    吴院长没有理会张宗山，看向叶辰对着他歉意的一笑：“叶神医，事情很抱歉，刚才没有相信您的话。”

    叶辰摇头：“吴院长没时间废话了，救人要紧。”

    “好！”

    吴院长会心的一笑。

    只有叶辰这种不计前嫌，一心为患者生命考虑的人，才配当医生。

    张宗山这种人，为了争风吃醋和面子，可以无视患者的性命，根本不配当医生。

    叶辰正要救人，武隆珠却冲过来，拦住叶辰：“等等！你确定你能救人？要是出了事，谁来负责！”

    “这小子有行医资格吗？还是圣母医院的医生？”

    “他身份未搞清楚，怎么能随便给我母亲治病？我母亲是南国王妃，身份尊贵，你们别胡来。”

    武隆珠根本不信叶辰有医术。

    叶辰看起来太年轻了，比他还年轻几岁的样子。

    这种人就算打娘胎学医，也比不上张大师的医术。

    吴院长眉头一皱：“武女士，叶神医的医术，我见识过了。”

    “神医？

    呵呵，他这个样子还是神医吗？”武隆珠笑了一声，满脸都是不信的表情。

    吴院长大喝一声：“武女士，南国王妃现在情况危急，她的安危我圣母医院当然会负责。”

    “请你不要胡闹了，你要是再胡言乱语，耽误我们救人，我们会把你赶出去。”

    “什么？”武隆珠简直不可思议。

    “你敢！”

    “拉出去，不要耽误叶神医救人。”吴院长大喝一声，立刻有人上前，把武隆珠赶出病房。

    叶辰继续救人。

    他来到病床前，掏出随身携带的银针包，掏出三根三分粗细的银针。

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    三根银针落下，刺入武隆珠的身体。

    “银针刺穴？”

    张宗山眉头一挑，神色变得凝重起来。

    吴院长他们也面面相觑，叶辰救人的办法，竟然就是银针刺穴。

    不过吴院长既然选择叶辰，就没有上前打扰。

    叶辰继续动手，从银针包里又掏出几根银针，一一落下，刺入南国王妃的体内。

    南国王妃脸上的黑气，逐渐褪去。

    “这手法……这排列……莫非是……”

    张宗山脸色大变。

    这种手法，他只在师傅那里见过两次，是鬼门十三针中的几针。

    叶辰施展的是鬼门十三针吗？

    带着心中疑惑，张宗山眼里的叶辰又动了，叶辰的双臂涌动，手中捏着银针，如雨点一般，在南国王妃的身上轻点。

    叶辰手里的那些银针，就仿佛长了眼睛一眼，落在南国王妃的穴道之上！

    排列有序，如同日月星辰。

    南国王妃身上的黑气，也逐渐消失，最后无影无踪、

    张宗山内心震撼无比，微微张开了嘴，下巴都要掉在地上。

    “噗——”

    叶辰最后一根银针落下，南国王妃的恢复气色，面色红润，根本不像是有病之人，更像是一个睡着的人。

    “鬼门十三针，真的是鬼门十三针！”

    张宗山早已被叶辰的手段折服，他噗通一声，跪倒在地：“鬼门第三百七十五代传人张宗山，叩见祖师！”

    “什么？”

    “张大师，你这是什么意思？”

    病房里的其他人，全都瞠目结舌。

    除了震惊叶辰化解南国王妃的毒素之外，更多的是震惊张宗山竟对叶辰下跪。

    要知道，张宗山在港岛的地位极高，不但懂风水相术，还懂得中医医术。

    堪舆风水，寻龙定穴，相面算卦，治病救人等，无数富豪趋之若鹜。

    今天，张宗山竟对叶辰下跪了？

    叶辰心中微动。

    他动用的确实是鬼门十三针，张宗山说自己是鬼门传人？什么意思？

    叶辰问出心中疑惑：“你什么意思？”

    张宗山连忙解释：“师祖，弟子乃是鬼门一脉地三百七十五代传人，您刚才动用的是鬼门十三针吧？”

    “不错。”

    叶辰点头：“只是一套针法而已，我怎么就成了你的师祖了？”

    张宗山得到叶辰的答案，大喜过望：“师祖，这可不仅仅是一套针法，我这一脉原本以为，鬼门十三针早已失传！”

    “到了我师父这一代，已经只会寥寥数针，只剩下残缺针法。”

    “纵然如此，我师父也依靠这残缺的针法，纵横南洋诸国！”

    “弟子刚才见师祖施展出的鬼门十三针，比我师父的更加完整。师父临走前交代，日后若是见到会用鬼门十三针的人，必定是我鬼门的师祖！”

    叶辰没想到，张宗山竟然也是鬼门传人。

    鬼门十三针虽然号称十三针，但对应人体七百二十处穴位，千变万化。

    根本就不是固定的十三针可以说得清的。

    哪怕是叶辰，也没有完全领悟所有的针法变化。

    叶辰却摇头：“我不是你的师祖。”

    他心里清楚，他懂鬼门十三针，只是因为龙形玉佩的原因，他压根不是鬼门传人，更不会当张宗山的什么师祖。

    张宗山急了，还以为叶辰怪罪他，连忙磕头：“师祖，弟子知道错了。”

    “弟子有眼不识泰山，不知师祖身份，请师祖责罚。”

    见到张宗山前后态度的转变，叶辰哭笑不得。

    “你先起来吧，我真的不是你的师祖。”

    张宗山依旧跪地不起：“师祖，您若不原谅，我就不起来。”

    叶辰情绪没有半点起伏：“哦，那你想跪着就跪着吧。”

    这时，VIP病房的大门被推开，一个病人拿着一碗猪血，一只鸡腿走进来：“吴院长，叶医生要的东西备齐了！”

    吴院长奇怪的问道：“叶神医，南国王妃的毒已经解了，您要猪血和鸡腿干什么？”

    叶辰一笑：“毒是解了，毒源的事情却没有搞定。”

    “猪血和鸡腿，是用来搞定毒源的。”

    “这能搞定毒源？”

    吴院长满脸不可思议，想破头皮也想不到叶辰要怎么依靠猪血和鸡腿救人。

    他想遍了各种医书，里面也没有记载用猪血和鸡腿救人的办法啊。

    叶辰没有继续解释，他一只手抓起鸡腿，然后放入猪血的碗里，搅拌了一下，让鸡腿表面充满猪血。

    接着再用一根手术线，把鸡腿吊起来，放在南国王妃下巴的位置。

    叶辰一抬手，打开南国王妃的嘴。

    “这是……”

    众人愣住。

    不明所以。

    叶辰淡淡开口：“都退后，等着毒源自己出来。”

    “毒源自己出来？”

    众人再次发愣。

