    随后路遥提出了再开一局，这样子显然是不把韩墨坑回来不甘心。

    刚才这一把与其说是她坑韩墨，倒不如说是她在坑自己。

    反正最后吃亏的都是她。

    韩墨是无所谓再来这么一局的，但另外三名队友却纷纷借口有事不玩了。

    再玩下去他们怕自己的心态也炸，还是赶紧撤走让路遥自个安静一下比较好。

    这三人一走，路遥想继续玩也不可能了。

    就算她提了要和韩墨双人匹配坑他，但韩墨又不傻，怎么可能答应。

    打匹配又没钱，还要被这个小辣妹瞎搞，他又不是受虐狂。

    “想玩你自己玩去吧，我就不奉陪了。”

    一句文字发出，韩墨笑着退出了房间。

    林汐看着他脸上的笑容，好奇道

    “韩墨，你被这么坑了怎么好像很开心的样子啊？”

    确实开心，这两局游戏下来韩墨脸上的笑容就没停过。

    “玩游戏不就是图个开心嘛，被坑也无所谓，开心就好。”

    韩墨笑着回答，随后虎着脸催林汐洗碗去了。

    两局游戏下来她还没洗碗的。

    打发走了林汐，韩墨又随便玩了会便回自己房间休息了。

    明天就要到现场打比赛，上午就开始，他得早点起床。

    对于他这个习惯了大中午起床的人来说，早起有点困难，得早睡！

    ……

    ……

    次日，韩墨被林汐叫醒，一起洗漱之后才赶往凯德广场。

    早饭什么的就不吃了，现在的年轻人基本都不吃早饭。

    坐在汽车后排，林汐看着眼皮子一眯一眯的韩墨，笑道

    “怎么，没睡好啊？”

    “生物钟有点不习惯，犯困。”

    “困的话就再睡会吧，到了我再叫你。”

    “好~”

    韩墨迷糊地应着，脑袋一偏靠着车门就睡了过去。

    【这家伙，靠着我睡不好吗？】

    林汐无语。

    这要换个男人肯定会往她这边儿靠，这是一个很好的占便宜的机会。

    也就韩墨没这想法了。

    他的所作所为都是优先于“离女人远点”这个基准的，一时半会儿改不过来……话说他也没注意过让自己改。

    林汐摇摇头，也不再多想，默默等待着目的地的到达。

    ……

    ……

    来到凯德广场，韩墨被林汐叫醒才慢悠悠地下车跟她走了进去。

    他们来得比较早，今天的活动都还没有开始。

    毕竟林汐是活动的工作人员，想要开始还得等她们先跳舞呢。

    林汐总不能为了和韩墨一起来而把开场舞翘了吧。

    “我去换衣服了，你随便逛逛吧！”

    “嗯好，你去吧。”

    林汐不是穿着C服出门的，她们都是拿着衣服到了广场这边才换。

    韩墨在这附近逛了一会，微信群里来消息了。

    路遥：“那个姓韩的，你到了没，我们已经在现场了，你人在哪个旮旯里呢？”

    得，这路遥看来还是对韩墨有怨气呢，说话都这么不中听。

    韩墨也懒得计较，回到比赛现场才回着消息道

    “我到了，你们在哪？”

    发完还看着消息界面准备等回复。

    “你就是韩墨？”

    一道疑惑的声音从韩墨背后响起，听起来有点像是路遥的声音。

    他好奇地转身，却没看见人，不由疑惑了。

    “奇怪，我好像听见路遥的声音了，怎么没看见人啊……”

    “啊~”

    一阵剧痛从脚上传来，随后还有路遥那愤怒的声音。

    “你眼睛往哪儿看呢？”

    得，韩墨知道路遥在哪儿了。

    就在他旁边站着，只是太矮了，韩墨没看见。

    低头一瞧才能发现他身前的这个……小女孩？

    差不多是小女孩吧，不到一米五的金发女孩，从扁平的胸口可以知道她应该还没有开始发育。

    这个金发女孩应该就是路遥了，那声音一模一样，脾气也差不多的不好。

    只是还有待确认。

    “你就是路遥？”

    “是我！”

    路遥恶狠狠地说着，显然对刚才韩墨那眼高于顶的视野很不满。

    “这不是外国人的名字吧，你……”

    “谁跟你说我是外国人了，混血，懂吗！”

    确实，路遥是个中外混血儿。

    她有着外国人的金发白皮基因，但面孔却有着东方的细腻感。

    这是个幸运儿，结合的都是东西方的优秀基因，看起来异常精致。

    像洋娃娃，更像画，她就像是个画里才会出现的人。

    但就是这脾气很实在。

    “可算让我逮到你了，昨天把我气得那么惨，看我今天不好好教训教训你！”

    发现正主的路遥终于有了个撒气的地方，一边咒骂一边狠踩韩墨的脚，倒是没太用力。

    和第一下狠狠踩了一脚比起来，这已经是手下留情了。

    要不是考虑到这个，韩墨估计要翻脸。

    现在嘛，就当小女孩闹着玩吧。

    “你别踩了，另外三个人呢？”

    “在那边登记呢。”

    路遥伸手指向解说台，韩墨望过去就看见两个大男孩在朝这边挥手打招呼，还有一个则弯腰填表登记。

    韩墨挥了挥手算是回应，随后才走过去互相认识了一下。

    其间这个脾气很实在的路遥一直在骚扰韩墨，让他很佛。

    “算我错了好不，你别烦我了。”

    换个正经点的人都不止于让韩墨认错，但对小女孩他除了认错也没别的办法。

    总不能拎起来打一顿吧。

    “你居然说我烦？我踩，我踩死你！”

    “我……”

    韩墨无语，看着三个尴尬的大男孩，无奈道

    “你们谁是她哥，能不能管管？”

    三个大男孩面面相觑，严江摊手道

    “我们都不是。”

    “哈？都不是？那你们怎么敢和这小屁孩组队啊。”

    “你说我是小屁孩？我踩死你信不信啊！”

    路遥更炸了。

    “你不是小屁孩谁是。”

    “我不是小屁孩，我成年了。”

    路遥气鼓鼓地说着，把韩墨吓了一跳。

    “你？成年了？你别逗我。”

    说路遥已经成年了韩墨是怎么也不相信的，这实在太惊悚了。

    明明看起来就是个十二三岁的小孩子，却说自己成年了，谁信啊！

    “那个，兄弟，她……说得没错，她真的成年了，十八岁了！”

    方圆在一旁尴尬地说着，让韩墨震惊了。

    瞅瞅一米四几的路遥，再瞧瞧她那根没发育一样的胸脯，继续想想她已经十八岁了……

    【这姑娘长成这样是真惨啊，以后怕是不会再长了吧……】

    长成这样确实惨，不好生孩子，生了吃奶也费劲。

    但有的人就好这一口。

    合法萝莉啊！

