    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你嚷嚷个锤子！”

    蚩尤武魂冲着林缺怒吼道。

    老子把你给救了，你不说谢谢就算了，还特么说卧槽！

    真特么太难了！

    林缺嘴皮子扯了扯：“拜托，你突然出现，搞的我很尴尬啊！”

    蚩尤武魂：“老子要是再不出现，你个贼娃子就没了，懂吗？”

    “快谢谢本尊！”

    林缺翻了翻白眼：“给你一个眼神，你自己体会！”

    谢谢你？

    你特么怎么不谢谢我！

    在我体内白吃白喝白睡，关键时刻还得老子给你补充魂力。

    搞的我跟个三陪一样。

    蚩尤武魂：“我沉睡之前跟你交代过，最近悠着点，你咋就不听呢！”

    林缺：“那你这会不醒了嘛！”

    蚩尤武魂：！！！

    听听这说的是人话吗？

    老子发现了，你是真的不要脸啊！

    一体同魂，你要是嗝屁了，自己还玩个锤子！

    “小子，你说你招惹谁不好，干嘛去招惹这股阴狠势力？”

    “这是你能对付的存在？”

    林缺摊了摊手，叹息一声：“你以为我想啊！”

    “一路走来，你说说，我的那个对手是正常的？”

    “血夜鬼王已经很变态了，现在加上这个所谓的王蛇魂，拼命也打不过啊！”

    “钞能力也不够啊！”

    他不是没想过用光能大狙，给这血夜鬼王来一枪。

    可见到这血夜鬼王操控王蛇魂的实力，估计就算把全身上下的灵脉全部注入其中，也不见得能干掉这个大家伙。

    蚩尤武魂：“王蛇魂？”

    “不过是一个不入流的小把戏，你真正要注意的，是那个叫血夜鬼王的家伙！”

    “也不知道这家伙从哪里搞来的这套血法，虽说是我曾今丢下的东西，但也不是你能对付的。”

    林缺：！！！

    尼玛！

    老子气啊！

    你住老子的，吃喝老子的，结果别人拿着你的东西来打我！

    无耻至极！

    蚩尤武魂：“小子，接下来的路，你自己悠着点，能救你一次，并不代表能救第二次！”

    “最后送你一句话，你的小情。人正在这遗迹内部饱受折磨哟！”

    “想要变强的话，杀神遗迹的传承，将其拿下！”

    说完，蚩尤武魂身影化作点点魂力光泽，消失不见！

    林缺：“卧槽！”

    “别走啊，你还没告诉我，怎么打败血夜鬼王这个瘪犊子呢！”

    “喂……”

    然而，任凭林缺怎么呼唤，依旧没有得到任何回应。

    三秒钟后！

    “喝啊……”

    原本昏迷不醒的林缺，一下子坐了起来，大喘了一口气！

    “鬼呀！”

    秦枫等人见到突然苏醒的林缺，吓得毛骨悚然，连忙将手中的唢呐，大鼓丢掉。

    诈尸了！

    林缺转过头，满头大汗的看着众人说道：“你们不知道，刚才一个老婆婆想要强行喂我喝一碗不知道是啥汤的汤！”

    “还好我反应敏捷，打翻了老婆婆的锅，跑了回来！”

    “是不是很聪明！”

    众人一脸愕然！

    端汤的老婆婆？

    大哥，你不会是遇到孟婆了吧！

    好家伙，孟婆喂你喝汤你不喝也就算了，还把人家的锅给掀了！

    大哥，你不是一般的牛逼啊！

    叶逆：“兄弟，你该不会是从鬼门关跑回来的吧！”

    林缺眨了眨眼睛：“这倒不是，我路上遇到一位好心的司机大哥，我抢了他的小车车，一路狂飙240码回来的。”

