    海盗收税这回事听着离谱，但实际上有迹可循。

    布莱克并不是突发奇想搞什么“苛捐杂税”，他只是模仿着自己的祖国库尔提拉斯的“发家史”。

    海洋国度能在几百年中快速崛起，弄出一支无敌舰队，横行大海，靠的就是在南海黄金海域上建立起的秩序和收取的各种税。

    那些商税和殖民税每年都能给库尔提拉斯带来巨额的财富。

    否则就以海洋王国的国土和他们的人口数量，是根本不足以支撑起四支舰队的持续强大的。

    养海军是一项强国才能负担起的“娱乐”。

    看吉尔尼斯就知道了。

    这个国王可是人类七国里国力排名第三的富庶国家，但他们的海军可是拉胯的很。这不仅仅是钱的问题。

    但钱，永远是第一要务！没钱，可就别指望争霸大海啦。

    在安排好了北海海盗的事务之后，布莱克又和麦姆以及尤朵拉聊了几句。

    兽人得到了许诺，在藏宝海湾的六艘船完成军备之后，他可以得到其中两艘。

    再加上之前海战里，麦姆带着兽人海盗们俘虏的两艘船，和他麾下本来就有的几艘小商船改造的海盗船，他已经可以组建起自己的兽人海盗编队了。

    对此麦姆心中只有感恩。

    他和其他一人吃饱，全家不饿的船长们不一样。

    他还要肩负起给黑石山的“无能老哥”养家糊口的责任，因而麦姆对于拥有自己的舰队这件事非常渴望。

    从北海海盗这件事起，布莱克就算是给下属们定下了规矩：一旦哪个船长有了自己的舰队就可以单独出航掠夺了。

    只需要向大舰队缴纳四分之一的掠夺税。

    但这也意味着他们要“自负盈亏”。

    要是打输了海战，丢了船，就只能灰溜溜回到主舰队里当个船长吃大锅饭了。

    不过损耗这个问题，对于麦姆来说不算麻烦，他背后有整个“正统部落”做后援，根本不缺悍勇敢战的水手。

    但麦姆很快乐，狐人却很悲伤。

    “呜呜呜，船长，我的羊驼号没啦，沃顿号也被打的那么凄惨。”

    脑袋上还缠着绷带的尤朵拉站在码头边的石头上，摇晃着大尾巴哭的伤心，她总是元气满满的竖起的耳朵都有气无力的低垂下来。

    一边抹眼泪，一边对布莱克诉苦说：

    “我的族人们的家都没啦，没有了那些大船，我们以后怎么在海上做生意啊？我问过乌龟人了，他们现在手里也没有那种巨魔大船了。

    要等赞达拉黄金舰队再退役几艘，怕不是要等二三十年。

    呜呜呜，我想找人去建造，但藏宝海湾的船坞也建不了那么大的船。呜呜，赞达拉巨魔们的造船师根本不接外人的单子。

    呜呜，船长，我们以后要怎么办啊？”

    “怎么办？先用小船呗。”

    布莱克也叹了口气。

    这真的是有钱都办不到的麻烦事。

    巨魔那种大船绝对不是随随便便哪个造船厂就能弄出来的，想去赞达拉黄金舰队偷图纸更是天方夜谭。

    那鬼地方最少有七八个洛阿神盯着，守望者们都潜不进去，其他刺客们更是去几个死几个。老加尼还专门警告过他不要去达萨罗送死。

    “我把现在我们手头有的，三等战舰标准以下的所有小船都交给你们，大概有十来艘，这些船拉入乌龟人的修船厂，每一艘就能搭载两台地精舰载机。

    既然质量比不上，咱们就只能用数量来凑了。

    小船刚好也方便你们做生意，还能在沃顿号修好后给你们护航。”

    布莱克安慰道：

    “你们不是在藏宝海湾开了个沃顿贸易公司吗？过几天就把这些小船都登记在你们的公司名下，名义上从不死舰队里脱离出去。

    等蓝月院长她们回来之后，你去把这个贸易公司挂靠在纳萨拉斯学院名下。

    这样在官方层面你们就算洗白了。

    以后打仗的时候，你们做做情报工作就好了。和其他小舰队一样，你们做生意的时候，给我上缴四分之一的税...”

    “船长！这可是做生意！又不是抢劫，来钱没那么快。”

    听到这话，尤朵拉也不哭了，不装可怜了，她瞪着眼睛对布莱克说：

    “四分之一的掠夺税也太多了，而且我还得花钱在各地盖商会呢，这可是很大一笔钱。你参考一下藏宝海湾的商税嘛，最多给你上缴十分之一。

    就这我还心疼呢。

    今年的利润估计都没了，全要赔进去的。

    不如你看在我们狐人为舰队的大业沉了艘旗舰的情况下，给我们免个税呗。”

    看着尤朵拉瞪大卖萌的双眼，还残留着哭泣后的泪痕，饶是臭海盗心如铁石，这会也无奈的叹了口气。

    他伸手摸了摸尤朵拉的毛茸茸的脑袋，说：

    “行吧，第一年给你们免税了，你可别告诉其他人。”

    “好耶！”

    狡猾的狐人船长顿时原地起跳，用自己毛茸茸的小爪子在布莱克脸上拍了一下。

    然后兴致勃勃的吹了个口哨，召唤来自己的土狼坐骑，朝着自己族人们聚集的大篷车阵跑了过去，要去宣布这个好消息。

    “一个个的，都鬼精鬼精的，都是和谁学的？”

    布莱克狠狠的吐槽了一句。

    然后一回头，就看到了搓着手的巨魔术士扎拉克和一脸期待的瘦小子坎瑞萨德，这两个术士瞪着期待的目光看着船长，看的布莱克一阵心烦。

    “你们又有什么事啊？”

    海盗很不耐烦的质问到。

    “那个，船长，咱们可是你的嫡系啊。”

    扎拉克语气谄媚的说：

    “咱们这些术士不像那些海盗们那么野心勃勃的想要自己的舰队，咱们就跟定您了，您让咱们往东，咱们绝不往西。”

    “就是就是。”

    瘦小子也帮腔说到：

    “但咱们术士也是要跟随您畅游大海的，要是没有一艘属于咱们的船，那也太拉胯了。

    这倒不是说咱们讲求脸面什么的。

    主要是现在纳萨拉斯学院术士派系也开始招募学徒了，等九月份新生入学时，咱们要去各地接人，总不能开着海盗船去吧？”

    “坎瑞萨德说的没错。”

    扎拉克又说到：

    “咱们现在根基弱，没办法和法师们比拼排场，但如果能有一艘专属于术士们的船，再好好装点一点，这开出去也倍有面子呢。

    藏宝海湾那边不是有六艘船吗？

    您给了麦姆两艘，剩下的四艘里，要不也调拨一艘给我们？

    邪眼虽然出去执行任务，暂时不在。但我相信，他肯定也是这么想的！”

    “你们自己掏钱去改装！”

    布莱克翻了个白眼，丢下一句话，就转身离开了。

    身后的两个家伙顿时喜上眉梢，又小声商量着，去找各自的学徒们要钱了。

    这可是为术士派系的脸面才要来的船，难道还要导师们自己出钱修船不成？

    这些术士学徒们在达拉然也抢了不少了，现在就该贡献出来，为术士学派的发展壮大出自己的一份力嘛。

    虽然被自己的一帮无能下属气的不轻，但布莱克缓过那口气后，心情还是不错的。

    他一路往术士们暂居的大瞭望塔行走，遇到的海盗都恭敬的带着畏惧的站在路边，向他们伟大又邪恶的司令官阁下致敬。

    尽管昨日的海战让不死舰队也伤筋动骨，算上伤员，损失了差不多一半的人，但这可是无尽之海上罕见的，由海盗击溃一支国家舰队的辉煌大胜。

    能做到这种伟业的海盗少之又少。

    他们的司令官已经完成了绝大部分海盗船长都做不到的事，毫不夸张的说，年纪轻轻的布莱克已经跻身无尽之海的传奇海盗的行列了。

    能跟随这样一位海盗统帅，是这些臭海盗们的荣幸！

    在路过码头边的酒馆的时候，布莱克扯着嗓子朝着酒馆里大喊到：

    “今天把所有酒桶都搬出来，敞开喝，能喝多少喝多少！我请客！无能的废物们，为了我们的大胜，尽情狂欢吧！”

    “布莱克船长万岁！”

    下一瞬，整个酒馆和周围街道上顿时响起一阵阵鬼哭狼嚎的大喊大叫，一些在街道上遛弯的海盗们拔腿就往酒馆跑。

    好家伙，今天一毛不拔的司令官罕见的出血了。

    这种薅羊毛的机会可不多，一定要喝他个天昏地暗。

    最好能把坏心眼的海盗司令官喝破产！

    但这些可悲的混蛋并不知道，托尔巴拉德岛上的所有酒水，都是由库尔提拉斯的信天翁商会提供的。

    那是布莱克的自家产业，每一批酒水送过来，都是不死舰队支付费用，换句话说，这就是左手倒右手的商业游戏。

    他们今天或许小赚，但布莱克绝对不亏。

    他们喝的越多，臭海盗赚得越多。

    “再这么喝下去，十年之后我就要成千万富翁啦。”

    布莱克得意的笑了笑，说：

    “喝吧喝吧，你们快乐，我也快乐。”

    带着这种阴暗的快乐，海盗一路溜溜达达的来到了大瞭望塔，曾经残破的瞭望塔现在已经被修好了，被修成了一个五层尖塔堡垒的样子。

    下三层用于教学，上两层用于术士魔法的研究和导师们休息。

    不过现在，这里没有术士在，这座塔也已经被封闭了好几天了，周围有蛇人们在巡逻，不许其他人靠近。

    好像是塔里在进行什么重要事务。

    布莱克把自己的狼和熊交给了守卫在塔底的忠诚猎手阿图门，让这位高阶猎手带着自己的宠物出去转一转。

    顺便解决一下早餐，抓几只兔子什么的。

    他自己带着呱呱叫的小鱼人进了塔，迎面就看到正在吃东西的黑袍船医娜塔莉。

    后者看起来有些疲惫，黑眼圈都如此的明显。

    之前达拉然之战和海战时，娜塔莉这纳格法尔号的重要战力一直没有出场，就是因为她待在这里，正在进行一件非常重要的事。

    “你看起来很累，或许需要休息。”

    布莱克说了句，把自己的酒壶放在船医手边，说：

    “要喝几口提提神吗？”

    “不了，摄入酒精会影响施法的精准。”

    娜塔莉将盘子里的肉切开，动作优雅的用叉子送入嘴里，她一边味同嚼蜡的咀嚼，一边对布莱克说：

    “你的‘客人’精神上的魅惑已经差不多驱散了，她还需要几天的观察。她表现的非常合作，一直要求要见你。”

    “嗯，我这不是来了吗？”

    布莱克看了一眼头顶，说：

    “这几天辛苦你了。”

    “还行吧。”

    娜塔莉耸了耸肩，回答到：

    “在这里治病救人，总好过跟着你出去打仗。我并不是讨厌战斗，但我毕竟是一名牧师，偶尔做点拯救灵魂的事，会让我感觉到愉快。”

    “啊，那我有个好消息要告诉你，我亲爱的船医女士。”

    布莱克露出一个恶意满满的笑容，他对娜塔莉说：

    “这一场海战打下来，咱们这边伤兵满员，可没有伟大的牧师愿意跑来给海盗们治疗，所以那些伤兵们的恢复，就要靠你和沃里克了。

    你接下来可有的忙了，我相信这样拯救灵魂会让你心情持续愉悦的。

    另外，我过段时间要去一趟库尔提拉斯，你要跟我一起去吗？就当是公费旅行，散散心什么的。”

    “可以啊。”

    娜塔莉拨了拨自己的头发，说：

    “我对海潮贤者这种大海的牧师很感兴趣呢，等你出发的时候叫我。现在去见你的客人吧，她应该刚刚醒过来。

    对了，别太吓唬她。

    她刚被驱散了魅惑术，现在很虚弱，经不起恐吓的。”

    “了解。”

    布莱克点了点头，带着小鱼人走上阶梯，来到了高塔四层，很有礼貌的敲了敲门，然后推门进去。

    迎面就看到一位穿着白色长裙的金发姑娘，正背对着他坐在窗户边，手里捏着宝石梳子，正在梳理自己及腰的长发。

    这一幕让海盗陷入了强烈的既视感里。

    他小时候好像听过这个故事。

    讲的是一名长发公主，被邪恶的巫婆囚禁在高塔上，等待着自己的王子前来拯救...

    嗯。

    这里确实是一座邪恶的塔。

    眼前的也确实是一位公主。

    自己也确实有个王子的身份。

    楼下的黑袍船医是个暗影牧师，大概也够得上“巫婆”这个标准。

    所以，这其实就是现实版的长发公主的童话故事吗？

    “你好，佳莉娅。”

    布莱克伸手摘下了自己的红色眼罩，活动了一下脖子，彬彬有礼的对眼前放下梳子的洛丹伦长公主说：

    “在我这里还住的习惯吗？”

    “对于一名刚刚脱离了长达数年的噩梦的姑娘来说，再没有什么地方比被一群海盗包围的术士高塔更让人感觉到舒心了。

    我的王子殿下。”

    佳莉娅话语里带着几分“刺”，她转过头看向布莱克，稍带着几分气愤。

    而臭海盗耸了耸肩，他说：

    “你本来就该在这里的，你应该没忘记吧？在我还没有成为海盗之前，戴琳和你的父亲已经开始讨论我们两的婚约了。

    如果没有这几年中间发生的这些事情，你已经是我的妻子了。

    但命运就是如此无常。

    我们总算见面了。

    但却是在这样的情况下。”

    “所以，你之所以花了这么大功夫把我带到这里，是因为你把我当你的妻子一样对待吗？也是因为这个，你才要把我从死亡之翼的可怕奴役中拯救出来？”

    佳莉娅眨了眨眼睛，问了句。

    “不是。”

    布莱克的目光在佳莉娅高耸到过分的胸口停留了一瞬，他口是心非的说：

    “你并不是我喜欢的类型。”

    “不过，如果这么想能让你愉悦的话，那么，你开心就好啦。”

