    ——

    “大地与山之王……”

    杜奇猛地一愣，他也不想一惊一乍的。

    可是老板他不正常！

    能够风轻云淡地说出这样的话来，真让人莫名敬佩。

    这就是最年轻的屠龙者的风范吗？

    杜奇把所有疑惑憋在心中，选择相信路鸣泽。

    进入空旷无人的地铁站，看到一号线的标志，杜大局长的脸上露出明显的变化。

    从四号线到一号线，这是幻觉吗？还是说……

    “尼伯龙根就是一片独立的空间, 内部空间折叠，远远比你想象的要大，甚至还有一套规律可以掌握。”

    路鸣泽越过检票闸门，悠闲地来到通往月台的楼梯口。

    “这……”

    杜奇的第一反应并不是惊讶，而是在想——如果能把总部搬到这里，寻常的手段还真无法发现。

    走在大理石台阶上，有灰尘伴起, 留下明显的脚印。

    值得一说的是, 红色的列车提前出现在站台处, 被腐蚀生锈的铁门早就有打开，像是在迎接路鸣泽的到来。

    杜奇看着车厢内一片黑暗，仿佛有什么诡异的怪物藏其中，心里莫名有些害怕。

    这家伙的工作能力一流，也挺能肝的，但是心理素质和执行局的优秀专员还是没法比的。

    可能是因为没有经历过一系列的训练的原因。

    他硬着头皮跟着路鸣泽走进列车。

    ——

    咱们的杜大局长万万也想不到，真正的龙王竟然是这样的庞然大物，如探照灯般的黄金瞳在黑暗中闪烁着，黑色的双翼挥动起来仿佛可以遮住天际。

    青黑色的鳞片有着别样的美感，并没有想象中的丑陋不堪，反而有一种雄壮之美以及阴暗之美。

    这就是龙王！

    大地与山之王！

    突然间，这位君王的脖颈忽然伸过来，杜奇被吓出一身冷汗，脚步下意识后退，差点做出过激反应。

    当一个庞然大物猛地朝你冲来时, 你要么被吓得不敢动弹，要么惊慌的想要躲开。

    依然平静站在原地的人，绝对不正常！

    可能是被吓得连表情都没有！

    “你……”

    龙王的喉咙里发出低沉的声音, 似乎有些疑惑，所以才伸长龙颈打量着路鸣泽。

    甚至还忍不住张开嘴巴用黑色的大长舌舔着他。

    “一点小能力，可以变换面貌而已，不用在意。”

    路鸣泽随手一挥，如小山一般高的薯片堆在那里，旁边还有两大箱两升的可乐。

    爆米花什么的也有！

    看到这些食物后，龙王似乎有些激动，猛地振起双翼，因为身躯动作的幅度太大，导致褐色的石壁又有碎石被抖落。

    芬里厄看着这些薯片，默默用爪子推出一小堆各种各样的东西，里面有被分捡成堆的瓶盖，烟纸壳儿，指南针以及色彩艳丽的包装纸。

    这些都是这位龙王精心的收藏品，他把这些主动推给路鸣泽，略微犹豫后说道。

    “给你！”

    当龙王愿意和你分享自己精心收藏的宝物时，你会不会有些许受宠若惊的感觉呢？

    这些东西虽然于路鸣泽没有什么用, 但是芬里厄却很喜欢。

    他把自己很喜欢的东西全部推给路鸣泽，只因这个男人特地进来给他送这些。

    毫不夸张地说, 路鸣泽是除夏弥以外, 唯一给他送过薯片的。

    再来说一下旁边的杜奇，他早就已经看傻眼。

    这家伙虽然一开始被龙王吓到，但现在回过神来也发现一些问题。

    面前的这位君王，就像五岁的孩童！

    又联想到这偌大的尼伯龙根，心里莫名冒出让自己都震惊的想法。

    老板他想要用这些食物攻略龙王，以此图谋大地与山之王的尼伯龙根，简直是心思险恶又深沉……简直是机智过人！！

    杜奇自从确定龙王是这么一个货色后，心里的恐惧基本已经消失，重新挺直腰板站的笔直。

    仿佛像是站台处的一根柱子！

    言归正传，路鸣泽看着这些破烂货，也没拒绝，随手把它们送到系统的储物空间中。

    之后找一下杜奇，让他腾出一个房间，用来放龙王的赠品。

    见路鸣泽收下自己多年的藏品，芬里厄还有些不舍得，可是看到那一堆小山高的薯片后，又觉得路鸣泽是很好的人。

    薯片的种类有很多，原味、烧烤味等等。

    芬里厄锋利的巨爪小心翼翼地划开可乐箱的包装，所看到的是两升大可乐。

    精美的蓝色瓶盖，它从一些废弃的饮料瓶中喝过饮料，是很好喝的东西。

    只见他相当小心地夹着大可乐，龙嘴缓缓张开，利齿如枪林，杜奇看着都有些发寒，因为他觉得这个龙王一口气可以吃下一百个自己。

    就这样一张嘴，却用来喝可乐，莫名有一种不真实的感觉涌上心头。

    “可乐是这个世界上最好喝的东西！”

    芬里厄深沉的声音传来，他毫不吝啬于自己的赞美，肯定地说道。

    “那我们接下来玩什么？”

    两只大眼睛看着路鸣泽，此时此刻是真的一点警惕之意也没有。

    “看电影吧！”

    路鸣泽又拿出笔记本电脑和游戏机，芬里厄的脑袋已经凑到跟前。

    说实话，即便是最大尺寸的笔记本，和龙王的脑袋比起来依然是那样的渺小。

    这位非常感兴趣地看着，他还刚想给这个东西接一下电源呢。

    “笔记本电脑和游戏机什么的，没电你应该也能自己充，那我先教你怎么使用吧？”

    路鸣泽说道。

    从某种角度来说，他也算是在屠龙。

    用这些电影，食物以及游戏来腐蚀龙王的心灵……一旦他沾染上这些，还会无缘无故出去毁灭世界吗？

    顶多就是觉得无聊，抓点专业人士帮自己拍电影，制做游戏罢了……看一下芬里厄这不太聪明的模样，想来也做不出这种事情。

    “我刚才的演示你有学会吗？只要按照我刚才的操作，那些电影都可以看，因为已经下载到笔记本里！”

    路鸣泽转头问道，旁边就是芬里厄巨大的脑袋。

    “那我们开始看吧！”

    君王如此说道，似乎还有些迫不及待。

    杜奇却在旁边暗暗想道:龙王大人应该怎么用鼠标呢？

