    “阿耶，我听说程家和房家这几天安排了人手前往蒲罗中，准备在那里收购土地，种植橡胶。我觉得我们是不是也要安排人去蒲罗中看一看？”

    长孙府中，长孙无忌刚刚回家，长孙冲就过去商讨事情。

    如今，长孙无忌已经慢慢的将家中的事情交给长孙冲去处理。

    而脑瓜颇为好用的长孙冲，倒也把事情处理的井井有条。

    “程家和房家把重心都放在岭南道的甘蔗园上面，他们还有那么多的精力去蒲罗中种植橡胶树吗？”

    长孙家在岭南道也有种植甘蔗，所以对于当地的甘蔗种植情况，也是有所了解的。

    很显然，程家和房家是岭南道最大的甘蔗种植户。

    就以大唐现在的农业水平，搞种植是没有什么太多的机械设备可以使用，完全是靠人去搞定。

    开发新的种植园，就意味着需要更多的人手。

    不管是人手准备还是用人成本，其实都是在快速上涨的。

    “刚开始的时候，我也有点疑问。虽然《大唐日报》很早就报道了南洋那边有人在种植橡胶树的事情，但是听说种植的规模还是比较有限的。

    可是如今看房价和程家的样子，似乎是准备大手笔的进入橡胶种植了呢。

    就在今天下午，大唐交易中心契约交易铺子里头，橡胶契约的价格已经突破了两百唐元一斤。

    这个价格实在是太让人疯狂了，这意味着长安城一个普通百姓，辛辛苦苦的干了一个月的活，也就只能买到一斤的橡胶。

    而根据之前文达明写的《海上旅行故事集》，那个橡胶其实就是橡胶树上收割出来的树胶而已，一颗橡胶树，一天就差不多可以收割到一两斤的橡胶，这几乎是一本万利的事情。

    也好不是南美洲距离大唐实在是太远了，估计大家都要去收割橡胶了。”

    长孙冲会跟自己阿耶提出去南洋发展橡胶种植的事情，显然也是经过了一些考虑的。

    越是对橡胶的情况进行了一番调查，长孙冲就越觉得这个行业似乎充满了机会。

    特别是现在橡胶的需求很旺盛。

    一旦将来所有的自行车和马车的轮子都使用橡胶来制作，那么这个需求绝对是一个天文数字。

    “楚王府有什么动作？”

    整个长安城，最让长孙无忌忌惮的还是楚王府。

    特别是他隐约之间猜测到李宽有可能知道了当年的事情。

    所以最近一年，长孙无忌都非常警惕，轻易不给人抓住把柄。

    甚至他每次出行都增加了十几名身手很好的护卫。

    就是为了避免阴沟里翻船。

    “阿耶，那个橡胶轮子，就是李宽在永平县主生日的时候送的自行车上开始使用的。

    要说李宽对橡胶价格上涨的态度，也是让人有点看不懂。按理来说，楚王府的作坊是橡胶使用的大户。

    长安城中，九成的橡胶都是被他们给用掉了。橡胶的价格上涨，他们肯定是最不希望看到的。

    但是，我并没有看到李宽有什么动作去打压橡胶的售价。”

    长孙冲发现自己现在对上楚王府，那是越来越觉得有心无力了。

    “目前的橡胶，只有南美洲一个来源，而听说那里的橡胶林有不少，只要船队过去采摘，很快就能收割到一船的橡胶。

    虽然跟发现金矿相比，收割橡胶的收益没有那么高，但是也绝对不低了。

    伴随着橡胶价格的不断上涨，去南洋收割橡胶的冒险船只会越来越多，这应该是李宽最希望看到的事情。

    那个美洲距离大唐实在是太远了，哪怕是探险的收益比较值得期待，愿意去冒险的人也不是很多。

    但是如果这个冒险的价值被放大的话，那么愿意去南美洲走一趟的人，还是会变多的。”

    长孙无忌对李宽现在已经算是比较了解了。

    这个在长孙冲看来有点看不懂的局面，他却是能够找到自己的理解。

    虽然这个理解不一定完全正确，但是至少从楚王府的立场来说，逻辑上是说的过去的。

    “那怎么办？我们到底是安排船队去南美洲收割橡胶呢，还是安排人手去南洋购买土地，种植橡胶树呢？”

    “两手一起抓吧，两个都不要落下。谁也不知道哪一种方法才是最好的。我们跟楚王府虽然有矛盾，但是跟钱没有矛盾。”

    长孙家现在不缺一队探险的人手，所以干脆两边下注。

    反正不管最终哪条路合适，长孙家都不会输。

    这种做法，就跟三国时期许多世家两头下注很相似。

    诸葛亮自己在蜀国效力，但是他的哥哥却是在东吴效力。

    其他如荀家和司马家等家族，也都是两头下注。

    甚至是三边下注，反正不管最终的胜利者是谁，这些家族都能够顺利的传承下去。

    ……

    米其林橡胶作坊的建立，给观狮山书院各个学院的学员带来了不少的冲击。

    只要努力研究新事物，就有机会获得书院的大力支持，成立以自己名字命名的作坊。

    这个意义对于许多学员来说，比奖励金钱更加让人激动。

    “许部长，您的意思是书院可以拿出一笔资金，专门用来资助学员去开设属于自己的作坊？”

    刘界站在许敬宗面前，脸上充满了惊讶。

    这种鼓励书院的学员去开设作坊的事情，他以前是从来都没有想过的。

    甚至他还是有点反对的。

    “没错，楚王殿下说过了，蒸汽机的出现，意味着工业化时代的到来。

    在这么一个新时代里头，各种东西的变化都是非常快的。

    而各种各样的作坊，必定入雨后春笋般的冒出来，这些作坊的东家，最终在大唐社会上的影响力也必然会越来越大。

    利用我们书院自己的优势，鼓励更多的学员成立属于自己的作坊，其实是一件非常有意义的事情。”

    许敬宗非常善于揣摩人心。

    虽然李宽从来都没有说过要鼓励学员去自主创业这类的话，但是许敬宗却是已经能够猜测到这么做是符合李宽的想法的。

    “如果这样的话，会不会耽误学员的学业呢？”

    “我们观狮山书院跟国子监不同，不是所有的学员都是冲着科举去的。拿出专门的资金来支持学员开设作坊，又不是没有门槛的事情。

    不是所有的人都有机会获得这个支持的，到时候可以邀请商学院的教谕来把把关。”

    许敬宗这么一说，刘界就比较能接受了。

    “那我先去筹划一下，过几天再给您汇报一下进展。”

