    第47章 【047】来自新世界的问候

    一道光明出现在秦牧的眼前。

    光明之后，秦牧看清了眼前的一切。

    前面远处是高楼大厦，红绿灯斑马线，车鸣滴滴作响，而他站在正中间的广场上，转过身，后面是一张偌大的显示屏，播放着广告。

    “我回来了？”秦牧不确定道。

    按照天宝的提示，强行打开虚空是很有可能穿越到不同的世界去的。

    广告的声音骤然响起。

    “今年是修真历4399年，VR虚拟修真系统已经得到了进一步的突破，各大修真高校先一步投入使用，距离全民商用时代已经不远了。VR虚拟修真系统是一款通过灵力传导感应，在虚拟环境下，体验不一样的修仙氛围的道具，有了他，修士就不需要通过鲜血和伤痕来取得境界上的突破，也不用担心心境的缺失，全息影像可以做到一瞬间斗转星移，切换场景，模拟最真实的环境和痛感。”

    “这是...”秦牧看着眼前的360度展示的VR眼镜，还有路上形状诡异的悬浮汽车，感觉有些不真实。

    突然一道身影闪过。

    “咻！”

    “咻！”

    又是几道流光闪过。

    秦牧仔细一看，原来是几个孩子在御剑飞行，看起来不过十岁大。

    “你们太慢了！只能在我的屁股后面，哈哈哈！”

    前边的小孩嘲笑道。

    后面的追着的几个小屁孩骂道：“你咋不说你的飞剑是LV双钻款，赖皮狗！”

    看到这，秦牧完全确定这不是自己原来的世界，而是一个全新的世界，异次元世界！

    “哥哥，我刚刚探索了这里的网络终端，资料显示，这里是一个融合了科学，修真，现代文明的异次元世界，这里的能源已经完全被灵气取代，而且灵气的浓郁程度是我们世界的八倍, 修真体系与我们的世界相差无几, 可以说是我们世界的未来版。”

    剑灵天宝甜美的声音在秦牧的脑海响起。

    秦牧若有所思的点点头：“知道了, 那有没有回去的办法。”

    “有，很简单。那就是再用混沌神钟穿越一次虚空，再次寻找我们世界的入口, 如果能找对，有几率能回去。”

    “平行世界千千万, 哪里有这么容易的事, 而且我的灵气已经基本被这鬼玩意吸干了, 唉！”秦牧不禁叹了口气。

    混沌神钟是太古神祖的无上神器，使用一次所耗费的灵气连他都差点都顶不住。

    看到广场上的大爷大妈还在悠闲的打着太极, 秦牧感叹一声传统文化博大精深的同时，先找了个石板凳坐了下来，先吸收一些灵气, 调整一下状态。

    “这该怎么整啊, 我总不能留在这个世界吧。”

    秦牧头疼无比, 一边用神识迅速覆盖着整片城市, 看看城市的全貌，一边抱怨着。

    “目前来看, 只能等灵气充满，打开虚空，回去的概率只有3%。这还是在虚空浪潮改变之前, 虚空浪潮一旦打乱这一片的时空轨迹，那回去的概率将无限接近于零。”

    “见鬼了, 早知道就不好奇心爆发了，去什么蝙蝠魔岭, 一定是妖族的BOSS捣的鬼，是我太大意了。”一想到这, 秦牧颇为后悔, 他总是不由自主的将这些异界生物当做游戏中的虚拟人物，是没有智慧的。

    其实恰好相反, 这些生物的智慧远不比人类低，像狼小玖这样年纪小的憨憨只是少数。

    这些修炼了上万年的大妖怪肚子里的坏水可比自己想的多。

    就在秦牧思索之际, 耳旁传来几个路过学生的谈话。

    “今天是我们澜海修真一中的开学典礼, 你们去不去看。”

    “去，一定得去，有新来的学妹, 为什么不去？”

    “你个lsp, 这次LV仙剑集团董事长的千金会就读于我们学校，代表新生发表开学致辞, 这不得安排起来？”

    ...

    “澜海修真一中？”秦牧喃喃道。

    “哥哥, 灵气强度覆盖显示，澜海一中有一股无比强大的灵力，很可能是回去的契机。”天宝提示道。

    “来都来了，那就去凑凑热闹吧，顺便了解一下这个世界，看能不能找到回去的办法。”秦牧站起身，决定去一趟澜海修真一中，反正闲着也是闲着。

    整座城市的地图已经被他记在了脑中。

    秦牧体内的灵气足够赶路了，于是纵身一跃，宛若蜻蜓点水，踩着空气向前边赶路，他本以为这一幕对于这个修真世界再正常不过了。

    但这一幕却引起了路人的惊叹。

    “卧槽！那是元婴境以上的大佬啊！不用飞剑就可以飞！”

    “看起来还这么年轻，是哪一座修真科学院的。”

    “可惜手慢了没拍到照，发不了朋友圈了！”

    ...

    澜海修真一中

    校门前人来人往, 都是穿着白衬衣打领带的学生, 整个校园都被布置了强大的阵法，唯一能进去的地方只有校门口。

    “怎么混进去？蛮力进去不太好吧。”

    “有了。”秦牧灵机一动, 将自己的身上衣服全部幻化成校服的样子。

    然后也穿着一身校服，来到了校门口。

    可是又有一道阻碍难住了他。

    那就是灵气人脸识别。

    其他学生都是人脸识别, 然后灵力感应仪会对应数据库的灵力存档进行对比，符合就通过。

    但秦牧没有数据啊。

    “天宝，你能不能黑到数据库里面，伪造一份我的信息进去。”秦牧在脑中问道。

    “哥哥，可以的哦。请稍等。”

    在等待的功夫，秦牧用目光打量着校园里的风景。

    男男女女，打情骂俏，青春的欢声笑语好像离的也不是很远，与在保安亭的日子不同，这一次他算是亲身体会了重回学生的滋味。

    “秦牧哥哥，已经完成了哦。”

    “好的。”

    秦牧走到灵力感应仪前，面前的机器扫过他的全身，蓝色悬浮显示屏上显示道。

    【姓名：秦牧】

    【性别：男】

    【班级：精英一班】

    【学号：20220206】

    一进学校，迎面就走来三个长看起来迷之嚣张的学生。

    为首的一个黑皮肤的猴子喊道：“喂！别走。你看着面生，是新来的学弟吧，知道这片谁罩的不？”

    秦牧看到堵在面前的三个学生，不禁蹙眉。

    心想：为什么在哪里都有这样的傻缺呢？

    “想要在这学校混下去，就必须交...”

    “滚。”

    淡淡的一个字就堵住了黑皮学生的嘴，对方直接整个人愣住了。

    怎么会有如此嚣张的人，狠话都不给说完，这辈子都没见过。

    “你小子！欸...人呢？”

    黑皮学生刚要发火，再仔细一看，那人只留下了一道潇洒的背影，很快就消失在视野里。

    ...

    默默开启无人感应领域的秦牧很快来到了教学楼的走廊位置。

    “检测到灵力强大的来源，来自于一个学生，对方的实力很强。”

    “有多强。”秦牧道。

    “仅仅比哥哥弱一点。”

    “哦？”

    秦牧惊异的同时，从教室的后门走出来一个学生。

    “麻烦请你让一下，我打个水。”一位穿着白色体恤普通青年拿着哆唻爱梦的水杯，站在秦牧的面前，语气十分有礼貌。

    “哥哥，就是他。”

    ...

    (本章完)

