    “前次送给你的那个贵，这个便宜得多，一个十两银子。”唐文说道。

    “你还差我两万两，给我来两千个。”李大旺根本就没考虑。

    因为，前次那个玩了几天，妙处太多了。

    比如，李大旺的夫人就想要几个，因为，点火方便。

    不然，还得预留火种，点火时还要拚命的吹火种，极不方便，有这打火机就方便得多了。

    “你是我最大的客户，额外再送你五十个。”唐文笑道。

    “兄弟，今后有事找我李大旺，咱们吃好喝足到飘香楼耍女人去。”李大旺一脸暴发户模样

    “老爷，咱们卖得太便宜了，亏太多了。”出来后，唐军说道。

    “怎么说？”唐文问道。

    “光是银冠上的那些珍珠一颗就要二三十两，十八颗绝对能卖到五百五十两左右，再加上银冠，至少也得七百两才够。”唐军说道。

    “呵呵，没事，吃点小亏多交个朋友。”唐文摆了摆手。

    心说这种劣质珍珠一颗在现代社会批发价也就三四十块钱，一顶银冠还不到五千块。

    可古代可没有珍珠养殖技术，全是野生的贝壳里挖出来的。

    自然，产量少得可怜，能碰到一颗有珍珠的贝壳那得撞了大运。

    因此，一颗劣质的珍珠也要二三十两。

    李大旺不是笨蛋，光是那十八颗珍珠就不止五百两，他是包赚不赔的。

    双方都认为赚大了，自然，皆大欢喜。

    李大旺一高兴，还把千叶坊三百两的零头给抹掉了。

    在宁管家陪同下，双方直奔郡府办理地契变更手续。

    刚进衙门就碰到杨云，他一脸欢喜的说道，“爵爷，你的伯爵封号批下来了。张大人正准备派人到苏梅岛通知你，你倒是先来了，正好，跟我一起去见张大人。”

    “恭喜伯爵大人。”宁管家一听，赶紧拱手道喜。

    “唐军，你跟宁管家去办理变更，我去见张大人。”唐文交待道，随后跟着杨云往里而去。

    “呵呵呵，伯爵爷，你那葡萄酒真是好东西。”一边走，杨云亲热的跟唐文聊着。

    不远处的宁管家看得双眼发直，寻思着这两人关系不错的啊。

    “杨捕头喜欢我那里还有几瓶，再送你一瓶。”唐文笑道。

    “那怎么使得？”杨云说道。

    “怎么使不得，酒嘛，用来喝的，我没空陪杨捕头喝酒了，所以，只能让你带回家品尝了。”唐文笑道。

    “多谢多谢，不过，我还真需要两瓶。”杨云说道。

    “杨捕头是要送人吧？”唐文问道。

    “给你猜中了，前不久巡抚衙门的吴运贤‘史司大人’下来。那酒他喝了，一直赞不绝口。”杨云说道。

    “呵呵呵，那我得恭喜杨捕头了，你估计不久就要高升了吧？”唐文笑道，吴运贤可是考核全省官员的史房司大人。

    现代的叫法叫省*委组织部长。

    当然，吴运贤的权力也就到七品之下，包含七品。

    而七品之上都得巡抚衙门审批，再报经史部审核通过。

    当然，军方一块又要跟兵部挂钩，史部无权直接决定。

    “八字还没一撇，唉……难啊，虽说郡府的刑吏钱大人调任外地。但是，不要说全省，光是咱们这烟陵郡就有多少双眼盯着的。”杨捕头叹了口气。

    一府刑吏是分管捕快、提点刑狱的官员，正七品，相当于市公安局长。

    杨捕头如今才八品，能坐上这个位置自然就是高升了。

    “难道烟陵郡还有比杨捕头你资格还老的官员吗？

    你可是武进土，当一个捕头本来就是屈才了。

    坐刑房吏的位置才合适。”唐文装得一脸讶然模样问道。

    “不瞒老弟，当年高中武进士后本来是要外放正七品把总一职的。

    只不过，造化弄人，我居然得罪了小人。

    结果，被贬到这烟陵郡任捕头。这一呆就是七八年，屁股就快把凳子坐塌了，我还是个小捕头。

    作为一府捕头，抓盗贼，抓小偷，这些小事要立大功太难了。”杨捕头叹了口气。

    “光是两瓶酒要坐上那个位置还有些难，人家会送银子。”唐文说道。

    “那当然，不过，杨某立身正，干了七八年，根本就没存银，就是借一点送过去人家也瞧不上眼。”杨云说道。

    “送礼的事包我身上，我来替你想办法。”唐文道。

    “看看，我又欠老弟你人情了，今后有事支个声就行。”杨捕头道。

    “一定一定。”唐文点头道。不久，两人进了张大人办公之所。

    发现除了张洪江外还有两个人，一个高点一个矮点。

    “呵呵呵，恭喜唐爵爷了。”一见唐文进来，正聊着的张洪江站起拱手道喜道。

    “本爵还得感谢张大人的推荐。”唐文谦虚的拱手相回道。

    “张大人，这位是？”高个子的大眼中年男子看着唐文问道。

    “呵呵呵，周大人，你还不知道吧？他就是苏梅岛岛主，伯爵大人唐文。”张洪江笑道。

    “周照见过伯爵大人。”周照拱手道，不过，态度略显冷淡。

    “周大人是我府同知，这位是田世龙通判大人。”张洪江说着又介绍另一个人道。

    “二位大人好啊。”唐文淡淡的点了点头。

    你周照在老子面前耍官威，我当然对你也不客气了。

    “师爷，把爵爷的东西搬过来。”张洪江冲师爷周同说道。

    下边，周同拿了新做的顶戴、文书、袍服以及令牌出来，而旧的要上缴。

    “大楚宗人府令，正值西北战事吃紧之际。

    唐文慷慨解囊，捐下大批银两，助我大楚铁蹄收复失地。

    另，带领亲卫军歼灭海盗七十二人，为此立下战功……

    皇族封三等烟陵伯……”

    手续办完后，周照跟田世龙又虚应了几句客套话找个理由离开了。

    见俩人如此态度，唐文当然也没必要去当舔狗。

    “张大人是丹青高手，这次过来本爵特地想请大人品鉴一幅画。”唐文笑道。

    “噢？拿来老夫瞧瞧。”张洪江笑道。

    唐文打开了盒子，当打开那幅油画的一瞬间，张洪江顿时激动了起来，脱口而出，“就是它，就是它了。”

    唐文当然懂，张洪江说的它指的就是‘太阳神阿波罗’那幅油画。

    此画原本是皇族赏给张家祖上的，因为失火烧了，而张洪江的父亲因画成痴，一直瘫在床上。

    而当时请楚国的国画大师临摹了一幅，只不过，材质不同，难得神髓，张家一直引为遗撼。

    而唐文通过杨云之手，用手机偷伯了那幅临摹画，穿越回云海之后特地请欧洲的油画大师临摹出来的。

    如此一来，材质一样，神髓就出来了。

    不要说张洪江，就是一旁的杨捕头也呆慒了，估计在说怎么一模一样？

    “就是它，张大人，你这个它指什么？”唐文故意装得一脸迷惑的看着他。

    “不瞒爵爷，我父亲就因为它病躺床上十几年了。”张洪江说道。

    “是啊，当年，那画是朝庭一位官员从西洋带回来的……”杨捕头立即补刀。

    “你这画能否转卖给我？”张洪江问道。

    “转卖肯定不行。”唐文摇了摇头。

    “唉……那就借我一段时间，我想给老父看看，了却他一生的心愿。”张洪江叹了口气。

    “张大人，你的字可是一绝。我想求两幅字，这画就是润笔之资了。你看如何？”唐文说道。

    “爵爷，你这可是找对人了，张大人的字在朝中都有名气。

    当年，张大人可是当年的殿试探花。

    来求字的人可不少，只不过，张大人一般不提笔。”杨捕头说道。

    “看来，我是真找对人了，就不知张大人是否垂青。”唐文拱手道。

    “爵爷想求什么字？”张洪江问道。

