    文傅的异能降临可以让他随意抵达某地，到达时间后会自然离开。

    理论上他只要开动过载顶住敌人的攻击总能安然逃走，场面难看一点而已。

    陈颂收起增幅异能的面具，代表放弃了对他的追杀，文傅朝他缓缓鞠了一躬，身体在空中逐渐变淡，鸣沙巨兽被他的锁链牵连，也缓缓消失不见。

    “陈先生，您这是做什么！”

    伊迪达达气喘吁吁地跑过来，一脸震惊地看着陈颂。

    “您就这么放他逃走了？陈先生，您可是专家，是顶级高手。

    您，您不能做这种事啊。”

    陈颂看着面色黝黑，一脸郑重的伊迪达达，非常无奈地苦笑了一笑。

    如果可以，他肯定不能这么轻巧把文傅放走。

    他之前狂风暴雨的攻势没有摧毁文傅的防御，疯狂面具的副作用已经让他完全脱力。

    还好灵龛中残留了文傅视角下的文效忠的影像。

    文傅虽然阈值极高，高到连他自己识海中最绝望的时刻都无法让他失去理智。

    可灵龛中呈现的偏偏是文傅心中最振奋、最昂扬、最充满阳光的镜头。

    当年理想主义的阳光被现实彻底击败，这比肉体上的痛苦更能刺痛人的神经。

    文傅心神激荡之下并没有发现陈颂也到了强弩之末，看见陈颂摘下面具之后认真地表示放过自己，他也很光棍地认怂。

    其实，他只要断开链接，留下鸣沙巨兽，等鸣沙巨兽摆脱幻境之后陈颂便万万不是对手。

    咳，这么丢人的事情肯定不能说出来。

    陈颂也只好故作深沉，微笑道：

    “就算我能杀了他，可这能改变什么吗？”

    伊迪达达的眉头拧在一起，不解地道：

    “只要杀了他，叛军就再也无法形成威胁，这是天大的好事啊！”

    “是吗？”陈颂微笑道，“这几十年里大部分的时间中叛军和巨兽都没有出现在这片土地上，这南洋联盟难道真的是一片沃土吗？”

    “这……”伊迪达达的目光向周围扫过，看着那片残垣断壁中艰难钻出来的受伤民众，若有所思地皱起了眉头。

    “原来如此，陈先生是故意放走那人，准备将他和他的同党全都杀死？”

    陈颂差点一口喷出来。

    这哥们的思路真是有点奇怪，他是怎么想到这方面去的。

    他只能耐心地忽悠道：

    “这个世上有许多的事情不是表面看上去的这么简单。

    文傅的手段和大方向肯定有巨大的问题，但说他是南洋联盟种种苦难的根本原因，我是非常赞同的。

    如果杀死文傅能终结一切，我肯定会动手，可如果并不让一切变得更好，也许我可以用一些不同的手段。

    他展示的力量不错，如果能借此跟南洋联盟的官方好好谈谈，对双方都是好事。

    毕竟，反抗军大部分人都是穷苦出身，我也实在不愿意让官方的将他们毁灭。”

    伊迪达达听得不住地点头。

    他当年离开故土逃难，做过厨师，打过黑拳，因为有了异能，才终于有了学习的机会。

    可西方联盟官方一直用非常鄙视的姿态来看待他。

    他们甚至认为，伊迪达达缺乏智慧容易控制，所以才批准他进入军校学习，之后更因为他不过是个外人，不管南洋联盟和叛军最后谁赢都不至于太影响之后的交流，故此有来到这里的机会。

    伊迪达达对战胜潮汐巨兽的陈颂颇为佩服，完全没有意识到陈颂纯粹是在战略忽悠自己。

    他下意识地紧皱眉头，开始回忆起了自己的故乡北利加联盟的故事。

    北利加联盟本来就国力不足，又在大灾变中同时遭到了两大巨兽的猛攻，导致他们的国家瞬间毁灭，全国人唯一的出路就是逃到西方联盟做苦力。

    伊迪达达一直想通过自己的努力进入第六级，然后回到故土。

    可听了陈颂的话，他第一次有了不一样的感悟。

    大灾变中，西方联盟、北方联盟、西极联盟都靠着自己强大的军事实力最终击退了强大的巨兽。

    而南洋联盟、北利加联盟、南利加联盟等地却备受折磨，只能等待巨兽自己退去。

    归根结底，我们苦难的根源不是因为变异巨兽的破坏，而是……

    他的目光炯炯有神，脸上第一次露出了异样的神采。

    “我明白了，多谢陈先生指点。”

    “呃，唔，呵呵，希望对你有帮助。”

    “当然有！”伊迪达达吸了口气，“这次认识陈先生让我的异能有了极大的提高，视野也更加宽广。

    如果我能回到我的故土重建家园，一定要邀请陈先生去那里游历。”

    这祝愿倒是还不错。

    伊迪达达的异能看上去也挺厉害的，只是释放的范围实在是太小，几乎要贴身释放才有效。

    陈颂琢磨以后可以试试能不能仿造一把闪烁匕首送给他，毕竟是失去家乡的可怜人，如果他能驱逐巨兽，重新将人类文明播撒在那片土地上，也是一桩好事。

    ·

    在陈颂的控制下，鸣沙巨兽这次造成的杀伤还真是不算太大。

    但毕竟是恐怖的地震，岷拉城的高层建筑勉强还能扛得住，周围的窝棚、村庄、贫民窟几乎瞬间化作乌有。

    阿里诺从废墟中站起来，口中念念有词，拼命咒骂着文傅，又对转头望过来的陈颂投去谄媚的笑容。

    费迪南德面色凝重，他一脸的若有所思，好像在思考未来何去何从。

    恍然间，陈颂又想起了自家报社论坛里的那个帖子。

    鸣沙巨兽是南洋人的希望。

    当时看那个帖子的时候总有种浓浓的民科感觉，

    可现在看看，似乎还真有那么一点点的道理。

    如果没有鸣沙巨兽，阿里诺完全没有必要留下什么后手，现在他的权力已经到达了顶点，鬼知道日后又要做出什么丧心病狂的事情。

    比如说，现在阿里诺就笑得非常开心，宛如刚才并不是经历了一场生死的大变故，而是看了一场绚烂的烟花。

    “陈先生实在是太厉害了。

    经过此战，文傅丧心病狂的丑恶嘴脸终于被世人知晓，虽然我们付出了不小的损失，但这些都是值得的。”

    鸣沙巨兽不亏是穷人杀手。

    虽然阿里诺也付出了不小的损失，可对他来说完全在承受的范围内。

    这次有陈颂的帮助，民众的死伤寥寥无几，但他们的家产、房舍肯定遭受了重大的损失。

    阿里诺已经盘算好了，他用岷拉的惨状和陈颂的英雄战绩做宣传，去国际上卖惨寻求支持。

    西方联盟这些人估计不会给钱，但自己通过谈判，可以让他们来南洋联盟开设工厂，自己去他们那里投资的时候也能多少给点税收优惠。

    北方联盟估计会给不少无息贷款，再趁机宣传一下陈颂的本事以争取国际影响。

    到时候大部分的好处都会落在自己的腰包里，自己只要从指缝里弄出个几百万重建几个贫民窟，再去作作秀，他大善人的名声又能响彻四野。

    “陈先生，下一步该怎么办，我们听您的指示。”他讨好地道。

    “这样吗，那我就僭越了。”陈颂微笑道，“我建议趁着文傅受伤，立刻跟他展开谈判，争取实现和平！”

    阿里诺：……

