    轰！

    医院中央大楼的墙壁猛然炸裂，一道银色的身影穿透弥漫的尘雾率先冲了出来，紧随其后的则是两枚黑色能量球。

    左手在地面轻轻一撑，明羽身形一矮，避过了身后飞来的能量球。

    疾速飞行的能量球划破空气，发出凌厉的呼啸声轰击在地面上，引发了剧烈的爆炸，在大地上留下了一个个丑陋的坑洞。

    “你就只会像老鼠一样到处逃窜吗！？”

    轻蔑的声音响起，身着蓝色兜帽风衣的瓦三特从墙壁上强行打开的通道中缓步走出，挥手驱散了阻碍视线的灰尘，一双发光的湛蓝瞳孔牢牢盯着明羽的身影。

    在刚刚短暂的交手中，他已经看清了这个明羽的底细。虽然攻击能力并不强，但那滑不溜手的速度却着实令人心烦。

    若是换作其他人，瓦三特还能用操控重力的手段进行限制。可这个明羽却能使用和他相似的力量，依靠其背后悬浮的四枚黑红能量球摆脱他的束缚。

    即便明羽不曾用这些能量球展现过攻击手段，但已经足以让习惯碾压敌人的他感到烦躁了。

    “呵呵！”

    面对瓦三特的嘲讽，明羽只是冷笑一声，没有和他争辩的意思。

    和这位瓦三特的交战让明羽真正明白了复制人的棘手，也让他收起了那些许的轻视之心。

    严格意义上来说，这次和瓦三特的战斗才是他和复制人的首次公平对决。

    在圣芙蕾雅的瓦一特和他战斗时已经是半血状态，新加坡的瓦二特也被他用侵蚀之键阴了一把，可眼下明显进行过反侵蚀之键特化的瓦三特却着实令他感到了难办。

    地藏御魂短时间内无法攻破瓦三特的防火墙，而现在这个状态的他严重缺乏有效的攻击手段，甚至连对方的崩坏能屏障都无法打碎。

    龟壳般的防御、凌厉的攻击、灵活的速度，哪怕瓦三特在战斗经验上还存在缺陷，但也足够他碾压绝大部分敌人了。

    失去了侵蚀之键的奇效后，明羽也终于明白这种复制体对普通女武神而言是何种可怕的敌人。

    看了眼手中依旧散发着淡淡红光的地藏御魂，明羽心中不由泛起了浓浓的忧虑。

    能对复制人进行这种特化，显然不是激进派所能拥有的手段，可可利亚手中根本没有这种黑科技。

    换而言之，这一次的行动有着爱因斯坦那群人的影子！

    若是逆熵真的想对他下手的话，那么这次夺回温蒂的任务恐怕会比他预想的还要危险，搞不好真的有翻船的可能。

    好歹是个和天命齐名的世界级组织，逆熵的手段还是有不少的。要对付他一个连S级都还没有的人物，并不是什么做不到的事情。

    望向瓦三特的血色眸子微微眯起，明羽在感到怒火中烧的同时也不禁涌现出些许的无奈。

    圣芙蕾雅树林时和瓦尔特的战斗还是令明羽和逆熵保守派产生了仇怨，他选择了一笔勾销，可对方显然没有这么想。

    或许在身居高位的他们看来，自己只是在无理取闹吧。

    要拯救世界，少部分人的牺牲在所难免。而自己这样毫无背景的A级女武神，毫无疑问就是可以被牺牲的对象。

    能为世界的前进而牺牲，老老实实接受就是了，他有什么理由反抗呢？

    咧嘴露出一个略带几分狰狞的笑容，明羽手中的一刀一剑亮起了微微刺目的光芒。

    他可从来不是什么逆来顺受的性格，哪怕整个世界都要他去死，他也只会悍然拔剑，更何况只是一个逆熵而已！

    左腿奋力一蹬，明羽整个人如出膛炮弹一般向瓦三特急射而去。

    距离医院的建筑已经足够远了，他已经不必担心会损伤建筑从而殃及大楼里的人们了。

    “终于不再逃跑了吗？！”

    见明羽朝自己冲来，瓦三特丝毫没有担忧，心中反而充满了喜悦。论正面作战，他还从未怕过任何人。

    若继续僵持下去，他短时间内还未必奈何得了对方。但既然这个明羽执意求死，他也不介意早点送他上路。

    保持着重力场的压制，瓦三特右手五指挥动，身周的五颗能量球瞬间化作了五道光束先后刺向了明羽。

    注意到瓦三特的动作，明羽高速运动的身体忽地转向，轻轻一个左移便避开射向他身体的两道光束。

    紧接着，明羽右腿在地面重重一踏，身体也随即跃起，令射向他腿部的两道光束落空。

    看着明羽矫健的身手，瓦三特脸上没有一丝气馁，反而露出了一个得意的笑容。

    “这样，你还能躲开吗？”

    一边低声说着，瓦三特食指轻轻一勾，最后一道光束忽地弹跃而起，改变方向刺向了明羽尚在空中的身体。

    视野中的黑色光束迅速放大，明羽瞳孔微微一缩，脸上却不见多少惊慌。

    既然避不开，那就把它斩断！

    轻呼口气，明羽略微放开了对重力场的抵抗，数十倍的重力霎时加诸在了他的身上。

    感受到身体的沉重，明羽心中没有丝毫迟疑，身体在空中迅速一转，反手握着地藏御魂重重劈在了袭来的黑色光束上。

    嗤-

    没有任何反抗地，黑色光束被地藏御魂瞬间劈开，化作无数能量粒子消散在了空气之中。

    哪怕地藏御魂没有天火圣裁那样恐怖的正面战斗能力，它也是神之键，依旧有着神之键该有的锋芒！

    见黑色光束被明羽劈散，瓦三特似乎呆住了，只是瞪大了眼睛看着这一幕。

    那可是能轻易撕裂一名A级女武神防御的攻击啊，就这么被正面劈碎了？

    长出口气，明羽可不会照顾瓦三特内心的惊讶。既然敌人在战斗中出神，他自然不会放过这个好机会。

    悬浮于背后的一颗能量球炸裂，周围的重力法则在瞬间改写，明羽只感觉身体前所未有地轻盈起来。

    腿部猛然发力，明羽以比刚才更加夸张的速度冲向了瓦三特，过高的速度甚至令空气也响起了一连串的音爆。

    眨眼之间，明羽已经冲到了瓦三特的身前，左手的冰昙天接着冲锋的势头自下而上地斩向了呆愣的复制人。

    滋滋~

    果不其然，瓦三特的崩坏能屏障再度发挥了作用，将蓝色的刀锋牢牢抵挡在外。

    仿灵刀的锋刃在屏障上重重划过，激荡出无数的冰蓝色崩坏能粒子，在屏障上留下一道清晰可见的划痕。

    但冰昙天毕竟也是有着诸神座之名的武器，恐怖的冻结之力在一瞬间彻底爆发，冰蓝的光华迅速覆盖了整个崩坏能屏障，彷佛连能量都一起冻结了一般。

    左手握着冰昙天向前一撑，明羽以仿灵刀为支点高高跳起，整个人如飞鸟一般窜向了天空，伸开的双臂恍若鸟儿延展的双翼。

    视线随着明羽的身体转向了空中，瓦三特心中第一次出现了恐惧。

    不可能的，他不可能打破我的防御的！这可是能承受机甲部队多轮齐射而丝毫无损的护盾啊！

    尽管在内心反复告诫自己，可瓦三特心中的恐惧却怎么也无法消散。

    明羽高高跃起的身体遮蔽了太阳，投下的阴影彷佛正宣告着死亡的黑暗。

    嘴角露出一丝笑意，明羽身后仅剩的三枚能量球轰然炸裂，原本就扭曲的重力法则再度改写。

    不过，这一次不再是抵消，而是加强！加强那已经扭曲的重力！

    在近千倍的重力加持下，整个空间都显得扭曲起来，明羽脸上也浮现出几分痛苦之色。

    身体艰难地转动，明羽手中的地藏御魂在划过一个轻微的弧度后重重向下斩去。

    携着万钧之势的黑色长剑猛然砸落，瓦三特身前的崩坏能屏障终于发出了不堪重负的碎响，半透明的表面也泛起了一阵强过一阵的涟漪，无数细密的裂纹在屏障上弥散开来。

    “给我开！”

    喉咙里挤出一声沙哑的低吼，明羽右手再度发力，将全身的力量都压在了地藏御魂上。

    彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草一般，一直完好的崩坏能屏障轰然破裂，无数的碎片在空中飞散、湮灭。

    亲眼目睹着护盾破碎，瓦三特也彻底呆住了，连继续斩落的地藏御魂都不知道闪躲。

    就在黑色长剑即将把瓦三特劈开时，明羽眼角却忽然捕捉到了一抹明亮的蓝光在远处一闪即逝。

    恍若，夏日在天空划过的雷电。

    大脑还未反映过来，身体已经被那道飞掠而至的蓝光击穿，覆盖全身的麻痹感瞬间夺去了明羽对身体的控制。

    半跪在地面上，明羽拼命拄着斜插的地藏御魂才不至于彻底倒下。

    “这是……”

    喉咙缓缓蠕动，明羽低头看着胸口的大洞，艰难地挤出几个字来。

    贯穿胸膛的巨洞中看不到丝毫的血肉，那不断扩散的雷光已经将一切都分解成了原子。

    直到此时，令人震耳欲聋的雷电轰鸣声才姗姗迟来，宛若敲响的丧钟。

    在雷电的轰鸣之中，明羽的身体也彻底消散，彷佛从未存在过一般，只有留在原地的一刀一剑证明着什么。

