    将上升到喜爱榜单第一位的折叠小砧板放好，伍月这才看向了山洞中已经有些蔫巴的苦菜小山。

    生活好累~生活好苦~苦菜真的好苦~

    唱着不着调的歌，伍月开始按照记忆中的方法制作苦菜干。

    砧板给了她一个惊喜，她觉得石锅也不会让自己失望。

    极地森林内，雪虎部落一支狩猎队正在丛林中奔跑着，最前方的是两只兽形巨大的雪虎兽人，而跟在他们身后的几十人都是身材精壮的半兽人战士。

    “石林，你小子身上背的这是什么啊？”一个半兽人跑到石林的身边，戳了戳他胸前的兽皮小包。

    枯燥的赶路生活中难得出现个话题，周围的半兽人战士也都聚集了过来：“不会是小雌性给你准备的食物吧。”

    同伴们的打趣让石林有些不好意思，他小心翼翼的摸了摸兽皮小包：“里面是珍贵的草药，我出来前向新来的小雌性交换的。”

    “草药！！！”周围的半兽人们都惊讶的低吼出声，一个个眼神亮闪闪的看着他胸前的兽皮小包。

    前面奔跑的两个兽人也听到了石林的话，一只雪白色大老虎瓮声瓮气的吼道：“你那草药是真的么？那新来的小雌性是巫么？”

    周围的兽人们都目光灼灼看向石林，可不是么？

    除了巫，普通纯人是不认识草药的。

    石林恭声回答：“小雌性的阿姆是巫弟子，以前跟在巫的身边学习过，这草药便是小雌性的阿姆教给她的。”

    说罢还肯定的点点头：“队长您放心，这草药小雌性受伤的时候便用了，只片刻的功夫那伤口便不流血了，也没有红肿，是有效果的。”

    众兽闻言，眸子更亮了，看向石林胸前包裹的眼神也越发火热起来。

    “石林兄弟，你这草药分我一点呗，咱俩关系这么好。”旁边的兽人厚脸皮的蹭了过来。

    石林摸了摸脑袋：“不能分，小雌性找到的草药也不多，我交换了一些，大家一起用。”

    “哦~亲爱的小石林，你真是太好了。”一个扭扭捏捏的声音在队伍中响起，众兽纷纷打了个冷战。

    “你给我正常些！”一个巴掌便落在了怪声怪气的半兽人战士脑袋上。

    众兽虽打打闹闹，却丝毫没有慢下赶路的速度，不一会儿便消失在了这片丛林。

    而另一边的极地森林边缘，元琅看着面前的两个二货，眼神幽深。

    “将军，我给您说，刚刚和兄弟们打听了一下，这里的妹子还是很多的。”腾乾搓着小手手，脸上满是期待。

    “对啊对啊，将军，而且像咱们这样强大的兽人战士，只要是能干的过，想要几个伴侣都阔以，嘿嘿~”

    看着两人猥琐的模样，元琅只觉的不愧是乞讨出身，这随遇而安的性子还真是得天独厚。

    “你们开心就好。”他意味深长的道。

    两个二货没有继承兽人身体的记忆，所以对于这个世界所谓的妹子怀着很大的期待。

    但是元琅不准备告诉他们真相，事实会教他们做人的。

