    “他为什么留下这艘飞船？”

    王晋与一号前进速度非常快，不一会儿就进入了地幔层。

    在前往飞船的路上一号好奇的问了起来。

    “这位九段蛇人在大限到来前，不想继续转世，决定强行冲击十段，于是便把自己改造成了中子致密态羽蛇。”

    “把自己转化成中子简并态生命体，以死亡的威胁让思维爆发，不成则死, 这可以算是一部解脱法。”

    王晋在接收了飞船的一些信息后，也非常佩服这位飞船的主人。

    中子致密态羽蛇确实非常的强大，落单的羽蛇和追光文明主力战舰1比82.53亿的交换比就能够体现出羽蛇的强大。

    但想要控制这种高能生命体可不是那么容易的。

    维持羽蛇这具极端天体级别质量的身体正常运转，需要强大的思维时刻调节自身内部的引力，否则后果就是被自身强大的引力将身体器官组织结构给全部压塌，成为一颗圆润的球体。

    至少需要十段的思维才能维持身体结构正常存在。

    而这位九段蛇人强行将自己改造成羽蛇，思维若无法维持十段回路的稳定, 回路崩溃掉级之后, 身体也将失控崩溃。

    用死亡的威胁刺激思维进步, 成功之后既能晋升十段，也能得到强大的力量，可惜他最后失败了。

    而永恒烈阳那样，只是为了羽蛇强大的力量才强行提升到十段。

    王晋与一号边聊边走，不到十分钟便来到了一座广场中。

    伴随着二人的到来，散发着暗红色的能量回路瞬间遍布了所有墙壁，这艘飞船再一次的苏醒了。

    广场中央忽然出现了一个蛇人的投影看着一号与王晋二人。

    “你好，我是巴斯，这艘飞船的主人。

    既然你能进入这艘飞船，那就说明我失败了，不过我的名字与知识能够流传于世也是一种幸事。

    不管你是谁，都可以获得我所有的知识，在拷贝完知识以后还希望你能安静的离开，不要打扰这颗星球，等待下一个幸运儿到来继承我的知识。”

    蛇人投影仅说了一段话之后便消散了, 飞船数据库也完全向王晋开放，他现在可以随意拷贝这艘飞船数据库中的一切信息。

    一号疑惑的问道：“他就不怕来到这里的人得到知识后毁掉这艘飞船？”

    这也不是不可能, 中子致密态羽蛇与晶体簇生命体相关知识在整个星尘域都算是高端大气上档次, 外来者真得到了这些知识为了独享毁掉这艘飞船也不是不可能。

    毕竟巴斯都死了那么多年了，就算不按照他的话去做也不可能揭棺而起。

    王晋一边拷贝信息一边说道：“可能巴斯对此也不强求吧，我们的运气也是够好的，永恒烈阳居然没有毁掉这艘飞船，看来它也不是那么一无是处嘛，不过就算毁掉了我也能从它的脑子里得到这些知识。”

    提到永恒烈阳一号也是感慨万分，“我看它也是魔障了，按照阿丽莎给我们的情报，它应该是五段时就得到了这些知识。

    成为神明后居然直接放弃了自己的体系，全盘接收巴斯的体系，不然早就可以晋升七段甚至八段了，何至于两百万年时间都卡在六段。”

    王晋现在也搞清楚了永恒烈阳的火球形态是怎么回事了，这算是它自己研究出来的一种前置氢基形态，用于适应高能生物的新陈代谢活动，为卵化形态做准备。

    但这个形态强则强矣却拖累了思维的晋升。

    巴斯转化的时候是一步到位，直接就成了一颗蛋进入恒星孵化，蛋形态对思维的要求至少九段。

    永恒烈阳还得去自己慢慢研究该如何补完前面六段、七段、八段这三个阶段的形态变化，可是憋了两百万年还是六段的火球形态，七段看上去仍然是遥遥无期。

    跳级可不是那么好跳的。

    很快王晋便将巴斯留下的所有信息都拷贝完毕, 和一号一起离开了这座广场。

    随着二人离开，广场再一次的暗淡了下来，等待着下一位客人的到来。

    ……

    “哇，一个九段集群进化生物所有知识，还有永恒烈阳的所有记忆，这次真的是大丰收啊！”

    虚拟会议室中，洛天依一脸兴奋的大呼小叫，其他人也是一脸喜悦的表情。

    这次王晋和永恒烈阳开战，也只是想要彻底解决这个阻碍交通的家伙，没想到还会有额外收获。

    在王晋和一号进入巴斯的飞船时，其他人也没闲着，他们将永恒烈阳的记忆全部都提取了出来。

    这也得亏永恒烈阳成了堕落者，不然想要提取一个六段超凡者的记忆太难了，就算是领域阶超凡者也有能力主动自杀，用星力对着自己脆弱的大脑来一下就行了，外人很难阻止。

    而没脑子的堕落者就没有这种主观能动性了，所以狩猎六段以上的堕落者虽然危险，但若能俘虏一颗火种那就赚大了，这相当于一整套黑洞级文明的军团体系，从战舰生产再到回路以及超凡者职业体系全部都应有尽有。

    这些年王晋一想起艾尔星上的嘉文和伦哥就这么被自己给干掉了，就觉得自己亏了好多个亿。

    要知道这两个家伙还是家长文明的预备役，肯定拥有一些家长文明的独门知识，可惜那时候他还不知道有记忆提取这种手段，不然一定会养着两个堕落者以后再杀。

    现在永恒烈阳落到了他们手里也免不了这一遭。

    不过为了提取这些蛋的记忆大家还是废了一番功夫的。

    首先得分辨蛋壳内部一堆蛋清与蛋黄中那个部分才是它的火种。

    然后还得将蛋给钻开并控制住活蹦乱跳的蛋清与蛋黄，这种状态虽然没有羽蛇形态那么麻烦，但想要彻底制服也要花点力气，不过对于洛天依他们来说也不是难事。

    最后，挑出永恒烈阳的火种后，塞进一颗蜂巢专门为此改造的一间巢房中就把记忆提取出来了。

    虽然烈阳星系还有一批信徒部队依然在三环与四环顽强反抗，但最多半个月就能彻底清理，并不妨碍大家提前查看收获。

    这场战争，除了得到地盘还缴获了大量的资源与太空建筑，永恒烈阳两百多万年的家底都被他们全盘接收，虽然战斗中打烂了很多建筑，但还有四成完好保存了下来。

    这些只是物质上的收获，知识与信息才是真正的重头戏。

    永恒烈阳的一套知识体系，巴斯的一套知识体系，两套黑洞级文明知识体系，后者还是一个九段集群进化生物，光这一项王晋就感觉那么多奇点炸弹与扭曲螺旋炸弹扔的不亏。

