    第41章

    众人又沉默了一会儿，越鸣真人又问道：“那元浪是如何成为神魔座下大弟子的？”童胜金叩首道：“弟子不知，弟子不敢深问。”越鸣接着问道：“为何要加害你师父？”童胜金道：“元浪说需要用‘风雷印’将修为不够和没有修为的转化的魔隐介藏形，以防道家修士察觉。”

    通过童胜金的叙述，众人得知，元浪的目的是要控制嘉阳城，进而控制中州大地的财源重地——魔打架也是要花钱的。再说了，财白动人心，很有一些人是自己就想成魔的。至于越溪道长则是自己大意，夜半时分元浪带着童胜金土遁进入其卧室，童胜金再次劝说师父从魔，不过是换了一种方式活着而已。越溪大怒，痛斥童胜金妄为人也，情绪激愤之下一时不察，被元浪偷袭得手，一击毙命，还抢得“风雷印”到手。

    跨虎堂内一片寂静，所有人都没有想到，元浪居然带着如此大的阴谋在操纵此事。大家都明白，现在已经不是一个简单的弑师案件了，更涉及到人魔之争。越鸣抬起头来盯着童胜金说：“童胜金，你本为我玄南道俗家弟子之佼佼者，且出世后为国效力，屡建功勋，扬我山门之盛名。今一朝从魔，欺师灭祖，且欲毁我庙堂，夺我社稷，灭我生民，荼毒世间，此乃十恶不赦之罪。念尔今日坦白，也算有功于人世，暂不灭你魂魄，亦不许尔转世。封尔魂魄于后山槐树中百年，自思悔过。去吧。”说罢，左手袍袖一挥，只见童胜金再次叩首，身影逐渐变淡，一股风吹过不见了踪迹。

    等童胜金彻底消失后，越鸣真人转向了元涛：“元涛道友，可否将元浪之事告知我等？”停顿了一下，越鸣真人又补充道：“非是我等欲窥贵山门之私事，实是此事已涉及到人魔纷争，我玄南道不可能置身事外。且事涉我师弟越溪与‘风雷印’，需知事情的来龙去脉方可有一妥善安排。”

    元涛稽首道：“真人言重了，事关人魔两界，即使真人不问，我们也要告知，如此方可同心协力，同护人间净土。”说着将元浪反出天一道以及多年来天一道捉拿元浪的经过原原本本的说了一遍。

    听罢，越鸣真人沉吟半晌。片刻后，抬头道：“这么说，那元浪精通‘五行大遁’和地煞道法了？那‘五行珏’还有其他用处吗？”元涛摇头道：“真人，‘五行大遁’他现在已经无法使用了。玉楼道兄拿到了一半‘五行珏’，此法器必需合二为一方能使用，只有一半是无法使用的。但是，元浪本身精通‘土遁’和‘水遁’，即使没有‘五行珏’，这两个遁法他也全都会用。另外，我后来听我师父说过，地煞道法元浪并不全会，大约只会三分之一。只是，他从魔界归来，不知是否学了别的什么本事？”

    越鸣点了点头，又问道：“元涛道友…”元涛连忙起身道：“真人，您年高有道，自是我等的长辈。况且，我等与玉楼和石头皆兄弟想称，您直呼我的姓名便可，万不敢担前辈‘道友’之名。”越鸣一愣，旋即‘哈哈’大笑：“好，身负绝学而不自傲，未来前途不可限量呀！好吧，那我就称你们一声‘贤侄’吧。”元涛和元泽同时稽首道：“多谢真人抬爱。”越鸣真人摆摆手道：“好啦，不要客气了，都坐下吧。咱们书归正传。元涛，我听玉楼说，元浪在嘉阳郡跑了以后，你要满天下的追杀他。我想，你应该不会是四处跑着撞大运吧？”

    元涛也笑了：“真人明鉴。我是要用‘五行珏’来找元浪。真人知道，此珏乃是一对，阴阳相合方得大用。并且，此珏有定位功能，阴阳两珏相距百里内便能感知到另一半的方位。那阴珏现在还在元浪的身上，只要他出现我方圆百里之内，我就能够找到他。”

    “嗯”听到这里，越鸣点了点头，又道：“咱们先不说元浪有没有可能遮蔽阴珏的气息，就说你能找到他，而且凭你们俩的手段也能打得过他，但是你们怎么能保证他跑不掉呢？你们‘土遁’的修为高过他？”

    元涛摇摇头：“只想着先找到他，之后再想办法捉拿他。现在元浪已经被杀过五回了，至不济，我们再杀他四回，看他还往哪儿逃？”

    越鸣摇头道：“此言差矣！若是那元浪扔掉阴珏，找个地方躲起来不再露面，你们该怎么办？”元涛和元泽对视一眼，低头不语。越溪接着道：“所以不能指望着多杀几回，要趁着他还拿着阴珏争取一次就捉到他。否则，他再死两次，恐怕为了保命就不要阴珏了，到时你们可就麻烦了。”二人频频点头，元涛稽首道：“真人，此事事关重大，还望不吝赐教。”对面的石头听了半天，实在是憋得难受：“元涛，能不能别跟我师父装？好好说话，你什么时候变得这么文绉绉了？师父，你也是，对他们哥儿俩不用客气，该打打，该骂骂。”小徒弟就有这个好处，师父宠的无法无天，什么屁都敢放。

    越溪真人却并不恼怒，只是微微一笑，对石头说：“你稍安勿躁。”然后转向元涛道：“贤侄，此次玉楼和石头擒拿童胜金多赖你们兄弟二人的相助，且在捉拿元浪的时候你们四人之间的配合也相得益彰。我看，就让他们师兄弟二人陪你们二人再走一遭，拿住那元浪也算了了一段因果。”见元涛要说话，越鸣真人一摆手制止了他，接着说道：“况且，此事事关人魔两界、正邪之争，我玄南道又怎能置身事外。就这么定了。”元涛见越鸣心意已决，便不再多说，而是起身稽首道：“多谢真人出手相助。”石头其实早就想跟师父请命，要下山助元涛哥儿俩拿贼，听师父一说不禁喜上眉梢，走过去一拍元泽的肩膀：“元泽，这回看咱们哥儿俩的。”甄玉楼也是一笑，跟师父说：“师父，我看石头这是下了一回山，心野了，就想着出去玩了。”越鸣真人不置可否，只是说：“其实，你越溪师叔说的没错，在哪儿都是修炼，关键是要有一颗修炼的心。历经红尘而不使初心蒙尘、看遍千帆而不忘正义凛然，此之谓历练呀！”甄玉楼等四人同时起身，躬身大礼道：“多谢师父（真人）指点。”

    越鸣捻髯一笑，道：“好啦，都坐吧，我还有话说。”等四人坐定，他又道：“此次你们虽然杀了元浪一次，但靠的是出其不意。想那元浪也是阴险狡诈之徒，定然对你们的配合有所防范，下回再要用之前的法子恐怕不成了。”四人同时点点头，越溪接着道：“其实，你们想要杀他并不难，难的是如何留住他，不让他‘土遁’逃走，对吗？”说着看向元涛兄弟：“你们二人会五行遁法吗？”元涛答道：“我会‘木遁’和‘水遁’，元泽目前还没有领会五行遁法。”越溪点头道：“玉楼会‘火遁’，且已大成。如果元浪想要火中逃走恐怕很难。石头会‘土遁’，但修为还不够。所以，那元浪最有可能逃脱的方式依然是‘土遁’。此次下山，我会给你们多带几张‘摄魂符’，但万里有一，一旦被他‘土遁’，你们就又要前功尽弃了。所以，最好是能找到一个克制‘土遁’的办法，让他无处可逃。”

    四人听到这里，同时上身前倾，元涛问道：“您的意思是…”越鸣道：“此地离南屏山不远，你们下山之后直奔南屏山，去找你们的师姑初二，她就在南屏山底看守封印，她有办法克制‘土遁’。”元涛一听，微感诧异，问道：“您认识我们的师姑？您怎么知道她有办法克制‘土遁’？”越鸣一脸高深莫测的说：“不可说，不可说。你们去了就知道了。”小哥儿四个彼此对视一眼，都露出心照不宣的表情。

    (本章完)

