    明知这是毒药，却又要喝。

    这本来就与常理不合。

    肖老爷子苦涩又无奈地笑了一声：“不喝完这碗药，怎么能判断出来他是不是真的想我死？”

    “用你的命去试探人心，我觉得不值。”秦风摇了摇头。

    换做是他，绝对不会这样去做的。

    “他毕竟是我的儿子。”

    肖老爷子长叹一声，“我给过他机会了，只是他没有好好珍惜。也罢，这最后的念想断了，后面就不要怪我心狠绝情了。”

    纵然是病卧床榻，肖老爷子的眼眸还是流露出可怕的森冷寒意。

    “你准备怎么处置这父子二人？”秦风问道。

    “肖斌的亲信，刚才已经被血兵处理的干干净净。”

    肖老爷子缓声说道，“至于他们父子二人，我准备将他们给流放到国外。”

    “流放？”秦风眉头一皱。

    按照他的做法，绝对不会给自己留下隐患的。

    斩草要除根，否则春风吹又生。

    “他们毕竟是我的子孙，姓肖！”肖老爷子着重地提了一句。

    秦风点了点头，表示理解。

    虎毒尚不食子，肖老爷子也真不可能要他们父子的命的。

    “你们二人出去，我有话要跟秦风单独说。”肖老爷子命令道。

    赵山河跟肖灵珑点了点头，随即出了门，然后还带了起来。

    肖老爷子费力地从枕头下掏了半天，随后拿出了一个血红色的小令牌。

    “这是我肖家血兵的令牌。只需要这个东西，你就能动用他们。我现在把这个东西交给你。”

    “老爷子，还请三思。”

    秦风盯着那个小令牌看了看。

    虽然他很心动，但是最终还是摇了摇头。

    他清楚，肖老爷子这是在托孤呢。

    这件事情，他可不想参与的太深。

    “你是不是觉得，我这是把你绑在肖家呢？”

    肖老爷子似乎看透了秦风此刻的想法。

    “这东西我没法要，给肖灵珑或许是更好的决定。”秦风说道。

    这份令牌的意义，已经大过了存在的本身。

    “灵珑这丫头我从小看到大的，虽然经商能力不差，可在有些事情上却还是太仁慈了。”

    肖老爷子叹息道，“这血兵给了她，她或许根本不会用。”

    “光明的手段，比起那种小手段来说，强了不知道多少倍。”秦风赞许道。

    “其实，这也是我对于你的承诺。李家暗中的势力有多大，我也不清楚，这令牌能让你掌握血兵，不至于那么的被动。”肖老爷子认真说道。

    秦风听到这，还是有那么一丝丝的犹豫。

    的确，这是一股不可小觑的力量。

    如果利用得当，会有奇效。

    “当然，我也是存着私心的。只是希望在肖家遇到困难的时候，你能够帮一把，这是我唯一的请求。”

    肖老爷子说罢，就把那令牌前行塞入了秦风的手中。

    “咳咳……”

    肖老爷子，又是一阵剧烈的咳嗽，看起来情况很不乐观。

    秦风见状，把手搭在了肖老爷子的手腕。

    他发现，老爷子脉搏极其的虚弱，而且心肺之处本就脆弱不堪，现在还汇聚了不少的毒素。

    “不用麻烦了，有的时候费力地活着还不如死了轻松。而且，肖家经过这么一次事情，没人能撼动灵珑的位置，我也知足了。”肖老爷子坦荡道。

    秦风没有多说什么，而是郑重地拿出了几根金针来。

    这几根金针从刘一手那边赢过来之后，秦风还没有怎么动用呢。

    “老爷子，你忍耐一下。”

    秦风郑重无比地开始施针。

    这次施针的时间，比以往都要耗时。

    等到秦风施针完毕之后，感觉整个人都快要脱力了，在一旁打坐修炼了一个多小时，这才感觉稍稍有些力气。

    做完这一切之后，秦风说道：“老爷子，您现在的身体已经不适合排毒。所以，我用针法将那些毒素汇聚在一块，不至于立即扩散开来。”

    “我还能活多久？”肖老爷子淡然问道。

    “两个月……这已经是我能做的极限了。”

    秦风坦荡道，“我想，两个月的时间，也足够你跟灵珑交代全部的事情了。”

    “谢谢你，秦风！”肖老爷子由衷说道。

    秦风没有说话，而是走出了门外。

    对肖灵珑点了点头之后，秦风支撑着走回了自己的客房。

    一直支撑到床上之后，秦风这才放松下来，直接昏睡了过去。

    这一觉，睡了一夜加半天。

    当秦风醒来的时候，忽然发现床边摆放了一份早饭和一份午饭。

    上面还有一张字条。

    “醒来了记得吃饭，谢谢你。”

    落款留言是肖灵珑。

    秦风不疑有他，把早饭和中饭全部塞进了肚子里面，这才感觉像是重新活过来的一般。

    他刚撂下餐盒，就接到了一个电话。

    半个小时后，秦风就开车抵达了郊区的那个院子。

    大老远的，秦风就看到朱建峰撅着肥硕的屁股在那扭着。

    在他的身边，牛香香捂着嘴在笑。

    “你们俩是在这秀恩爱呢？”秦风停车之后怪笑了起来。

    牛香香看到了来人是秦风，顿时脸色羞红，打了个招呼：“秦先生好。”

    说完，她就捂着一张红脸走了。

    “秦先生。”朱建峰一张脸跟苦瓜似地。

    “怎么，我来的不是时候？”秦风笑意更浓了。

    “这是哪里的话。”

    朱建峰直接拉开车门就坐了上来，然后就跟乞丐似地竖起了食指和中指。

    “干嘛跟做贼一样？”

    秦风白了他一眼，然后把烟和打火机都扔了过去。

    朱建峰点燃之后，贪婪地吸了一口，这才说道：“香香现在不让我抽烟，不让我喝酒，管的可严了。”

    “说吧……找我过来干嘛？”

    秦风也没有再打趣什么，而是把车子调了一个方向，向着一个没人的小巷子开了过去。

    “我现在已经控制了两个二流家族，不过有些力不从心。”

    朱建峰直言不讳道，“您也知道……徐久彪的人大多都是流氓，闹事还可以，可是真要是碰上大事，却根本没办法用。”

    “你这是跟我要人手呢？”秦风似乎听出了其中的意味。

    “我要杀人。”

    朱建峰口中突然冒出了这么几个字。

