挖出来的人参被几个人小心扶着拿回了营地，随后更是由孙思邈亲自动手，将所有的参须一点一点的盘在参体上。

趁着孙思邈干活，围在旁边的大牛小声问萧寒：“侯爷，这人参您是怎么发现的？我上山那么多次都没找到一支，你怎么第一次就找到了？难道有什么窍门？”

萧寒翻了一个白眼：“什么窍门？你这是把我当寻宝鼠了？刚刚我也就是去方便一下，谁知道就看到它了？”

“哦？”大牛用奇怪的眼神看着萧寒，似乎对他这个说法并不相信。刚要再问，却突然想起孙思邈无意中说过的一段话：

人出生在这个世界上，有天生愚钝的，也有天生聪明的！有天生漂亮的，也有天生丑陋的！不过这一切，都比不过天生幸运的人！

他们是天地间的宠儿，置身灾祸之中能安然无恙！处之险地亦能毫发无损！甚至就连走走路，也能得到其他人一辈子都得不到的珍宝，此为大气运加身。

当时听到这话，大牛还不以为然！

天底下怎么会有这样的人？老天爷的心都偏到外面去了吧！不过，现在细想一下，孙思邈说的不正是萧寒？

惊疑不定的看着萧寒，大牛最后还是把心里的疑惑压了下来，改而问道：“那侯爷您干嘛要给它系红线？难道有什么讲究？”

”这个……”

萧寒摸了摸脑袋不知该如何回答，后世听故事里说的，发现人参不都要第一时间系红线？怎么这个规矩在唐朝这时候还没流行开来？

瞅着面前一圈好奇的眼神，萧寒思索了一下，斟酌着解释道：“那个系红绳，是我们那的习俗！好像说是上了年份的人参被人发现后会变成长腿的人参娃娃跑掉！所以都要第一时间系上红绳防止它跑了。”

“原来是这样！”大牛愣子几人听后恍然大悟。

在这个时候，由于对大自然的敬畏，鬼怪神佛一说很有市场。

虽然不知道萧寒说的人参娃娃到底是什么样子，但是绝对不妨碍他们把这个事情牢牢记在心里，并且在以后宣传出去。

在不久的将来，发现人参要系红绳的规矩就这样被广泛传扬开来。

而且为了期待自己能有好运，有好事者还特意刻画了人参娃娃的雕像摆在山口，进山之前常有人去拜上一拜，希望自己也能拴个人参娃娃！不过也不知谁雕刻的娃娃，怎么看着都和萧寒有七分相像？

就在萧寒和大牛说话间，孙思邈已经将这株珍贵的人参处理完毕。

拿一块柔软的布将人参包好，小心的放在竹筒里，最后再把竹筒放在了褡裢的最底层，孙思邈这才长舒一口气，抬手擦了擦额头上的汗珠。

“孙道长，你这个布……”萧寒突然瞅着孙思邈手里剩下的布总感觉有些眼熟。

孙思邈擦汗的动作一顿，然后看了看手上的布，赶紧对萧寒说：“哦，这个是你的衣服，喏，还给你……”

“这是衣服？我的衣服？”萧寒傻傻的接过孙思邈递过来的“衣服”，展开一看，好家伙！这大唐版本的露背装确实很新潮啊！

一旁，孙思邈像是没看到萧寒那足以杀死人的目光一样，乐呵呵的拍了拍手上的褡裢对萧寒说：“萧寒，你采的这支参确实不错！起码也得有上百年的火候！这等品级就连老道都未曾见过！所以一定要小心看管，等咱们一回到家，我就把它炮制成参片！等万一受了重伤，含上一片，足以吊住性命！”

“能吊命？它有这么厉害？！”

萧寒咋舌，而且脸有些微红！不是兴奋的，是因为他有些惭愧。

刚刚还在心里以为这参要被孙思邈没收了，谁料一转头，孙思邈就说要为他炮制！害得自己枉做小人。

幸好森林里此时天色昏暗，萧寒脸红没有人看到。

孙思邈把褡裢放好，然后又不知从哪摸出一根参须晃了晃，然后递给萧寒。

“喏，这是刚刚那支参掉下的！有没有功效，你吃了试试？”

“吃？这怎么吃？生吃？不会吃出什么毛病来吧？”萧寒下意识接过这根比头发丝粗不了多少的参须，怀疑的问孙思邈。

孙思邈眯着眼瞥了萧寒一下，道：“让你吃你就吃，那有那么多问题？吃出问题不是还有老道在这里？”

“可我怎么心里老没底？”萧寒嘀咕一声，突然看到一边睁着无辜大眼的愣子，顿时乐了。

向着愣子招招手，萧寒笑眯眯的说：“愣子，过来！今天偷蜂窝吃亏了吧？来，这可是极品人参上的东西，孙道长都说好！快吃了它！”

愣子畏畏缩缩走过来看着萧寒，支吾道：“可这是孙道长给……”

好吧，剩下的话说不出来了！因为萧寒已经把参须塞进了他的嘴里，顺道还帮他合上了嘴巴！

哎，谁让他嘴巴大？往里塞东西都好塞！

眼睁睁的看着愣子喉结动了几下，看样子已经把参须咽了下去，萧寒赶紧凑上来问：“怎么样？有感觉吗？”

“没有……”愣子苦着一张脸都不知该说什么好了，哪有这样的？不吃硬塞？塞完后还问自己感觉，这是明显拿自己当小白鼠嘛！

“真的啥反应都没有？”萧寒一听，顿时怀疑的转头看着孙思邈，这老头卖假药？

面对着萧寒怀疑的眼神，还是大牛看不下去，出来给他解释道：“侯爷，那里会有药起作用起的这么快？这又不是毒药！再怎么也得有个起作用的时间！而且愣子兄弟吃的那一点，能不能体会到药效都很难说！”

既然现在看不到药效，萧寒也就失去了兴趣。开始和小东他们张罗着搭帐篷，今天走了一天，临了还跟蜜蜂赛了次跑，确实是累坏了！

大牛制止了萧寒随便找个地方支帐篷的举动，而是小心的把火堆移到了一边。

原先点火堆的地方此时已经一片焦黑，等到风把这里吹的稍凉，大牛再让萧寒把帐篷扎在这里。

这次人不多，所以只预备了两只帐篷。萧寒等到帐篷扎好，立刻就滚了进去，舒服的躺在里面。

刚刚燃过火堆的地上还残留有余温，人躺在上面，就像是躺在火炕上一样，浑身舒坦！而且在野外睡在这样的地方，就不用担心晚上地气入侵。

要知道风湿骨病很大一部分原因都是睡觉的环境不好引起来了的。萧寒可不愿自己老了后，会当一个人肉天气预报……

（请转摘的把这一段话一起转过去，谢谢～

更新一年多了，从来没断更，也好像从没加更……可乐在这里大礼拜谢各位读者大人，谢谢各位能容忍这么懒的可乐！可乐真的无以为报，唯有以身……咳咳……

另外说明一点：因为这本书在很多地方都同时发，所以恕可乐可能没办法看到你们的评论，请一定多多包涵！）