
传言枭王嗜血残杀，凡近他三丈的女子，定毙命。

可传言不能近女子身的暴王竟亲自抱着南宫月落这个贱蹄子。

这让南宫芙蓉、南宫千瑶、南宫梦瑶心底恨极了。

凭什么，她就入了枭王的眼。

南宫月落万没料到，这家伙，众目睽睽之下，竟屈尊降贵抱她？

而更出乎众人预料的是，赫连九霄抱了南宫月落不回清风院处理伤，反倒是抱着她折回厅内，落座。

众目睽睽之下，把月落安坐在他的腿上，这举止太亲昵了。

天雷滚滚，一众人睁大眼睛，不可置信的看着这一幕，狠狠地揉了揉眼睛。

“啪！”

一巴掌拍在月落的屁股上！

“啊！”

南宫月落惊叫了一声，痛得眼泪都溢出来了。

美眸盈盈含泪，怒瞪向赫连九霄。

赫连九霄看着眼前人儿，如蝶翅般卷翘的睫毛上水雾盈盈，犹如一根轻羽轻轻划过心尖，心湖一颤，不由得柔声问道。

“可是很疼？”

“废话，等你受伤了，让我打你伤口试试？”南宫月落磨了磨牙齿。

“嘶！”众人倒抽冷气。

“孽障，住口，谁借你胆敢诅咒枭王，还妄想打枭王！”老夫人听了，忙沉着脸呵斥道。

生怕南宫月落祸从口出，惹怒枭王这尊杀神大开杀戒。

赫连九霄一听，面具下的脸一沉，鹰眸一利，度上一层寒气。

“本王和自己的奴儿说话，哪有你插嘴的份？”

老夫人被瞪得打了一个哆嗦，意识也清醒了几分，忙噤声不语。

“奴儿，他们打得很重？本王瞧瞧！”赫连九霄说着，抬眸看向南宫月落的“伤处”。

话落，赫连九霄竟想将南宫月落翻身过来。

南宫月落想要暴走！

“喂，赫连九霄，放我下来，我的伤势不需要你查看。”

小脸气鼓鼓的，脸上表情精彩极了！

可她的一声赫连九霄吓得老夫人和众人心儿又是一颤，小心翼翼的用眼角打量这位嗜血好杀的枭王。

赫连九霄心情大好，果然，逗这只小野猫甚是有趣。

枭王殿下竟然要查看南宫月落那处伤势？

这还是传言中的枭王殿下吗？

更令人吃惊的是，南宫月落狠狠磨了磨牙，一口咬在赫连九霄的腿上。

“呜……”

南宫月落咬枭王，这下她死定了！

在场的众人忍不住提着小心肝，暗暗地往后退，然而下一瞬，众人觉得他们的耳朵一定出现了问题。

“奴儿，本王腿上皮糙肉硬，可搁疼你的牙了？要不要换个地方咬？”赫连九霄勾唇戏谑道。

换个地方咬？

南宫月落扭头和赫连九霄四眸相触。

顺着他的视线下移，咬他兄弟，靠，这男人会不会太恶趣味了？

陡的一个栗子落在南宫月落的头上。

“奴儿，你思想不纯洁！”

赫连九霄红唇微微弯起，唇角缀着的笑意让人看痴了眼。

此时，南宫月落已经被他翻转身，而景羽手一挥。

瞬间，枭王府一众下人鱼贯而入，一个个手中拿着精致的食盒。

随着食盒打开，一阵阵诱人的香气扑鼻而来。

“挂炉山鸡、生烤狍肉、片皮乳猪、生烤全羊！”

“白扒鱼唇、红烧鱼骨、葱烧鱼皮、巧手烧雁鸢！”

“麻仁鹿肉、酱焖鹌鹑、酱汁鸭掌、五彩炒驼峰！”

景羽一一将十二道菜名报上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614258"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
