 花和尚身子大震，摇摇晃晃的向后退了几步，抬头看向天空苍穹。

口中喃喃的道：“完了，完了完了……这下一切都完了！”

天空上的玉机子道：“叶小川乃是我苍云弟子，我会负责的。”

然后，他瞪着玉机子，怒道：“负责？

就凭你还想负责？

你坏了木神谋划十六万年的大事！从今天开始，三界将陷入有史以来最血腥，最黑暗的时期！所有的生灵都会不再是无辜之人，都会被卷入浩劫之中！如今救世主陨落！无数生灵将会死亡，无数种族将会灭绝，无数文明将会毁灭！这个责任你负的了吗？”

木神谋划十六万年，邪神谋划多年，妖小思谋划多年……无数三界至高人物的博弈，关系三界秩序的博弈，竟然被玉机子一掌给拍没了！花和尚现在恨不得掐死玉机子。

玉机子道：“法相前辈这是有些危言耸听了吧，七世怨侣，苍天博弈，只怕都是夸大其词。”

花和尚愤怒至极，指着苍穹，道：“俺有没有说假话，你抬头看看天上不就知道了？”

众人闻言，不由得都抬头看天。

五道光柱将苍云门照的亮如白昼，此刻是黑夜，却看不见星辰，只能看到一轮淡淡的月牙的轮廓。

开始众人没感觉什么不对。

很快，不知道是谁在喊：“双月同天的格局消失了！”

这一嗓子，立刻惊醒了所有人。

怪异的一幕出现了。

轮回峰上百多万修真者，此刻都仰着脖子，昂着头，在天上寻找月亮。

可是，他们找来找去，只找到了一轮不起眼的月牙。

至于那轮悬挂在天上多日的绯红血月，却消失了。

不，也不算真正的消失。

只是暗淡的几乎肉眼看不见了。

花和尚大声道：“太阳陨落，双月逐日格局已破，苍天博弈就此中断！你们就等着吧，等着死亡降临在你们每一个人的头上！俺只希望你们临死前不要忘记，是你们这些无知之人，亲手害死了可以拯救三界的救世主！”

有些话，花和尚没有说。

太阳陨落，邪神失败，上苍之主取得这场博弈的胜利。

邪神一系自然不会束手待毙，只能选择用武力解决。

接下来，将是大战。

不是你死，就是我亡的大战。

天界，人界，冥界……三界的每一寸的角落，都会被拖进重组三界秩序的大战中。

其实不论是邪神，还是上苍之主，他们都清楚，这一场博弈不论谁赢谁输，大战都是不可避免的。

但是关键点在与四个字。

师出有名。

谁输了这场博弈，谁就失去了主动权。

何况，邪神至今为止并没有完成最后的部署。

此刻若是与上苍之主贸然开战，邪神的把握并不大。

他派遣玄婴与花和尚下界，就是来保护叶小川，拖延时间，完成他最后的部署的！可惜啊，还是来迟一步，功亏一篑啊！天界，桃花谷。

邪神依旧站在桃花谷西面的山坡上，此刻正怔怔的看着天上的两轮月亮。

那轮绯红血月，正在以肉眼看得见的速度在迅速的消失。

邪神的脸色很凝重。

玄女壬青与鬼仙徐小丫飞了过来。

壬青道：“小邪，天上的血月正在消失，双月同天的格局似乎正在瓦解，怎么回事啊。”

邪神道：“小丫应该比我更了解是怎么回事。”

鬼仙道：“双月尚未完成冲日之相就开始瓦解，只有一个原因，太阳出事了。

或者是那轮代表血月的怨女出事了。”

邪神：“出事的应该是太阳。”

壬青道：“是那个叶小川？

他死了？

那三生之怨，七世之侣的博弈，还怎么继续下去啊？

中途换人？

没听说过啊。

如果不换人，上苍之主不是赢了这一场博弈了吗？”

邪神眯着眼睛，看着正在消散的绯红血月，道：“这绯红血月虽然在消散，但它依旧存在，并没有真正的消失。”

壬青与鬼仙极目看去，只见天上的那轮绯红血月果然没有完全消失，还留下一丝红印。

邪神道：“人间此时此刻一定发生了惊天动地的大事，叶小川肯定正在遭受磨难，不过看绯红血月尚留一丝痕迹，可见未来或许有转机。”

鬼仙伸手掐指推演一番，道：“小邪说的极是，如果代表太阳的叶小川死了，双月逐日的格局会立刻崩溃，天地恢复以前的模样，血月会彻底消失在苍穹之上。

如今血月虽然暗淡，但并没有彻底消失，叶小川必定另有转机。”

邪神叹了口气，道：“希望如此吧，如果叶小川真的死了，我们就要提前打这一战了，成功的机率会减少两成。”

壬青道：“按说以我们现在的力量，再加上人间的力量，应该可以与上苍之主正面一战。

小邪，你到底在等什么？”

邪神淡淡的道：“一个人。

准确的来说是一只狐狸。”

鬼仙与壬青都是不解。

邪神道：“妖小思有一个儿子，名唤死啦死啦，乃是白狐一族中十分罕见拥有的寻宝灵狐的血脉。

当年跟随木神走南闯北。

木神仙逝后，他就消失了。

死啦死啦与小丫的爷爷徐天地老前辈的那一脉，都是木神临终前留下的秘密力量。

尤其是死啦死啦，他手中掌握着击败上苍之主的关键。

现在我们的力量几乎与上苍之主均衡，如能找到死啦死啦，我们的胜算就会提高至少两成。

这是一场博弈，博弈就是赌博，我云小邪从小就是一个赌徒，五成的胜算，我会将身上的银子全部压上。

如果有七成的胜算，我会将内裤都压上。

我现在所等待的，就是剩下的那两成胜算。”

关于当年木神身边的那只寻宝令狐，鬼仙与壬青都有听闻过。

壬青道：“妖小思的那个儿子，并不在天界，而是留在了人间，如果又过去了十六万多年，就算白狐一族寿命绵长，也不可能活十六万年，他应该早就死了吧。”

邪神道：“既然木神将死啦死啦当做杀手锏留在了人间，就算死，也会留下对付上苍之主的线索。”

鬼仙道：“那简单，咱去问问小思前辈，她一定她宝贝儿子在哪里。”

邪神摇头道：“小思前辈并不知道具体位置。

不过，她知道找到死啦死啦的线索。

我已经暗中安排人去找了。”

 