    不得不说的是，抢分，是最快的获取分数的方式。

    我们在前往红城一中的路上时，遇见了三个狩猎者，他们一见到我们，就跟看见食物的饿狼似的，抄起手中的武器，就欲将我们击杀。

    这三个狩猎者的实力还没有先前的眼镜男强，因此，在群殴下，几分钟就结束了战斗。

    虽说这三人的平均分数和眼睛男的分数比起来较低，但胜在人多，我们从他们三人手里抢到了四十五万分。

    其实，如果这些狩猎者不对我们出手，我们根本就不知道他们是狩猎者，也就不会杀死他们，毕竟我们还没丧心病狂到遇见一个人就杀的地步。

    在这三个狩猎者临死前，我问过他们，他们哪来的自信，见到我们就杀，难道就不怕遇见其他的狩猎者吗？

    这些狩猎者的回答是，因为狩猎者通常是形单影只的，能有几人结伴同行就已经不易了，像我们这样带着大部队的学生，一看就不是狩猎者，所以他们才敢直接对我们出手。

    我们的确不是狩猎者，但问题是，我们也没那么好欺负，可能他们也没想到，原本以为的软柿子，其实是一块铁板。

    从他们手里搜刮了四十五万分，平均分成三份，每个班级能领到十五万分，算上我之前的十一万分，加一起有二十六万分！

    要知道，我们班级的目标分数只是一千，现在却达到了二十六万分，班主任在我们来对抗赛世界之前，也不过是要求我们尽力多获取点分数，我们现在取得的分数，恐怕连她都不敢想象吧？

    狩猎者的数量是真的少，一路上，除了先前那三个，我们再也没遇见过其他的狩猎者，当然，也许我们遇见了狩猎者，只是他们没对我们出手，所以我们不知道。

    时间，很快就走到了六点，此时天还没黑，温暖的夕阳洒在了路边，点缀着空旷的街道，正在这时，我们所有人的鬼牌都响起了震动之声，我们停下了脚步，一脸紧张的看向鬼牌。

    通常来说，鬼牌发的都是坏消息，不过这次竟然破天荒的发了一个好消息，鬼牌上说：“请于明天中午十二点之前来到红城一中，未能按时抵达的学生，将要予以抹杀。十二点整，完成目标的学生可以回归原世界。”

    看见这个消息，我们顿时有一种如释重负的感觉，一个月的对抗赛，终于是要到了尾声了，等今天过后，明天，就是最后一天！

    “耶！”我们欢呼道，坚持到今天，真的是太不容易了，在这过程中，不知有多少同学朋友永远的留在了这里，我们能走到这里，是真的不容易。

    “太好了！”由于过于激动，我脑袋一热，亲了林薇的脸蛋一口，惹得林薇脸蛋直发红，众人也是嘻嘻哈哈的。此时我们的情绪显然很好，但有一个词语叫做乐极生悲，这个词语放在这里恰好合适。

    “高兴么？”

    一道夹杂着戏谑的冷漠声音，突兀的在我们背后响起，而听到这个声音的我们，原本兴奋的脸色，顿时一变，因为，这道声音我们听过，而且还很熟悉，这声音赫然是先前让我们击退的大统领冯晋。

    我几乎是条件反射的转过身，与此同时，体内的浅蓝色鬼气也本能的席卷而出。

    当我看清身后之人时，神经顿时紧绷了起来。因为，站在我眼前的，不仅仅是冯晋，还有一个脸上有着刀疤的黑衣男，那个男人看似平凡，不过，当我感受到他身上隐隐散发出的淡淡鬼气时，瞳孔骤然一缩，此人的实力，非常的强！应该是我在对抗赛世界见过的最强者了，就连黑衣鬼师，也是远远不及。

    而能有这等实力的人，也就只可能是那个萧强了。

    “萧强？”我面色凝重的道。

    萧强笑着点了点头，然后道：“打扰你们的美梦很抱歉，不过，我很遗憾的要告诉你们一件事情，你们...要死了。”

    闻言，我们脸上都是浮现一抹怒容，不过愤怒之余，又有着难以掩饰的忌惮。

    我们光对付一个冯晋就要尽全力，那此时若是又加上一个虎视眈眈的萧强，结局会是什么，几乎都是明白在眼前的了，何况这萧强的实力本就远胜冯晋。

    跑是不可能了，这红城不像以前的沙城白城有大量的鬼可以帮我们遮蔽，这里除了空旷就是空旷，跑是肯定不行的，因此，也唯有一战了。

    虽说眼前形势极其不利，但要我们束手就擒那也是不可能的，既然他们想杀我们，那我就要让他们知道，我们可不是什么软柿子，而是能咯掉他们门牙的钢板！

    冯晋笑道：“刚才我们在很远的地方就感受到了你们这边战斗时产生的鬼气波动，双方的鬼气都很强，看样子，你们应该遇到狩猎者了吧？想必你们的分数，一定不少吧...这又多了一个必杀你们的理由，呵呵，这次，你们注定难逃一死。”

    江辰冷笑了一声，道：“废物一般的东西，话倒是挺多，难道你忘了先前让我们打的落荒而逃的狼狈模样了不成？”

    “江辰....”冯晋按了按自己的手指，阴恻恻的道：“我不会让你那么死的，一会，我会让你体验到生不如死的感觉...”

    “砰！”

    这时，一道惊天动地般的巨响，响彻而起，直接打断了冯晋的话，而与此同时，冯晋的瞳孔也是骤然一缩，浑身的汗毛仿佛都竖了起来，而后他敏捷的一躲，这一系列动作，几乎是在瞬息之间完成，然后，一枚子弹，自冯晋耳边飞速掠去。

    “妈的。”冯晋惊出了一身冷汗，他怒骂了一声，道：“还好二弟之前告诉过我这小子有枪，要不真他娘的栽了。”

    是的，江辰通过言语上的嘲讽，使得冯晋情绪不稳定，这多多少少会影响冯晋的反应速度，而与此同时，江辰立即掏出了手枪，然后朝着冯晋的脑门射了一枪。

    事实上，江辰的行为的确起到了作用，冯晋差一点没反应过来，不过，冯晋好歹是堂堂大统领，而且他事先也得知了江辰有枪这个情报，因此，几乎是在江辰掏出枪的瞬间，他就反应了过来，他的反应速度当然没有子弹的速度快，但他可以观察按在扳机上的手指动作来进行躲避。

    “没打中...”江辰挑了挑眉，然后开枪打向稍远的萧强，先前那一枪之所以打冯晋，那是因为冯晋距离他近，现在冯晋已经远远的躲开了，那江辰自然是要打威胁更大的萧强。

    而至始至终一直一脸淡然的萧强，当看见眼前黑洞洞的枪口时，脸上头一次浮现了一抹凝重之色。

    “砰砰砰！！！”一连串的枪声响彻而起，带起一道道绚丽的亮光，可惜的是，竟然连一发子弹都没能打到萧强，子弹的威力虽大，但你若是连碰都碰不到，那跟废铁也没什么两样。

    “草，没子弹了。”江辰骂了一声，然后不甘的说道：“妈的，要不是这对抗赛世界敌人大多数都是鬼，老子定要带足够的枪和子弹，突突死你们这帮畜生。”

    是的，枪虽说对人有着极大的杀伤力，但对鬼来说，屁用没有，只有装着鬼气弹的鬼枪，才会对鬼有着杀伤力。

    “强哥！”冯晋叫了一声，随后阴冷的目光就看向了江辰，森然道：“江辰，今日你必死！”话落，冯晋前冲了上来，在他的双手之上，覆盖着一层浓郁的鬼气。

    “冯晋，小心！他可能还有子弹！”萧强冷喝道。

    闻言，冯晋脸色一变，而与此同时，江辰的嘴角也是勾起一抹笑容。

    “砰！”

    江辰的枪法很准，如此近的距离，按理说应该能一枪杀了冯晋的，不过，在千钧一发之际，萧强扑倒了冯晋，而后那发子弹，划过了萧强的胳膊，这一枪并没有造成致命的伤害。

    “强哥...”冯晋一脸紧张的看着萧强。

    “混账...”萧强阴冷的看着胳膊上缓缓渗出的血液，脸庞缓缓扭曲，他脸上的那个长长的刀疤，也随之不断扭动，如同一个不断蠕动的蚯蚓一般，令人头皮发麻。

    萧强自打进入对抗赛世界以来，几乎就没见过血，此时竟然被江辰打伤了，他怎能不怒？要知道，他可是参加过三届对抗赛的学生了。

    “好啊，江辰，你是第一个让我受了这么重伤的人，就凭这点，你就可以引以为傲了，不过，这需要你的生命为代价。”萧强的声音，如同九幽之下的恶鬼一般森然可怕，话落，汹涌又磅礴的鬼气，就犹如火山喷发一般暴涌而出。

    “大家小心！”见状，我的脸色彻底凝重了下来，先前江辰开枪使萧强受伤，多多少少使萧强的实力有所受损，这算提高了一丝我们的存活率，不过，眼前的形势，依旧不容乐观，这萧强的名字没白起...是真的强。

    “死！”萧强怒吼了一声，随后猛地跳到了我们的头顶，手里的黑剑，照着江辰，猛地劈了下来。

    我的精神，此时高度集中，整个身体都紧绷了起来，我想，已经受伤的萧强，要想杀我们这些人，应该也不是一件容易的事吧？

    事实证明，幻想是美好的，现实是残酷的，当萧强这一剑劈下时，带着一股毁天灭地般的气势，即便这一剑并非劈向我，此时我都有一种深深的窒息感，仿佛这一剑是死神的夺命镰刀，只要劈下，那剑下之人必死无疑一般。

    我都有这么大的压力了，何况处于攻击范围下的江辰，我清楚的看到，江辰的额头上渗出了汗水，显然他的压力也很大。

    这一剑奇快，眼瞅着就要劈向江辰，见状，江辰的眼中也是浮现了一抹疯狂之色，正当江辰打算拼命一搏时，一只附着着一层鬼气的手掌，稳稳当当的接住了萧强的黑剑，而原本携带着毁天灭地般气息的黑剑，在触碰到这只手掌之后，任凭萧强如何用力，都是再也前进不了分毫。

    见状，我们纷纷看向了这只手掌的主人，此时，在江辰的身旁，一个皮肤有些黝黑的青年，正一脸笑意的看着眼前的萧强。

    看见来者，萧强的脸色浮现了一抹忌惮之色。

    沉默了片刻后，这只手掌的主人，淡淡的说道。

    “哟，萧强，真是好久不见了...”

