    第36章 小七的比斗邀约

    对于提醒高绛婷注意孙飞亮的行踪，李长源自然不是无的放矢。

    因为按照游戏剧情，用不了多久孙飞亮便会独自出门，他既然来到这世间，自然不能眼睁睁的看着孙飞亮和曲云之间的惨剧发生。

    甚至，他现在已经在思考，明年去一趟苗疆，帮曲云一把，希望能在避免孙飞亮变成毒尸的同时，又能帮曲云解决乌蒙贵的叛乱问题，弄出个皆大欢喜的结局。

    毕竟，原本的结局，无论是对曲云，还是对孙飞亮来说，都太残忍了。

    “行了，孙师弟的事暂放一边，你难得来一趟忆盈楼，我先带你去水云坊看看吧。”

    “好，听你的。”

    李长源没有拒绝。

    因为，对于大多数外界的人来说，他们最想来的就是这水云坊。

    无他，只因水云坊最中央的舞台，时常有技艺出众的忆盈楼弟子在上面翩翩起舞，是任人参观的表演场地。

    水云坊距离忆盈楼主楼和二十四桥并不远，甚至目力不错的人站在二十四桥上凭栏而望，也能见到水云坊的舞台上那些飘飘若仙的舞剑少女。

    因此，两人到达此地并没有费多少时间。

    而当他们到来之时，正巧一队忆盈楼弟子走上了那修建在水中央的巨大舞台，开始她们日常的练习。

    舞台边上，有五个小型的石台围绕大舞台而建，其上放置着诸如编钟之类的打击乐器。

    如今这五个石台上也是有五名少女分立其上，阵阵悠扬的音乐随着少女们的动作，悠悠响起。

    一舞作罢，李长源依旧双眼迷离，面露陶醉，显然还沉浸在刚才那剑器浑脱，浏漓顿挫的剑舞表演之中。

    良久，李长源回过神来，悠然一叹：

    “尽管不是第一次看了，但公孙剑舞的魅力依然令我深深着迷。”

    “这是自然，不然我们忆盈楼又怎会得到天下人的追捧呢？”高绛婷格外自豪的说道。

    虽说她因体质和天赋的原因，无法修习剑舞，但对于剑舞闯下的偌大名声，她却也是与有荣焉。

    “四姐姐！凌虚道长！”

    忽然间，一道清丽的女声闯入了在场所有人的耳中。

    循声望去，却见燕秀小七正朝着李长源跑来。

    “七妹，你今日不在你那院子里练剑，怎有空到这水云坊来了？”高绛婷有些好奇的问道。

    一般来说，小七是很少来水云坊的，所以，她才有如此疑问。

    “怎么了，四姐，难道是我打扰到你和凌虚道长过二人世界呢？”小七嘻嘻一笑，揶揄道。

    “什么二人世界，你胡说八道些什么呢？”高绛婷脸色一红，连忙呵斥。

    同时，她还不动声色的偷偷瞟了眼李长源，担心他会误会什么。

    不过，在看到李长源神色如常后，她心中松了口气的同时，又不禁有些失落。

    长源他对二人世界这说法毫无反应，难道是对我没有感觉么？

    不不不，高绛婷啊高绛婷，你胡思乱想些什么呢，可别被七妹一句话给乱了阵脚。

    淡定，你要淡定！

    但越是这么想，她的脸却变得更加红润。

    这让站她对面的小七大开眼界。

    她还从没见过自家四姐姐如此小女儿情态的一面。

    这样一来，她对自己昨晚的猜测更加坚信了几分。

    四姐姐，必然是喜欢凌虚道长的！

    “嘻嘻，四姐姐，我是不是胡说你自己心里清楚。”

    再次调笑了一句，小七连忙将话题转移到李长源身上，不然她怕四姐姐恼羞成怒，进而杀人灭口。

    “凌虚道长，我听闻你剑术卓绝，不置可否指点师妹一二？”说着，小七便一脸期待的看着他。

    “哦？”

    李长源挑了挑剑眉，有些意外的看着小七。

    这时，他终于明白，为何昨日一听自己答应前往忆盈楼做客，小七会比自己还要高兴了。

    原来是想和自己切磋剑法。

    对此，他倒也有几分期待了。

    因为单论剑道感悟，小七绝对是忆盈楼内仅次于公孙大娘和公孙二娘两位前辈的存在，就算是放在江湖上去，也是顶尖的剑客之一，与她切磋，输赢暂且不论，但绝对对自己有好处。

    至于她如何得知自己精通剑法，他却也不感到奇怪。

    纯阳宫，除了是修道的道家门派，更是顶尖的剑客门派。

    无论是紫霞功的以气驭剑，还是太虚剑意的人剑合一，都是极其厉害的剑道法门，更是吕祖的看家本领。

    他作为吕祖的亲传弟子，纯阳七子之一，要说不会剑法，谁信啊？

    “好，久闻小七姑娘剑法超绝，两年前更是秒杀了安禄山手下一名大将，如今便让贫道也来领教一番。”

    小七眼前一亮，神色更加激动。

    “真的？那择日不如撞日，就现在吧！”

    “也行，那就请小七姑娘带路，去切磋擂台吧。”

    “不用那么麻烦，就在这瘦西湖上吧。认输或者落入水中，便是输了，如何？”

    嗯？在这里的水面上？

    这倒是有点意思。

    带着浓厚的兴趣，李长源微微一笑：

    “便依你所言，请。”

    小七没有说话，只是一脚踩在旁边的栏杆上，施展轻功飞跃而出，随意选择了一处湖面，踏水而立。

    李长源同样不甘示弱，同样找个湖面，与小七遥遥对立。

    只不过，他的动作却是十分优雅出尘，仿若冯虚御风，遗世独立的谪仙人。

    对于两人的约战，高绛婷没有阻止。

    或许，在她心底也是期待着两人之间的比试。

    而其他忆盈楼弟子虽然不知道两人为何突然站在水面上遥相对视，但她们却也看得出李长源和小七是要切磋了。

    忆盈楼燕秀对阵纯阳宫凌虚子？

    这对周围的普通弟子来说，简直就是终生难得一见的史诗级战斗！

    因此，她们迅速动身，占据有利的观赏位置，想要从两人的比斗中学到点什么。

    就算是自认天赋有限，不能有所收获的弟子，也是兴致勃勃。

    至少可以吃瓜看戏不是？

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

