    孤寂的黑夜之中，矗立着一个巨大的石拱门，拱门之后隐隐可以看见成群的宏伟楼群。

    在这样一个偏僻的小镇中，能够拥有这种手笔的势力，除了那一方巨擎洛家，还能是谁？

    只不过，平日在夜间也有煌煌灯火的洛家，近日却变得冷冷清清，小镇一些其他的势力，也都能感受到这些时日洛家在任何方便的收敛。

    风雪小镇将近一般的产业都在洛家门下，可想而知，在暗中有多少人在觊觎洛家的这些财路。

    一但洛家有衰败的迹象，这些家伙一定会像鬣狗一般，去分食洛家的资源。

    毕竟像这种庞然大物，随便挖下一块，对他们来说，都是不可多得的肥肉！

    但洛家内部并未传出任何风声，一切窥探也仅仅停留在猜测阶段，

    毕竟有两名灵宗坐镇的势力，在小镇上处于绝对无敌的状态。

    直到几日前洛家喊话鬼面大盗，众人才知晓，那两大灵宗之一的洛启仁，已经与宗族决裂！

    传闻那鬼面大盗很强，若是他真的能将那洛坦斩杀，那这洛家，怕是要面临着树倒猢狲散的危局！

    可这些藏在暗中的老狐狸也清楚，传闻也终归是传闻，那鬼面大盗若要真是有灵尊的等级，这洛家怕是早被其覆灭了。

    于是皆在观望之中，

    顺着围栏，一排昏暗的火光被点起，一些零散的洛家门徒，神色紧张地在拱门之下徘徊。

    看似是一些游兵散骑，但若是仔细感知，却会发现，这些门徒，起码都是后期灵师，甚至有几股初期灵魁的气息。

    这些无疑是洛家的精锐。

    惨白的月光倾泻而下，倒是让这黑夜不这么凄清。

    时间一分一秒地过去，这些原本看起来略有斗志的门徒，眼中涌现出了疲惫之色。

    “族长也真是有些高看那个家伙了，摆那么大个阵仗，真是耽误我的修炼！”

    抱怨不断的这名门徒，叫做洛冥，三级灵魁，乃是这群人中的最强者，在洛家的年轻一辈中，当属翘楚！

    “可是师兄，那天，这家伙可是在家主和天炎宗的联手下，重创了少家主，将辰枫女神掳走了！”

    在洛冥的身旁，一名亲眼见证那天事件的门徒提醒到。

    洛冥的嘴角弯起一个讥讽的笑容，“不过是仗着身法灵技和一些狡猾的小手段罢了，听闻这小子的灵力只有灵师的水平，若是正面对抗，我定能将其斩杀！”

    其他的门徒听了这话，也纷纷表示认同，外人也许不知，但是洛家的人却是知晓，这鬼面大盗，不过是一个后期灵师！

    在他们看来，孤陨那日能够得逞，肯定是凭借一些外物。

    洛冥的眼中涌现出强烈的妒意，攥紧的拳头微微颤抖，

    洛辰枫虽然不着洛坦待见，但她那绝世的容颜以及实力，即便是宗族内，也有无数男子对其倾心。

    这洛冥自持天赋，一向觉得这世间除了自己，没人配得上那个仙子般得人儿。

    “胆敢指染辰枫女神！若是落入我的手中，必然让他付出惨痛的代价！”

    “哈哈哈哈哈！”

    洛冥的话语还未落下，天地之间突然响起一阵诡异的怪笑，

    这些洛家门徒神色大惊，立马处于戒备状态，可视线之中突然涨潮一般浮现出大股淡泊的绿色雾气。

    在这片诡异的毒瘴之中，洛家门徒都是感受到了一股极度危险的气息，拼命运转灵力，却发现自己的灵络好像被什么东西堵塞了一样，灵能运转被滞缓了九成！

    “糟了，有毒！”

    洛冥也是察觉到了这一点，但凭借他四级灵师的实力，只被滞缓了不到五成，当即暴呵出声，

    “出来！鬼鬼祟祟的家伙！”

    “如你所愿。”

    眼前的空间突然一阵扭曲，一个鬼魅一般的身影凭空浮现在了面前，长发遮掩地阴影之下，盖有一个妖魔般得面具。

    洛冥的瞳孔皱缩，眼前这人的出现毫无任何灵能波动，但其出现的瞬间，却足矣引得虚空扭曲。

    “就凭你，将我斩杀？”

    孤陨的言语戏谑，没有丝毫的温度，宛如鬼泣。

    洛冥虽然恐惧，但他也属于心性上乘之辈，眼中的惊愕，很快被凌厉所替代，一股雄劲灵气自天灵盖出冲天而起。

    正是洛家的独属灵气——青钢岚！

    “装神弄鬼！找死！”

    暴起的拳头被劲风包裹，周围天地间的灵气仿佛全都对着这拳头席卷而来，化成一个极速旋转的硕大拳影！

    【绞风拳：三阶攻击类灵技，属性九成风一成土，裹挟风力的强悍重击。】

    周围的洛家门徒见到这一幕，变幻的眼神中，流露出了幸灾乐祸地神情。

    “洛冥师兄，怎么一上来就放大招……”

    “这一拳，怕是普通的初级灵魁都接不住。”

    在他们看来，这鬼面大盗，无论是这阻滞灵力的毒气，还是身法，都可能是些倚仗外物的手段，其本身只不过是一个灵师。

    而那洛冥，可是货真价实的灵魁！

    青钢岚霸道无比，每一缕风瓣，都像是一把侧斩的刀锋，锋锐无比。

    面对如此危险的旋风之拳，孤陨却视若无物，手掌轻轻抬起。

    洛冥的脸上浮现一抹喜色，这个疯子，竟然敢徒手去接他的绞风拳！

    怕是整条手臂都被绞成碎末！

    可下一秒，他的笑意就僵硬在了面容之上，

    他那气势汹汹的一拳，竟然被眼前之人牢牢握住，仿佛有一股吸力，任凭他如何挣扎，都动弹不得。

    原本裹挟在拳头上的狂暴灵风，也随和孤陨随意的一握，瞬间崩散，仿佛一股熊熊大火，被一下浇灭！

    吸爪！

    继承了天狼魔脉之后，孤陨的肉身变得极其强横，那吸爪的威力也真正发挥出来！

    其不再只是一个辅助攀爬的一阶攻击灵技，而起码有了与三阶灵技媲美的资格！

    漫不经心的一握，掌心凝风内旋，以柔克刚，就将对手蓄满全力的一级尽数化解！

    周围的洛家门徒眼见这一幕，皆是倒吸一口凉气，他们发现，那鬼面大盗隐匿的灵能波动竟然显露了出来。

    竟然是初期灵魁！

    他们面面相觊，从同伴眼神中都看到了不可思议的神色！

    十几天前，他明明还是九级灵师！

    孤陨没有出声，狼眸幽幽地盯着眼前表情僵硬的洛冥，那眼神中竟然带有一丝怜悯。

    这个眼神让洛冥颇为恼火，先前那番话仿佛笑话一样，他旋转全身灵力，却依旧挣脱不出自己的拳头。

    出拳到一半被人握住的样子，真是狼狈丢人。

    “这就是你的底气？”

    沉默了好久的孤陨幽幽地说到，其周身不断浮现出一片血红的灵芒。

    洛冥感觉一股寒意漫上骨髓，挣脱不了的身体竟然颤抖了起来。

    “废物！”

    血芒突然随着孤陨的拳头暴刺而出，恐怖的能量陡然爆发，拳影如电光，之中带有有狼啸之声。

    天狼崩！

    结结实实的一拳轰击在洛冥的胸膛之上，后者口中喷出大片血污，整个胸膛塌陷下去，血色灵能透背而出，

    在洛家门徒呆滞的目光中，洛冥身体倒飞出去，撞击在那宗族的围墙之上。

    一大段围墙瞬间崩塌，将他的身体掩埋，不在有动静。

    一阵寒风掠过，孤陨漫不经心地看了一眼，消瘦的身影负手而立，阴毒的声音响起，

    “渣滓们，若你们有谁觉能拦住我，尽管过来领死。”

