    居住处里落针可闻。

    阿莫尼自余光里觑了觑叶一的神色，脸颊上不受控制地现出一抹怒色，脸也黑成锅底色，怒喝一声道：“放肆！这绝不可能！”

    叶一早猜到了阿莫尼的反应，沉声道：“总比慢性死亡的好，你也不希望看到家乡成为深渊魔军的老巢吧？”

    阿莫尼气得七窍生烟，暴喝道：“够了！这条提议以后莫要再提！”居住处大门应声而开，阿莫尼大步流星地疾射而出，看得一旁的慈悲为怀一脸困惑，小声道：“你和她讲了什么？”

    “去她的家乡逛一逛。”叶一淡淡道。

    “这没什么啊……阿莫尼怎么会那样生气呢？”慈悲为怀不解道。

    这时，云叶轻叹了一声，“没你想象的那么简单，老大是想把所有体内蕴含深渊魔军力量的玩家一股脑转移到那方世界，诱导深渊魔窟放弃攻入原世界，为我们争取更多的时间。但此举……很明显是在阿莫尼的伤口上撒盐，拒绝也在情理之中。”

    慈悲为怀一呆，沉默不语地看着他，心说，老哥你想得太简单了，阿莫尼何止是生气，没当场翻脸恐怕已经不断压抑心中的怒火了。

    慈悲为怀十分头疼，两边一个是偶像，一个是好感爆棚的好友，这才刚组到一起，就闹矛盾了？

    这时，叶一开口道：“去把人追回来啊，还在这儿傻愣什么呢？”

    “啊？嗷……”

    慈悲为怀点点头，脚底生风，一溜烟地跑了出去。

    ……

    片刻过后，慈悲为怀鼻青脸肿地拉着阿莫尼走了回来，很显然，劝说过程并非太愉快，但结果总算是好的，这个恐怖分子总算是控制住了。

    “这事以后再商量。”

    “以后也不必商量。”阿莫尼冷冷回了一句，顿了片刻后又道：“但你这办法是有用的，在空间裂缝浪迹期间，我倒是捕捉到了几个位面的空间坐标。”

    “是被深渊魔窟攻占的世界吗？”

    “应该不是……”

    闻言，叶一陷入了沉默。

    本宫超萌埋首道：“如果我们真将深渊魔军带到不相干的世界，此举与魔军何异？屠龙者终成恶龙……”

    云叶“唔”了一声，又道：“如果真到了不得不做选择的时候，这未尝不是一条出路。”

    其实叶一心中还有一个更大胆的想法。

    按照对《神赐大陆》这款游戏的理解，原世界通往神赐大陆，即从现实横跨虚拟的过程，不会对原世界的身体造成任何影响，只是精神体在畅游神赐大陆。而这精神体在神赐大陆的成长，将作为独立的个体。

    或许有一种可能……在神赐大陆捕捉到地球所在的位面，以玩家的身份横跨虚空位面，降临在原世界。一旦深渊魔军降临在原世界，便以游戏角色护住游戏舱内的本体，同时庇护原世界，击退魔军。

    “这项提议先告一段落，容我想想……”叶一沉声道。

    阿莫尼心说，算你还有些良心。

    但话到了嘴边，她又踌躇起来，望着叶一头顶漂浮着的赫拉迪姆魔盒碎片，就像被人夺走了至宝，于是冷冷地道：“随你便。”

    叶一看她这副欲言又止的模样，倒是没有多想，又问慈悲为怀：“你们还没进万国战塔吧？抽空把任务做了，需要什么装备，找没钱麻溜滚要。”

    说着，叶一朝二人递出了固定团队的邀请。

    【恭喜玩家阿莫尼加入团队。】

    【恭喜玩家慈悲为怀加入团队。】

    阿莫尼想了一想，又问叶一：“你接下来有什么打算？”

    叶一思索道：“四件事，迫在眉睫的是嬴鱼城晋升的任务，在此之前必须将守护兽们的等级升起来，直到足以抵抗深渊魔军入侵。”

    阿莫尼听了这话，若有所思地看了不远处的守护兽，道：“所以你不想参与这场战斗，沾染足够的死烬之力？”

    “死烬之力？”

    “就是深渊魔军死亡后汇入冒险者体内的力量，一旦回到原世界，这份力量便会成为指引深渊魔军前往原世界的媒介。”

    “原来叫死烬之力……没错，是有这个原因。”

    叶一点点头。其实不止是为避免沾染死烬之力，探索原大陆、入潜深渊魔窟和万国轮盘都很紧迫，很难一直死守在魔法岛屿。

    “这样吧，万国战塔的那点小奖励，我不是很在意。魔法岛屿和嬴鱼城我帮你守，确保深渊魔军不会伤害到任何生灵。”

    叶一微微一愣，抬头望向阿莫尼，好奇道：“你这么好心？有什么条件？”

    “条件自然是有的。”阿莫尼指了指全身的白板装备，淡淡道：“帮我锻造出一套神赐级装备。”

    “啥？一套神赐装？”叶一瞪大双眼道。

    “很难吗？”

    “何止……你这胃口未免太大了，这交易我简直亏死。”

    “嗯……再给你一份大礼，将来若你能凑齐五枚赫拉迪姆魔盒碎片，我便教你合成完整赫拉迪莫魔盒的办法。”

    “完整赫拉迪莫魔盒的合成办法，将来五位导师也会传授给我。”叶一摇了摇头道。

    “导师们的方法只能合成至尊国器，但这件装备是战神最为强大的武器之一，怎么可能只是至尊国器？”阿莫尼冷笑了一声。

    “至尊国器不是最高品阶？”

    “难道你以为1000级魔神就是最高品阶了？”

    “这我晓得，战神抵达过更高的层次。”

    “所以，这交易你干不干？”

    叶一无言地看着她，将三枚赫拉迪姆魔盒碎片从头顶扒拉下来，然后道：“我很好奇，这件装备放在你手里明显能发挥更大的作用，你这变化未免太生硬了？”

    说着，他负着手，大步流星地走到了花坛旁一棵魔法火树下，坐在旁边的椅子上对阿莫尼道：“虽然你想重回巅峰1000级，需要的经验是我们的十倍，但对规则的领悟已经达到极限，远比我们更容易达到巅峰，无论怎么想，你战胜我的可能性都更大，我想不通。”

    时已清晨，海风吹拂，阿莫尼极目望去，只见浩瀚的汪洋尽头，成群结队的战船正浩浩荡荡朝着嬴鱼城的方向而来，船帆上飘荡着各国的旗帜。

    她说道：“你是这一劫元的幸运儿，受战神遗志的祝福，可以聚敛无尽的资源。但我不同，我已被时代遗弃，做一条阴影中的爬虫倒也罢了，一旦站到台面前，各国帝王必然会对我出手，恐怕魔主、魔王也会现身，五位导师能护得住我这一次，却不能次次相护，若想重登巅峰，必须有个足够强的依仗。现在看来，这依仗大概是你了。”

    花坛角落一丛荒草，无人打理，却越长越盛。

    无外乎这个道理。

    叶一看着那一丛韧如丝的荒草，忽然想起道家的“无用之论”。他心中明了，一时间又在想这个女人被放逐在空间裂缝的无数年，究竟是怎么过来的。

    她的心，或许在刚刚重生燃起，又在刚刚再次熄灭了。

    这个时代，终究不属于她，想来她是看清了这个真相。

    叶一道：“一套神赐级装备，这条件我答应了。但我还有几个要求。”

    阿莫尼道：“你说……”

    “若时机来了，我希望你我联手，斩杀一名帝王和魔主。这对我很重要。”

    话音刚落，在场众人哗然而起，一副难以置信的模样。

    然而阿莫尼却淡淡一笑，道：“愿意效劳。”

    ……

    待一切敲定之后，慈悲为怀拿着从没钱麻溜滚那里讨来的一套装备，一人赶赴万国战塔。

    南山有梦、本宫超萌和没钱麻溜滚等人回到自己的房间，再次开启隔音结界，继续开始补觉。

    叶一、阿莫尼和八头守护兽走出居住处，望向辽阔的海面。

    数万艘战船杂乱无章地停摆在海面上，东方联盟各国玩家纷纷搭乘魔法师架构起的魔法桥梁，登上了魔法岛屿。

    “哈哈哈，看看我看到了什么？一叶大佬！您这是通宵了不成？本以为您还在补觉呢！”

    率先踏入魔法岛屿的叛变威尔大笑，他全然没有注意到旁边的阿莫尼。

    “你来得倒是早。”

    叶一咧嘴一笑，接着朝身后一望，只见魔法岛屿正中央的传送阵正迸射出强烈的空间波动，不时有一群身穿高阶装备的各国玩家从中走出，不由疑惑道：

    “跨国传送阵已经开放了，你怎么还乘船过来呢？”

    “咳，一看你就不知道具体情况。要能乘坐跨国传送阵，我早就过来了！凌晨五点半跨国传送阵开放，我就开始排队，足足排了两个小时都没挤进去！妈的，这帮夜猫子是真能熬啊，现在黑市都有跨国凭证卖了，100金币一枚，黄牛真是无处不在。”

    闻言，叶一微微一愣，扫了眼时间。

    8:27。

    也就是说，叛变威尔只用了不到一个小时，就从西半球赶到了华夏，什么品阶的战船啊？

    望了一眼叛变威尔身后那艘不朽级的巨无霸，叶一这才回过神来，惊叹道：“可以啊老兄，都有不朽级战船了？”

    “咳，这算啥，连战船榜前十都没进去。”叛变威尔以一个相当谦虚，实则非常骄傲的笑容回道。

    叶一咧嘴笑道：“那是自然，经过昨天的一系列国战，现在顶尖大神的战区荣誉值一点不缺，兑换一艘不朽级战船倒也不难，恐怕用不了多久，圣物级战船就会在海洋上泛滥了。”接着朝身前一指，与叛变威尔、阿莫尼一路朝着传送阵赶。

    路上，不时便遇到各国玩家，叶一不断打着招呼。

    还有从各个一级、二级主城调集过来的护城军，正如火如荼地进行着魔法岛屿的扩建工作。

    魔法岛屿的正北侧天空，悬浮着两个方圆十公里的巨大法阵，上面摆放着各种建筑材料，正是大和、印度和越南三国帝王为魔法岛屿提供的扩建资源。

    按照三国帝王的估算，这些资源以及金币若是全部用光，魔法岛屿便能扩建到二级主城的规模。

    而且叶一私下里询问过宇文青，按照华夏各大主城调集过来的建筑师和护城军的工期来推测，魔法岛屿完全可以在三日内扩建完成，这个时间刚好是叶一答应西门辰的晋升节点。

    也就是说，嬴鱼城和魔法岛屿很有可能同时晋升，届时面临的深渊魔军也将是双倍乃至更多的。

    路上，叛变威尔询问道：“一叶，太一城重建任务，你操弄好了没？这回我可把斯威士兰的九成建筑师都带来了。”

    叶一笑笑：“急什么，绝不会让你们失望的。”

    “那万国轮盘任务，你有什么打算？虽然西方联盟已经土崩瓦解，精英力量基本集中在梵蒂冈作困兽之斗，但毕竟我们只搞定了一个大和，再拖延下去，时间恐怕会来不及。”叛变威尔皱眉道。

    “事情总得一件一件来。”叶一目光深沉地望向身旁的阿莫尼，心思却飘向了极西之地的灯塔国。

    阿莫尼提醒过自己，从空间裂缝回来的古老者还有三个。

    其中一个是传奇法师破灭者，另外两个职业天赋都不清楚，他们的出现必然会对万国轮盘任务造成极大的威胁，想要将子轮盘安插到灯塔国，恐怕会困难重重。

    见叶一一副心思重重的模样，叛变威尔倒也知趣，并没有继续询问。

    很快，一行人来到了传送阵旁，一路上，圣隐加勒、迷迭香、本杰明的猫、环游太平洋等首席玩家和顶尖大神纷纷凑到叶一身旁，组建了一个超浩大的团队，引来了魔法岛屿内各国玩家的侧目。

    “哇！好多的大神啊！”

    “一叶大佬又要搞什么大动作了吧？好期待……”

    “昨天攻打大和就没赶上，只能在论坛刷刷视频，云遥之藤在大和上空肆虐的场面实在太震撼了，这回说什么都得搭上一叶大佬的船！”

    “想搭一叶大佬的船？你在吹牛呢吧？”

    “咳！这你就不懂了吧？我找了熟人！泰山会长的小姨夫家的二儿子的同学的对象的闺蜜！嘿嘿，我厉害吧？”

    “卧槽，那我也得联系联系，看能不能蹭上船！”

    听着周围玩家的吹嘘，叶一无奈地摇了摇头，若是走后门就能上了自己的船，那自己这个华夏首席当得可真失败……别说找泰山了，现在山魂公会的全体成员全部进入了封闭式管理，被军方转移到了云霞网咖附近全方位保护起来，除非现实的危机彻底解除，这些人应该都不会与外界进行任何交流。

    这些人……吹牛都不带打草稿的。

    来到跨国传送阵前，叶一唤出了面板信息。

    ==========

    跨国传送阵

    所属：华夏嬴鱼城魔法岛屿，冒险者一叶

    等级：Lv.9(最高级别)

    周期最大传送数量：10000

    周期传送时间：10分钟

    传送凭证费用：20金币/枚

    已传送次数：180000

    收获金币：3600000，分账时需扣除5%税务

    维护费用：开启状态下，每秒消耗1000金币；关闭状态下，每秒消耗10金币

    传送目的地：东方联盟全部国家的三级主城（只能传送向一座三级主城）

    ==========

    看过后，叶一这才恍然大悟。

    怪不得那么多玩家要通过航海赶来华夏，感情是周期最大传送数量太少，只有10000人。一个小时也才能传送10万人，对于动辄上千万玩家的国家来说，这无异于杯水车薪。更何况是东方联盟的所有国家同时争抢这些名额。

    用过一段时间空悬王座后，叶一自忖对空间法则有了皮毛的认识。

    之所以传送数量过低，是多个空间节点同时运转极易导致空间紊乱。每一个个体的传送都要单独计算两个空间节点的抛锚理论，不同传送起点和个体同时传送，将使跨国传送阵承载极大的负荷，这也是维护费用高昂的主要原因。

    传送阵开启状态下，贩卖传送凭证的费用甚至无法抵消维护费用。

    “亏本了啊……这可不行。”

    叶一连忙唤出跨国传送阵的操控界面，找到传送凭证费用一栏，将20金币一枚改写为100金币一枚。

    虽然自己财大气粗，背包里躺着足足数千亿的金币，但这也架不住亏本生意糟践啊。

    100金币的价格虽然高昂，但对于顶尖玩家来说根本不算什么。这一价格的设置，足以令普通玩家望而却步，转而选择乘船赶往。如此一来，跨国传送阵便会成为有钱人的身份象征，使玩家群体分层。这样一来，可以有效促进魔法岛屿的各项商业计划。

    “哈……”

    叶一连连打了数个哈欠，困意止不住地往上涌。

    再不补觉，恐怕真要猝死了。

    但在这之前，还是要把太一城重建、嬴鱼城扩建以及魔法岛屿轮盘战场建设的任务办法下去。

    叶一打起精神，朝着身旁的众人抱拳道：“我要去一趟城主府，与城主商量嬴鱼城扩建任务的奖励问题，大家没什么事的话，可以在魔法岛屿四处转悠转悠，摩天大厦里的各国商铺现在已经陆续开放了，拍卖行还有几场小型拍卖会，而且这里高阶NPC很多，试着聊聊，或许能触发些隐藏任务。我一会儿就回来……”

    话落，叶一背后的风神之翼蓦地展开，身影如雷电疾射向天空，划出一条炫丽的弧线，落向了城主府。

    与此同时，阿莫尼凭空立于虚空，轻轻抬起法杖，恐怖的空间法则之力悄无声息地蔓延全身，然后在众目睽睽之下消失了。

    “卧槽，这女的是谁？法则之力？！！”

    “哎妈呀，那不是阿莫尼吗？灯塔国出世的新SSS阶天赋玩家，她怎么会出现在这里？还和叶一在一起？！！”

    “你们发现没……她好像没有国籍，而且那把法杖……好像是国器？还是神赐级的国器……”

    “那不就是至尊国器吗？10级玩家手持至尊国器？我去，我三观又碎了一地！”

    “这这这……所以阿莫尼不是灯塔国的新底牌，而是一叶大佬的新队友？还有比这更幻灭的吗？”

    “已经能想象到灯塔玩家的哀嚎了，哈哈哈，光是想想，就够让人想笑的了。”

