    “你说你说……”

    【我告诉你，你现在承受的这种剑芒，虽然蕴含剑意，但剑道造诣不算高，对普通人而言几乎是致命的。但对你而言，有[夜之呼吸]持续恢复，压着剑意的伤势，所以只是多需要点时间休养，就能恢复过来，不算严重的事。】

    【当然，你要继续硬吃几下这种程度的剑芒，那多半我们的缘分就到此而止了。你下葬那天，伟大而高贵的羊皮纸大人，念在昔日的情分上，会来看望你的。】

    方月这才明白了过来，之前的感觉并不是错觉。

    夜之呼吸确实有在发挥作用，而且是从头到尾一直在对伤口进行恢复。

    只是蕴含剑意的伤势，连夜之呼吸都压不住，所以才有那种夜之呼吸没发挥作用的错觉。

    不过剑意能压制[夜之呼吸]，是方月没想到的。

    看来这玩意还是不能小瞧啊。

    方月收起轻视之心，[诡环]缠绕在身，形成[诡衣]。

    当一下到剑芒斩到的时候，立刻被[诡衣]抵挡，嗡的一声剑鸣，方月身上溅出一些的黑色碎片，那是[诡衣]的些许残渣。

    剑芒的威力，已经逐渐攀升到这种程度。

    方月面色微凝，知道自己不能让贪婪下去了。

    身影一动，直接冲向黑色虫茧的方向。

    嗡嗡嗡嗡！

    剑芒之音顿时同步变得凌厉且急促。

    像是要阻止方月的行动一般，一道道剑芒凭空出现，朝方月斩来。

    之前硬吃剑芒，是为了提升剑意，如今剑芒威力已经到了威胁自身安全的地步，自然不能再放任不管。

    左闪右挪间，方月身形忽左忽右，躲开大部分的剑芒攻击，只有少部分剑芒落到了身上，斩在诡衣上，让自己身形微顿，却也只是如此了。

    当方月冲到了虫茧前的无面人面前时，凝态戒已经凝聚出冰刀。

    内力所至，刀身蔓延至40米之长，高高举起，一刀斩下。

    嗡嗡嗡！

    密集的剑芒突兀出现，像是在阻拦方月的攻击般，疯狂攻向四十米冰刀。

    当当当当当当……嘭！！

    冰刀斩到一半，竟被剑芒攻击的轰然破碎！

    而令方月没有想到的是，在冰刀破碎的那一刻，凝态戒指竟跟着咔擦一声，裂开一道巨大的裂缝，碎为两半，脱离手指，掉落而下。

    那些蕴含剑意的剑芒，竟透过冰刀，伤害到了凝态戒指的本体！

    方月心中咯噔一声，不动声色地将掉落的戒指接在手中，贴身收好，然后眉头看向无面人。

    凝态戒指，自从当初倪冬媚在墨村交给自己后，自己就一直在使用。

    不说威力有多大，但真的非常顺手。

    可惜方月甚至都还没将其完全琢磨透，如寒大人那般能将凝态戒指完全随心所欲的变化，戒指就遭到了破坏。

    面色微沉，方月高举右手。

    漆黑双眼的眼角，黑血流出。

    嗖嗖嗖——

    覆盖在身上的黑色丝绸，纷纷抽离出去，覆盖到方月的右手之上，凝聚成四米唐刀的形状。

    嗡嗡嗡！

    剑鸣之音在耳边爆响而起，但方月却不管不顾，黑色丝绸组成的黑刀一斩而下！

    强烈的剑芒与黑刀的碰撞声中，一道黑线自上而下急速斩下。

    当黑线斩落，如瀑布哗啦一下被斩为两半，黑色虫茧连同脚下的城墙地面，一分为二！

    黑色虫茧如水球般哗啦一下爆开，溅得整个城墙上满地都是漆黑之色。

    从外面看去，城墙顶端部分更是被直接斩出三分之一的刀痕，破损严重。

    而无面人，同样从头到脚被一斩为二，左半边拿着磨刀石，右半边拿着针剑，倒在了地上。

    “这是……天瑞驰？”

    方月愣了下。

    之前无面人四肢被束缚在黑色虫茧里面，方月根本没发现无面人手里抓着什么。

    现在无面人被斩为两半，那黑色虫茧似乎失去了力量，放开了无面人，方月才看到了无面人手中抓着的东西。

    完了，把特使杀了，这麻烦大了……

    方月正想着该如何收尾呢，就听一道声音响起。

    “夜兄……救我……”

    声音，是从持剑的右半边躯体尸体传出来的，类似某种空气共振的声音，是天瑞驰的声音。

    方月一愣。

    “天瑞驰？你还活着？”

    “算是吧……”

    天瑞驰的声音带着几分苦涩，他怎么也没想到，方月会如此强悍，将他的[木魄剑诡]给斩成这幅模样。

    下次再想重新凝聚，不知要多久时间了，可谓元气大伤。

    但若没方月相救，他同样要被[木意剑诡]吞噬，只有等师父来救，才有可能脱身。

    所以天瑞驰对方月，倒是没什么恶意，甚至有些感激的。

    “扶我起来，将我两边身躯合二为一。”

    方月闻言，没动，只是来到天瑞驰右半边身躯，开口问道：“先把事情说清楚，否则我不会帮你做任何事。”

    方才方月是有些慌了神，现在想来，特使被诡异附体所杀，怎么也怪不到自己头上来。

    “……明白了，夜兄不必对我抱有敌意，我并非诡异。”

    “那今夜之事……”

    天瑞驰打断了方月：“不知夜兄，有没有听说过……[木魄剑胎]？”

    “那是什么东西？”

    “一种……能将人，变为剑灵的特殊剑胎！”

    ……

    两天前。

    方月离线后，天瑞驰去过几次，但都被拒绝了。

    他也没有在意，只是对流民这种存在，很感兴趣。

    所以很想知道游神状态的流民，是一个什么状态。

    不过根据他听来的消息，似乎流民在游神状态，会处于非常脆弱的情况，对外界失去感知，因此不会让外人接近，只能作罢。

    天瑞驰之所以对游神状态的流民感兴趣，一是流民这种全新的物种，让人非常好奇，新奇且有趣。

    二是因为……他在修炼剑道失败的时候，会被体内的[木魄剑胎]吞噬，陷入类似游民的游神状态，就类似于什么都感知不到。只有等苏醒的那一刻，才会恢复意识。

    不过经过这些年的修炼，他对[木魄剑胎]的吞噬，已经有了些许抵抗力，但若能通过游民的情况，互相交流经验，或许会有新的进展。

    至于七皇子吩咐的事，倒是不急。

