    吴文山老爷子，韩西风回璧山了，李小山和王欣然，任颖颖再次回到了李小山的别墅，先休息休息，再前往县城。

    中午，王欣然的母亲冯冉冉，还有，王欣然的父亲王胜军就要回来了，这一次，他们前往石城圣龙医院治疗，足足去了三个月。

    这三个月，冯冉冉的肺癌的到了治疗，其实，冯冉冉的这个治疗，要不是有着李小山的肺宁丹，恐怕，还得多住院大半年，这才可以彻彻底底的治疗。

    至于王胜军，则是也在那边，疗养了三个月，因为，王胜军的腰不太好，当年受过一次重伤。

    正是，那一次出车祸的时候。

    中午。

    王胜军，冯冉冉，还有周青山，冯元山一起前来蓝天大酒店，这一次，李小山也前往县城，替老丈母娘老岳父大人接风洗尘。

    三个月，李小山没有陪着王欣然去一次石城，其实，李小山的心中，多多少少还是有点过意不去的。

    “小山，你还怕欣然的妈妈，冯冉冉责怪你啊，我想有着冯元山去说情，肯定早就没事了啊。”

    “况且，你还将强身健体液交给了君威药业，让他们开始生产起来了，这一下，君威药业每个月赚了好几千万，你这个丈母娘啊，喜欢你还来不及啊！？”

    “欣然，你说是不是啊，我看小山现在胆子怎么小起来了，还怕你妈妈责怪他，居然先上车后补票，先生米煮成熟饭了啊，哈哈哈……”

    现在。

    李小山，王欣然，任颖颖一起喝着茶，聊着天，十分的惬意，还有一会，他们才前往了临城。

    这一次。

    任颖颖前往县城开会。

    李小山和王欣然，则是前往蓝天大酒店，随着王胜军和冯冉冉去接风洗尘等等，林雪玲则是留下来。

    因为，现在，林雪玲还是感觉，有一些不太方便，见王欣然的爸爸妈妈，王胜军和冯冉冉。

    所以，现在，李小山也不勉强。

    任颖颖喝着茶，开导一下李小山，其实，现在，李小山的心情，任颖颖也是知道李小山的心意的。

    先上车后补票。

    生米煮成熟饭了。

    其实。

    这就是指着李小山和王欣然，这三个月，早就居住一起了，而且，现在，李小山让王欣然也是十分争气。

    王欣然，那可是有了李小山的骨肉了，这已经两个月了，冯冉冉想要拒绝李小山，其实，那也是没法子了。

    更不要说，现在，李小山则是占据了主导地方，冯冉冉要的别墅，一个亿的彩礼，李小山几乎已经全部准备好了。

    “颖颖姐，你有取笑我和小山了啊！？你呀。好了好了，不和你说这些了，小山就是心中过意不去啊。”

    “小山，颖颖姐说的对啊，你就不要担心了，当初，我妈妈提出来的三个要求啊，你现在不是完成两个了吗！？”

    “现在，就差一个最简单的了啊，就差买个车了啊，只是，你啊你啊，就是还没有一个驾照，不过，咱们可是有专职司机啊。”

    这个时候。

    王欣然替李小山说道，王欣然也明白，李小山到不是畏惧自己的母亲冯冉冉，而是，李小山还是有一些生怕冯冉冉责怪李小山。

    王欣然也替李小山想了想办法。

    当初。

    冯冉冉给李小山，开了三个条件，这三个条件，李小山满足了，那个时候，冯冉冉才考了，将王欣然嫁给了李小山。

    其中。

    这三个条件，则是一个亿的彩礼。

    一套大别墅。

    一辆价值百万的豪车。

    其实。

    李小山也明白，完不成第一个条件，准备不够一个亿的彩礼，其实，接下来第二个条件，第三个条件，则是根本不可能的。

    这第一个条件，这才是重中之重。

    “欣然姐，颖颖姐，我对这个倒是没什么！？只是心中有一些不好意思啊，现在，希望冯元山舅舅，替我多多美言吧。”

    李小山无奈的说道。

    现在，李小山有钱了，有房子了，李小山确实还没买车，现在，李小山诊所这边的车，全是王欣然调派过来的。

    当然。

    那一辆价值百万的车，还是其他人送的，李小山倒是没有购买，不过，现在，李小山有钱了。

    想要买个百万的豪车，还不是轻轻松松，简简单单吗！？现在，李小山就可以随便的购买十几辆了。

    只是，李小山明白，他一个人购买这么多干什么！？还不如将这些钱，花在了真真正正的需要的地方。

    俗话说得好，钱要用在刀刃上。

    现在，李小山，王欣然，任颖颖聊着天，同时，这个时候，李小山的妹妹李小云打来了电话了。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    李小山一看，正是，自己的妹妹打来的电话，看来，自己的妹妹李小云，已经到达了县城。

    “欣然，你到县城了，好好好，那你就直接去蓝天大酒店吧，我父母还有四十多分钟就回来了。”

    “我和你哥，马上也出发了啊。”

    “好的好的。”

    现在，王欣然和李小云聊着天，同时，李小云也亲切的喊着王欣然嫂子，同时，李小云也询问着王欣然。

    哥哥的另外一个嫂子，是不是也要来县城啊！？

    另外一个嫂子！？

    这一下。

    李小山哭笑不得了，原来，李小云指的这个另外的这个嫂子，其实，就是林雪玲啊！？

    这个事情。

    周涵涵和张玲珑，也已经告诉了李小云了，告诉了李小云，哥哥李小山，居然给李小云再次找了一个新的嫂子。

    而且，这个新的嫂子，已经大肚子了啊！？

    李小云也没想到，这才半个多月不见，哥哥李小山，就将另外的女人的肚子，搞的大了起来了吗！？

    “行了行了，小云啊小云，下次，你可不要这么说了啊，那是你雪玲嫂子，以后，你就喊我欣然嫂子啊。”

    “你哥有了另外的新嫂子，这证明你哥李小山有本事啊，好了好了，电话里面说不完。”

    “一会到县里了，咱们再说吧。”

    现在，王欣然和李小云稍微解释一下，李小云也点点头，哥哥嫂子的事情，她也是知道的。

    既然，现在，王欣然不在乎，李小山哥哥，又有了一个新的女朋友，那么，李小云也就不说什么了。

    “小山。”

    “你看看你的这个妹妹，现在啊，她现在有着两个嫂子了啊，这一下，估计她可要高兴坏了吧。”

    “对了，七夜前辈和我说了一下，雪玲姐的身份，他已经搞定了啊，这一下，恐怕，你妹妹知道了雪玲的身份，估计要惊讶的掉了下巴啊！？”

    任颖颖现在和王欣然，还有李小山说道，现在，林雪玲的这个身份几乎已经确定下来了。

    正是。

    京城十大富豪之一的林超印，这一下，成为了华夏十大首富的女儿，那个时候，林雪玲的身份也是一飞冲天了。

    那个时候。

    要是林雪玲真的嫁给了李小山，岂不是要轰动整个临山吗！？

    这个轰动，估计比李小山的这个一个亿的彩礼，还要轰动了十来倍，数十倍不止啊！？

    “我的天啊，这一下，想要低调也不行了吗！？”李小山也无奈起来了，七夜前辈的这个安排，李小山也无奈啊。

    七夜前辈都安排好了，李小山还要怎么拒绝，况且，这是七夜前辈对林雪玲的一种保护啊。

    李小山无奈。

    这一下，林雪玲有了这么厉害的干爹了。

    “小山，欣然，行了行了，现在你们出发吧，俗话说得好，臭媳妇迟早要见公婆的啊！？”

    “呸呸呸，哈哈哈，好女婿迟早要见丈母娘啊。”

    “小山，打起来十二分的精神，去征服你的这个丈母娘啊。”

    现在，任颖颖再次鼓励着李小山，让李小山勇敢一些，李小山现在的身份和地位，其实，已经完全不虚这个冯冉冉了。

    更何况。

    冯元山还是吴文山老爷子的干儿子啊，现在，吴文山老爷子都全力支持着李小山和王欣然。

    冯冉冉这个丈母娘，还能违背了，吴文山老爷子的命令吗！？当年，要是没有吴文山老爷子的收留。

    恐怕。

    就没有冯元山，冯冉冉等等，冯家兄妹的今天啊，他们可能还是流浪儿一样。

    “颖颖姐啊，你呀你就知道取笑我，怎么样，现在，小山这边还有两个嫂子的位置啊，要不，你也来当下一个新嫂子啊。”

    “怎么也啊！？”

    “怎么样啊！？”

    现在。

    王欣然倒是开始挠着任颖颖的笑处，居然，开始和任颖颖开着玩笑，也要拉这个任颖颖当李小山的女朋友了。

    新的嫂子。

    另外的嫂子。

    任颖颖也没想到，她和王欣然开玩笑，现在，王欣然也和她开起来这种带段子的玩笑了啊。

    “行了行了，欣然，你这是没大没小啊，我，我，我和小山要是真的在一起了，还不是要被其他人说吗！？”

    “行了行了，你呀你就不要取笑我了啊。”

    “现在，你可要将小山看好了啊，我观察最近三年，小山要桃花运气不断了啊！？哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    任颖颖不由得再次心中一个荡漾，但是，任颖颖的反应倒是很快，她就当王欣然是和她开玩笑了一样。

    李小山，桃花运不断！？

    任颖颖还叮嘱着王欣然，将李小山看好了，否则，这个好女婿好丈夫，就要跑了啊，或者，又有其他女朋友了。

    李小山无奈的摇摇头，李小山也没想到，任颖颖和王欣然，居然，开着这种玩笑啊。哎，真是没大没小啊。

    片刻。

    李小山再次上楼去了，询问一下林雪玲，去不去县城蓝天大酒店，林雪玲表示，还是不想去。

    只是。

    李小山说了一下，这种场面，迟早要见面的，而且，刚才，李小山的妹妹李小云还提到了林雪玲。

    她也想见见林雪玲。

    “小山，好吧，既然这样，我就随着你，去一下县城吧，只是，现在，七夜前辈也决定了，要让我当林超印的干女儿啊。”

    “这一下，我想嫁给你，恐怕，也无法那么的低调了啊！？”

    “哎，这个倒是有点麻烦了，也不知道七夜前辈，为何给我安排一个，这么有钱的干爹啊！？其实，随便安排一个，我也就心满意足了啊。”

    林雪玲无奈的说道。

    其实。

    林雪玲也明白，这一下，想要低调和李小山一起，也是有一些无法可能了啊，因为，谁让她成为了林超印的女儿。

    这个女儿，根本就不是干女儿，而是，要成为林超印的亲女儿等等，还说林雪玲是海外归来的。

    这样一来。

    林雪玲原来听雨阁夜刃的杀手的身份，那就彻彻底底的消失了，林雪玲就成了林超印的女儿。

    “雪玲姐，这个！？咱们还是尊重七夜前辈的安排吧，他这样估计也是为了你好吧。”

    李小山想了想，不由得说道。

