    “主人，此番世界当真神奇，一种很古怪的规则，而且世界强度完全无法撼动。”

    爱莉本身是拥有着永久限定器的特殊召唤物，实力也属于一流水准，眼界也摆在这里，自然也能发现这个世界的不同。

    或许她无法和传统的世界意志比拼，但达到她这等层次，却也是能够感应到世界意志，并且了解到世界意志的规则和限制的。

    然而这个世界和以前的世界都不一样！

    “就连我都没办法，这里比较特殊。”

    “这里是一些炼金术的书籍，你先看着学习一下，以后可能有用，后续的身体你可以自己找材料。”

    徐越将那些炼金术的资料都交给了爱莉，而自己则是对着地图琢磨了起来。

    按照习惯，当然还是先将气运之子都撸到手，然后看情况伺机而动才好。

    不过这一次不能直接感应到他们，需要花费的手脚也要多一些了。

    平日里没啥特别急的事，自己通常也只能正常赶路。

    “不过钢之炼金术师，艾尔利克兄弟两人的名气倒也不小，天才炼金术师，只要到了亚美斯特里斯国自然就能够打听到，现在是先抵达人类聚集地才好。”

    “距离伊修巴尔很近么，不过现在暂时没空理会那里。”

    规划出了一条路线，徐越也没有再多考虑什么，自己动手做了一份料理后，便是直接在房屋里休息了。

    现在还在剧情前期，没必要这么赶时间。

    井上家康那家伙也在嘉仁旁边，嘉仁的目的也不是一时半会儿可以达到，姑且放松一下吧。

    准备工作让嘉仁他们去做就是了，到时候摘个桃子，增加点积累。

    还有……

    贤者之石练成阵么……

    瓶中小人都能通过这个吃掉真理，自己运用这里的规则动手，应该也不违规吧。

    一口将盘中的料理插入嘴里，徐越拿着纸巾擦了擦嘴。

    炼金术师就是这一点好，当完全掌握可以随意改变任何物质的形态和再构后，就不会缺生活物资。

    带着空手出门都没问题……

    ……

    穿着防沙斗篷的两道人影，在沙漠中穿梭着，前方一座小镇也终于落入了眼中。

    一位两手空空的男士，以及一位身材婀娜高挑背着一个比自己还大背包的美丽女士这种怪异组合，进入了小镇后还是引起了不少的关注。

    “这位大伯，我们是来自新国的炼丹师，特地来亚美斯特里斯交流一些炼金术，不知道哪里可以得到一些关于炼金术师的大概消息。”

    徐越来到一个摊位面前，掀开了头罩温和的问到。

    “炼丹师？虽然这里偶尔会有新国的商队，但炼丹师却还真的是少见啊，结果和普通人没什么两样嘛。”

    那老伯笑呵呵的上下打量了徐越一阵，随后便是开口到。

    “你主动问我，那还真的找对人了，老头子我对于炼金术师还是有些了解的，想要知道什么，你问吧。”

    徐越之所以会挑选这位老伯，自然也是从他身上感应到了炼金术师的气息，而且大体判断来说，应该是一位很成熟的炼金术师。

    至于为啥会在这边摆摊，看上去好像一个普通老汉一样，那其实也很简单。

    人造人大总统上台后，对亚美斯特里斯国实施了相当铁腕的政策。

    甚至在默许和纵容下，出现过许多压迫和暴行。

    特别是当初让国家炼金术师对伊修巴尔的行动，更是让不少国家炼金术师选择了退出，或不告而别。

    其中不少极端的家伙，甚至还考虑着暗杀和颠覆活动。

    不愿意再做高层的走狗。

    在这靠近东部的小镇里，出现一个类似的炼金术师，简直再正常不过了。

    而通过和这位老伯的交流，虽然他通常都是用‘听说’‘可能’之类的词模糊说法。

    但徐越还是得到了自己想要的信息。

    冰之炼金术师，目前还在被通缉中。

    虽然这种边境小镇的消息有较大的延迟，但却也可以确定哪怕剧情已经展开，也还处于前期。

    前期爱德华兄弟的轨迹可是相当清楚的，就是坐着火车到处跑。

    现在直接前往帝都就对了。

    “年轻人，现在亚美斯特里斯不太太平，出门在外，还得多注意安全呐。”

    在谢过了那老伯后，那位疑似退役的炼金术师，脸上也满是唏嘘的表情。

    “放心，我们对于防身手段，还是有点自信的，谢啦，老伯。”

    徐越对着老伯挥了挥手，随后便是带着爱莉前往了火车车站的方向。

    这里原本有一条直接连接新国的铁路，不过后半段都被沙漠所掩盖了，这边通向亚美斯特里斯境内倒是畅通无阻……

    ……

    老式的蒸汽火车，大概十九世纪的水平。

    不过因为炼金术普及的关系，在细节上又比那时候的火车好一些，起码打开窗户不用担心被糊一脸的黑烟。

    既然已经离开了边境，进入了亚美斯特里斯内部，那徐越自然也没必要再以炼丹师自称了。

    在亚美斯特里斯，还是炼金术师的身份更加吃香一些。

    随手就能搞到足够路途花费的钱财。

    只是坐在火车上，徐越还当真感到了缘分这两字。

    他从一位将头部包在兜帽当中，一直低着头的家伙身上感应到了伪劣版贤者之石的气息。

    气息不浓，应该只有一枚，储量也有限，大概来几次狠点的就会消耗殆尽。

    出现在这个位置，还是这个方向。

    这大概就是冰之炼金术师本人了……

    原本也是国家炼金术师，但因为当初的伊修巴尔镇压，看透了高层的本质，毅然辞去了国家炼金术师，投身于反抗运动中。

    借助从七宗罪人造人手中得到的一枚血红之石，准备发动一场针对大总统的刺杀行动。

    仔细想想，他现在出现在这车上，似也很正常。

    做大事之前先回到伊修巴尔缅怀一下，然后踏上前往国都的不归路。

    很好，找到了重要人物的话，只要跟着他就可以直接轻松切入了……

    ——

    两更~