
　　李儒听到董卓的话之后，没有立刻言语，而是开始转着圈圈的沉思。

　　这样过了好一阵儿之后，才开口道：“没什么问题，他能直接将此事说出来，并以此事作为诱饵，用来引诱韩遂马腾等人出来，足可以说明克德心中坦荡荡。

　　说明他对这事情的浑不在意。

　　通过之前的一系列事情，岳父大人还对克德有什么不放心的？

　　他的中山靖王之后，也就那样一说而已。

　　汉室给不了他任何的帮助，真正对他好，让他改变命运的是岳父大人，而不是其他。

　　而且，与他那虚无的汉室宗亲身份比起，他与囡囡的亲事，才是实实在在的……”

　　董卓站在这里，静静的听完李儒的话，跟着点了点头：“我也是这样想的。

　　克德这孩子与一般人不一样，不怎么在意世俗庸人的眼光，从他种种表现上来看，是不会做出一些不明智的事情的……

　　不过，克德这孩子还真有闯劲，这才从益州归来的第一天，就开始谋划西凉了……”

　　董卓与李儒又说了一会儿这个话题、就在李儒觉得他终于可以回去睡觉，好好休息一番的时候，董卓又开口说了话：“你给我琢磨琢磨，怎么才能给咱家囡囡撑撑腰，不至于让咱们家囡囡过门之后，受到委屈。

　　我今天在心中琢磨了许久，觉得咱们若是不作出一些事情，替她撑撑腰，这傻孩子过门之后，十有八九会吃亏。

　　蔡侍中的那个女儿，可不怎么简单。”

　　“这、这有些不太好吧，囡囡嫁过去之后，就是克德的人了，咱们这边，插手一些事情的话……”

　　李儒望着董卓，斟酌着用词。

　　“这有什么不好？”

　　董卓不怎么在意的挥挥手。

　　“嫁过去之后，囡囡也一样是我董卓的亲孙女！

　　在家的时候，就没有受过半分委屈，嫁出去了，我也不想看到她受到什么委屈！”

　　这样说罢，董卓停顿了一下，继续开口，语气有了一些缓和：“我的意思是，尽可能的想一些办法，在出嫁之前，为我家囡囡壮壮声威。

　　不至于嫁出去之后，让人觉得，我家囡囡好欺负……”

　　听到董卓这样说，李儒心就放下来许多。

　　作为一个已婚男人，他也是非常反感夫人的娘家人，插手自己这边的事情。

　　推己及人，他觉得刘皇叔对此也一样不喜欢。

　　如果刘皇叔是一个性格软弱的无用之人，那插手也就插手了。

　　但关键刘皇叔并不是。

　　不仅仅不是，还是那种别人轻易不愿意招惹的存在。

　　若是自己老丈人想要在婚后进行干涉，李儒已经决定，不论如何，都要好好的劝说一番，让自己老丈人打消这个念头。

　　此时听到老丈人说尽可能弄到婚前，他也就是没有什么担忧了。

　　婚前婚后，虽只一字之差，这里面却有着天大的区别……

　　“容我想想。”

　　李儒开口说道。

　　随后就再度开始了低头沉思转圈圈……

　　时间，就在他的低头转圈圈之中，迅速流逝……

　　……

　　“皇叔回来了！”

　　“皇叔回来了！”

　　长安城中，刘成府邸所在的地方，响起了一片激动的欢呼声。

　　所有着急的等待，此时都化作了无边的喜悦。

　　整个府邸，一下子就活了过来，被欢呼的海洋所笼罩。

　　“参见皇叔！”

　　“参见皇叔！”

　　众人涌出来，对刘成进行迎接，尽数施礼。

　　家中丫鬟不多，仆役不少。

　　这些仆役大多都是缺胳膊少腿身上有一些毛病的。

　　要么就是年纪比较大的。

　　这些人，大多数都是从军阵之上下来的，没有地方去，被刘成留下在府上做事情。

　　“哈哈哈，都起来，都起来。”

　　回到家的感觉就是不太一样，觉得亲切和安心。

　　刘成笑呵呵对众人这般说着，拿出事先准备好的钱财，与这些人分了。

　　数量不少。

　　连带着一些看热闹的左右邻居家的人，也都有份。

　　随着这赏钱的撒下，欢呼声，变得更加热烈了。

　　“兄长！”

　　刘水上前，望着刘成满脸都是笑的喊道。

　　刘成笑着伸手在刘水的肩膀上拍拍，上下打量几眼，笑着道：“长高了，也更加沉稳了，快能成亲了。”

　　刘水被刘成说的有些不好意思。

　　在别处，他是做事沉稳的，是淘宝号的实际做事人，但到了兄长身前，他还是那个在吕家村中，与兄长相依为命的少年。

　　“兄长，你还没有接亲，我怎么能结亲，没有大麦不熟小麦熟的道理。”

　　他望着刘成这样说道。

　　刘成闻言，笑了起来：“没事，快结亲了，等我结过亲，腾出手来就与你操办。

　　咱们家就剩下了咱们两个男丁，人太少，需要早些结亲才。”

　　刘水很快就被刘成给说的不太好意思了。

　　他说道：“都听兄长安排。”

　　“主公！”

　　吕阳也迎了上来，对着刘成笑着打招呼，脸上神情同样激动。

　　哪怕是刘成已经多次与他说了，不必喊他主公，叫皇叔或者是其他都行，但吕阳就是不听。

　　刘成笑着在吕阳肩膀上拍拍，道：“退之你也长个子了。”

　　吕阳笑道：“主公你个子也长了一些。”

　　说罢，二人相识笑了起来。

　　“妾身见过皇叔，恭迎皇叔得胜归来！”

　　火光之下，貂蝉见到刘成已经与刘水、吕阳这些府中重要的人，说了话，就移动莲步，上前对着刘成施礼问好。

　　与蔡琰和董白比起来，貂蝉自有一番风景，灯火照耀之下，更显勾人。

　　尤其是那双红唇，似乎有火焰在燃烧一般。

　　哪怕是貂蝉看起来很是文静、娴雅，刘成都能从中看出火辣辣的热情。

　　“好，起来吧。”

　　刘成望着貂蝉，脸上带着一些笑意的说道。

　　貂蝉闻言，就乖巧的站在了一边，很是安静……

　　在刘成的安排之下，府上很快就变得安静了许多。

　　一间房屋之中，摆着一壶酒，几碟简单的小菜。

　　刘成坐在主座上，刘水、吕阳坐在两侧相陪。

　　三人在这里喝着小酒说些话。

　　没有说什么政务之类的事，就是说一些闲话，谈论一些有趣的事。

　　时隔多时，当初从吕家庄子走出来的三个少年，再一次的聚在了一起。

　　回首往事，只觉得从吕家庄出来时，仿佛就在昨日，一切历历在目。

　　但此时的三人，都已经不再是曾经的那个少年。

　　三个不起眼的人，此时，都已经取得了极大的成就！

　　成为了许许多多的人，都仰望的存在……

　　“夜深了，时间不早了，明天还要做事情，早点睡吧。

　　我这一次，要在家中待上不短的一段儿时间，今后有的是说话的时间。”

　　说了一阵儿话之后，刘成开口，如此对两人说道。

　　刘水吕阳二人起身，刘水道：“兄长连番赶路，回来之后又没有闲着，身子定然疲倦，快快休息。”

　　吕阳也道：“今后时间长着呢，主公你快快休息。”

　　二人说着，就往外走。

　　刘成送至门外，见二人走远后，就返回到屋内，将房门关上，躺到床榻上睡觉。

　　床榻铺的极为干净整洁，被褥很是柔软蓬松，躺在上面，能够闻到好闻的阳光的味道。

　　可见为了迎接他回来，家里面的人，是费了心的。

　　把一切都想到了。

　　当然，这阳光的味道，在后世的时候，也常被一些人称之为螨虫尸体的味道也就是了……

　　躺在床榻上，转头看一下屋内，刘成只觉得有一种说不出来的心安。

　　在自己家睡觉，与在别的地方睡觉，有着一些说不清道不明的本质区别。

　　床榻不小，是一个双人床。

　　以后世的计量单位来看，应该有一米五。

　　这样规格的床，在这个时代，已经是大床了。

　　刘成在床榻上翻滚了一下，觉得这床还是不够大。

　　等一下就安排人，再制作出一个更大的床出来，最少也要两米宽的才成。

　　他的媳妇多，太窄的床睡不下……

　　好家伙，这连亲还没有结呢，现在就已经开始在想着大被同眠的事情了。

　　不得不说，咱们一直在说自己很正经的皇叔，果然是很正经。

　　让人直呼好家伙，太会玩，是一个懂行的人。

　　躺在这里想着换床的事情，再想想蔡琰、董白的样子，以及今天抱着二人，骑着青狐马共同前行的感觉，刘成一时间有些心猿意马起来。

　　人往往就是这样，说是要睡觉了，其实并没有睡觉，深夜之中，躺在床榻上，很容易升起很多的心思。

　　只不过在后世的时候，单身狗们想着想着就忍不住的起来再打一局，而另外的一些人，则是想着想着就忍住的赴巫山云雨……

　　刘成自从见到短屯起火，一路赶往长安之后，一直到现在，还从来没有近过女色。

　　子曾经曰过，食色性也。

　　按照这个说法，几个月不知肉味的刘成，绝对是一个饥肠辘辘、被饿的瘦骨嶙峋的存在……

　　董白、蔡琰这两个未婚妻现在都在娘家住着，距离太远够不到。

　　干着急上火而已。

　　不过，刘成并没有太慌，除了她们两个，他府上现在，可还住着一个漂亮小妾呢……

　　心里面这样想着，咱们的刘皇叔顿时就不困了。

　　他翻身而起，准备去找自己那个叫做貂蝉的小妾，好好的谈论一下人生。

　　结果刚起身，就听到房门被扣响的声音。

　　刘成一愣，开口询问：

　　“谁呀？”

　　“皇叔，是妾身。”

　　外面传来好听的女音。

　　声音很熟悉，正是貂蝉。

　　刘成听得心中不由一荡，别人是说曹操曹操就到，自己这是想貂蝉貂蝉就来，从这里能够看出来，自己小妾的轻功，是比曹操都厉害啊！

　　刘成打开门，正看到月光下站立着的貂蝉。

　　银白月光，洒落下来，笼罩在她那素净的衣服上，长发垂落，熠熠生辉，像是九天落下的仙子，极为养眼。

　　带着圣洁。

　　“深更半夜的不睡觉，你来这里做什么？”

　　刘成开门，上下打量了一眼立在月光下的貂蝉，出声询问，带着正经。

　　貂蝉对着刘成恭敬施礼，口中道：“天冷了，妾身担心皇叔一人睡觉太冷，特意过来与皇叔暖被褥。”

　　这一本正经的话，听得装作一本正经样子的刘成，瞬间破功。

　　“好，好，还是婵儿你最贴心。”

　　刘成笑着说道，走上前去，直接将貂蝉打横抱起，朝着屋子里面走去。

　　来到房门处的时候，左脚抬起，直接将门带上。

　　貂蝉感受着刘成结实有力的臂膀，一颗心忍不住咚咚直跳……

　　房间之内，气氛迅速升温，变得灼热……

　　久旱逢甘雨，干柴遇到烈火，自然能够爆发出极大的热情……

　　天空之中的那轮明月，不知道是不是感受到了什么，变得不好意思了，躲在了云层后面。

　　皎洁月光不见，整个夜色变得更为纯粹。

　　这样过了一阵儿之后，可能是经验丰富的月亮，觉得战斗已经结束，就从云层外面露出了半张脸，准备接着普照大地。

　　结果，才刚刚冒头就又赶紧躲了进去。

　　它失策了，战斗没有结束，反而更加激烈……

　　当夜，这月亮冒了几次头，都又迅速的躲进去了。

　　再后来，天就亮，它再也没有了冒头的机会……

　　真决战到天亮……

　　月儿弯弯照九州，几家欢乐几家忧。

　　随着刘成归来，长安城这里，欢喜的人不少。

　　但难过的人，也一样有。

　　比如，从一开始到现在，都是一个工具人的小天子。

　　工具人也一样会悲伤。

　　此时，夜已经深了，无边的孤独，再次笼罩过来，小天子又忍不住的流泪了。

　　这一次，他所为之流泪的，不再是董卓夜宿皇宫，在他这里乱来。

　　而是迎接刘皇叔的盛大仪式。

　　在得知刘皇叔将要凯旋，且董卓那里准备要对刘皇叔举行盛大的迎接仪式的时候，他心思立刻就活泛起来。

　　向董卓那里表达了自己想要参与进来，迎接为国征战将士的意思。

　　他就是想借着这个机会，见见自己的那个皇叔，见见将士。

　　让他们知道，这长安、这大汉，还有天子在……

　　结果，毫无疑问。

　　他的这个请求被董卓给无情的拒绝了。

　　理由还那个理由，就是天子年纪还小，以学业为为重，当好好学习，不宜从事这些与学习无关的事情。

　　“学习，学习！学个屁！”

　　想着自己这些憋屈的遭遇，小天子忍不住的骂出声来。

　　“我还小，我还小！天天就知道说我小！

　　从去年到今年，我都长大了那样多，还说我小！

　　小就什么事情都不能做了吗？！”

　　小天子用手死死抓住被褥，低声嘶吼。

　　这一刻，他对董卓的愤恨，再次上升到了一个新的顶点。

　　不仅仅是对董卓，对那个他在大殿之上，亲自认下来的刘皇叔，也非常的愤恨。

　　他觉得，这刘皇叔就是彻头彻尾的叛徒！

　　身为汉室宗亲，却一直跟着董卓办事。

　　如果不是他，这董贼也不可能像现在这样嚣张。

　　他也不可能被董贼这般迫害！

　　明明自己才是天子，结果这刘成狗贼，在得胜归来之后，根本就不前来拜见自己！

　　根本就没有将自己这个天子放在眼中！

　　对于刘成的愤怒，早已经超过了对被刘成灭掉的刘焉的愤怒。

　　如果有可能的话，他绝对会下旨，将刘成汉室宗亲的身份给剥夺了，将其定成反贼，把此人给剿灭了，如此方才解心头之恨！

　　黑暗降临之后，小天子再一次在黑暗之中咬牙切齿。

　　只不过，他现在也只能在心里面咬牙切齿而已，其余的什么都不能做……

　　“岳父大人，有了！”

　　都已经到后半夜了，董卓府上的密室里，一直低头沉思转圈圈的李儒，忽然间抬起了头，对着董卓这般显得惊喜的说道。

　　董卓都已经坐在椅子上面睡着了。

　　被李儒的话给惊醒之后，他伸手在自己的脸上抹了一把，瞪大惺忪的睡眼道：“快点说说。”

　　李儒道：“小婿是这样想的……”

　　李儒开始在这里与董卓说他所想起来的计策。

　　董卓认真的听着，不时会询问两句……

　　“你这个办法不错，可以施行。

　　如此以来，我就不担心我家囡囡嫁出去之后，会被人任意欺负了。”

　　董卓伸手在李儒的肩膀上拍着，出声夸赞。

　　“好了，暂时没什么事情了，赶紧睡觉去吧，明天就开始实施你所说的计划。”

　　董卓笑着对李儒说道。

　　李儒闻言，连忙告辞，前去睡觉。

　　他可没有刘成的好精力，早就要困得睁不开眼了……

　　董卓也返回去睡觉了……

　　第二天的时候，在众人还没有从那迎接刘皇叔凯旋归来的盛大仪式之中回过神来，就又有一个大消息传了出来——董卓唯一孙女董白，被封为渭阳君！食邑一千户！

　　在汉代，女子封侯封君，有过不少的先例。

　　但相对于男子封侯封君，还是有着极大的数量差距。

　　从汉高祖开始，一直到现在，将近四百年的时间里，才不过有三十多个而已。

　　数量还是非常稀少的。

　　此时董白被封为渭阳君，在如今这个时候，可谓是蝎子粑粑独一份！

　　也正是因为如此，才会如同轰动。

　　自然有人心中不平，暗地里对着董卓没少咒骂，骂他公器私用，只顾着给自己家人谋利益之类云云的。

　　当然，这样骂的人中，不乏那些酸溜溜的人。

　　“封董白为渭阳君？”

　　得到消息的荀爽，口中这样念叨了一句，面上不由的露出一些笑容来。

　　“看来这刘皇叔是要有一些麻烦喽，这亲事还没有结，后院就想要乱了。

　　看来，这齐人之福，可不是那样好享受的。”

　　他这样说着，带着一些顽皮的幸灾乐祸。

　　不仅仅荀爽，荀彧也一样是有些幸灾乐祸的样子。

　　想要看刘皇叔接下来怎么应付这事情，觉得很是有趣。

　　他们有这种心态，是因为都清楚都知道，这事情并不严重，说破天也只是后院的事情，影响不了大局。

　　刘皇叔一直都极为有能力，什么事情都处理妥妥当当的，这时候后院有起火的趋势，他们在这里看看火，也是一件分有趣的事情……

　　……

　　“都是阿爷不好，阿爷没有太大的本事，给不了你太多的东西。

　　让昭姬你受委屈了。”

　　蔡邕府上，得到消息的蔡邕，显得有些自责的说道。他心里面自然不舒服。

　　原本，只有他的女儿嫁给刘成，结果董卓硬是横插了一杠子，硬生生的将董白塞了进来。

　　自己女儿是右夫人，地位在董白之上。

　　但是现在，董白却被封为了渭阳君，自己女儿啥也不是！

　　这等于算是，让本该地位低于自己女儿的董白，压了自己女儿一头！

　　这是在向自己，以及自己的女儿展示力量，告诫自己女儿，不要觉得自己是右夫人了，就能够如何如何。

　　董卓稀罕孙女，莫非他蔡邕就不宝贝女儿了吗？

　　也是因为如此，蔡邕的反应才会这样大。23sK.com

　　“我去找董卓去，让其将董白立为右夫人，将昭姬你立为左夫人！

　　他董卓既然不要脸了，那就都不要脸了！

　　让大家伙都好好的看看！！”

　　蔡邕这个一向以老好人面目示人的存在，这个时候，护女心切，一下子就爆发了。

　　准备在董卓那里豁出去。

　　去找董卓说道说道。

　　在这个时间点上，去找董卓，让董卓更改之前的成命，改立董白为右夫人，蔡琰为左夫人，这其中所蕴含的态度，以及对董卓的脸面伤害有多大，可想而知！

　　二人就算不会因为此事而彻底闹翻，过程也一定不会愉快。

　　后果难料！

　　……

　　“这是要搞事情啊！

　　这对董白，也太过于溺爱了，担心受到一点点的委屈……”

　　与貂蝉促膝长谈了一晚，天亮之后，睡了一个多时辰的刘成，刚一起床，还没有来得及吃饭，就得到了这样一个消息。

　　刘成用冷水，使劲的洗了几把脸，出声这般说道。

　　“兄长，这时候你要不要出马？

　　你不出声相劝的话，依照我老师的脾气，这事情一定会闹开。

　　别看我老师平日里很好说话的样子，实际上，涉及到嫂嫂时，他脾气倔的厉害。”

　　刘水在刘成身边说话，满是担忧，想要刘成亲自出马，到蔡邕那里，去劝一下蔡邕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二七章 貂蝉的轻功比曹操都厉害（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 