    随着信徒不断祈祷，林霄感觉自己与信徒所在空间之间逐渐浮现一丝联系，随着信徒不断祈祷，这联系越来越清晰，他感觉只要自己愿意，立即就能通过这道联系穿过空间来到信徒所在祭坛。

    但他没有立即回应信徒的祈祷，而是先晾一下，让信徒更加虔诚的祈祷。

    除非非常紧急关头，否则不能立马降临，神祇必要的逼格得保持，事不过三，怎么着得再祈祷一遍或者两遍才能响应降临。

    这是一个神祇最为重要的职业操守，就好像相亲约会，女孩子总得矜持一下，一约就去，就会被小看，得矜持拒绝一两下，又不能再三拒绝，得把握好这个度。

    在这点林霄很有天赋，很熟，在信徒们第二次祈祷结尾，他们以为又要结束准备第三次祈祷的时候，他回应了。

    简陋的祭坛中央一点涟漪荡开，一个充满威严的声音响起：

    “吾乃造物之主，大海之主，娜迦与鱼人之神！”

    声音充满了凛烈的神威，宛如雷鸣般在所有信徒耳中回荡，就像是在世人宣告自己的存在一般。

    众多信徒听罢，立即一脸狂热的跪伏在泥地中大声祈祷，一声声赞美之词汇聚，在某种奇特的力量下汇合，形成一股赞美诗歌，传遍四方。

    祭坛中央，有一团空间在扭曲，点点蓝色星光从扭曲中渗透出来。

    林霄消耗十万信仰值施展神术——海水精华，无数蓝光从空间通道中飞出扩散开来，周围的虔诚信徒感受到海水精华的滋润，以为这是神恩，心中信仰更加虔诚与狂热。

    神域，神国内，林霄正消耗一定信仰值，将自身真身形态改变为一个高达十米的超大型金鳞娜迦。

    做为神祇，可以随时化身成自己信徒的模样，自从创造出黑鳞娜迦这个物种，他不但神名改了，就连教派也都有所变化。

    教派名由原来的鱼人祖神，变成现在的娜迦与鱼人祖神。

    圣徵也由之前的海水环绕的举叉鱼人变成了海水环绕的举叉娜迦。

    除此之外，原来的信仰是纯粹的祖先崇拜这种原始宗教，但在创造娜迦这个物种后，在祖先崇拜的基础上，他开始有意识的引导新信徒向正规的神祇信仰方向转变，特别是征服诸多鱼人建立大部落后。

    在他的有意引导下，大部落的鱼人祈祷时祈祷的对像不再是以前的鱼人祖神，而是称呼他为造物之主，大海之主。

    他需要改变信徒的观念，不再是区区一个祖神，而是更多元化的信仰，为将来拥有更多信徒，更多种族的信徒打下基础。

    在虔诚又狂热的信徒再三祈祷呼唤下，林霄真身化成一个高达十米浑身金鳞的超大体型娜迦响应信徒呼唤，开始降临。

    随着扭曲的空间中层层蓝光涌出，一个充满了令信徒不敢直视神威的存在缓缓浮现，出现在这个世间。

    “吾乃造物之主，大海之主，娜迦与鱼人之神！”

    这强大的存在现世的瞬间，便是用蕴含浩然神威的声音大声宣布自己的存在。

    声音在信仰之力的加持下迅速传遍大半沼泽，所有听到这个声音的信徒全都精神一振，士气暴涨。

    而敌人则是士气迅速跌落，特别是之前被击溃的蛙人们，此时更是头也不回，埋头逃得飞快。

    除非此时蛇人半神也真身降临，或许能重新召集溃逃的信徒，然而这是不可能的，在没有恢复之前，蛇人半神绝不可能从圣所中出来，林霄就是看准这点才敢真身降临。

    在他降临的瞬间，那头守在圣山口的巨蛤也受到了不小的影响，一改之前跳来跳去狂野的战斗方式，就趴在圣山口附近防守。

    林霄缓缓伸展身躯，仔细体会真身蕴含的力量，在离开神域来到这外域位面，没有神域的加持，他感到有小小的虚，以及不安全感。

    好在身上有近三千万的信仰值给了他一定安全感，这些收割来的信徒值无法提升神力凝聚神性，但可以拿来当神力使用。

    说起来只有他这种新生学生才有胆子真身降临，任何一个有一定底蕴的学生，比如高二高三阶段的学生都不会随意真身降临涉险。

    真身一旦受伤，那伤可是相当难好。

    但没办法，富贵险中求，为了这一尊半神能带来的泼天利益只能拼了。

    在众多狂热的信徒簇拥下来到圣山之前，林霄抬头眺望这黑色圣山，他能感应到在这孤零零矗立于黑水沼泽的山峰内部有一股令他隐隐感到心悸的神力波动，蛇人半神的巢穴，也就是圣所就藏在这里面某处空间内。

    对，圣所就是神国的雏形，是一处独立的空间，并不是真的在山中挖个洞那种巢穴。

    神力之间的感应，林霄大致锁定了圣所的位置，但在那之前，先得杀了这头挡路的巨蛤。

    伸手虚抓，整整一百万信仰值燃烧，化成漫天金雾汇聚，凝成一杆长约十米，通体纯金的巨枪，对准圣山口的巨蛤猛的掷下。

    信仰之枪：信仰之力凝聚的致命打击，附带必中，破甲，穿透，撕裂，流血等负面特效！

    那巨蛤感受到致命的威胁发出一声巨大的‘呱’叫，粗壮的不像话的四肢撑地猛的一弹跃起几百米高向林霄坠来。

    但在半空中金光一闪，掷出的信仰之枪凭空出现在半空中巨蛤头顶，随着一声轰鸣巨响，长达十米的纯金巨枪摧枯拉朽般撕开巨蛤坚硬无比的头骨贯入其中。

    巨蛤在半空中发出一声悲鸣，庞大的身躯在半空中失控一头坠了下来。

    “轰！”的一声巨响，漫天泥浆血浆迸飞，几十个鱼人被巨蛤砸成肉泥。

    但这巨蛤的生命力的确是强悍的不像话，中了这么一枪都没有死，反而凶性大发，对准林霄方向那是一声蛙鸣咆哮，恐怖的震波将前方大批鱼人震碎，地面泥浆震去厚厚一层，猛的一弹再次冲了过来。

    林霄面无表情伸手虚抓，插在巨蛤头顶的金色信仰之枪突然崩碎成漫天金雾飞入他手中，重新凝聚出一杆比刚才稍小的金色信仰之枪。

