    “走！”

    见通道终于出现，杨黎大喜之余立马拉上二女往通道内跳去。

    时不待我！

    随着杨黎跳入洞口下滑，前方封闭的通道迅速打开，后方通道同时关闭。

    这一次倒是没有再像上一次那样磕磕碰碰，一路非常平滑。

    不过相同的是，又是持续数个小时的快速下坠，一直回到那个宽阔到有些恐怖的紫晶空间。

    那个疑似是真正【卡洛梅之胃】的巨型空间！

    三人早有准备，艾瑞莉安变身龙型展开龙翼和狂风，杨黎托起光辉，将下坠趋势止住。

    上一次杨黎走的匆忙，这次回来，杨黎终于有时间看看下方到底有些什么东西。

    嗯，其实也没啥东西，能够在卡洛梅之胃里留下的东西极少，除了几个残破不堪看不出原本模样的晶壳外别无他物。

    这些被污染严重的晶壳他看不上，混沌空间里也装不下了。

    如同鸡肋，食之无味弃之可惜，杨黎只能放弃。

    来到空间底部，重复之前的喂养鲜血，再次打开一条通道。

    “终于感应到你了……”

    望着紫光深邃的通道，杨黎双眼微眯。

    一道来自关辉的淡淡感应联系在精神中。

    那是上次包裹住那个紫晶核的光辉！

    这可是他找到目标的唯一途径，万幸没有失去作用，这让杨黎松了一口气。

    再一次深入洞口，又是一次长长的“过山车”旅途，杨黎三人甚至有空草草解决了一顿饭。

    氧气的问题也能勉强解决，张雨菲在病毒原体进入五阶后，细胞已经能够自产自足，完全不需要外来氧气的供给，艾瑞莉安虽然不行，但张雨菲也能给她人工供氧。

    杨黎自己身体经改造后，更是已经不需要氧气这玩意了。

    “下降的方向与感应的位置不一致……这是要下到哪里去。”

    杨黎虽然吃着金龙肉，但神经却时刻紧绷着。

    下方还不知道会遇到什么样的危机，万万不能放松警惕。

    正下坠着，杨黎忽然浑身一个激灵，汗毛倒立，一道极度致命的危机预感涌上心头。

    想都没想，光辉护盾凝聚卡在脚底板下，同时身体迅速变大两手死死卡在两边紫晶壁上。

    呲呲呲——

    光辉摩擦晶壁冒出大量火花，撑大的身躯血肉皮肤也被磨去一大层，浑身鲜血淋漓，终于在一个拐角处止住了下降趋势。

    “呼~呼~”

    托举着俩丫头，杨黎有些惊魂未定的看向拐角的通道口。

    只见通道晶壁上，无数密密麻麻蓝色的尖刺耸立其中，泛着悠悠蓝光将整个通道堵得严严实实。

    他无比相信自己的直觉，那浑身上下如针刺般的疼痛，那浑身炸起的汗毛，无不彰显这玩意的锋利至极！

    俩丫头也是惊惧不已，显然也感受到了那致命的威胁。

    咕噜~

    杨黎咽了一口唾沫，尝试着丢了一块光辉具现物过去。

    唰唰唰！

    那光辉刚刚撞在一根尖刺上，就像是捅了蜂窝，最前端一片蓝色尖刺急速暴涨，瞬间将光辉具现物刺成粉碎，更有一根直直增长的蓝色尖刺唰的一下从杨黎面部前划过，钉在拐角的晶壁上。

    咕噜~

    看着眼前缓缓回缩的尖刺，三人齐齐滚动喉咙，默不作声的往上爬了几步。

    好险，差一点就要被穿成刺猬了……杨黎绷紧躯体不让自己滑下去，脸上满是后怕。

    他没有办法，本来就没有通道，是他往前才会有通道开辟出来，以至于想要用个东西在前面探路都不行。

    真正的以身试险，也差点以死殉道。

    别看他在梦魇形态结束后连脑袋都能慢慢一点点重新凝聚出来，那是因为有梦魇虚化形态作为根，平常脑袋被刺出数个大洞绝没活路。

    就算他及时开出了梦魇形态，二女也必死无疑。

    “杨黎，现在怎么办？”

    跨坐在杨黎右臂上的艾瑞莉安扶着杨黎的脑袋，在精神中问道。

    她还算聪明，知道不能贸然发声，不然鬼知道会不会引动下面的恐怖刀阵。

    我特么哪里知道……杨黎无奈的白了她一眼。

    现在是下又下不去，两边也过不去，只有往回跑。

    但往回跑不就前功尽弃了？

    “再往上面爬爬。”

    让二女自个往上挪挪，杨黎又探到拐角处，想了想，再次咬破手指，用光辉包裹着两滴蓝紫色血液飞到尖刺群中。

    唰唰唰！

    又是一阵破空声，光辉再次被刺成碎屑，但那两滴蓝紫色血液也顺势低落在蓝色尖刺上。

    没有动静，血液没有被尖刺吸收，而是顺着尖刺一直流淌，直到低落在晶壁上被吸收。

    “我的血液不会引起攻击，但也没有什么作用……”

    杨黎眉头紧皱，琢磨着破局的方法。

    这个地方一定要过去！

    “用梦魇形态行不行？”

    杨黎随即摇头否决，谁知道这密密麻麻的尖刺通道有多远，万一用时超过 一个小时，那他岂不是在变身结束后就瞬间被刺成一摊烂肉？

    “空间缝隙太小，就算全身涂满鲜血也挤不过去，而且还不知道是什么东西引起这些尖刺发动攻击，除紫晶体意外的物质还是只要是动能，试试看……”

    凝聚出一团海水丢入尖刺中，顿时，持续不断的唰唰声足足响了半个多小时，吓得杨黎赶忙往回爬了数十米。

    “是水的问题吗？”

    直到寂静了半响后杨黎才敢继续下去接着试验。

    接下来是确认动能。

    让艾瑞莉安使用超强的狂风吹入通道内，力道绝不会比之前丢东西过去的力道小。

    但！

    蓝色尖刺没有动静！

    杨黎心中一喜，不是动能！

    这可是个好消息。

    随后又用金龙超强防御力的龙鳞试探，也被切成碎屑，用火元素凝聚出一个小火球也如海水一样。

    也就晶壳能够抗住疯狂的刺击好一阵子，但最后还是变成细微的碎渣掉落在缝隙中。

    这也是杨黎第一次看见有东西能够破坏晶壳！

    “这些紫晶体如果全部都是‘卡洛梅’的身体组织，那这些尖刺又会是什么组织？”

    杨黎突然想到。

    这或许是破局的关键！

