     

    看他这态度，明显就是要示弱了。

    但他之后又继续说道：“正是因为我年纪大了，我跟你比拼医术手段的话，自然不会是你的对手，不过我的经验你也不得不相信，我可是你师父萧天的至交好友！”

    苏浩越来越不耐烦，他看向陆兆天那边，随口说道：“陆总，你要是愿意相信他们的话，那么我可以搁置自己的治疗方案，就由他们来替陆小姐治疗如何？”

    反正陆可儿已经好得差不多了，只要他们不乱来，都不会闹出什么麻烦来，最后要是不行的话，还是得找上他。

    陆兆天那边，却没有这样的勇气。

    毕竟已经由苏浩治了这么长时间了，而尤先辉那边看起来也不是非常靠谱，毕竟他所说的，也只是跟崔东一样而已。

    有故弄玄虚的嫌疑。

    于是他笑着走出来，打了一个圆场说道：“苏先生别着急，我还是非常信任你的，继续替我妹妹治疗吧，而崔东跟尤先生这边有什么异议的话，我们可以继续探讨。”

    崔东讪笑起来，看来他今天的计划还是失败了。

    想要撼动苏浩在陆氏兄妹心中的地位，果然也不是那么轻松的事情。

    但他也不担心。

    人最怕的就是一个软磨硬泡，潜移默化！

    他作为崔家的人，跟陆氏关系非常近，这些天只要继续跟陆兆天谈一谈。

    讲解一些关于医术上的事情，把他带偏了也是自然而然的事。

    到时再把陆可儿的治疗资格给抢过来，挤走苏浩也是顺理成章的事情。

    尤先辉并没有多说什么。

    他感觉自己的任务已经完成了。

    不管陆兆天那边是否愿意相信，他反正尽到了自己的本分。

    崔东反正已经欠了他的一个人情！

    气氛还算是融洽的，苏浩也懒得跟他们继续争论。

    一个尤先辉，还无法撼动他，而对方避而不战，那就更加不值得让他在意了。

    相信陆兆天不是傻子。

    这边他继续给陆可儿进行一些收尾的工作，帮助她更快恢复。

    而陆兆天则是按照礼节，招待着尤先辉等人。

    突然他抬手看了眼手表，有些无奈说道：“崔东，还有尤老，我这边有些事情，已经跟人约定了时间，你们是要继续在这里坐坐，还是就这样离开？”

    其实他还是想要让这些人快点走的。

    他对崔东没有什么特别的感情，只是一个世交的儿子罢了。

    并且如今的崔家，远远不如当年那么强盛，双方虽说有些合作关系，但大多都是靠着他们陆氏在吃饭。

    陆兆天并没有太想跟他打好关系。

    只不过崔东别的本事没有，靠的就是一个厚脸皮。

    他试探着说道：“陆总，不知道你要招待的是什么客人？”

    “是最近新晋的城防兵团大统领，听说是刚刚从边军退下来的，他要找我谈资助城防兵团训练的事情，我已经跟他约好了时间。”

    城防兵团大统领！

    如今汉江内，有两件大事，一件事是跟他们这帮医生息息相关的，那就是医疗大会的事情。

    谁都不知道，为何医疗大会会举办在汉江，但既然已经发生了，那么他们这帮医生就只能往这边赶。

    而另外一件事，跟他们确实没有多大的关系。

    那就是风头正劲的城防兵团大统领过来任职。

    对于林山来说，他被调到了汉江，可能算是贬职，但对于汉江这些人来说，这可是一个攀附权贵的机会。

    就算是陆兆天这样的人，不管心里是否愿意，他都得跟林山处理好关系。

    于是崔东摆了摆手说道：“陆总你忙你的就是了，我们在这边继续看看可儿的状态。”

    他自顾自说着，完全没有留意到，陆兆天的眉头已经皱了起来。

    看来他的不识趣，让陆兆天已经有些不满。

    但又因为双方之前的关系，陆兆天无法多说什么，于是就对他们点了点头。

    不久之后，林山确实来了，同时来的还有林贡这位新晋的城防兵团督尉。

    别看他有些时候不着调，但手下也是管理着上千人的！

    两人联袂而来，来到了陆氏庄园大门前，林山感慨说道：“这样的豪华房子，在边军可见不着。”

    “嘿嘿，爸，咱们要不然也搞一栋吧？”

    林贡在旁边嬉皮笑脸。

    但林山却黑着脸说道：“我们家难道就比陆氏差了吗？这些物欲对于我们来说没有意义，我们都是要战死沙场的人！”

    “关键是，咱们都到了汉江，哪有战死的机会啊。”

    林贡叹息着说道。

    林山的眼神也变得暗淡几分，不想继续跟自己的儿子多说了。

    两人进了陆氏别墅，随后就见到了陆兆天，这还是林山跟这位大名鼎鼎的江东集团陆总第一次会面。

    不过之前就已经在电话里头沟通过了。

    陆兆天据说准备资助五亿，来给城防兵团提供武器装备，以及作为他们平时训练生活的补贴。

    其实也算是一种保护费。

    不只是江东集团，同时也有汉江的一些世家，他们也是要交这笔钱的。

    想要从他们手中扣钱可不容易，但要是能让江东集团先开口，其他人想必心里也是有数的。

    林山来了之后，微笑跟陆兆天握手，微笑说道：“陆总，这一次拜托你了！”

    “先别拜托，我还没有答应呢。”

    陆兆天半是玩笑半是认真说道。

    两人相视一笑，都不是傻子，双方寒暄了几句之后就进了门。

    随后尤先辉等几人也凑了过来。

    完全没有让路的想法！

    陆兆天无奈，就只好把他们介绍给了林山。

    “林大统领，我听说您还是医武世家出身，我是中州医疗协会的副会长，要是有时间的话，我们可以一起谈论一下医学。”

    “这是自然，我听说最近汉江要举办医疗大会，我到时也会参与的。”

    尤先辉已经跟林山认识了，他顿时就心满意足。

    旁边的崔东也凑过去，说是想要跟这位大统领学习一番医术，希望他可以赐教。

    比起尤先辉，他跟林浩瀚的态度就有些谄媚了。

    一旁的林贡翻了一个白眼，对于这样的人他见得太多了，懒得多说什么。

    突然他目光一凝，看到了不远处的那道身影。

