    “你把她的航程表给我。”冷晏琛淡淡地命令道。

    汤兴贤点头，拿起平板电脑发了一份宋云汐的航程表到冷晏琛的手机里。

    冷晏琛收到消息后，点开来看了看，心里有数后，对汤兴贤说道：“你先去忙吧！”

    “是，总裁。”汤兴贤欠身，退了出去。

    冷晏琛看着航程表，顿时心里也有了个主意。

    晚上九点半。

    宋云汐结束了今日的航班行程，拖着小皮箱从机场员工通道闸口走了出来。

    突然“嘀”地一声，汽车的鸣笛，吸引了她的注意力。

    宋云汐循声望去，只见正前方的路边，听着一辆黑色的越野车。

    越野车的车头，倚着一个身着西装革履的帅气男人。

    宋云汐看到冷晏琛的时候，身心微微怔了怔。

    她没料到这个男人竟然会主动来找自己。

    冷晏琛主动向她走了过来。

    男人步伐稳健，一袭西装，也被他穿出了军人的那种英姿飒爽的气质。

    “宋小姐，我想请你一起去吃宵夜。”冷晏琛走到了宋云汐的面前后，主动接过了宋云汐手里的小皮箱。

    宋云汐没拒绝，嘴角噙着浅浅的弧度，但心底却在刚刚看到他的时候便乐开了花。

    冷晏琛不仅替她提着行李箱，还主动给她开了车门，护着她上车。

    但是当她坐上后座，发现车内就他两个人后，她脸上的笑容又慢慢收敛了。

    冷晏琛亲自开车，但他邀请她坐的地方不是副驾驶。

    网上不都传，副驾驶是老婆或者女朋友的专座吗？

    宋云汐随后又想开了。

    在这之前，冷晏琛一直在部队里当兵，应该不玩手机不上网的吧！

    宋云汐这么想想就过去了。

    冷晏琛带她去了一家高档西餐厅。

    餐厅在大厦顶楼，坐在落地窗边，可以看到整个城市的夜景。

    宋云汐落座时，冷晏琛亲自为她拉开的椅子。

    整个偌大的餐厅，除了服务员，就只有他们两个人。

    而且，还是国外知名的大厨，在移动厨房后现场为他们俩烹制美食。

    只不过，这种氛围，缺少了红烛、鲜花和小提琴师。

    宋云汐不禁好奇地问道：“冷先生今日为何突然请我吃宵夜？”

    说真的，自从四年前那一别之后，她和冷晏琛就再也没有联系过了，连面都没见过。

    最近有幸能见，还是双方长辈的“撮合”。

    “享受美食的时候，不谈事情。”冷晏琛淡定而儒雅地说道。

    宋云汐觉得他这话有理，微笑着点了下头：“行，那等享受完美食后，我们再谈。”

    难道，这个男人是想跟自己谈婚事？

    宋云汐心里不禁打起了小鼓。

    其实在飞机上，她已经吃过晚餐了。

    好在她的晚餐吃得不多，不然现在估计也容不下这些美味的西式餐点了。

    冷晏琛给她开的这瓶葡萄酒，是国外一家闻名于贵圈的古堡葡萄酒，一瓶售价在十万块左右。

    宋云汐品了品高脚杯里的葡萄酒后，微笑着对冷晏琛说道：“今晚这餐宵夜，是我吃过的最贵的一餐了。”

    “宋小姐，吃好否？”冷晏琛温文儒雅地问。

    宋云汐抿了抿唇，眉眼间透着笑意，点了点头。

    冷晏琛这才直奔主题：“这几天，公司里有飞行员集体性地提交辞职信。他们跟公司是有合约的，他们宁可冒着要赔偿公司损失的风险，也要辞职。我想，或许这事跟前任总裁有关。”

    听完冷晏琛的话，宋云汐脸上的笑容瞬间全无。

    原本她以为，这个男人是脑袋突然开窍了，想好了要来追求她了，弄了半天，结果是她自己在自作多情！

    “现在飞行员是稀缺人才，几乎每个航空公司都在挖人，我想就算我出双倍的价格，也不一定能留住他们。所以，我希望你能出面，帮我挽留他们。”冷晏琛慢条斯理地说。

    宋云汐不禁冷笑：“所以，这就是你主动请我吃饭的原因？”

    “当然，我也不会亏待你，薪酬方面的条件随你开。”冷晏琛接着说道。

    宋云汐顿时恼怒地捏紧了高脚杯的杯根，眼神直勾勾地瞪着冷晏琛。

    其实冷家，她后来有在自己的母亲宋尔琴的口中了解过。

    冷晏琛是冷氏集团的太子爷，但冷氏集团目前的实权不在他手里，听说是在他父亲冷夜沉的手中。

    云航公司估计是给他这位太子爷当练手用的。

    没想到这位太子爷，刚上任就遇上了飞行员集体辞职的难事。

    如果，她帮他解决了这个难题，他会对她动心吗？

