    林书没有想到【魔鬼交易秤】会是这么可怕的一件道具，虽然说道具真的非常神奇，尤其是那能够看穿人心想法的能力，但是真的太可怕了。

    他可不希望拿自己自己的身上的器官去交易，他又不是要买肾的人。

    一双眼珠子值四百万？

    林书想了想，然后就不敢想了。

    这要是真的非常缺钱，没准真的就会被魔鬼趁火打劫，忽悠给做交易了。

    太可怕了！

    魔鬼真的不愧是魔鬼！

    如果真的要拿什么来交易，林书忽地想到一件事——

    “魔鬼，我愿意用我十年单身换我一夜暴富。”

    魔鬼女人很显然也没有想到林书居然会说出这样的话。

    “你的十年单身一文不值。”

    “……”

    什么？

    我的十年单身一文不值？

    这是什么意思？

    林书感觉自己被插了一刀，伤害性不大，但却侮辱性极强。

    怎么就一文不值了？

    他这可是用他整整十年单身来交易啊。

    你一个喜欢女装的魔鬼凭什么说这话，不要以为长得好看，就可以侮辱我。

    他十年单身绝对不是一文不值。

    他本来已经做好心理准备，打算用他十年单身交易，可是没想到只能交易个寂寞，啥都没有。

    当然，十年单身本来就是个寂寞。

    魔鬼女人诱惑力十足，声音隐隐带着一股致命的吸引力，笑着说道：“你倒是可以用你十年寿命来交易。”

    十年寿命？

    林书心一滞。

    十年寿命，今年他二十四，要他用十年寿命来换？

    这有些不好吧，关键也不知道自己能活多少年，万一就只能活三十年，那么也太亏了。

    林书摇了摇头，甩掉脑子里自己那些荒谬可怕的想法，忽地问了一句，“我一年的寿命可以交易多少钱？”

    “一百万。”

    麻蛋！

    我一年的寿命才值一百万？

    这也太少了吧。

    林书又问了一句，“美元吗？”

    “人民币。”

    林书心一滞。

    觉得自己还是不要再多问了，感觉每次问都是伤害。

    看样子果然还是等级太低，不行啊。

    他怎么可能拿他一年的寿命换一百万，他绝对不是这样的人。

    林书摆了摆手，示意魔鬼女人离开，直接说道：“算了，我还是先不做交易了。”

    魔鬼女人笑着摇了摇头，说道：“你唤醒魔鬼，怎么能就这么让魔鬼轻易离去。”

    林书一愣，有些意外魔鬼魔鬼居然会说这话，难道这还必须要做一次交易啊？

    这不是强行交易吗？

    林书忽然想到魔鬼和他说的，可以交易才华，灵魂，还有身体和生命，如果身体和生命跳过，那么才华和灵魂该怎么交易？

    “魔鬼，我的才华也可以交易？那我有什么才华能够进行交易？”

    “你的学识，还有你的天赋，你的的能力，包括文学、书法、绘画、雕塑、建筑、音乐、舞蹈、戏剧、电影、曲艺……等等……”

    “你说得这些好像都和我没多大关系，我的学识肯定不能交易，我还要学习。”

    林书觉得自己好像没有什么特别的才华。

    当然就算是有什么才华，他也不愿意来交易。毕竟才华多么宝贵啊，钱不多干嘛要交易。

    “那我的灵魂有什么能够交易的？”

    “你的情感，记忆，还有你灵魂的光明和黑暗。”

    情感和记忆？

    林书心一惊，莫名觉得这比交易身体可能更可怕，他所有的记忆和情感塑造他整个人本身。

    如果失去某一方面的情感和记忆，他还是现在的他吗？

    林书摇了摇头，他不愿意失去这些。

    魔鬼并没有看穿林书心中所想，只是继续说道：“年轻人，你灵魂的光明和黑暗是你拥有的，好的坏的都可以交易的，包括你的无耻、自私、狡诈、虚伪、冷漠、懦弱……”

    “魔鬼更喜欢你的黑暗，那味道很好闻。”

    阴森兴奋的女人声音充满了诱惑，带着十足的勾引，就像是有人在他耳边轻轻抚摸，十分刺激。

    林书心脏怦怦跳。

    为什么黑暗也能交易？

    “那我的光明是指——？”

    “可笑的正义感，滑稽的同理心，廉价的善良，勇敢，诚实……”

    美丽尤物的声音透着一丝嘲讽。

    “为什么这些廉价？”

    林书不明白为什么这些美好的更廉价。

    “年轻人，在魔鬼的世界里那些是可笑的，无用的，滑稽的，你难道不是这么认为的吗？”

    “不，不是的。”

    “那就和我交易你的黑暗面，魔鬼很喜欢你的无耻。”

    同样是诱惑力十足的口吻。

    林书莫名觉得有些不安，脱口说道：“我暂时不想交易。”

    魔鬼女人听见林书这句话，瞬间整张脸上的笑容消失不见了，面孔变得狰狞凶恶。

    一美艳无方的脸从中间慢慢裂开，如同人皮撕裂开来，但却没有鲜血留出来。

    渐渐，有暗黑色的石头慢慢浮现，一点一点侵蚀女人那美丽的脸庞，女人的面孔原本美艳的面容变得狰狞可怖，十分骇人，从那张美人皮里面又出现了最初的魔鬼石像，女人的人皮渐渐撕裂脱落，消失不见。

    魔鬼石像狰狞的面孔张大了嘴，就那样在隐隐嘶吼，像是愤怒的咆哮。

    就在那压抑的嘶吼声中，石像渐渐变小，又变成了原本的魔鬼雕像，一动不动地握着不公平交易秤。

    林书又被吓了一跳，浑身寒毛都竖起来了，再一看【魔鬼交易秤】依旧放在物品栏原本的位置上，魔鬼的那双眼睛在盯着他。

    林书打了个寒颤，真的有些吓人，整这些花里胡哨的也不知道干啥，只能是让人害怕，不敢做交易。

    林书不再去看这个同样中看不中用的【魔鬼交易秤】。

    他觉得这个道具是他招惹不起的，最好还是不要轻易交易，林书心里非常清楚这件事绝对没有那么简单。

    他觉得在没有弄清楚交易原则的情况下，还是不要轻易相信魔鬼，毕竟魔鬼是最擅长玩弄人心的。

    想要得到必须要先失去，怎么看魔鬼都不会是个慈善家，绝对不会有什么好意。

    那个交易秤一直都不是公平的。

    倾斜着的交易秤。

    如果他真的交易他的无耻、自私、狡诈、虚伪、冷漠、懦弱……

    林书莫名有些害怕。

