    “该死，我们在这里战斗，龙宫的人却在收集我们的战利品！”

    “太上长老将那只九缕神火的妖邪斩杀了，尸体也被那龙王弄走了，现在他还要我们太上长老继续出手，仅仅动动手便能够获得如此多的利益，龙宫这简直是趁火打劫！”

    禹化神宗的战场处，一些弟子乃至一些神境级别的强者看到太上长老斩杀的妖邪尸体被收走，一个个脸色难堪无比。

    付出了所有妖邪的尸体，仅仅是让龙王出手抵挡一二，这完全是趁火打劫！

    这令禹化神宗所有人脸上露出不甘的神色，心中愤怒无比。

    “轰轰！”

    上空的位置，王仙施展出全部的实力，五行大磨悬浮在上空，阴阳两极位于下方的位置。

    一道道泯灭之力朝着前方的妖邪轰击而去。

    七种属性的攻击，令王仙完全的压制着那只妖邪。

    不过想要将之斩杀的话，还需要至少五六分钟的时间。

    但他并不着急，这里是禹化神宗的战场处！

    “休息好的话，就快点来帮忙，这里可是在你们禹化神宗的位置，万一余波伤到你们弟子就不好了！”

    三分钟后，王仙朝着禹化神宗太上长老淡淡的说道。

    “呼呼！”

    悬浮在空中闭着眼睛的禹化神宗太上长老猛然睁开眼睛，犹如出笼的野兽一般。

    他目光盯着与妖邪战斗的王仙，微微的活动了一下手掌。

    “趁火打劫可以，但是打劫到我禹化神宗这里，可是要付出惨重代价的！”

    他口中喃喃，眼中的杀意一闪而过。

    “好！”

    禹化神宗太上长老目光扫过周围一圈。

    周围，全部都是他们的人，哪怕是将之杀了，其他势力也不会知道。

    他狰狞的笑了笑，手掌一动，手中的圆球立刻化为大日，直接朝着那妖邪攻击而去。

    “尽快将这个畜生杀了！”

    “天阳大日，灼烧！”

    禹化神宗太上长老朝着王仙喝道，大日爆发出强大的攻击，朝着那只妖邪攻击而去。

    “五行大磨，困！”

    王仙看到他出手，五行之力旋转，强大的束缚之力令那九缕妖邪身躯微微一顿。

    “吼吼吼！”

    它看着即将攻击而来的大日，露出慌乱的神色。

    但五行之力的束缚又岂是那么容易躲开？

    “轰！”

    庞大的大日，直接落在妖邪的身上。

    “嗷！”

    一声惨叫传来，手臂一动，龙血剑出现在手中。

    他身形一动，直接朝着那妖邪头部斩去。

    “死吧！”

    上空的位置，五行大磨束缚着妖邪，庞大的天阳大日灼烧着它。

    王仙出现在妖邪的上空，龙血剑直接落下！

    “吼吼！”

    九缕神火的妖邪血红色的眼睛盯着王仙，身上的魔窟绽放出黑暗，朝着他侵蚀而去。

    “阴阳五行钵！”

    王仙身躯一震，抵挡着魔窟的黑暗侵袭！

    “噗！”

    手中的龙血剑，直接落在妖邪的头顶。

    “嗷嗷嗷！”

    那九缕神火的妖邪感受到死亡的威胁，六个爪子疯狂的朝着王仙攻击而去。

    临死反击！

    “机会来了，哈哈哈！”

    “趁火打劫我们禹化神宗，可是要付出生命的代价！”

    “龙王，我不仅仅是杀了你，连你们龙宫都要付出惨重的代价！”

    就在这一刻，后方操控着天阳大日的禹化神宗太上长老脸上露出狰狞之色。

    他满脸嗜血的盯着王仙的背影，身躯有些颤抖！

    “神国，泯灭星损！”

    “给我死吧，哈哈哈！”

    禹化神宗太上长老忍不住的发出一声兴奋地咆哮，将所有的屈辱全部的释放出来。

    位于他身后一直没有收回的神国，从里面飞出一个个蕴含着恐怖火焰的陨石。

    陨石直接朝着王仙袭击而去。

    就是这个时机，在那只妖邪临死反抗之前，五个陨石朝着王仙砸去。

    “这些火焰陨石可是我在神国内孕养万年之久，每一个都堪比神器！”

    “能死在我这五颗陨石之下，也算是你的荣幸，龙王！”

    森然的目光锁定龙王，禹化神宗太上长老脸上充满了狰狞的杀意。

    “嗯？该死，禹化神宗的太上长老竟然偷袭！”

    当王仙感应到一道道攻击朝着自己袭击而来，当他听到禹化神宗太上长老兴奋的咆哮时，脸色微变。

    “禹化神宗，你找死，竟然偷袭我！”

    王仙脸色微变，眼中迸射出强大的杀意冰冷的吼道！

    他身形一动，连忙的朝着上空飞去。

    “吼吼吼！”

    不过这时，身前被龙血剑刺穿的妖邪血红色的眼睛充满了疯狂之色。

    他一只只爪子完全封锁王仙的周围。

    “糟糕！”

    身前有临死反扑的妖邪，身后有五颗恐怖的陨石，王仙脸色微变。

    “五行，防御！”

    “阴阳，防御！”

    王仙脸上并没有慌乱，他身上绽放出七彩的光芒。

    七彩光芒缓缓地凝成一块块龙鳞，覆盖整个身躯。

    他准备硬抗这两道攻击。

    “准备硬抗吗，那我再来给你加把火！”

    禹化神宗太上长老狰狞的看着，他双手一挥，如太阳般的神国缓缓的探出一个火焰长矛。

    火焰长矛直接朝着王仙穿透而去。

    恐怖的火焰光辉，照亮整天天空。

    一道痕迹，宛若虚空都被穿透。

    “这是...我们太上长老正在攻击那个趁火打劫的龙王！”

    “哈哈，好好，杀了那龙王，让他嚣张，竟然敢欺辱我们！”

    “杀了他，竟然敢威胁我们，杀了他！”

    上空禹化神宗太上长老的偷袭，立刻引起所有弟子的注意。

    当他们看到中央被攻击的龙王时，一个个脸上露出兴奋狰狞的神色。

    敢打劫他们，死！

    “糟糕，这群背信弃义的家伙！”

    龟丞相看到这突然的一幕，脸色微变，眼中露出冰冷的杀气。

    “攻击他们！”

    然而就在这时，不远处禹化神宗一个七缕神火的神明突然厉声的吼道！

    这一刻，所有禹化神宗的弟子都知道该怎么做

    “敢抢我们的东西，死！”

    下方的一处，黄袍青年看到这一瞬间的变化，目光立刻盯着身旁一名龙宫的成员，手中的利剑直接穿透而去。

    措手不及的龙宫成员，瞬间被斩杀！

