    “云儿，你先走，我来断后！”百里彰惊讶过后，立刻让百里云先走，又朝闻声赶来的几人道：“你们三个护着少主离开，你们几个跟我来!”

    百里彰知道这并非山间野狼，背后定是有人指使。能如此及时出现围攻他们，必然对他们的情况了若指掌，肯定也有周密计划，故而急忙安排人手，希望能让百里云脱险。

    百里云没有回答，只是又朝狼群方向看了看，隐隐看到数十头狼朝这边奔过来，不过却并不像猎食那样凶相毕露，而像是被驱赶而来。

    “嗷！”

    又一声虎啸传来，让众人又是一惊。若只是一群狼，众人幸运或许还能撑得过去，若是再来一群老虎，那就完全没有希望了。

    “云儿，你快些走，不要管我们！”百里彰见百里云仍在眺望狼群，并没有离开的意思，又急忙催促道。

    “彰叔，这狼群似乎并没有发现我们，看其行迹只是恰好经过此地，我们不妨跳到对面树上，看看动向再说！”百里云指着不远处的大树对百里彰道。

    “不是冲我们来的？”百里彰闻言重复道，“不过这时间未免太巧合，不管怎样，云儿你先走吧！”

    百里彰犹豫了一下，仍然坚持道。

    “彰叔，就算我们现在走，你有多少把握能让我们逃脱群狼呢？”百里云又看了看越来越近的狼群道。

    “这......”百里彰被他一问，一时竟愣住了。其实他让百里云先走，也只是无奈之举。准备牺牲自己几人，尽量为百里云争取一点时间，毕竟凭他们想要灭掉群狼基本不可能。

    “至少五成把握！”百里彰心虚地道。

    百里云摇了摇头道：“彰叔你不用骗我，你一成把握都没有。”

    百里云见到百里彰不说话，更加肯定了自己的想法，接着道：“彰叔，此狼群虽然出现的巧合，但是若真是针对我们而来，必然是悄悄行动，不可能如此大张旗鼓，更何况我看这群狼并不像猎食，反而是被驱赶而来，所以我觉得只是恰好经过此处。”

    百里彰闻言也觉得在理，再加上也没有更好的办法，于是他便急忙吩咐众人飞身上树，隐藏了起来。

    众人才隐身树木中，群狼就已经冲了过来，不过却并没有停留，而是又一窝蜂地冲了过去。众人见状心下大喜，暗自庆幸刚才没有鲁莽行事，不然要真迎战群狼，恐怕这里没有一人能够全身而退。想到提议的百里云，不由地对他都心生敬佩。

    群狼过去后，众人正准备下来，突然地面又是一阵震动，只见一群棕黑色的狮子又冲了过来，众人又急忙藏好身形。

    狮子过后，又听到一阵虎啸，众人偷偷望去，只见一群老虎又冲了过来，不由地都大吃一惊，暗想谁有如此大的能力，居然能够驱动一群老虎。毕竟狼，狮是群居动物，驱动也有可能，但是老虎可是单独行动的，正所谓“一山不能容二虎”，现在居然一群老虎集体行动，也太不可思议。

    “啊呜！”

    一个清脆的声音响起，原本奔跑的群兽都停了下来。那些野兽居然安静地呆在原处，没有发出一点声音，这让原本嘈杂的森林立刻恢复了宁静。众人好奇地望去，只见不远处一个十五，六岁的少年，坐在一只吊睛白额虎上。一身猎户装扮，皮肤黝黑，额头高大凸出，好像寿星公一般。一双眼睛清澈无比，此刻正灵活地四处张望，似乎在找寻什么东西。

    “呜嗷！”

    少年张嘴长啸一声，虎群又慢慢地移动。少年也坐着老虎离开，不过却有两只老虎留在原地，来回走动，竟不再离去。

    “这两只老虎守在此处做什么？难道是为了防守百里家的人进出？”百里彰悄悄传声问道。

    百里彰话音才落，已经快要看不到身影的少年突然停了下来。

    “不好，难道被发现了？”百里云心中想道，“这里距离少年最少有三百步，而且彰叔也是传音，怎么可能会发现？”

    只见那少年又一声长啸，然后调转虎头走了回来。

    百里彰见此情形，也知道被对方发现，向百里云做了一个偷袭那少年的手势。他想既然群兽是被少年驱使，只要杀了少年，那群兽自然就没了首脑，自己一方逃跑也容易多了。

    百里云见状摇了摇头，示意再等一等。因为他觉得百里卓传音时，双方相隔还是很远，就算少年有所觉察，应该也不能完全肯定，不然就不只是他回来，而是群兽都会奔过来。

    果然那少年并没有发现他们的藏身处，只是骑着老虎转悠了一圈，便又准备离开，众人这才放心。

    “你可发现了什么？”

    突然一个空灵的女声从不远处传来。百里云循声望去，只见一个红衣赤足，红纱蒙面的女子飘然而来。

    那女子的感知似乎非常敏锐，百里云才投去目光，她立刻就有所感觉，双目朝百里云处望来。

    好在百里云反应也不慢，在她目光望来之前就急忙闭上了眼睛，同时将体内神识散发出来，封闭全身感官。饶是如此，百里云依然感觉那女子的目光来回扫射，查找自己的藏身之所。好一会后，那目光没有发现什么，这才移开看向别处。

    “不好！”

    百里云刚因那少女的目光移开而松了一口气，又想到其他人势必也如同自己一般去偷看那女子，想那女子应该早就发现了其他人，只是没有找到自己的藏身之所，所以才多查看了一会。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵落地声响起，百里彰等人竟纷纷坠落在地。

    “呜嗷！”

    骑虎少年一声长啸，原本已经走远的兽群又奔了回来，将百里彰一行人团团围住。

    “你们是百里家的人？”那少年朝着百里彰等人怒吼道，似乎因自己没有发现他们而有怒气。

    “我们是稷下学宫的人！”在百里彰正要开口的时候，百里云从藏身处飘落下来，抢先答道。

    百里云见众人已经被发现，若是直接动手势必凶多吉少，想到百里彰说谣言中有稷下学宫的影子，便趁机冒充稷下学宫的人，纵然不成功也不会比直接承认的结果更差。

    “稷下学宫？”少年重声重复道，然后似乎有些生气地朝那女子望去。

    百里云将这一切收入眼中，心中暗暗奇怪，不过也没时间多想，只好随着少年的目光看向那女子。

    只见那女子似乎没有看到那少年的目光，好奇地打量着百里云，一言不发。

    百里云拱手笑道：“不知道姑娘是景子璇还是景毓秀呢？”

    百里云知道单凭自己的一句话，那女子必然不会相信。于是又报出了景家人的姓名，若是他们两人之一最好，说明自己完全知道她们的行动，那自己应该就是和他们接触过的稷下学宫之人。

    若不是也没有关系，只要是景家或者是一伙人的，应该相互之间也会知晓，毕竟百里家到目前为止，还不知道有人会在百里家附近设伏。这个行动应该是对方刚商定不久，既然自己认识他们中的人，那自然也算是一伙，不然如何能知晓景家之人，又会出现在此处呢？

    百里云暗暗盘算，想着如此或许可以浑水摸鱼，蒙混过关。

    女子看着百里云，又打量了百里彰等人，有些生气地道：“就算你们是稷下学宫的人，怎么跑到这里来？我们不是早已经说好了，百里家由我们负责，你们负责邯郸城的事情嘛？”

    那女子的话音才落，骑虎少年脸上又闪过一丝不快，刚要说话却被那女子眼神制止。

    百里云在那女子打量众人的时候，心下暗骂自己糊涂，说谎前怎么不看看他们的穿着。他快速地确认了一下百里彰等人的装束，好在他们因要进入邯郸城，都是一身劲装，并没有穿百里家的服饰，百里云连叫侥幸。

    听到女子的话，刚要开口回答，却又想到那少年生气的眼神，看来这少年并不是景家的人，应该也不是稷下学宫的人，而且从神情来看，应该还与稷下学宫不睦。若是如此，那女子怎么可能当着自己的面说出与稷下学宫的约定？纵然生气也不可能因为自己说出两个名字就相信。

    想到这些百里云一言不发，先看了看她，然后又故意看了看骑虎少年，意思是有外人在场不方便说。

    骑虎少年自然看到百里云的眼神，暗哼一声，调转虎头不再看他。

    百里云见状心里更加确认，这两人看似一伙，但是关系并不密切，恐怕也是临时凑一起，而稷下学宫还是两人之间的矛盾点。自己或许可以利用这点挑拨二人的关系，只要那骑虎少年离开，没有群兽在，单凭这个女人应该留不住他们。

    想到这些，百里云故意又朝那女子苦笑，示意无法详说。

    那女子见百里云不说话，心下一时也拿不准他的身份，毕竟她和稷下学宫接触的并不多，到底有哪些人她也不清楚，而且所谓的约定也是她临时杜撰出来试探对方。

    正当两人僵持住的时候，一旁的少年一声长啸，竟然撤开了围住的群兽向前走去。

    “张宇，你......”女子刚想要制止张宇撤去群兽，却又担心百里云真是稷下学宫的人而引发误会，话说一半却又停了下来。

    骑虎少年并没有理她，而是气呼呼地驱赶着群兽离去，少年似乎故意赌气，连原本留在此处的两只老虎也驱赶走，显示他根本就不想知道他们之间的秘密。

