 “呵呵，天地门又出了一个人才啊，他的天赋似乎不在当年的诸门主之下，”“过奖了，我的天赋很普通，只是苦修而已，”这名绝色女子正是平时极为低调的诸天门主，仙王级别的存在。

诸天门主淡漠的说道，对于天地门她没有好感，不过，也不会轻易的和天地门交恶。

“呵呵，门主客气了，”花月微笑道。

透过圣境，隔着虚空，诸天门主可以观看到一切，注视了一眼洛天，然后道：“好了，这次的论道就到此结束吧，你需要有家事要处理了，”诸天门主说完，她的身形慢慢的淡化，最后消失不见。

“恭送道友！”

花月夜躬身以礼相送。

而此刻，迎宾偏殿，却是聚集了不少的人，除了任天正和剑一之外，还有华英奇，小剑仙等不少的弟子。

“洛天，你太过分了，真的当我九鼎剑宗是你天地门么？”

华英奇冷声呵斥道，当年，花想容因为洛天让自己威严扫地，更是无法得到这个女人，现在此人又公然来到九鼎剑宗看望花想容，甚至还想见剑宗宗主，要求解禁花想容，让他怒火攻心，失去了冷静。

“他只是想见一下自己心爱的女人，和你有什么关系？”

叶风翻了翻眼睛，看了一眼华英奇说道。

“你——”华英奇眼中出现冷漠之极的色彩，不过，摄于叶风仙帝的威压，没有敢轻易动手。

“剑一，你匆匆传音，所为何事，就是因为此人么？”

这时，剑一的身边出现了一个强者，帝威浓郁了许多，比起叶风还要强大，正是九鼎剑宗另一个强大的长老，剑三。

“师兄，就是此人，在我剑宗撒野，护着这个洛天让其为所欲为，把我九鼎剑宗视为无人之地，”看到剑三前来，剑一心里轻松了一口气，冷冷的说道。

“弟子只是想见花想容，这位前辈却是想让弟子滚出剑宗，若非我的朋友出手，弟子怕是已经狼狈不堪了，请问，九鼎剑宗就是这样对待客人的么？

以仙帝境界，向我一个蝼蚁般的弟子出手？”

洛天停止了抚琴，站了起来，淡淡的说道。

“花想容是你想见就见的，她被宗主责罚，被囚禁在囚凤阁，不到百年是不能出来的，两位回去，我剑宗不为难你们，”这个剑三虽然实力强大，不过，倒也讲道理，想了一下淡淡的说道。

“剑三师伯，如此放他们离开？

岂不是让外面的门派笑话我们九鼎剑宗弱软可欺么？”

华英奇上前说道。

“英奇，我知道你的想法，花想容大小姐对你无意，你应该明了，你何必拘泥于以前的感情呢，你是剑宗最杰出的弟子之一，也是核心弟子，何必为了一个并不喜欢你的女人，而伤了天地门和九鼎剑宗的和气呢，”这个剑三对华英奇似乎并没有什么好感，此刻淡淡的说道。

“师伯教训的是，弟子受教了，”华英奇恭身道，眼中却是冰冷一片。

“洛兄，还是快点离开吧，九鼎剑宗不是你能来的地方，”一直没有说话的弟子小剑仙此刻说道。

洛天轻轻的摇了摇头：“见不到花想容，我是不会走的，”“大胆！给你机会，竟然不知道珍惜，师兄，你还不动手么？”

那个剑一此刻大喝道。

“唉——”剑三轻轻的叹息了一下，准备先把叶风和洛天两人拿下。

“住手！”

虚空之中，传来一个声音，在让场所的人都不由的大震，齐齐恭敬而立，接着，花月夜来了，不过只是一个投影，以他这种身份，来见天地门的一个低级弟子，投影就足够了，否则有些掉价了。

“见过宗主！”

在场的剑三，剑一，华英奇等弟子齐齐的拜见，恭敬无比，而洛天和叶风也保持着恭敬的态度。

毕竟这是九鼎剑宗的宗主，顶级仙皇的存在，据说已经开始领悟仙王大道了，之所以邀请诸天门主前来论道，也是想突破最后那临界点。

“好了，不必多礼了！”

花月夜虚影如同凝实一般，环视了一下众人，淡淡的说道。

“是，宗主！”

众人齐声道。

“小家伙，你身为天地门的弟子，却是来我九鼎剑宗管我天地门事，是不是有些过分了啊！”

望向洛天，花月夜微笑道。

“见过花前辈，素闻九鼎剑宗宗主，德高望重，神通无边，整个仙界哪个不知，那个不晓——”洛天开口，花月夜的脸不由的黑了下来。

“小家伙少拍马屁，我花月夜只欣赏有实力，敢做敢当的弟子！”

“咳，前辈教训的是，弟子和花想容心意相通，彼此互生爱慕，当年她助我也是在情理之中，试问，有那个人愿意看到自己心爱的人面临危险？

所以，花想容并没有错，还请宗主把她解禁，还他自由！”

洛天认真的说道，一边的华英奇却是脸色铁青。

“小子，当着宗主的面，你休要胡说八道，花想容姑娘贵为宗主千金，身份何等尊贵，岂能和你互生爱慕？

况且，她已经和英奇有婚约在身，公然助你，你让他情何以堪，又让我九鼎剑宗情何以堪？”

那个剑一冷声喝道。

洛天听了轻轻的摇头道：“你这是暗示花前辈惩罚自己的女儿惩罚的对是么？”

“我，我没有这么说！”

洛天一语击中要害，让这个剑一神色有些慌乱，看了一眼花月夜急忙说道。

“可是，事实上你就是这个意思！你在左右花前辈的思想，天下间没有一个做父亲的不希望自己的女儿不幸福的，哪怕他位高权重！不是么？”

洛天认真的说道。

“你，不要胡说八道！”

这个剑一没有想到洛天如此能侃侃而谈，完全站在了花月夜的角度想问题，他反驳洛天就是反驳花月夜。

“呵呵，有意思的小家伙！”

花月夜眼神闪动了一下，不得不说，洛天的话说到了他的心里。

花想容心思单纯，以前在感情上受过挫折，他自然希望自己的女儿幸福，华英奇真的不是理想的选择，不过，当年的婚约一事，对他有些制肘，现在洛天出现未尝不是一个转机。

 