    东南百里云山县，大雨滂沱，雨幕哗哗。

    黄昏将晚，大雨落的急，天色陡然入夜，黑云压城。

    街边的摊贩急匆匆收摊，暗骂一声晦气，推着小车，冒雨回家。

    路上行人也脚步匆匆，抬着袖子，举在头顶，踩着青石板淌的雨水，溅起一身泥水，好不狼狈。

    哗哗雨幕中，县城门外，走进一群蓑衣笠帽，有男有女，有老有少，行色匆匆，满是风尘。

    大有几十人。

    手持刀剑枪戟，或面色冷峻，或带有忧色，或疲惫不堪。

    他们来到了一家客栈门前。

    正愁突下暴雨，没客人上门，站在门前发愁望着雨幕发愁的掌柜，看着一群人乌泱泱走动客栈门前，脸上一阵惊喜。

    “哟，客官们这是要住店？”

    带着方帽的掌柜，小眼睛眯的直紧。

    “有房间吗？”

    为首一人，方脸阔鼻，中年人，眼睛湛湛有神，闷声道。

    此人手里提着一把长刀，身子立的笔直，在雨幕中傲骨有神。

    “有有有！”

    掌柜的忙点头，腰都哈起来了，眯着的眼睛溢满了笑意。

    “十间上房!”

    中年人沉闷了一声。

    “好嘞！”

    “小王，十间上房给客官们备着，让后厨沏好茶水，别让客官们染着寒气，快点的。”

    掌柜笑着忙点头，然后欢喜地对着里面一声吆喝。

    说完，侧开身子，把众人让进屋里去，做了个“请”的手势。

    “您们请！”

    话落，一行人进了客栈。

    掌柜的然后欢喜地跟着进去照顾去了。

    不一会儿，这群人入住了这家客栈的十间房。

    那为首的中年人，独住一间。

    他先在房间里打量了半晌，然后眼神紧紧盯向了其中一扇窗。

    走了过去，中年人打开窗户，窗外雨帘帘，雨珠如落线。

    窗外雨幕，模糊了整个云山县。

    中年人扫了扫眼窗外的雨景，然后眼神落在正对客栈，云山县外的一处山林。

    深深看了一眼，嘴角露出一丝冷笑，随后关上了窗子。

    转身出了房间，来到隔壁一间厢房。

    此时中年人嘴上的冷笑消失不见，而是换上了一副恭谨的样子。

    “咚咚咚”

    他小心敲了敲门。

    “吱呀”

    门开了。

    一个粗眉虎背的中年人打开了门。

    “家主！”

    对方称呼了一声。

    中年人只是点了点头，随后穿身进了屋，待看到房间中央茶桌旁的一位佝偻的老人，立马上前，躬身行礼。

    “老祖宗。”

    “林家的家臣在城外山上盯着，应该是见了我们进了客栈。”

    “接下来该如何行事？”

    “请老祖宗定夺。”

    中年人埋头，十分恭敬。

    而眼前这位风烛残年的老人，头发稀疏，脸上皮如枯皱老树，仿佛风一吹就要倒了。

    但对方半晌没说话，却压的中年人不敢抬头，房间里空气安静。

    半晌后，老人终于开口了。

    “如我所料不错的话，北凉王府的人应该已经去了青丘岭，那老怪听到我陨落的消息，定不会坐着不动，要找你们拿那东西。”

    “说不定，青丘岭的群妖已经在来的路上了！”

    “呵呵，到时候，那老怪和林家”

    风烛残年的老人说话只说了一半。

    一声阴沉冷笑，却有滔天阴谋的味道。

    ...........

    离云山县那家客栈数里外的城外山上，一座山林中。

    暴雨滂沱中，有马蹄声飞扬而起。

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    大雨纷飞中，十几匹高头大马飞扬在山林中飞奔，马蹄飞溅起泥土，暴雨带来几分肃杀之气。

    不久后，马匹到了一座小山头，有人跳出来拦住。

    “世子殿下！”

    被拦住的一行人中，为首的是穿着蟒袍的北凉世子林玄策。

    正是冒着大雨快马加鞭从青丘岭赶来的北凉铁骑一行人。

    “吴统领，广汉将军何在？”

    林玄策拉缰“吁”一声，大马扬蹄，嘶鸣一声，停了下来。

    “世子，你回来了！”

    一个沉稳的声音从上面传来，头上树木摇晃，一个人影背手，踩着树梢，如履平地，落了下来。

    此人，锦袍无帽，双眉斜飞入鬓，凌厉而不怒自威，天上暴雨刷刷落下，却未沾此人身上半分，仿佛被生生消融在空气中。

    “广汉叔，公羊氏一行人呢？”

    林玄策提枪下马，问面前这位，语气不敢怠慢。

    此人名叫秦广汉，北凉王麾下一位猛将，在战场上立下赫赫战功，也是一位入武入道，江湖上赫赫有名的六境强者。

    “他们突然不再躲藏行踪，公然进了云山县一家客栈，也是奇怪！”

    秦广汉背着手，头望向远处雨幕中的云山县，双目精光暴射，眉头深深皱起。

    “什么？”

    却见林玄策一听这个消息，面色一变，大呼不妙。

    “大事不好！”

    “世子，怎么了？“秦广汉诧异地转过头来，看向林玄策。

    作为北凉世子，林玄策一向沉稳，他是看着长大的，很少见他如此。

    “青丘岭的山鬼大妖已经出手了，驱使山中百妖马上就要赶过来了。”

    林玄策脸色有些发白，看着远处的云山县，从青丘岭回来时冒出的那种不安感越来越强烈。

    “什么？怎么这么急？我们不过是想借这老怪的手在蜀地除掉公羊氏，只是为了不暴露我们的行踪，怎么....”

    秦广汉听完，面色一紧，双眼骤然一睁，凌厉发声。

    “广汉叔，我们可能陷入了一个圈套，这个念头从我在青丘岭回来就越来越强烈了，那大妖的反应很奇怪...”

    林玄策面色发苦地把自己心中的想法和猜测如实说出来。

    百妖压城，这可是关乎云山县十数万百姓的性命，这里面的因果可大了！

    “这！”

    秦广汉脸色开始变幻不定。

    “轰”

    就在这时，天雷滚滚，一片黑云从山林外，直压暴雨笼罩下的云山县。

    里面有无数猛兽咆哮！

    林玄策，一行北凉铁骑脸色大变，看着黑云压来的地方！

    （ps:感谢“晓风拂裳“的3000点打赏，感谢“闲着也是闲着-doga”的500打赏，谢谢各位的票票，求投资，求票票！）

