    盘膝而坐后，李九霄的神识便直接进入了九幽塔里边。

    因为刚才龙老头便在脑海里边提醒了他，似乎有什么事情。

    他的神识分身刚出现在九幽塔中，龙老头的身影也随之出现。

    此刻龙老头脸上满是兴奋笑意：“小子，赶快将你丹田里边的金色薄片收进来。”

    听着这话，李九霄不由面露疑惑，不过也没有多问，随即将悬浮在丹田里边的那个金色薄片收了进来。

    这个金色薄片乃是他从那一具修罗族的尸体心脏中得到。

    这个金色薄片因为沾染了自己的血液才飞遁到丹田中。

    飞遁到丹田中以后，这个金色薄片除了无时无刻地吸纳魔气之外，在没有任何动静。

    所以李九霄也就没有在意，将其抛在了脑后。

    如今龙老头却是如此兴奋地要他将金色薄片收进来，显然有什么发现。

    原本一直没有什么动静的金色薄片在进到九幽塔之后，顿时爆发出刺眼无比的金光。

    接着那道玄妙无比的大道之音再次出现在九幽塔内。

    “道可道，非常道……”

    洪钟大吕般的玄妙声音响起时，又是一道刺眼金光出现。

    而此刻出现的这道刺眼金光正是之前从源石中切出来的那页金色书籍。

    在李九霄和龙老头的注视下，两道刺眼金光缓缓融合在了一起，宛若一轮刺眼的金色烈日。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    洪钟大吕般的玄妙声音比之前清晰了不少，流转在整个九幽塔内。

    李九霄的神识分身更是不由自主的悬空盘膝而坐，功法自动运转起来。

    刺眼无比金色光芒中散发出点点金光融入了李九霄的神识分身内。

    随着点点金光融入神识分身，李九霄的这道神识分身赫然开始愈发凝实起来。

    看到这一幕，龙老头脸上顿时浮现出羡慕无比的神色。

    不过他并没有动，因为这是千年难遇的顶级机缘。

    若是错过这一次，鬼知道还会不会有第二次。

    毕竟这可是大道经的道痕洗礼，对神识魂体有着难以想象的好处。

    而最大的好处便是让神识魂体对道更加契合，更加相符。

    如今对李九霄的用处或许不大。

    因为如今他只是不断积累魔气的过程，算是处于量变过程。

    等他修炼到一定境界之后，就需要量变发生质变。

    那时候此刻机缘的重要性才会显化出来。

    修炼修的并不是单纯的灵气和魔气，而是修炼的道。

    人与天合，天与道合。

    这个道理看似简单，但只有达到真正巅峰的修士才能明白。

    可明白是一回事，能够亲身感触又是另外一回事。

    就好像骄阳烈日一般，亿万万普通修士全都能看到，但是能真正接触，并且进入其核心的人确实凤毛麟角，就是这个道理。

    就如同顿悟一般。

    顿悟同样是感悟道的一种方式，只不过绝大部分修士都将顿悟当成了提升修为的机缘。

    熟不知顿悟带来的真正机缘压根不是提升修为，而是对道的感悟。

    而比起李九霄此刻所经历的道痕洗礼，顿悟只能算远远的看一眼道痕而已。

    两者之间的差别可想而知。

    洪钟大吕的大道经回响三四分钟后缓缓消散，而刺眼无比的金光也随之消失。

    金色薄片和金色书籍已经融合到一起，只剩下一个金色字符悬浮在空中。

    悬空盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼，脸上浮现出一丝茫然神色。

    刚刚他不知不觉就沉入了道痕洗礼的状态中，就仿佛畅游于大道河流中一般。

    此刻那种状态却陡然结束，让他一时间有点反应不过来。

    短暂茫然一两个呼吸后，李九霄才反应过来，脸上顿时浮现出失望神色。

    “可惜了啊。”

    看着轻叹一声很不满足的李九霄，龙老头没好气地轻哼道：

    “小子，能得到一次道痕洗礼的机缘，你小子就偷着乐吧，这可比你现在提升十个大境界还要珍贵。”

    听着龙老头的这句话轻哼，李九霄心里愈发失望。

    刚才那种感觉实在太玄妙了，他很清晰感觉到只要自己抓住那种感觉就能获得天大的造化。

    可是他无论如何努力，就是无法抓住那种感觉。

    那种感觉他能清晰地感受到，就是无法靠近。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄才站定身形，目光看向了悬浮在面前的金色字符。

    只不过这个金色字符他并不认识，当即看向了龙老头。

    “这是道文符号，若不是老夫跟着魔祖见识过，恐怕也不认识，这个道文字符乃是玄字。”

    “玄？”

    “不错，这个字便是大道经里边的一个字符，将所有字符全部搜集完整，便是完整的大道经。”

    说到这里，龙老头停顿一下继续道：

    “当年魔祖耗费无数精力心血才搜集到了四个道文符号，不过不知道被他存放在了哪里。

    有可能就存放在这九幽塔里边，等打开所有封印之后或许就能知道了。”

    当龙老头说完这些，李九霄这才面露好奇地询问道：

    “若是没有搜集完整，那这道文符号岂不是没有任何用？”

    毕竟这个字符只是大道经中的一个字符，仅凭一个字符也无法修炼大道经。

    除非大道经和普通的功法一样，仅凭一个点就能将其推演出来。

    但这显然是不可能的。

    若是大道经如此简单就能让人推演出来，那也就不会成为天道都运行推演的大道之经了。

    然而他这话刚落下，龙老头便满脸不屑地嗤笑一声。

    “大道经中的任何一个字符都蕴含着无法想象的恐怖威力。

    就算是魔祖那等人物，费尽心血也只能勉强参悟两三个字符而已。

    若是你小子能成功参悟这一个道文符号，获得的机缘造化足以让你受用终生。”

    “而且这道文符号不仅仅可以用来参悟，而且也能当做攻击手段，比任何宝物都要恐怖。

    不过这样的至宝你小子还是不要暴露出来，否则这方世界的天道或许都会盯上你。”

    随着龙老头这番话说出来，李九霄的脸色瞬间变得凝重起来。

    此刻的自己虽然有一些战斗力，但是在这方世界的天道面前，恐怕连称之为蝼蚁的资格都没有。

    “以后你若是想参悟，就来到这九幽塔中参悟吧。

    将它蕴养在你的丹田中也可以，只要你不主动暴露出来，这方世界的天道也无法发现。”

    虽然龙老头如此说了，但李九霄还是不想冒险，选择将这个道文符号留在九幽塔里边。

    反正自己想参悟的话，随时随地都能进来参悟。

    就在他打算此刻就参悟一下这个道文符号时，房间外边却传来急促的敲门声……

