    韩歌走进院落，一抬头，他不由自主地停住脚步，惊讶地看着面前这一幕。

    这院子，和他离开之前大有不同。

    这份地产，原本最大的优点就是地理位置十分僻静，占地面积很大，却显得十分空旷。

    院里栽种着一片竹林，有几分清静雅致，是个享受生活的好地方。

    但是现在他一看，

    假山、流水、亭台楼榭

    只见入门]便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门，出去则是后院，地上栽种着点点花草，大多都氤氲着点点灵气。

    又有两间小小退步，后院墙下忽开一隙清泉派，开沟仅尺许灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出心。

    淡淡的竹香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，旁边是一个亭台，亭内石桌映入眼帘，古琴立在角落，石亭的屋檐一角上个别致的风铃，随着清风一吹，清脆的铃声便在周围响起，令人心情平静舒适。

    整个院落都是那么清新闲适，韩歌只看一眼，就很喜欢。

    最让他瞩目的不是这些，他疾步往前走去，来到竹林旁边，只见偶尔有几颗青翠欲滴的竹子枝叶上，都有红绳系着小木牌，乍一看去，挂满了一林子。

    韩歌随意拿住一个，翻过来看见上面刻着娟秀的“平安”二字，他嘴角不自觉扬起，放下他再拿起一个，上面没有字，是一副图案，是两个人形物种，其中一个脑后插着六只钗子，另一个最有辨识度的是他右手上有一个戒指。

    “噗哈——”

    他不自觉地笑出了声，这画功还真是……扎实啊！

    不知何时，红衣倩影来到他身边，微微侧目，问道：“好看吗？”

    韩歌满脸温和笑意，转过头看向她，伸出手捧起她绝美的脸庞，宠溺地说道：“好看，不过不及你好看！”

    只一瞬间，焰灵姬的脸颊就有些微微泛红，总是在外人面前再妩媚又霸气，在韩歌面前她总会不自觉地流露出这美到可爱的一面。

    系在竹林上的，全都是她对韩歌的思念。

    看着这温馨的一幕，所有人都觉得美好。

    唯有白凤暗中微微撇嘴，好看吗？我这几天不眠不休换的！

    什么苦力活，都被焰灵姬安排给他了，这才是剥削！

    什么是小鞋，这就是！他还是个孩子啊，白凤感觉自己承受了这个年纪不该承受的东西。

    不过没有理他，焱妃环视一周，脚尖一点轻盈的飞上屋檐上，衣裙飘飞，她缓缓闭上眼眸，同时双手置于胸前，一道道印诀打出，随着她十指光芒划过，不断有幽盈的光芒飞出，钻进院落各处不同的位置。

    阴阳法阵！

    韩歌喜欢这个地方，那么这个地方就不容许被破坏丝毫。

    “以后去哪里，都带着你，好吗？”韩歌不自觉地对她说道。

    这个女人真的是不仅仅是惊艳的容颜值得被爱啊！

    有时候韩歌甚至觉得这么美好的人儿，自己要怎样做才不辜负她的美好。

    “这可是你自己说的。”焰灵姬挽了一下自己的头发，看着韩歌的眼睛，我可没有逼你哦。

    捏了捏她吹弹可破的脸，韩歌“恶狠狠”地说道：“我说的！”

    “不过我不在的这段时间，你有没有好好练功？”韩歌突然问道。

    “什么？”她有些迷惑，怎么突然问这个。

    看着她眨巴迷惑的漂亮眼眸，韩歌心头悸动，终于嘴角划过一抹不怀好意的笑容，“来让我好好检验一下，你现在的功力如何！”

    说完，他不由分说双手下滑，一只手放在她柔软的腰上，一只手放在腿弯，轻松地将她抱起来。

    “不……唔……”

    她现在很厉害，可是又哪里有韩歌速度快，话还没说完，那主卧的门就被紧紧关上！

    …………

    然而，这时的相府气氛和竹林小院完全不同，看了眼跪在地上归来复命的几个人，吕不韦低头沉吟。

    手指一下一下，仿佛是以一种特殊规律地在敲击桌面，那声音又一下一下地扣在他人心上，让地上的人心情紧张。

    “这是他亲口说的？”他问道。

    “是的。”手下人回答道。

    随着这一问一答，房间里又陷入了良久的沉默，吕不韦的目光明灭不定。

    “我知道了，你们下去吧，关注他的一举一动。”吕不韦不咸不淡地说道，让人听不出他的喜怒。

    末了补充了一句警告，“不许靠近！”

    “喏。”

    待得人影散尽，吕不韦静坐片刻，缓缓起身，舒了口气，低沉地问了一句。

    “你究竟要做什么呢？”

    …………

    嬴政也听着手下的禀告，但是他专注着自己桌面上的茶水，似乎对于那些话语有些心不在焉，眼角淡淡的威严一闪而逝。

    “寡人知道了，下去吧。”他淡淡说道。

    下人惊讶地望了他一眼，但意识到自己的失礼，立即低下头。

    “喏。”

    说着，他保持着躬身的状态，慢慢后退下去。

    盖聂看着这一幕，忍不住说道：“大王他这样做，是否有些……”

    有些不妥？有些放肆？有些不把嬴政放在眼里？

    他也不知道应该用那种措辞去解读，只是对方强硬的态度，终归是不敬的。

    嬴政没有立即回答他，只是说道：“你是否觉得这茶味道有些淡了？”

    嗯？盖聂不明所以。

    没有回答，嬴政缓缓将手上的杯盏放下来。

    “去换酒来。”

    “喏。”

    在一旁的侍女闻言领命，内心诧异，大王在自己府上可是极少饮酒的。

    “有能力的人终归是不一样的，就像先生你。”嬴政淡淡说道，看向正看向离去侍女的盖聂。

    盖聂反应过来，立即苦笑，“属下可不敢与他相比。”

    韩歌做的那些事，基本上都超脱了常理认知。他觉得一人敌一国是在天下利用大势纵横捭阖，而不是一个人亮出肌肉，平推了一个国家。

    闻言，嬴政淡笑一声，“先生可是师出纵横的高徒，何必妄自菲薄。你与他都是人，有何不可比？”

    “嗯？”

