
“呔！赵土匪！还不赶紧下马受降！”很明显，甩流星也比较清楚赵毛子的底细，两人刚刚在阵前相遇，便单手拎着流星锤不停的甩动，抬起另外的手臂，指着赵毛子怒骂道：“刺史大人念你有悔过之心，不仅对你既往不咎，而且大加赏赐，让你从土匪做了将军，还帮助你扩充了兵马！你竟然不知恩图报，并且还领兵造反！你对得起刺史大人对你的一番栽培和苦心吗？”

“你啰啰嗦嗦这么多干什么？”等对方说完，赵毛子才懒洋洋的活动一下身子，抬手指了指自己，笑着问道：“你看老子像是个傻子么？那什么狗屁泸州刺史对老子有恩？要不是当初老子把他打败，恐怕老子现在都没命了！你竟然口口声声说他对老子有恩？你以为老子也跟你一样，畏畏缩缩的在他麾下做事么？”

“赵毛子！废话别说！我甩流星念在与你一起在刺史大人麾下做过事的份上！现在再给你一次机会！”说着，甩流星右手陡然用力，将盘旋在一侧的流星锤甩的呼呼直响，声势骇人，猛然暴喝道：“如果你现在下马投降！我还会向刺史大人为你求情！就当你是一时糊涂才。。”

“少他娘的废话！”没等对方说完，赵毛子怒目圆睁，用比对方还高出一截的声音打断了劝降。随后，伸手指了指自己右肩的五角枫徽章仰头大笑道：“老子如今是山南道枫家军的四品宁远将军！岂用得着你一个小小的中郎将求情？！我倒是回劝你一句，如果你现在下马向我军求情，日后我定会在忠武侯大驾面前为你求情，保你一条性命！”

见赵毛子不仅没听自己的劝降，反而对自己开始进行说服，甩流星顿时大怒，双腿一夹马腹，单手拉起缰绳就冲了出去，口中怒吼道：“大胆贼将！看我将你斩于马下！”

“来的好！让老子先拿了这阵前斩杀敌将的首功！”赵毛子依旧大笑，同时将长槊端平，快速踏动马蹬，催马迎了上去。

那甩流星的称号也不是白叫的，“呼呼”破风直响的流星锤在甩流星的手中犹如自己身体的一部分，随心所欲的四下乱飞，单是那西瓜大小散发着寒光的圆锤，让人一眼看去就会感到凛然，丝毫没有人怀疑如果被这流星锤击中之后必死无疑的后果。

可赵毛子能够在这泸州境内做土匪横行十数年，同时多次击败想要剿灭他的官军，自然也不会是寻常人等。加上这半年来，在陈万三等人的眼皮子下，虽说没有受到极为严格的训练，可身上那做土匪时参与的一些赘肉，如今早就成了坚如磐石般的肌肉，将浑身的铠甲撑的饱满，光从外观看，就极具爆发力。

“受死吧！土匪头子！”两人相遇交手之时，甩流星还不忘占些口头便宜，同时将甩于身后的流星猛然击出，黑黝黝的圆锤散发着冰冷的杀气，直奔迎面而来的赵毛子前胸。

“来的好！！”赵毛子高声赞叹一句，同时将平端的长槊横向一扫，双手紧握横在胸前，紧随其后，“噔”的一声沉闷的撞击声，圆锤带着巨大冲击力狠狠的砸在了赵毛子双手之间的槊杆上。

进攻的甩流星并没有看到意向中的长槊断裂，而是电光火石之间，看到了精制的拓木长槊将其复合杆的高韧性长处发挥到了极致。受到强力的槊杆猛然弯曲回收，如果不是赵毛子在关键时刻闷哼一声抓紧了槊杆，恐怕长槊就会脱手而飞了。

由于赵毛子的外力制止，弯曲一定程度之后的长槊，猛然将两侧的力道回拢，反而将流星锤弹射回去，沿着原先的轨迹，犹如一道闪电般回射向了甩流星。

“啊？！！”甩流星惊呼一声，这种情况是他根本没有想过的，更是从来都没有见过的，刚才使出的力道，他自己都有信心将一根铁质长枪瞬间截断，凭借这一绝技，甩流星可谓是“百战百胜”！

瞪着不可思议的双眼，带着满脸的面对死亡时才会有的惊恐与骇然，甩流星甚至连多余的反应都没有，更不用说及时躲避了，驰马挺身迎上了“回归”的流星锤。

“嘭！”的一声巨响过后，甩流星的尸体犹如胯下脱缰的战马一般，只是朝着反方向飞射出去，足足向后飞了十几米，才重重的摔落在地。至于说是尸体，因为在甩流星的身体与流星锤接触的一瞬间，五脏六腑就已经瞬间震碎震裂，甚至是一多余的一口气都没有再呼吸上，甩流星就彻底断气毙命了。

不过，就连赵毛子也没料到结果出来的这么快，以前两人并没有交过手，只是赵毛子知道甩流星有这么一招绝技，本以为还需要恶战几个回合的赵毛子顿时心中大喜，毕竟在两军的数千人面前一个碰面就把一名将军斩杀，这么高的荣耀还是值得赵毛子自豪的。

但赵毛子并没有丝毫停歇，带着满心的喜悦，继续疾驰，弹指之间已然到了甩流星的尸体一侧，猛然挥动长槊，铮亮的精钢槊头在阳光的照射下分外刺眼，随之而现的是一道血箭飞射而起，伴随着这一切，甩流星那瞪着双眼死不瞑目的首级也滚落在一旁。

赵毛子似乎有心在两军阵前炫耀一下，猛然扯住缰绳，将战马来了一个原地的四蹄腾空之后，落地之时已经将马头对准了甩流星的首级，再次猛催战马冲上前去，同时将长槊夹在腋下，单手抓着马鞍，侧身到了战马一侧，一个漂亮的海底捞月，便将首级抓在了手中。

正当赵毛子将首级举起想要欢呼一阵的时候，身后传来了急促的马蹄声和一声暴戾的怒吼声：“赵毛子！纳命来！！”

回头之间，也着实把赵毛子给吓了一跳，这泸州原本有几个将军赵毛子心中可是一清二楚，粗略一看，赵毛子暗暗叫苦。除了自己手中的死鬼之外，整个叛军阵中也就剩一个将军压阵了，而此时自己的身后，有四个将军朝自己杀了过来。

“去你娘的！打不过就耍赖！以多欺少是吧？！”惊魂初定之后，赵毛子的野性也被激发，原本赵毛子做土匪的时候就厮杀成性，只是近来才稍稍有所收敛。而此时看到对方想要靠人多将自己留下，赵毛子也是顿时大怒。加上刚刚才一个照面就将声名威震泸州的甩流星斩于马下，更是信心高涨，毫无畏惧的拍马迎了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001125"  chaptername="第二百六十四章  剑南平叛（三十三）">加入书签</a>
</div>
