
　　李世民略作沉吟，便开口道：“对，就是如今出兵。虽说一切刚上了正轨，但

　　颉利已经被孤立，不论是薛延陀，亦或是回纥等其余的部落，乃至于突利可汗，也

　　一样和颉利可汗做对。”

　　“这，是对付颉利最佳的机会。”

　　“当然，鉴于如今局势刚稳定，不适合大规模出兵，朕也不能离开长安。所

　　以，这一次领兵出战，以李靖为行军大总管，率军前往攻打突厥。”

　　“出兵的人数，不会太多，只有三万人。具体如何安排，朕不过问，授权李靖

　　全权决定。这一方向，已经是敲定。”

　　“如今把你喊来，是希望你小子，也随军出征，负责押运粮草，以及参谋军事。”

　　李世民道：“你，可愿意？”

　　杜启闻言，便知道这事儿已经敲定，只是询问他的意见而已。

　　杜启道：“陛下，我愿意前往。”

　　虽说当下有诸多的事情要处理，对杜启来说，其实出征也是不错的。

　　李世民道：“行，事情就这么定下了。”

　　杜启问道：“何时出征？”

　　李世民道：“如今还需要筹措粮草，以及召集各地府兵集合。所以暂时，需要

　　等待短暂的时间，三月初，便正式出兵北上。”

　　杜启道：“臣明白了。”

　　李世民又做了诸多的安排，一众文官武将才各自离开。

　　杜如晦是有政务在身上的，还得在宫中处理政务，所以杜如晦等人往办公的署

　　衙去，而杜启则是一个人径自出宫。

　　他回到杜家，忙自己的事情。毕竟即将离开长安远行，需要把诸多产业上的事

　　情，全部都安排妥当，避免杜启离开后出现乱子。

　　傍晚时分，刘坚进入，禀报道：“公子，老爷请您去一趟。”

　　“知道了。”

　　杜启回答一声。

　　杜启往书房去，见到杜如晦，落座后道：“父亲把我喊来，可是有什么事情吗？”

　　杜如晦道：“的确有事。”

　　杜启看到杜如晦的样子，问道：“莫非是什么为难的事情？”

　　杜如晦一贯是极为利索的性子，做事情极为迅速，不会有什么拖沓的地方。现

　　在，却是一副犹豫样子，明显是有什么事情。

　　杜如晦深吸口气，道：“罢了，为父就不绕圈子。今天你入宫之前，陛下和我

　　们议定了出兵攻打突厥的事情，但朝廷的重心，还在恢复生产，让各地发展上。”

　　“朝廷实际上，税收有限，钱财也不宽裕，都在商量军饷的事情。”

　　“当时一个个，都是一副为难的样子，没有解决的办法，最终目光落在为父的

　　身上。为父这里无奈，只能是应下钱财筹措的事情，说朝廷出征的军饷，由我杜家

　　负责。”

　　“由我来说服你。”

　　杜如晦正色道：“所以为父找你来，就是为了军饷一事。”

　　杜启闻言，面色微变。

　　没想到如今朝廷，已经打他的主意。这是意味着，他已经很肥了吗？

　　杜启的秉性是我可以自愿给你，但你吃定了我要让我出钱，那就有些不妥当

　　了，至少杜启是内心不爽的。

　　皇帝要钱，直接说。

　　兜圈子没意思。

　　杜启还未说话，杜如晦继续道：“二郎，咱们杜家有钱，朝廷也急需。所以这

　　一事情，你看能否从杜家抽调一些钱，赞助朝廷。”

　　杜启深吸口气，盯着杜如晦道：“父亲，咱们家的钱是大风刮下来的吗？”

　　杜如晦闻言顿时语塞。

　　他清楚让杜启出钱，其实是有些不妥当的。可是出征讨伐突厥一事，是已经定

　　下的，不可能再做更改，杜如晦只能是咬牙应下。偏偏儿子的话，让杜如晦颇为无奈。

　　一边是朝廷，一边是家人，朝廷那边拒绝不得，对儿子他又心有愧疚。

　　杜启见到杜如晦的样子，叹息一声，说道：“罢了，父亲也不必为难。这一事

　　情，我答应了。这一次，朝廷要多少钱？”

　　杜如晦道：“一百万贯！”

　　杜启道：“行，一百万贯，我随后就从钱庄抽调，让人直接交给父亲。到时

　　候，父亲直接押送入宫交差。”

　　杜如晦见儿子答应，可儿子一贯是有主意的，所以杜如晦道：“二郎，这一次

　　的事情，其实陛下没有是开口的，朝中官员都不说话，所以为父才说出来的。”

　　杜启道：“父亲，您和我之间，就没必要说这些。更何况，陛下提及出征时，

　　就该考虑到钱财的问题，他焉能没有半点的考虑。”

　　“如果陛下缺钱，直接找我，当着我面说，那也就罢了。”

　　“毕竟陛下待咱们杜家不差。可这样软刀子割肉，却不妥当。总之这一次的事

　　情，我应下，但后续我会做安排。”

　　杜启对皇权，没有多少敬畏。

　　他原本的想法其实很简单，李世民算是不错的君主，家里又有杜如晦顶着，他

　　在大唐过着悠哉悠哉的日子，那是极为不错的。

　　所以杜启愿意做一个纨绔。

　　愿意不做官。

　　如今发生了今天的事情，可见李世民从秦王变成皇帝后，即便李世民依旧要脸

　　面，也对杜启不错，可李世民终究是皇帝。

　　一个皇帝，必然要理智的处理事情，要权衡利弊。

　　以国家为首位。

　　其余都是次要的。

　　这是李世民的变化，也是很正常的一个变化。

　　杜启能理解，但不代表，杜启会愿意承受这种变化给自己造成的影响，所以杜

　　启的内心有了想法，他不愿意把所有的东西，都压住在大唐长安。

　　杜如晦一听到杜启的话，眼眸眯了起来，沉声道：“二郎，你打算做什么安排？”

　　杜启说道：“大唐境内，天下太平，百姓终于过上了好日子。在国内，肯定是

　　没什么发展和前途了。即便我走仕途，到了父亲这位置，也就已经是到了山顶。不

　　管如何，终究不是自己做主。所以我的想法，我会着手往西域去，出西域去打出一

　　片天地来。”

　　“什么？”

　　杜如晦的脸上，露出惊讶神情。

　　他实在是震惊。

　　自己的儿子，因为钱财一事，竟然要往西域去发展。

　　杜如晦深吸口气，压下了内心的想法，沉声道：“二郎，你可要知道。一旦往

　　西域去，那边人生地不熟的，而且远离了故土。”

　　杜启道：“此心安处是吾乡，在长安这里，终究是不够踏实。所以，还得往西

　　域去发展，这是我的想法。”

　　杜如晦表情颇为肃然。

　　他有些不愿意。

　　不希望杜启离开。

　　杜启笑了笑，说道：“父亲，这事儿也就是暂时定下。眼下，我还得随军出

　　战，往北边去讨伐突厥。所以这一事情还早，您就别挂心了。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第550章 未来的路免费阅读。https://xs.23sk.com 