    “族长！风宗师来了！”

    一位族人激动的大声叫喊起来。

    无上神族领地上空，无上尊带着风啸天闪身出现。

    无上玄和无上九幽等强者也纷纷闪身出现。

    “太好了！风宗师来了！”无上神族族人纷纷狂喜。

    听到族人们兴奋的叫喊声，无上天魂他们彻底松开了口气。

    “风宗师，小心碧麟蛇剧毒！”无上天魂急忙大喝道：“此毒能吞噬力量，非常霸道。”

    此刻，碧麟蛇剧毒已经被无上天魂压制到高空上。

    无上神族长老和高层们，都几乎耗尽了血脉力量。

    看了一眼高空的黑雾剧毒，风啸天暗暗惊叹无上天魂实力的恐怖。

    碧麟蛇剧毒，无闲子都无可奈何。

    无上天魂他们却能强行压制碧麟蛇剧毒。

    由此可见，无上天魂的实力，绝对在无闲子之上。

    说不定已经是半只脚踏入了破极境。

    就差突破破极境的机缘了。

    风啸天淡笑道：“无上族长不必担心，我能消灭碧麟蛇剧毒，你们先退下。”

    在疗伤丹以及不死不灭之体相助下，风啸天的伤势已经恢复了许多。

    风啸天一边催动焚天漓火，一边爆射出去。

    “吞噬！”风啸天大喝一声，一尊火龙爆射出去。

    恐怖的火焰散发着极为霸道慑人的气息，令人感受到死亡的感觉。

    无上神族族人，神情都充满了惊恐。

    恐怖的火龙所过之处，不费吹灰之力，便将碧麟蛇剧毒吞噬殆尽。

    看到恐怖的碧麟蛇剧毒顷刻间消失，无上神族族人全都惊呆了。

    所有族人目瞪口呆。

    无上天魂和无上尘等长老高层，也全都惊呆了。

    无上神族领地，鸦雀无声。

    修为较弱的无神境强者，都无法抵抗碧麟蛇剧毒。

    哪怕是无上天魂等顶尖强者出手，也勉强能抗衡而已。

    可风啸天仅凭一头火龙，就轻松消灭碧麟蛇剧毒。

    他们岂能不震惊？

    许久后，无上天魂震惊道：“不愧是风宗师，我们拼尽全力都难以消灭的剧毒，风宗师的火焰轻易就彻底消灭了。”

    “风宗师的火焰的确可怕。”无上问题惊骇的点了点头。

    “风宗师！快来帮忙！老夫压不住了！碧麟蛇毒蕴含着灵魂力量！”无上尘大长老急忙大喊道，此刻正在帮沾染剧毒的族人压制。

    恐怖的碧麟蛇剧毒，此刻正在吞噬无上尘的力量。

    风啸天赶忙闪身下来，焚天漓火再次催动，旋即快速弹指间，一道道森白色火焰飞射出去，进入中毒的族人体内。

    不一会儿，碧麟蛇剧毒全部被吞噬殆尽。

    这一刻，无上神族族人，兴奋无比的幻化起来。

    “多谢风宗师。”无上尘连忙恭敬道谢，老脸都苍白不已。

    风啸天淡笑道：“大长老客气了。”

    风啸天随后连忙查看化成干尸的族人，旋即摇头道：“他们的灵魂已经被吞噬，以我现在的灵魂力也救不了他们。”

    无上尘凶狠怒道：“岂有此理，邪魔族竟敢对我们出手，还害死我们十几个族人，他们活得不耐烦了。”

    “族长！下令吧！消灭邪魔族！”

    “没错！风宗师已经赐予我们强大的血脉！绝对消灭邪魔族！”

    “消灭邪魔族！为族人报仇！”

    无上神族族人纷纷怒吼，杀气冲天。

    无上天魂微微抬手，示意族人们安静。

    无上天魂凝重道：“邪魔族害我族之人，必然不能原谅，但现在还不是时候。”

    风啸天点了点头，凝重道：“无上族长说的没错，上古战场还未开启，暂时不能对付他们，何况邪魔族还有碧麟蛇剧毒，一旦开战，必然伤亡惨重。”

    “上古碧麟蛇剧毒实在可怕，即便是本族长也忌惮不已，想不到邪魔族竟能获得上古碧麟蛇剧毒。”无上天魂皱眉道，心中后怕不已。

    若非风啸天出手，无上天魂也没有把握彻底消灭碧麟蛇剧毒。

    “的确非常可怕。”风啸天不可否置的点点头，凝重道：“无闲子也奈何不了此毒，此毒来自轩辕无名，他是邪魔族棋子，上古碧麟蛇一定在邪魔族中。”

    “风宗师，你是意思是说，邪魔族抓了上古碧麟蛇？”无上天魂震惊问道，有些不敢相信的模样。

    无上尊惊骇道：“上古碧麟蛇实力非常恐怖，邪魔族怎么敢抓？”

    “单凭邪魔族或许不可能。”风啸天皱眉道：“可若是轩辕无名这个九品炼毒师相助，倒也不是不可能。”

    “轩辕无名虽说能凝聚上古碧麟蛇真身，但也仅仅是吞噬了碧麟蛇一缕灵魂，以他的境界，还无法完全控制碧麟蛇灵魂，更不敢全部吞噬碧麟蛇的灵魂体，所以我猜测，邪魔族中一定存在上古碧麟蛇。”

    听到这里，众人惊骇不已。

    碧麟蛇剧毒有多恐怖，他们刚才已经见识到了。

    “风宗师，倘若真如你说的这般，我们如何对付邪魔族？”无上问题皱眉问道。

    风啸天道：“对付邪魔族不是最重要的，眼下最重要的是，尽快查出控制碧麟蛇之人，碧麟蛇剧毒威胁太大，此人绝不能留。”

    无上尘点了点头道：“风宗师所言极是。”

    无上天魂立即下令道：“大尊者，即刻带人追查控制碧麟蛇毒之人。”

    “是！族长！”大尊者恭敬领命。

    “大尊者，千万小心，如果有发现的话，不要打草惊蛇，第一时间告诉我。”风啸天叮嘱道。

    “风宗师，噬魂族最擅长追踪气味，此人没有留下任何气息，但一定有他身上的气味，如果有噬魂族相助，应该很快就能查出控制碧麟蛇毒之人。”大尊者恭敬道。

    无上天魂道：“大尊者说的没错，想要尽快查出此人，还得找噬魂族帮忙。”

    “噬魂族吗？”风啸天微微点头道：“那你马上去一趟噬魂族。”

    “我马上去！”无上玄恭敬道，立即闪身消失。

    风啸天接着道：“无上族长，诸位长老，我还要为无闲子前辈他们恢复灵魂体，就先告辞了，上古战场的事，就劳烦你们了。”

    “风宗师放心。”无上天魂点点头。

