一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这两人吃着饭呢，那边似乎有人吵起来了。

    她们所在的餐厅，可不是什么的大排档，随意大吼大叫的都不在意，这里可是高档餐厅，来这吃饭的人，好歹还是比较要脸的，竟然能吵起来？

    许星辰和秦雪都看过去，都有些惊讶。

    “那人是苏婉吗？”

    秦雪问道，而许星辰点头，“好像是。”

    苏婉作为一个知名人物，在跟一个女人吵架，这是多大仇恨，竟然都能不顾形象吵起来？

    “我告诉你，苏婉，你以为自己什么货色？跟你堂姐一样，一个不知羞耻的东西，还有脸觊觎邵家？滚，再让我看到你舔着脸在外面打着邵家的名义，我见你一次打你一次。我可不怕你，信不信我让你在这个圈子混不下去？”

    说话的女孩子，盛气凌人，一看就是大小姐带样子。

    而她的警告和不善，苏婉似乎也颇为忌惮。

    苏婉脸色比较狰狞，忍着，开口：“顾大小姐，您有本事，但是，这个圈子也不是顾家说了算的。再者，顾大小姐想要做邵太太，谁人不知，可是你要是能成，当年也轮不上我堂姐了。所以顾小姐也不过是自作多情而已。”

    顾落落看着苏婉嘴硬的，还想着刺激自己，她倒是没有被苏婉一下子给激怒。

    只是冷笑，“苏婉，我当年输给你堂姐，我心服口服，但是你，别想。你跟多少男人睡过，脏的样子，我这里都有，再不识相，我让全世界男人看你YD的样子。”

    苏婉脸色一白，终于是扛不住了，在顾落落的冷意中，直接转身离开了。

    而顾落落显然也不怎么高兴，被人一看，她忍不住后吼过去。

    “看什么看？”

    所有人都收回目光，顾大小姐踩着高跟鞋离开。

    秦雪啧啧了声，“你知道他们在争什么吗？”

    许星辰看着秦雪那神秘的样子，挑眉，“你知道啊？”

    “当然啊，这可是最近燕城上流圈子里，最热门的消息了。就是燕城最神秘的邵家三爷，要招老婆了。”

    “所以，这两个人，都想当邵夫人？”

    “是啊，不光这两个人，估计好多人都抢破头皮吧？当然，我也是听说的，具体再说就不知道了，反正都是上面那些圈子人的事儿，我们看个热闹，最后花落谁家，就看那位邵三爷选谁了。”

    许星辰听着，忍不住感叹，“这跟选后妃一样，太夸张了。这个男人以为自己是皇帝吗？”

    许星辰的语气里，充满了不屑。

    她不仇富，有钱人也有品德很好的，但是这位所谓的邵三爷的左派，真的以为自己了不起，而这些女人也配合供挑选？

    太可笑了。

    “不可笑啊，先不说邵家的地位，财富，有这些，估计就算是邵三爷是个行将就木的老头子，也还是有很多女人想要前仆后继的，更何况，邵三爷还不是老头子。”

    “你又知道了？我听着，都叫三爷三爷的，肯定年纪不小了，就算是还年轻，估计也是秃头大肚子，恶心的老男人了。”

    秦雪忍不住笑了笑，“你别想的这么恶心。人家有钱人，都注重保养，至少，不会是那么恶心的样子，不然，刚才苏婉为什么还要拼了命了想要当邵夫人？还有刚才那位顾大小姐，他们总不至于都品味这么不好吧？要我猜啊，这位邵三爷肯定很帅。”

    许星辰撇撇嘴角，“有钱就帅了？”

    “不，是纯粹的长相。你知道吗，有人传说，邵三爷，那是容姿卓越的。”

    “卓越到哪里去？有我老公帅吗？”

    这话，让秦雪哑然无声。

    她耸耸肩，“当我没说。”

    许星辰不禁笑靥如花，眼睛笑眯眯的，透着点不常见的小骄傲。

    秦雪心中感叹，这个女人，有了老公就这么一副酸样，真是无奈。

    两人吃过饭，往外走，没想到，又碰到了苏婉。

    她竟然还没走，而且看样子，是要回去的意思，不知道碰到了什么事儿。

    秦雪毕竟是跟苏婉接触过，所以，打了声招呼。

    “苏小姐，”

    苏婉看着秦雪，瞥了眼，反应比较冷淡。

    “哦，秦律师，来吃饭？”

    “嗯，跟朋友吃饭，您这是刚来？”

    苏婉看了眼这位秦雪的朋友，漂亮的女人，到哪里都很让人注意，刚才她一眼，就看到了许星辰。

    沉静气质，小脸儿，眉目精致，皮肤更是没有瑕疵，亭亭玉立的……

    这样的女孩子，若是混娱乐圈，肯定会很容易红的。

    苏婉不自觉的打量了下许星辰，许星辰淡淡一笑，并没有因为苏婉是个大明星而有表现的异常。

    “嗯，我们先进去了。”

    苏婉收回目光，跟助理重新走了进去。

    秦雪和许星辰看了眼，互相笑了笑。

    后面苏婉还道：“快点，我听说，三爷被叫到这里来了，肯定是顾落落叫来的……”

    许星辰被秦雪送去了酒店，回到房间，邵怀明还没回来。

    她洗了个澡，出来之后，坐在床上，给邵怀明打了电话。

    “怀明~”

    邵怀明吸了口烟，对着顾廷川和拘谨的顾落落，眉目冰冷。

    在许星辰的电话到来之后，他的声音里，收敛了些许冰冷。

    “嗯，”

    “你什么时候回来呀？”

    “现在回去。”

    “好，我在酒店了，你吃没吃饭？我要不要给你叫个外卖？”

    “吃过了，”

    “哦，那好，那我等你，回来路上小心。”

    邵怀明挂了电话，顾落落的眼神，立刻化成各种的探究。

    “怀明哥哥，是不是那个女人？”

    当初，她给邵怀明打电话的时候，有个接了邵怀明电话的女人，顾落落至今还记得。

    而如今，看着邵怀怀明的样子，好像是没有什么变化，但是顾落落身为女人，直觉就认为那边肯定是一个女人。

    一个被邵怀明藏着的女人。

    邵怀明什么理会顾落落的问题，起身，捻灭了烟头，拎起大衣，看了眼顾廷川。

    顾廷川赶紧按住要跟着的妹妹，眼神警告。

    “三哥，不吃完再走吗？”

    邵华明什么都没说，就径自离开了。

    顾落落被哥哥死死的按住，等邵怀明离开之后，她立刻不满的冲着顾廷川大叫：“大哥，你到底是不是我哥啊？你为什么拦着我？”

    顾廷川却不耐烦的点燃了烟，坐下来，对不满的丫头忍不住斥责。

    “我不拦着你，让你惹毛了三哥？顾落落，我说了多少次了？你怎么这么没脑子？你竟然敢跟踪三哥，你也就是我妹妹，不然，你怎么死的都不知道。”

    顾落落被哥哥的严肃训的有些害怕。

    她盛气凌人的面容上，除了骄纵之外，这会儿也终于软了下来，还有些委屈。

    “我——我只是，想要多跟怀明哥哥多相处，我想……”

    “你想什么谁不知道？可是，三哥不同意，你就就这么作死？顾落落，你到底什么时候才能长大？你知道你这样会让人更加讨厌你吗？我原本还想着你可能有机会的，可是你现在这个样子，我都厌烦。”

    “大哥……”

    “不要叫我大哥。”

    顾廷川一向伪装的很温雅的长相，此刻尽是烦躁，还有内心深处对这个妹妹的无可奈何。

    “行了，回家，我劝你现在，就马上死心。三哥跟谁都行，跟你绝对没可能。”

    “不行，是不是那个女人？刚才跟怀明哥哥打电话的女人，是不是？大哥，你知道她吗？你们在青城的时候，就有个女人接了额怀明哥哥电话，是不是青城那个女人？”

    顾廷川没正面回答，“不管是哪个女人，都跟你没关系。走，回家。以后你再做这种蠢事儿，别怪我这个当哥哥的不保你。你就使劲儿作吧。”

    顾廷川这么躲闪着，不正面回答那个女人的问题，更加坚定了一个那样的女人的存在。

    ……

    许星辰躺在床上看手机的时候，听到了开门声。

    她立刻探着脑袋看过去，邵怀明携着一身的冷气走了进来，许星辰立刻赤脚下床，走过去，这就抱他。

    不过，立刻在他怀中，打了个颤。

    邵怀明捏着她的下巴，却将她抱的更紧，似乎根本不在乎她被冻着的样子，有些故意的挑眉。

    “冷？”

    许星辰在她怀中，扬着小脑袋，笑了笑，“还好。你冷吗？”

    这会儿，仔细看，她给邵怀明买的大衣，穿在他身上，真的帅呆了。

    邵怀明没回答她冷不冷的问题，直接噙住她的小嘴儿，这会儿，冷肯定不会了，一会儿还得热呢。

    邵怀明捏着她的腰身，直接捧着她的大腿，将她往自己身上压着，蹭着，许星辰婴宁一声，在邵怀明大手窜进她的身体里，她却突然抗拒了下。

    邵怀明动作一停，看着小女人脸红着，星眸如水，殷红的小嘴儿微张，还没说话，就已经能够要了他的命一般。

    黑眸深沉幽暗，许星辰赶紧的开口。

    “我昨天……还没好，今晚，放过我，好不好？”

    “好不好”这个哀求，声音婉转撒娇，她完全不知道，自己现在这样娇软的样子，才让邵怀明越发欲罢不能呢。