    舒乐乐在去上班之前，还有点忐忑。

    就是怕同事们回味起在火锅店遇见的事情，会想什么，或者反应过来看穿什么。

    好在，她到了公司之后，同事们一切如常，不过她们在正式上班之前，都围住了舒乐乐。

    “乐乐，听说你吃饭的时候碰到了经理？”

    “是不是消化不良？”

    “吃的不痛快吧？

    要我等他走了之后我肯定再回头吃一顿。”

    “真倒霉。

    你说说你，高兴去吃火锅，竟然碰到经理，真的可怜。”

    “可怜……”    同事们都用了一种非常关爱她的眼神，对她表达可怜和同情。

    舒乐乐竟然有种诡异的，同情程慕寒。

    他才比较可怜吧？

    同事们这么想他，当他是魔鬼一般，真的有点……不忍心。

    “乐乐，你想什么呢？”

    “哦，没什么。

    其实就还好，吃饭的时候就吃的还好。

    其实他离开公司，也是个正常人。”

    “是正常人啊，没说不是啊。

    我们这不是他的下属吗？

    生活中碰见肯定不得劲吧。

    况且程经理那么严肃，就不是跟人平常相处的样子。

    多尴尬？”

    “对呀对呀……”    她们都这么说，显然很赞同这个观点。

    但是舒乐乐也不能说不同意见了，只能笑着点头，是啊是啊，确实确实。

    但是心里却其实还是觉得程慕寒其实不是那种人。

    中午吃饭的时候，舒乐乐看着程慕寒一个人坐在角落吃饭，啧啧，看着好像小可怜被孤立一样。

    似乎是察觉到舒乐乐的目光，程慕寒抬头，立刻对上了她的眼神。

    微微挑眉，好似在询问。

    舒乐乐赶紧收回目光，低头吃饭，而同事们似乎注意到舒乐乐的异样，以为她还在纠结吃饭消化不良的问题呢。

    “乐乐，别看了。

    经理隔着我们这么远，你还有余震？

    还不舒服？”

    “啊……没有没有。

    我没有这个意思。

    我只是觉得，经理自己一个人在那边，我们都没有人跟他说话的，有点……可怜。”

    她这么一说，同事们立刻惊讶。

    “可怜？

    老板可怜？

    舒乐乐你竟然可怜老板？”

    舒乐乐这才反应过来，她不应该是这种想法的。

    舒乐乐赶紧的摇头，收敛表情，然后对同事们说：“我不是这个意思。

    我只是想，其实，我有点消化不良。

    看到他真的想起了那天吃火锅的感觉，好像有阴影了。

    不是他可怜，是我可怜。”

    “好像是有点。”

    舒乐乐尴尬的笑笑，顶着同事们关爱的眼神，赶紧扒拉了两口饭就结束了。

    她跑回了办公室，还没人回来，自己一个人坐在位子上，有点暗暗心虚。

    为了不暴露而这样编排程慕寒，好像不太好。

    但是，要是不编排他，那她也太不合群了。

    “对不起了，我可不是故意的，程慕寒。”

    “对不起我什么？”

    程慕寒的声音，突然出现在舒乐乐的背后，吓的她差点没跳起来。

    转头一看，程慕寒的出现，心惊胆战，赶紧看看所有周围，有没有别的人。

    没有人之后，她就推着程慕寒赶紧去了他的办公室，关上门，拉上了窗帘之后，才松了一口气。

    “你干嘛啊？”

    “你干嘛？

    中午对我使眼色，什么意思？

    不是有话要跟我说？”

    “我什么时候对你使眼色了？

    我根本没有，是你自己看错了。”

    “那你刚才说设么对不起我？

    你做了什么？”

    这么一问，舒乐乐立刻就心虚了起来。

    就有点难以启齿，有点心虚，好像做了什么不好的事情。

    “你出轨了？”

    “呸呸呸！我才不会做这种事情。”

    舒乐乐立刻怒上心头，而程慕寒不过是故意玩笑的，看她生气的样子，才轻笑了下。

    “跟你开玩笑。

    不过你到底怎么了？”

    舒乐乐想了想，没回答，只是对他说，“程慕寒，你……有时候会不会觉得孤单？

    会不会觉得寂寞？

    就是……我们这些当员工的，好像都很怕你，远着你。

    你会不会心里难过？”

    “……”    舒乐乐看着程慕寒的表情，生怕错过他的样子。

    可是，程慕寒好像没有什么表情变化。

    “你为什么这么想？”

    “就……看你一个人在角落吃饭有点……好像有点孤单。”

    她肯定不会出卖同事们，不能说同事们私下怎么议论他，只能这么说，看着孤单。

    程慕寒不知道舒乐乐为什么突然这么想，只是他沉默了下，才跟舒乐乐回答。

    “孤单这种事情，并不适合形容我。”

    哎呀，这个男人，这个时候竟然还不承认，有点内心脆弱却故意表现的很坚强的样子。

    就真的更让人心疼了。

    舒乐乐心中，真的是心疼起了程慕寒，表情变化的，让程慕寒完全摸不着头脑。

    她还想说什么，却已经有同事陆续回来了。

    “不说了，晚上回家再说。

    你忙吧。”

    舒乐乐要开门出去的时候，又转头，冲着程慕寒做了个加油的手势。

    “程慕寒，没关系，你还有我呢。”

    说完，她就走出了经理办公室。

    回到座位上，同事们纳闷她被程经理又叫过去。

    “其实是我过去跟经理道歉。

    那天吃火锅，有点不太礼貌。”

    “哦哦。

    不过也是，毕竟是经理，得给他个面子。

    没事儿，咱经理虽然太严肃，但是是个公事公办的人。

    不会在工作上给你做什么的。”

    “我知道，但是该说的话还是要说的。”

    舒乐乐糊弄过了同事们，下午投入工作之后，就有点心不在焉了。

    有时候看到程慕寒走出办公室，她就不经意看过去，看到他的时候，舒乐乐心里就有点难过。

    一个大男人，虽然有自己的公司，虽然有钱，有员工，但是内心是个寂寞的孤单的的。

    舒乐乐现在想起来，好像也从来没有见到过程慕寒又朋友一起的，他大概是没有朋友，就更让人觉得可怜了。

    舒乐乐的心，开始心疼这个男人了。

    不管是为了什么，总之这份心疼，就有点不一样了。

    她自己目前还没有意识到，等日后知道了，就早就不同了。

    

