    裂土拜爵，这样的报酬让一众散修都兴奋不已。

    再之后的条款，便是双方需遵守承诺之类的约束，众人皆无异议。

    接下来，签名。

    修仙界的签名比凡间多了一道程序，除了提笔写下自己的大名，还需要将法印打在契书上。

    有的人直接掐诀，也有的图省事，直接催动身份令牌，将里面的法印激发出来。

    杨珍自然是选择了第二种，然后不动声色署下“牛有德”的大名。

    那位褚道友同样也在契书上签上自己的名字。

    契书在众人手中轮转一圈，最后交到秦朱手中。

    此人眉梢间已有几分焦虑，强自按捺住，提笔写下“秦朱”二字。

    紧接着，他手指一弹，一滴鲜血凝聚而出，滴落在契书上面。

    一团轻烟腾起，模模糊糊可看出是契书模样，笔直飘向上空，倏地消失。

    “契约已经生效，且已传送去皇家祭坛。”褚道长解释道。

    所有人都暗暗松了一口气。

    “诸位请跟我来。”秦朱将契书收起，转身便走。

    直到这时，杨珍方有闲暇打量这处石室。

    石室长宽都超过百丈，高有数十丈，上面还可看到倒悬的钟乳石，显见此处原本就是个天然溶洞。

    数颗夜明珠悬挂在不同方位，发出昏暗的光芒，将地面照映得一片惨白。

    石室中间，是一个十丈方圆的水池，上面白雾缭绕。

    浓郁的木灵之气，正是来自此处。

    水池中央，还有一个木质的方鼎，其上，一个鸽子蛋大的碧绿珠子，正在缓缓转动。

    杨珍眼睛一眯，这场景无比的熟悉。

    在水戊峰五百丈深潭下，也是这样的水池、方鼎、珠子。

    只不过，这颗珠子是——

    “天阶木灵珠！至少是天阶中品的木灵珠！”衣衣在杨珍脑海中拼命呐喊，震的他头晕脑胀。

    “天阶中品！”杨珍大吃一惊，双眼迸射出炙热的光芒。

    这可是能帮助衣衣化形的宝贝啊，少说也值数千万灵石。

    怪不得那秦朱轻易便答应散修的要求，和这珠子相比，那些灵石和筑基丹连零头都不到啊！

    “若是空间有了这颗灵珠，至少可生成上万亩的森林哦！”小东西继续叫唤。

    上万亩！杨珍心跳加速，这每年能产出多少灵石？

    “就算在它旁边呆上几个月，空间也可多出百亩灵田哟！”

    杨珍听不下去了。

    有那么一瞬间，他恨不得将所有人打倒，自己抢了这珠子逃走。

    不过，他知道自己办不到，就算加上衣衣也不行。

    且不说能不能打赢，就算赢了，他也取不走。

    这颗木灵珠，正被阵法牢牢固定在木鼎之上，仿佛一朵圣洁的碧荷，只可远观，不可亵玩。

    “这是六星灵基阵，”秦朱沙哑的声音响起：“褚师弟，还有你们，过来五个人，助我破阵。”

    他手指向的，正是杨珍这六人。

    然而他们面面相觑，却是谁也不肯上前。

    秦朱眼冒怒火，受不了这些人的磨磨蹭蹭。

    他当初多选一人，不过是以防万一，想不到竟造成这几人互相推诿。

    “快点！”他呵斥道：“助我破阵者，方可领取灵石和丹药。”

    这一下如炸了锅，几名散修纷纷抢上去，便是其中的两位女子，动作也是麻利至极。

    很快有五人按照秦朱所示的方位站定。

    落在最后的，是杨珍。

    他从未想过要去领取报酬，是以慢了几分。

    当然，表面样子还是要做的。

    “这是什么意思？”他佯怒道：“叫俺过来，又不安排事做，是想昧老子的灵石和丹药吗？”

    他这瓮声瓮气的声音，也不知学到牛有德几分。

    不过看起来秦朱并未怀疑。他一脸不耐，冷冷道：“做多少事，拿多少报酬。牛道友休得聒噪，否则勿怪我不讲情面！”

    说完，一道杀意锁定在杨珍身上。

    杨珍立即脖子一缩，偃旗息鼓，嘴里假装不服气的嘟囔了几句。

    秦朱不再搭理他，开始指挥众人破阵。

    随着六人依序输入法力，一道无形的屏障正在慢慢打开。

    大量的木系灵气从水池中泄露出来，慢慢弥漫整个石洞。

    “好舒服啊！”衣衣发出满足的呻吟：“哥哥，咱们把这宝贝抢走吧！”

    杨珍恍若未闻，眼睛正盯向水池对面一处平台。

    平台与水池差不多大小，上面有六根黑色的柱子，围成一圈，正中央有一个偌大的蒲团。

    蒲团前面，零零散散扔着一些方盒子，有木质、玉质、金属种种。

    还有一块中间凹陷的暗红色石头，里面陈放着一枚火红色的珠子，同样鸽子蛋大小。

    火灵珠！杨珍眼睛陡然睁大。

    这颗品阶明显比不上那木灵珠，但同样可以用在空间，也是难得的宝贝。

    这些大大小小物件周围，并没有夜明珠照射，在黑暗中显得影影绰绰，看不真切。

    杨珍也是此刻无事，方才瞧了个仔细。

    他不动声色，向着平台走去。

    在接近到其中一根柱子时，一道强大的排斥之力将他挡在外面。

    这里也有阵法。

    杨珍凝神聚目，开始观察这个阵法。

    他已经学习过几年阵法，虽然不及小丫头精通，但认真辨别之下，还是看出了一些门道。

    这是一个自带防御功能，阻止他人随意进入的阵法。

    这阵法，刚刚打开不久，时间还不到一个时辰！

    这是——

    禁空阵法！

    原来如此！怪不得小崀山上飞剑突然失灵。

    至此，杨珍已经理清一个大概思路：

    猴王临死前的哀嚎，终于惊动那只三阶妖猴。

    妖猴离开洞府。离去前，发动禁空阵法。

    不久之后，阵法生效，众人纷纷从高空坠落。

    只是，一只妖猴的洞府，怎么会有整个小崀山的禁空阵法？

    这妖猴，它究竟是干什么的？

    “那些盒子里面，都是什么东西，你能感应到吗？”他问衣衣。

    “是种子啊！”小东西答道：“各种各样灵植的种子哦，有紫云花，紫面猴花，天灵果……”

    “还有双极枣、水娟花、金苓果，咦，好像都是咱们在这秘境遇到的灵植哦！”

    种子？

    秘境所有灵植的种子？

    忽然，杨珍心念一动，似乎明白什么。

    他大踏步来到秦朱面前：

    “敢问秦道友，木灵珠若是取走，崀山秘境会有何变化？”

    杨珍沉声问道，这一刻，他已不再伪装牛有德！

