    看到易阡陌头也不回的走了，周上卿傻愣愣的站在那里许久，好一会才回过神来。

    “要不然，我跟老头子商量一下，让他退位，让你做阁主？”

    周上卿立即追了上去。

    易阡陌好一番解释，才将周上卿这个牛皮糖甩掉，刚一出门就碰上到了苏沐羽。

    见到她急匆匆的样子，易阡陌问道：“你怎么又来了？”

    “还不是因为你，说让你性子改改，你偏偏不听，这次要不是有周上卿保你，那几百杖击下来，还不把你打残了？”

    苏沐羽没好气道。

    虽然她脸色不好，但易阡陌听得出她语气中的担忧，心底不由一暖，道：“放心吧，我是谁啊，姓虞的还奈何不得我。”

    “你跟周上卿聊的如何？他有没有答应收你为徒？”

    苏沐羽立即问道。

    “聊得挺好，他说了收我为徒。”易阡陌回道。

    “我就知道你不会让周上卿失望的。”苏沐羽激动道，“有了周上卿帮扶，日后你在天渊学府的地位，便彻底稳固了。”

    “那我要让你失望了。”易阡陌一边走一边道。

    “怎么？”苏沐羽奇怪道，“你没通过他的考验吗？”

    “不，我拒绝了。”易阡陌说道。

    “……”苏沐羽。

    “后来他又让我做副阁主，我还是拒绝了。”易阡陌笑着道。

    “你疯了吧！”

    苏沐羽直接忽略了他后面这句话，“周上卿收你为徒，你为什么要拒绝？”

    说着，她拉住易阡陌的手，转身道，“你跟我去跟周上卿道歉？”

    易阡陌却没有动，道：“道什么歉？”

    “你这么无礼，不应该去道歉吗？得罪了周上卿，日后你在天渊学府里寸步难行！”

    苏沐羽说道，“本来以为你只是性子孤傲了一些，却没想到你竟然这么恃才傲物，嚣张也得有个度啊！”

    易阡陌笑了，直接甩开了苏沐羽的手，道：“要去你自己去，我可没空陪你浪费时间，走了！”

    见到易阡陌离去，苏沐羽气的直跺脚，有些恨铁不成钢的意思。

    但她没有去追易阡陌，而是去了丹阁，准备亲自给周上卿赔礼道歉。

    本来她以为周上卿正在气头上，未必会见她，可她却没想到，王执事立即把她领了进去。

    见到周上卿后，苏沐羽立即拱手一礼，道：“竖子无礼，本宫在此给上卿赔礼了，您可千万别跟他一般见识。”

    “道歉？”

    周上卿愣了一下，问道，“道什么歉？”

    “您收他为徒，他竟然敢拒绝您的好意，实在无礼。”苏沐羽说道。

    闻言，周上卿这才想起易阡陌还是这位长公主的未来驸马，当即笑了，道：“你来的正好，你给我劝劝他，让他立即入丹阁，做丹阁的副阁主。”

    苏沐羽一听，脸色大变，还以为周上卿是故意在讽刺，当即躬身道：“上卿您不要开玩笑，他这个人恃才傲物，但心不坏，而且在丹术上却是很有天赋，您不要与他一般见识，就当他是个屁，放了就得了。”

    “哈哈哈，他确实恃才傲物，但他也有那个资格恃才傲物啊。”周上卿大笑道。

    苏沐羽听完，更加紧张了，说道：“上卿，看在陛下的面子上，您不要跟他一般见识好吗？”

    周上卿愣住了，发现她误会了自己的意思，说道：“你搞错了，我没有跟他一般见识，我很欣赏他，这不是让他来丹阁做副阁主，他都拒绝了嘛，我还在想着，要不要让老头子退位，他来做这个阁主呢。”

    苏沐羽吓的浑身哆嗦，心想完了，这回真的完了，周上卿这是要跟易阡陌死磕到底了。

    看到她这副样子，周上卿有些无言，忽然严肃起来，道：“殿下听好了，我刚才说的都是真话，不是气话！”

    可苏沐羽听完，腿都软了，差点就摊坐在地上，这梁子是结死了啊！

    “哎……”

    周上卿没想到事情会变成这个样子，苦笑道，“你只要知道，他入我丹阁做副阁主绰绰有余就对了，还请你去劝劝他。”

    直到此刻，苏沐羽才反应过来，问道：“您刚才说的真不是气话？做副阁主？他有什么资格做副阁主？他连丹师都不是啊。”

    “谁说他不是？”

    周上卿笑着道，“他已经是了，而且……嗯，你只要知道他很厉害就对了，你很有眼光，不过，这样的人……”

    他本来想说，这样的人，你恐怕驾驭不住，却又不想泼她的冷水，便把到嘴边的话，咽了回去。

    “那也就是说……也就是说您……您真的认可他了？”苏沐羽颤声问道。

    “你还要我说多少遍？”周上卿有些不耐烦了。

    “不是做徒弟？是做副阁主？”苏沐羽问道。

    周上卿冷冷的扫了她一眼，不再解释了。

    从丹阁里走出来，苏沐羽像是做梦一样，感觉刚才听到的那些话，都不真实。

    正当她心底喜滋滋的时候，忽然回想起了周上卿那句没说完的话，不由的心底一沉。

    因为易阡陌老早就拒绝过她，虽然她后来强加给了他这个驸马身份，但她很清楚，易阡陌并不认可，他们之间更多还是利益关系。

    “走一步算一步吧。”苏沐羽心底想道。

    易阡陌可不知道苏沐羽的那些想法，他刚回到道宗，便见到自己的洞府门口等着一人，正是伍天豪。

    见到他返回，伍天豪立即上前，道：“今日的事情，多谢了。”

    “我可不是以德报怨的人。”易阡陌说道。

    见到易阡陌这么直接，伍天豪满脸尴尬，说道：“除了道谢之外，还有一件事，第八层的王师兄出关了。”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“这跟我有什么关系？”

    “他可能会来扣你的门。”伍天豪说道。

    “嗯？”易阡陌冷着脸，道，“我跟你们无冤无仇，你们为什么老是要来找我的麻烦？”

    “他喜欢长公主！”

    伍天豪说道，“而且，他曾经公然在学府里说过，他要娶长公主，任何人胆敢染指，都会被他踩在脚下！”

    “哦。”

    易阡陌却不在意，“别来招惹我就行。”

    见到易阡陌进入洞府，伍天豪叹了一口气。

    与此同时，在山顶的阁楼内，徐世平的面前立着一名青年，这名青年的修为在炼气九层，但他的气息却不弱于徐世平。

    “你为何唤醒我？”

    青年冷着脸道。

    “你闭关的日子里，外面发生了大事，长公主招了一位驸马。”徐世平说道。

    青年冷峻的脸，立即变了颜色，道：“是谁？”

    “易阡陌。”徐世平说道。

    “易阡陌？”

    青年冷道，“四大仙门的弟子吗？”

    “不，刚入天渊学府，来自青云城。”徐世平道，“现在就在学府内，已经进入内府，在第七层，原来龙飞的洞府。”

    青年听完，转身就走。

    “今日伍天豪扣门，已经败了，第七层二十几位弟子一起围殴，他却一点伤势都没有，你确定你要去？”

    徐世平笑着道。

    “一群饭桶！”

    青年冷道，“明日一早，我便去扣门！”

