    一时有些尴尬，像吞了一坨带82年拉菲味的陈年狗屎。

    难不成还敢继续装，对秦小周高高在上的呵斥：“让你老板给我立刻！马上出现在我身边。”

    很快换了个脸说：“算了，今天就这么回事了，我也累了。”

    又想到了什么般，望着秦小周态度很好：“小秦，你工资应该不是很高吧。”

    秦小周道：“还行，这个项目完成后，柴总说会发一笔奖金给我们。”

    “奖金？那是多少？”

    “二十万？”

    秦小周苦笑着摇头了下：“打工的，哪里能拿到那么多钱。”

    “那就是十万？”

    “不是。”

    “那知道你老板这笔生意做下来能赚多少钱吗？”

    “这个，我们都没有去想过，毕竟柴总带着我们，他也不容…”

    “行了。”白小姐似是做出了一个什么决定，呼了一口烟出去后说：“白姐这个人呢，脾气是有点不太好。”

    “没办法，在男人堆里生存必须要比男人还男人。”

    “这段时间白姐对你的表现也看在眼里，这样吧，你上车，跟白姐一起出去吃个饭。”

    “可是柴总还在…”

    “吃个饭的自由都没有？你们公司不是派你专门跟我对接工作吗？”

    “白姐…”

    “话不说第二遍，你自己考虑清楚后果。”白小姐脸拉了下来，且不容置疑，车窗也被他拉上。

    秦小周陷入了极度纠结当中。

    最后一咬牙，跑回了门口，对门口龙爷的人交代的下后上了白小姐的车子。

    车子很快离开。

    柴进在里边并没有因为无聊的人出现影响到丝毫。

    一番布置后。

    他叫来了刘庆文，老黄他们。

    在现场做了个简短的商议，完了后决定第一批货由苏文斌亲自跟车过去。

    然后他提前一天出发北上。

    第一站是京都，主要确定那边的专列正在等着。

    第二站是满洲李，确定那边的关口通行顺利。

    现在人潮如涌的倒爷，已经霸占了前往俄国的专列以及满洲李关口。

    这两个节点他要提前过去确保。

    不然这么多车子的货进了京都城后哪里放去？

    刘庆文他们没啥意见。

    第一列火车皮货发出去后，他们要马上开始收集第二列火车皮的货。

    数额如此庞大的物资，不是一两天一车两车就可以运完的。

    估计整个流程走下来，就算日夜不停的发货，也得要半年的时间才能完成。

    做了这些安排后，柴进看了下时间：“小秦呢？怎么人还没有来，等着他吃饭呢。”

    临时办公室里的人你望着我，我望着你，谁都不知道怎么回事。

    张应龙出门去问了下。

    进来后说：“不用等了，小秦和那个女人吃饭去了。”

    “柴进啊，这个小秦你真的好好培养下，能忍辱负重，也就他受得了那个女人的性格。”

    方义苦笑：“白小姐那边确实幸亏小秦，不然我们关系早就闹崩了。”

    柴进当然不在乎闹崩不闹崩，不然刚刚也不会一点面子都不给的怼回去。

    不过，他认为让秦小周锻炼一下也好。

    什么奇葩都遇到过了，以后在交际场合才吃得开。

    起身说：“走吧，我们吃饭去。”

    老黄迫不及待　摸了摸肚子：“早饿的肚皮贴肚皮了。”

    几人笑着一起走出了这边。

    …

    第二天。

    柴进被深航空那边的人叫过去了一趟。

    孔印详打过来的电话。

    来了后，拿出了之前他们签署的合同。

    有些不太好意思的说他们内部研究了下，觉得按租金租用他们的飞机，有些亏。

    但他们又没有这么多钱，所以还是觉得用分期付款的方式购买。

    柴进当然巴不得他们这样，这样我手里的资金不就活了嘛。

    也不存在要去找银行贷款了。

    所以很快重新签订了合同。

    又讲了下他们和俄国人之间交易的进度。

    从孔印详的办公室出来后，柴进去了一趟洗手间。

    完了后在洗手间的洗手盆面前洗手。

    边上也有个男人正在捧着洗脸。

    几秒钟后，两人同时抬头。

    结果全愣了下。

    都没有想到两人竟然会在这里相遇。

    边上的这个中年人，正是不待见柴进的航空公司小领导沈建南。

    柴进没多想，本能的笑了下：“你好沈总，没想到我们又见面了。”

    沈建南皱了下眉头：“你总不会还没死心，还在想着倒卖飞机吧？”

    深航空公司和柴进的合同只有少数的几个高层领导知道。

    沈建南的级别不够，接触不到高层的交易，故而不太清楚。

    柴进看这家伙如上次遇到一样，似乎压根就对自己没有好脸色。

    心里实在是纳闷。

    好歹也是我蔡老哥介绍的人啊。

    怎么最后闹的跟仇人一样了？

    摇了摇头，没想热脸贴他的冷屁股。

    对着镜子整理了下刘海，从边上扯了一张纸笑着说：“事在人为，凡事只要自己有心，就没有办不成的事情。”

    “沈总，你说是不是这个道理？”

    沈建南皱着眉头：“你真痴心妄想。”

    “不是谁都是牟奇中，别太把自己当回事。”

    “这里是单位核心办公区域，我不管是谁约你进来的，现在请你马上离开。”

    在边上的寂元听到这话后脸色有些不太好。

    准备开口怼回去。

    柴进拍了拍他肩膀打断：“走吧，没必要。”

    寂元瞪了一眼沈建南后，跟在柴进的背后离开。

    沈建南背后呸了口：“你要是模仿牟奇中成功了，老子把这一厕所的精华都给撒香料调羹吃了。”

    边收拾边走出了厕所。

    刚好有个妹子从边上路过，沈建南马上喊住：“小李啊，你待会吩咐下门卫那边，不要什么人都放进来，这里是核心办公区域，万一资料走漏出去了怎么办？”

    穿着跟空姐似的妹子一头雾水：“沈总，没有闲杂人等进来啊。”

    沈建南无心跟他废话，指了指柴进他们的背影：“那两人不就是？和尚都放进来了，你当别人眼睛瞎了？”

    小李妹子奇怪的看了过去，认出来了。

    赶紧开口解释：“沈主任，那两人是孔…”

    “什么孔不孔的，年轻人做事就是不虚心，做错事了总想着推卸责任解释。”

    “我跟你讲，这种习惯和风气真的很不好！”

    沈建南颇为愤怒的背着手打断离开。

