    各国的皇帝，各帮派的帮主，各世家的家主也全部到了。

    甚至连曾经和飞星国有仇的澈月国国君也率领亲信来了，现在驿馆住着呢！

    这几天四处讨论的都是这场旷世婚礼，势头造的不是一般的火爆，结果圣尊大人说取消？！

    如果取消了，不但是给所有人都泼了一盆冷水，也会让扶苍宫成为最大的笑话！这可牵扯到了左天师大人的面子问题，扶苍宫丢不起这个人啊！

    再说圣尊心心念念不是一直想把顾惜玖娶回家吗？还亲手布置了喜房，喜堂……

    喜房圣尊不让任何人进，所以沐风不知道里面布置的如何，但喜堂他可是见着的，词穷的他只能用美轮美奂来形容，很多东西都是圣尊亲手摆放亲手制作的！

    这场婚礼作废的话，那这些岂不是都白忙了？！

    沐风觉得不能忍！

    他思索片刻斗胆建议：“主上，属下倒有一个主意在这里，或许能两全其美。”

    帝拂衣：“说！”

    沐风先说了婚礼取消的丢人之处，接着又道：“顾姑娘虽然一直没找到，但她那个原身还在啊，您大不了使用傀儡术控制，和她的原身拜堂。反正那天她只要按照程序走就是了，也无须说话什么的。您先把这堂拜了，把这一关应付过去再说，那样她就算逃了也还是您名正言顺的妻子，我们再沉住气寻找她就是。她既然还活着早晚有出来的时候，不可能在什么地方猫一辈子的……”

    帝拂衣再次沉默，半晌才开口：“本尊不想和除她之外的任何人成亲！”

    沐风苦口婆心：“主上，您娶的就是她啊，只不过是用傀儡术控制一下而已。”

    帝拂衣微微闭了眼睛：“那也不是她！”他对单纯的壳子不感兴趣。

    沐风揉额：“可是……”

    “没有可是了。”帝拂衣打断他：“把婚礼取消吧，本尊不怕丢人。”

    沐风：“……”

    帝拂衣淡淡地道：“她这次逃的很彻底，说明她是真的不想嫁给我，既然她确实不想嫁，本座再强她所难，等她回归说不定更惹她憎厌，强扭的瓜不甜，还是遵从她的意见吧。”

    他再笑了一笑：“或许婚礼取消了，她就能自动回归了……”他虽说在笑，口气却有些萧瑟：“她毕竟是躲我的不是吗？”

    沐风心中一痛，没话说了，只得问了一句：“既然取消，总得有个理由，说她逃婚太跌左天师大人的面子，不如说是左天师大人发现顾姑娘非命定良人，故而解除婚事？”

    帝拂衣瞧了他一眼：“不必，就说顾姑娘发现左天师非她命定良人，故而极力要求退亲，左天师终是答应了这要求，故而取消婚礼……“

    ”可那样说我们扶苍宫太丢人……“

    堂堂左天师大人被即将娶进门的媳妇儿退亲了！那传出去得多丢人啊……

    帝拂衣一手支着额，淡淡地道：“本尊说了，不怕丢人。”他一向不在意这些面子工程。

    ……

    卡文卡到现在，困死了，呜呜呜。