
　　秦德威晚饭都没吃上，就被轰走了，被勒令落实徐小弟的婚姻问题去。而徐小弟更惨，跪牌位去了。

　　次日秦德威就去了显灵宫，找陶老道说说相亲的事情。

　　陶仲文老道长本来以为，秦德威消失了十来天，大概结亲的心思已经冷下去了。

　　没想到今日秦德威居然又跑过来，讨论亲事了。

　　该接待还是要接待的，而且要“请上座”、“上好茶”，不好随便应付。

　　陶老道寒暄道：“秦学士多日不见，必定是公务繁忙了。”

　　秦德威放下茶杯，答话说：“最近翰林院要补一个翰林学士，这件大事离不开我操劳啊。所幸昨日尘埃落定，我终于又得闲暇了。”

　　陶老道无语，如果他没记错的话，你秦翰林登科才三个月吧？就能左右翰林学士人选了？

　　不过秦翰林这种面不改色吹逼的能力，已经超越了他所认识的绝大多数同行道友。

　　秦德威猜得出陶老道想什么，又傲然道：“老仙长以为我是说大话？你尽可以去打听打听！

　　昨天我老师是不是升为了翰林学士？而我是不是升到了正六品？”

　　陶老道忽然有点自惭形秽，甚至产生了些许杂念，难道秦翰林真的是神仙下凡？

　　秦德威干脆利落的定下了相亲时间：“如果没有意外的话，就定在后日吧，相互看看。”

　　陶老道还能说什么，只能答应下来。

　　说完正事，秦德威想起个别的事情，又笑道：“既然都准备结亲了，那我也不见外了，有件小事想问问老仙长。”

　　陶老道虽然不觉得秦翰林这样的神人，到底有什么可问自己的，但还是痛快的说：“但讲无妨。”

　　秦德威“嘿嘿嘿”的问：“老仙长手里，是不是有好药？能固本培元，对男人身体特别好的那种药？”

　　陶老道愕然片刻，没想到秦德威居然开口问起壮阳药，如实答道：“贫道并没有这样的药方。”

　　秦德威不相信，质问道：“这个可以有，我又不说出去！”

　　陶老道苦笑几声：“贫道不打诳语，确实没有。不知道秦学士又是从哪里风闻的？”

　　秦德威惊疑不定的望着陶老道，他怎么能没有那种好药呢？

　　历史资料上明明记载着，陶老道善于调制壮阳药，而且不伤身体，让嘉靖皇帝爽歪歪啊。

　　据不靠谱传说，嘉靖在明年后年集中生了一批儿子，就跟陶老道献药调理有关。

　　难道自己的蝴蝶效应，把这个扇没了？可之前自己从来没接触过陶老道，应该影响不到他。

　　秦德威借着低头喝茶的工夫，迅速在心里盘算起来。

　　如果陶老道真没有那种药，那他的价值就要大打折扣了......这个亲还结不结？

　　又放下茶杯，秦德威再次旁敲侧击的问道：“那老仙长可精通医术？”

　　陶老道不懂秦德威问这些干什么，但也有问必答：“略懂一二，算不上精通，只是用来应付下善男信女们。”

　　秦德威继续问：“那你们陶家人里，或者显灵宫里，有谁精通药物？”

　　陶老道恍然大悟，似乎明白了秦德威的目的，慈祥的笑道：

　　“贫道有个孙女号修玄，从小便精研药物，秦学士想问的莫非是她？”

　　秦德威：“......”

　　原来如此！是了是了，一定是了！原来这才是关键人物！

　　一个狂热沉迷双修大道理论，又喜欢研究药物的人，做出固本培元壮阳药，那再科学不过了！

　　秦德威心里感慨了一下，陶老道的价值又恢复到期待值，结亲的事情可以继续了。

　　然后发自内心的称赞说：“老仙长你有个好孙女啊。”

　　陶老道的神情却十分苦涩，叹口气摇摇头，摆了摆手，似乎耻于提起这个孙女。

　　秦德威看看日头，今天时间还很多，就请求说：“修玄仙姑人在何处？我可否去拜见？”

　　最好能核实下药物功效，免得又空欢喜一场。

　　陶老道顿时来了精神，热情的指点说：“从这里出去一直向左走，跨过一个院子后，就可以看到竹林。

　　林中有一道小门，通往西边一个单独院落。她一般就在那里，我也不大管她，就任由她自己在那里修行了。”

　　秦德威起身告辞，陶老道也心有灵犀的不挽留。还生怕秦德威找不到地方，让一个小道童带着秦德威过去。

　　秦德威按着刚才陶老道指点的路径走，果然看到了一片竹林。再找到小门，穿过后便进了一处独立院落。

　　此时在正堂前的月台上，站着个宽袖长衫的文士打扮的人。

　　因为此人背对秦德威，所以看不到长相，正隔着窗户与里面人说话。

　　“修玄姐姐！你为什么不肯答应我？我们青梅竹马、门当户对，难道不是天生的良缘？”

　　从屋里传来既清朗有冷漠的女子声音：“所谓青梅竹马门当户对，都是你们凡夫俗子的教条，与我何干？”

　　秦德威悄悄走过去，听出了屋里就是陶修玄的声音，很有辨识度。

　　文士剖心表白道：“就算没有这些，我心里还是爱慕修玄姐姐啊！我对你有着十几年感情啊！”

　　屋里的声音依旧冷漠：“无论如何修饰，你们俗人心里真正所求，不过还是交配两字罢了。”

　　站在后面秦德威的听到这里，拼命的捂住了自己的嘴，努力不让自己笑出声来。

　　月台上的文士还在苦苦哀求说：“你我相识十数年，自幼结识于乡里，如今又会于京师，这难道不是缘分？还能一点因缘都没有？”

　　屋里陶仙姑道心坚定的回应说：“刻意寻求的相遇并不是缘分，我早说过了，你并不是有缘人。我和你之间没有缘法，你也不必再纠缠了。”

　　秦德威权当是看戏，还在拼命捂着嘴避免自己笑出声来。

　　没想到今天会亲眼见识一次舔狗，果然也真是“舔到最后，一无所有”。

　　屋外的文士还在继续苦情：“可是从小到大，也没见过你找到有缘人啊！世间哪有你所谓的有缘人？”

　　屋里声音答道：“自然有了，他就在你身后。”

　　啊咧？自己被发现了？秦德威心里挺遗憾的，还没看够呢。

　　月台上的文士听到这句，猛然转过身来，与秦德威四目相对。

　　此时秦德威总算看到此人样貌了，岁数与自己差不多，长相说不上多英俊，但很有精神，称得上一声精神小伙。

　　不过秦德威目的是陶仙姑，对路人男性没多大兴趣，对着精神小伙点了点头，然后也踏着台阶走到月台上。

　　这时候，刚才一直紧闭的房门，忽然从里面打开了，显然是为了秦德威而开的。

　　先前那精神小伙有点崩了，对着秦德威问道：“斗胆敢问阁下是何人也？”

　　秦德威反问道：“你又是谁？看起来也是个读书朋友？”

　　那精神小伙修养还可以，强忍着“一无所有”的悲痛自我介绍说：“在下李时珍，湖广人氏，已经进学三年。”

　　秦德威：“......”

　　这名字可真是如雷贯耳啊，从小学语文课本到中学历史课本都有。

　　你个浓眉大眼的正面人物，居然与陶神棍是老乡？

　　“你怎得会在京师？你学医了吗？”秦德威停住脚步，忍不住就好奇的问道。

　　咋不去写《本草纲目》千古留名，跑这里当舔狗有啥意思？

　　李时珍摸不清头脑，对方这口气为什么如此熟稔？明明是不认识的人啊。

　　下意识就回答说：“家父在太医院任职，在下便跟随家父在京师。还未请教阁下尊姓大名？”

　　秦德威负手而立，淡淡的说：“我乃金陵秦德威也！”

　　人的名树的影，今科大比才过去三个月，在京城的读书人哪能不知道秦德威是谁？

　　李时珍惊讶的瞠目结舌，没想到修玄姐姐的有缘人居然是与自己同龄的状元！

　　自己三年前十四岁就中了秀才，在读书人里已经算很成功了，有一定骄傲的本钱。

　　但在同龄十七岁状元面前，这点成绩一文不值啊！

　　震惊过后，李时珍的神情渐渐开始失神，又变得哀伤起来。

　　十七岁这年的花季，雨季，天空，都是忧伤的。

　　李时珍无言的对秦德威拱了拱手，垂头丧气的转身就要走。

　　秦德威忽然有点于心不忍，这位好歹是个非常正能量的历史名人，可别被失恋打击得一蹶不振，把《本草纲目》整没了啊。

　　他赶紧对李时珍说：“走，我请你喝酒好了！人生在世，值得去做的事情很多，不要把心思都放在小情小爱上面，让我来指点下你今后的人生道路。”

　　李时珍有点迷茫，你这状元是不是脑子有毛病？

　　你也是个男人，怎么会想着甩下修玄姐姐，请自己这个陌生人喝酒去？

　　陶修玄从屋里深处飘到门口，不知为何脸色不甚好看，冷冰冰的问：“秦道友不是来求双修的？”

　　秦德威叹口气，答道：“仙姑你可能不太理解，现在有更重要的事情需要我去做。

　　涉及到未来数百年的功德，我担心会因为我而消失，成为我一个心魔。

　　我要先跟李朋友解决这件事，所以，只能改天再来与仙姑讨教双修的事情了。”

　　咔嚓！陶修玄觉得自己的道心出现了一个巨大的破洞，碎渣哗啦啦的往下掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十一章 十七岁的忧伤（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 