    第1104章 怀孕？

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，可用两个烧烤架”柳俊当时脑子里立马浮现这么一段话。

    至于害怕，那是半点没有的，害怕也不能起啥作用。

    神鸟锋利的巨爪抓向柳俊，那尖锐的爪端，闪烁着寒光。

    柳俊使出八卦步，疯狂的闪躲起来。

    “轰，轰”无数个大坑在一人一鸟一追一逃下出现。

    就在这时，柳俊忽然一个急刹车，跳进了之前的一个大坑里，并且掏出一面八卦镜，对准巨大的神鸟。

    “汝可知母爱的伟大？”话音刚落，一道强光直接命中神鸟。

    现场再次安静下来，所有人都在等待，想要知道这抹强光的作用。

    就连瞿如化身的神鸟，也停止了攻击。

    时间一分一秒过去，神鸟不但没有丝毫变化，气势居然还在上涨。

    她觉得自己被耍了，所以怒气值暴涨，仰头一声啼鸣，成千上百充满能量的光球出现，好像天罗地网一样笼罩向柳俊。

    突然，神鸟表情急剧变化，光球也变得不稳定，直接向四周飞去。

    海供奉等大佬暗骂一声，急急忙忙拦截这些光球。

    要知道，这周围可都是部落的中高层，如果挡不住这一波光球，损失可就大了。

    神鸟对光球失去控制的同时，它的肚子也在快速变大。

    现在的它，就好像长了一对大翅膀的鲸鱼，硕大的肚子格外显眼。

    与此同时，柳俊伸出手，一道震天动地的雷霆声响起，毁天灭地般的能量在天空中汇集，形成一朵比神鸟还要大数倍的雷云。

    雷云并没有酝酿太长时间，就在周围人四散逃离的瞬间，雷电降临，狠狠的劈在神鸟身上。

    神鸟强忍着肚子位置的剧痛，转身对着轰击过来的雷电不断煽动翅膀。

    “轰隆轰隆”接连不断的爆炸，以神鸟为中心爆发，恐怖能量的冲击波不断的向四周扩散。

    刚刚挡住大部分光球的海供奉等等大佬，又一次忙活起来。

    足足五分钟，爆炸的余波才算过去，众人的视线恢复，也看清了场上的状况。

    威势无双的雷霆，巨大无比的神鸟都已经消失不见，只有柳俊跟瞿如两个人在静静的站着。

    只不过瞿如的样子有些奇怪，吸引了所有人的目光。

    “什么情况？瞿如长老怀孕了？”

    “别闹，刚来咱们部落时候还没这样，怎么可能打一架就怀孕了”

    “可这肚子也太奇怪了，难道跟柳俊打架还会怀孕？”

    众人纷纷露出后怕的表情，幸亏没跟柳俊打架啊，这也太吓人了。

    海供奉跟狻休老爷子对视一眼，都明白是柳俊的那个八卦镜起的作用，要是柳俊这货跟谁打架，都能让对方怀孕，那柳俊可真的就无敌了。

    “瞿如大长老的名声算是完了”有比较聪明的，看到这一幕，就已经知道会发生什么了。

    “瞿如大长老，咱们还要继续么？”柳俊问道。

    “不必了，柳长老果然是名不虚传，实力高强，让人佩服”瞿如话锋一转“只是不知道，柳长老有没有兴趣跟其他青年才俊切磋一下呢”

    “没有兴趣，我这人独来独往惯了”柳俊毫不犹豫的拒绝。

    这老巫婆明显想要弄死他，既然这么说了，这肯定又是一个局。

    “柳长老何不听我说完呢？这场跟所有青年才俊切磋的交流大会，是由魔兽举办的，宝物众多，其中更是有将臣精血这种罕见的宝物存在”瞿如长老面带微笑，目光撇了一眼远处正在瞭望这里的汉三爷。

    汉三爷他们之前都在部落外围的驻地待着，这是看到了这边的动静，这才赶过来查看。

    柳俊眯起眼睛“参加这种大会，需要请帖吧？”

    瞿如笑了笑“别人需要请帖，你柳长老不需要。这次的交流大会，在魔狐族举办，恰好，我跟魔狐族关系很好，打声招呼便可”

    “如此，就谢谢瞿如大长老的好意了”柳俊咬牙切齿的说，他可以选择不去，但这个瞿如却说出了一个让他不得不去的理由，那就是将臣精血。

    汉三爷接受了将臣传承，这将臣精血对他的重要性不言而喻，所以柳俊得帮汉三爷弄到精血。

    确信柳俊会去参加交流大会以后，瞿如大长老直接带人离开，也不在狻部落待了。

    她本来的目的就是有两个，第一就是带走干女儿隐蝶，第二就是傻了柳俊。

    既然现在杀不了，她在这呆着也没有什么意义，还不如回去做一些准备，让柳俊死在交流大会上。

    等瞿如走了之后，海供奉来到柳俊旁边“为啥会答应瞿如？要知道，这交流大会，对你百害而无一利”

    柳俊一脸愁容“我也知道啊，我要是去了，那里起码有一半跟我有仇，恨不得灭了我，但我有不得不去的理由”

    作为风云榜第一的柳俊，他还是十分有自知之明的，知道自己仇家多的离谱。

    “将臣精血？”海供奉问，这是刚刚瞿如提到的唯一一件宝物。

    柳俊点点头，汉三爷是僵尸，僵尸天生就被天地所不容，所以每隔百年一次小劫，千年一次大劫，三千年一次生死劫，生死劫的威力，等同于天罚，基本上是有死无生的局。

    而汉三爷的生死劫，只有一年时间了，只有帮汉三爷把所有将臣精血集齐了，汉三爷才有可能度过这个难关，否则的话，必死无疑。

    这才是柳俊不管付出多大代价都要凑齐将臣精血的理由，他一直都认为自己不是一个好人，但知恩图报这个道理他还是懂得，汉三爷帮过他很多，救过他的命，有一丝希望，他也不会看着汉三爷死。

    “既然你有理由，那就放手做吧，只是这次我跟狻休老爷子没法帮你，交流大会是看的个人实力，谁出手干预都会成为整个魔界的公敌”海供奉解释道。

    柳俊点点头“放心吧，我又不是三公子，还得你们护着”

    “唉唉，柳兄，你这说话归说话，别带上我哈，我虽然没你强，但我这也不算弱，绝对算得上一个高手”三公子走过来，正好听见柳俊这句话，顿时不满的说。

    “行，行，你高手”柳俊一把拉过三公子，把胳膊搭在三公子肩膀上。

    三公子立马就懵了，说话都不利索了“你，你啥情况？变性了？”

    柳俊翻了个白眼“你说放弃继承人位置，让你爹救我的话，我都听见了”

    三公子那时候因为着急，说话声音并不小，柳俊虽然意识刚回归，但也听清了三公子当时说的话，心里还是有那么一点小感动的。

    “那事啊，我那是知道你肯定能回来，故意说给我爹听的，这样能提升我爹对我的好感度”三公子嘿嘿笑道。

    柳俊没好气的给了三公子一脚“白感动了”

    “好了，好了，不闹了，这次交流大会，你可一定带我去看看，不能上场，见见世面也好”三公子一本正经的说。

    柳俊点点头，三公子虽然说是排行老三，但他前面的老大老二都不是亲生的，所以某种意义来讲，他是狻部落的正牌继承人，就算去魔狐族，也不用担心有什么危险。

    接下来这段时间，柳俊基本上是大门不出二门不迈，就连教导自己学员的事，都交给了汉三爷跟璃殇，还有牛哞王三人。

    这三人一个擅长各种战斗，一个擅长各种暗杀，一个擅长各种挨揍，所以他们三个合起来，教的肯定比柳俊好，给学员的选择也多了。

    而柳俊，则全心全意的闭关修行，这段时间他一直在疯狂的提升实力，不断的战斗，根本没有时间稳固自己的境界，所以这次他需要好好的静下心来修行一段时间了。

    (本章完)

