    咚！

    “不见了？什么叫不见了？

    死了还是跑了，一个大活人，一点痕迹都留不下吗？”

    陈老拐杖重重一杵地，脸色很难看，声音中更是带着不加掩饰的怒火。

    “这……”苦瓜脸男子敬畏的退后几步，一个劲抓挠着脑袋，片刻后，才又小心翼翼道：“陈老，既然村中找不到痕迹，那村长……会不会出村了？”

    此话一出，大院内各种猜测议论霎时静了下来。

    江无夜扫了一眼，发现许多人目光闪烁，面色纠结复杂，显然也是都想过出村的事。

    奈何，天绝人路。

    谁都清楚，出村那就是死路一条，前几日血淋淋的例子摆在眼前，不断磨灭着他们心中的那份侥幸。

    若村长真是出村，恐怕……

    想到这，许多人已是闭目咬牙，难以接受这种结果。

    “唉……游生啊！”

    陈老身旁，头发花白，一脸褶皱的老太叹了口气，走上前，蹲下身，颤抖的手抚摸一个面色紫黑的少年，脸上悲意难掩，苦涩道：“谨小慎微大半辈子，怎么就犯糊涂了呢？

    咳咳……老天爷呀，这些孩子，他们又做错了什么啊？”

    泪水，啪嗒啪嗒落地。

    悲意缓缓弥漫。

    在场之人感同身受，面有戚戚然，很多人都双目泛红，眼角噙着泪水，哽咽抽泣。

    生而为人，谨记为人。

    和自己一样能说能笑，会喜会悲……活生生的一个人，就这么如那路边杂草，无声无息，阴阳相隔。

    此中滋味，千愁百转，风雨摧花，难以言说，却又伤入肺腑。

    活着。

    多么简单渺小的心愿，此刻，却让人感觉是那么的让人触不可及。

    人群后，江无夜拳头紧握，心火沸腾。

    相比于院中迷茫彷徨的村民，经历昨夜之事的他更能体会那种咫尺天涯的无力感。

    凝视深渊并不可怕。

    真正可怕的是站在深渊仰望光明——遥不可及。

    只要我不死！

    总有一天，定要亲手撕烂你们的笑脸！

    践踏你们的高傲！

    一点，一点！

    杀你身，灭你魂，屠你根！

    生而为凡贱如蚁？

    我思我存不由天！

    “呼……”

    松开拳头，长出一口气，江无夜面色恢复正常，情绪逐渐平稳下来。

    执念已生，难洗难忘。

    剩下的，唯有用拳头来细说！

    “唉……”

    陈老叹了口气，紧紧捏着拐杖的双手放松下来，对众人道：“逝者已逝，生者如斯。

    如今天寒地冻，又出村不得。行火葬吧，莫要让他们再多遭罪了。

    葬后，刻牌，可入祠堂。”

    闻言，众人悲意收敛，并未反对，显然都知道这是目前最好的处理方法了。

    一个小时后。

    天空阴沉，风寒雨冰。

    祠堂外空地上，柴堆似小山，周围火把熊熊，哭声不绝。

    “点！”

    陈老略带颤抖的声音响起。

    持火把的汉子们皆是叹了口气，扔出火把，打着旋落到了柴堆上。

    “小伟，呜呜……”

    “孩他娘，别挂念。家里……有我撑着呢！”

    “我的儿啊……你怎么这么狠心，留娘一个人活这世上何用啊，咳咳咳……”

    火势渐旺，哭声也愈发的大了，好几个躺倒在地，双目无神，唯有泪流不止。

    一时难以接受的甚至不顾火势，抹着泪花往前冲去，幸好及时被村民拉住。

    呼啦啦……

    噼啪噼啪……

    易燃的黑油木烧得极快，一分钟的功夫火苗就蹿起了七八米高。

    热浪滚滚，驱散冰寒，空气中逐渐弥漫一股焦臭味，人群不由自主的往后退去。

    几个小时后。

    最后一点火星也在绵绵细雨下熄灭，天地再次被无处不在的冰寒覆盖。

    “雨有点大了，抓紧时间。”

    陈老回头对抱着各式坛子的村民招呼一声，看那架势，是准备收敛骨灰。

    江无夜缩在后面，并未参与。

    江家在清河村是小户中的小户，江大壮往上就没了跟脚，属于外来户，没有真正的亲戚，他又是小辈，自然没理由也没人叫他去做这事。

    面色悲戚，捧着各式坛子的村民们走到火堆前，先是跪下磕了三个响头，说了一些诸如走好，莫挂念之类的话，这才起身掀开盖子。

    然而，就在他们欲要行动时。

    呼呼呼——

    一阵不知从何处刮来的强烈冷风，却丝毫不留情，直接将灰烬吹了个漫天飞舞，旋转飘飞，散入泥泞之中。

    “这……”

    抱着坛子的村民袖子遮脸，齐齐转头看向了站在人群前方的陈老。

    这点小小的心里安慰都要破坏吗？

    江无夜挥袖扫开飘过来的烟雾，微带寒意的目光看向这股寒风吹来的方向，却没看到任何特异之处。

    但他能确认，绝不是偶然，因为那冷风中，夹杂了一股浓浓的让他心生厌烦的阴气。

    而且阴气的强度，和昨晚的稻草人也相差不多，显然也是一只隐藏在清河村内的诡东西。

    就是不知道是不是狐仙一方的。

    但，不管是谁，千万别让我逮住你！

    收回目光，江无夜阴狠的磨了磨牙，恨不得马上把那舞弄妖风的诡异拖出来蹂躏至死。

    “算了……用衣服代替吧。”

    陈老抬头看了看阴沉天空，飘荡的牛毛细雨，老脸上满是酸楚，只能无奈摇摇头，转身回了祠堂。

    其他人也只以为是老天不开眼，唉声叹气的陆续回到了祠堂。

    看架势，几老显然还有事情交代，因此，无人选择离去。

    回到大院，人群挤在一起，身子也渐渐暖和起来，看着站在大院中心的几老，没有出声打破沉寂的气氛，皆是静静等待着。

    咚！

    拐杖杵地，吸引了所有人注意。

    陈老扫视一圈一脸期待的村名，叹气道：“不管怎么说，冬季快过去了。剩下这段时间大家白日各自归家，晚上都到祠堂睡觉。

    人多力量大，轮换休息，若有事也能有个照应……也希望大家都明白，这是有关生死存亡的事，莫要矫情耍性子不当一回事。”

    祠堂，除了供奉灵牌的房子。其他的，平日里基本都是空闲无用。

    好好清理一下，住四五百人虽然有些拥挤勉强，但对村民们来说，倒也不是什么无法克服接受的困难，没有多大问题。

    “住一起？”

    唯有江无夜皱了皱眉头，这对村民们来说的确是件好事。

    可他如今这模样，短时间没人过多注意，自然无大碍。

    可若是长时间待在一起，遮遮掩掩，傻子也都知道他有问题了，以现在村民草木皆兵的态度，到时候该怎么办？

    似乎到了那一步，不论如何处理都是，都是乱上加乱，徒增烦恼。

    看来……我也要玩消失了。

    心中有了决定，江无夜见无人注意，便悄无声息的退出了人群，独自离去。

    