    女娲她听到这话，她自然是想好了要怎么应对的了。

    女娲她便是道：“傻子，我这不是知道你稳健，所以早就将修为压制到极低了吗？”

    青元他一听，顿时便是明白了。

    原来是如此呀！

    他现在才是懂了！

    "还是娘子想的周到！"

    女娲随后便是询问青元：“这妲己怎么还没出来，这是还没突破完成？”

    青元：“正是如此，妲己还没突破好，我们或许可以在这里等她修炼好，刚好我学了一套拳法，你可想要尝尝？”

    ....

    而在此时，妲己此时也是在洞府里面修炼。

    妲己此时心中想到，这才和主人相处了仅仅一段时间，没有想到就突破了。

    早知道就早点勾引自己家主子了。

    想到这里，妲己才开始修炼起来！

    混元之气，混沌之气连同玄清之气不断的垂落！

    非常不一般！

    妲己她身上的法则之力，不断的在飙升着!

    随着时间的推演，很快妲己便是快速的修炼着！

    有着时间法则的加速，时间还是过的很慢，实则过的很快的1

    等到妲己她睁开双眸时，顿时妲己她的修为已经是有所提高了！

    是的，妲己已经是成功的突破了，实力非常不简单！

    轰隆隆！

    妲己她一看，这皮肤上居然有身体里排出的污垢!

    足以见得，这次突破，对妲己的改变是非常大的!

    "真是多亏了青主人了呀！"

    “赶紧过去主人那里!”

    于是乎，这妲己便是一个闪身来到了青元的身边！

    青元他一看，便是询问妲己：“妲己，你的修为也是有所突破？”、

    妲己一听有些疑惑，然后她才说道：“是啊，主人，我的修为已经是有所突破了呀！怎么了？”

    青元有些哭笑不得：“总感觉你这突破了之后，和没有突破并没有太大的差别。”

    妲己还有一旁的女娲顿时便是苦笑不得了！

    妲己这才说道:"主人，因为我的修为和您比起来，相距太大了呀。"

    青元听了之后也是点点头。

    确实如此，自己的修为有着准圣，可是这妲己的修为，实在是太容弱小了，故而在自己看来，就和没突破一样吧。

    就好像亿万富豪，能感受到穷人身家一百块突破到一百五十块的差别？

    他不知道，因为他吃一顿饭，都是数万.

    青元他便是对着妲己说道：“还是要好好的修炼，你这修为还是太弱小了。”

    妲己点点头。

    “是，主人。”

    随后，他们三个人便是又是在洪荒之中游玩了。

    这还是青元第一次游玩得这么舒服。

    毕竟身边有一个娘子在这里，乃是圣人，青元自然就没有那么稳健了。

    这吃软饭啊，还是香。

    而在此时，这妲己还有和女娲她们两个人的修为有所突破！

    自然是让洪荒之中的无数圣人还有混元们吃惊了!

    特别是云霄琼霄碧霄，无当圣母，金灵圣母，石矶娘娘还有地道之主的平心娘娘们感觉到震惊！

    云霄琼霄碧霄她们三个人，此时正在修炼！

    就在这个时候，她们这三个混元，感觉到这天地之间，隐隐之中有着巨大的变化！

    三个人看到这等景象，自然也是有些疑惑了。

    随后当她们三个人得知，这女娲还有妲己双双突破的时候，顿时便是惊呆了!t

    云霄：“没有想到，这女娲娘娘在刚嫁给青元大师兄一段时间，、她的修为便是突破了！”

    碧霄：“对，本身这女娲娘娘在通天师尊还有天道，还有平心娘娘等几个人之中，是比较靠后的。”

    “但是现在，这女娲娘娘仅仅只是和大师兄成婚没有多久，居然就将通天师尊他们领先很多了！”

    琼霄：“嫁给大师兄真是女娲的福气呢。”

    “谁说不是呢？”

    三霄此时都有些酸溜溜的说道。

    “等等，你们看，这妲己也是突破了！”

    随后他们几个人便是感知到了这妲己也是突破了！

    而且突破的力度同样不少！

    云霄疑惑了：“这妲己怎么也突破了？而且看上去，这妲己要更加的美艳了。”

    三霄三姐妹，此时非常的疑惑了。

    就在这个时候，琼霄好像是想起了什么！

    琼霄她便是说道:"你们还记得，这妲己说来，还是女娲娘娘送过去给大师兄当同房丫鬟的不？"

    碧霄:“难道说，是因为大师兄最近将其拿下？”

    云霄：“对，一定是这个道理了!大师兄这么强大，那当真是一切都有可能了！”

    她们三个人随后便是好像下定了决心，想要去干什么一般！

    在骷髅洞之中，石矶娘娘现在正在找好看的衣服。

    “这妲己还有女娲娘娘，真是太羡慕她们了！”

    “本来我还觉得，这种事情轮不到我！但是现在，我石矶也要争一口气!”

    她已经是在想着，怎么把青元给追到手了！

    金灵圣母还有无当圣母这两个人此时也是在商议着什么。

    可以说，这些和青元有关的人，此时，都在想着这件事情了！

    而在西方须弥山之中。

    这里佛理遍布!

    佛音寥寥！

    这准提道人还有接引道人这才和鸿钧道祖还有太上还有元始天尊他们在三个混元，商量好事情！

    准提道人还有接引道人有了打算之后，这才松了一口气!

    准提道人这个时候才说道：“既然这通天他们不让我们存活，那就不要怪我们了！”

    接引道人他听了之后也是点点头，露出了阴沉之色！

    “这次也是时候了，将整个洪荒彻底毁灭吧！”

    准提道人还有接引道人，这次和混元之中的元始天尊还有太上还有鸿钧道祖他们几个人，他们此时只有一个想法的！

    那就是彻底将洪荒搞没了！

    毕竟在他们想来。

    这隐士圣人的修为实在是太强大了，他们是完全没有机会的。

    但是把整个洪荒，里应外合，直接毁灭，还当真是有可能的！

    就在这个时候，准提道人还有接引道人这才感知到了这女娲还有妲己她们两个人的突破了！

    准提道人：“没想到这才刚结婚没有多久，这女娲便是这么强大了!”

