    江晚晚的心一下子就安定下来，心里充满了前所未有的安全感，根本不理会沈媚儿的叫骂。

    歹徒们吃饱喝足，霍铮也终于带着人赶了过来，驾驶着另一艘船缓缓靠近他们的船。

    江晚晚看到霍铮的船上有很多人，林秘书也在其中，其他手下们押解着一个陌生的男人，似乎就是歹徒口中的老大。

    霍铮在这一刻，心脏就像是被一只大手紧紧捏住，他几乎用尽了全身的力气，才控制住自己不去看江晚晚。

    他知道，自己的每一分在意都会给江晚晚带来致命的伤害，所以他必须忍。

    霍铮把目光落在了沈媚儿身上，沈媚儿还真以为他是来救自己的，心情十分激动，“霍总！霍总！”

    霍铮和这些歹徒谈判，“人已经带来了，互相交换人质吧。”

    “那可不行，你必须先放了我们老大。”歹徒狡猾地说道。

    霍铮眯起眼睛说道：“我不相信你们，必须同时交换人质。”

    歹徒们交流一番，最后决定道：“行，过来吧。”

    两艘船缓缓靠近，紧紧地贴在一起，双方交换人质。

    沈媚儿刚被松开，就立刻朝着霍铮的怀里扑去，却不想一道破空枪声响起，一枚子弹打穿了她的后背！

    “啊！”她惨叫一声倒下，同一时刻，枪声混乱响起，双方陷入了激战中，“砰砰砰！”

    江晚晚被那名卧底歹徒拉到安全的角落中，她看着枪林弹雨之中的霍铮，心都狠狠揪在了一起！

    而这个时候，歹徒们刚刚救出来的老大被一枪射中心脏，当场就失去了生命，歹徒们瞬间就疯了似的，疯狂地开始进攻。

    卧底准备带着江晚晚离开，不料却被其中歹徒发现，“原来你就是那个奸细！我杀了你！”

    两人缠斗起来，江晚晚在混乱之中掉进了水里……

    她身上有伤口，血腥味很快会顺着海水发散，吸引海中的食肉动物，到时候可以说是必死无疑。

    江晚晚努力地游动着，但很快就感觉到脚步一阵抽动，竟是在水里抽筋了，渐渐地往海底沉去……

    她会死吗？

    她不想死。

    她还有好多话想和霍铮说。

    江晚晚感觉到了溺水窒息的痛苦，心里不甘地想，她和霍铮已经错过了这么多次，难道还要再错过吗？

    上天啊，请怜悯怜悯她。

    老天爷仿佛听到了她的心声，一个高大的身影坠入水中，朝着她飞快地游了过来，像是一条矫健的人鱼。

    那人托住她的身体往上游，手扣着她纤细的脖子，薄唇准确无误地印上她的唇瓣，撬开她的贝齿，将氧气一点点地度了进去。

    江晚晚瞬间感觉自己又活了过来，她像是抓住了最后一根救命稻草，紧紧地抱住了这个男人。

    男人一边给她输送氧气，一边抱着她往上游，终于浮出了水面，把江晚晚送上了岸。

    “咳咳咳！”江晚晚撕心裂肺地咳嗽，努力保持意识清醒，抓着男人的手不让他离开。

    男人紧紧地把她抱在怀里，声音微微慌乱，“医生呢？快叫医生过来！”

    江晚晚拼命地睁大眼睛，这一次她终于看清楚了男人的脸，眼泪无声地流了下来，“霍铮……”

    霍铮握紧她冰凉的小手，神情是从未有过的害怕，“我在，我在这里，你一定不会有事的……”

    江晚晚虚弱地笑了，“我不是在做梦，对吗？你真的来救我了……”

    霍铮脸色苍白道：“不是！你不是在做梦！对不起，我来迟了！”

    话音落下，江晚晚就晕了过去，现场兵荒马乱。

    医生很快赶来，看到霍铮浑身散发着戾气的样子，吓得不敢给江晚晚看诊。

    还是林秘书提醒了霍铮，霍铮才收敛气势，只能浑身的气场仍旧十分可怕，跟阎王爷差不多。

    医生战战兢兢地给江晚晚检查，然后说道：“这位小姐并没有什么大碍，只是因为刚才缺氧过度，现在一时喘不上气来才会晕过去，很快就会醒过来的。”

    霍铮的神情一松，喃喃自语道：“没事就好，没事就好……”

    林秘书看着这一幕，也忍不住掬了一把辛酸的眼泪，太苦了，太苦了。

    上天到底要给这对爱侣多少磨难？行行好吧！

    战斗已经结束，穷凶极恶的歹徒们都被抓住了，等待他们的将是法律的审判。

    卧底愧疚地来到霍铮面前请罪，“对不起霍总，我没有保护好江小姐，这都是我的错……”

    “不怪你。”霍铮见他受伤，立刻让林秘书带他去看医生，还交代林秘书要给他发一笔丰厚的奖金。

    其实坦白来说，这个卧底做得已经很不错了，毕竟江晚晚突然出现，打乱了他们原本的计划，只能随机应变。

    但好在，结果还是好的。

    “霍总，沈媚儿的尸体该怎么处理？”一个手下问道。

    霍铮满眼的冷漠，和先前宠爱沈媚儿的样子判若两人，“交给她的家人，再给一笔钱。”

    “是。”手下们都心情复杂，原本他们还以为霍铮真的喜欢这个女人呢，没想到只是个挡箭牌，而被他弃之如履的那位才是真正的心尖宝物。

    霍铮现在什么都不想管，满心满眼都只有江晚晚，等到船靠岸后，立刻带着她去医院，又做了一次十分全面的检查。

    再三确定江晚晚没什么事，他才真正地松了一口气。

    “太好了……”霍铮抱着江晚晚，笑着笑着眼中竟是流出了一滴眼泪，这一次他没有失去她。

    江晚晚做了一个很长很长的梦，梦里的霍铮恢复了记忆，奋不顾身地前来救她，两个人却一起掉到了水中，不断地下沉下沉……

    “啊！”江晚晚被吓醒了，睁开眼睛的第一眼，看到的就是霍铮红得像是染了血一样的眸子。

    “晚晚！你醒了！”霍铮神情激动不已，“你有没有哪里不舒服？肚子饿不饿？”

    江晚晚仍是不敢相信，不确定地问道：“霍铮，真的是你吗？”

    霍铮抓着她的小手放到自己的脸上，温柔道：“是我，如假包换，你不是在做梦。”

    江晚晚的眼泪瞬间就掉了下来，忍不住哭泣，霍铮顿时就慌了，那一颗颗眼泪就像冰雹一样狠狠地砸在他的心上，痛彻心扉。

    他手忙脚乱地给她擦眼泪，“晚晚怎么了？你别哭，你是不是不想看见我？那我走……”

    霍铮以为她不想看见自己，心酸地准备离开，没想到江晚晚却从身后一把抱住了他的劲腰。

    “谁准你走了！你不许走！我要你在这里陪着我！”

