    敌军低估了铁鞭的威力。

    当他们手持丈余长的长矛对准姜芃姬胯下的大白，却见姜芃姬长鞭一舞，似灵蛇一般将他们的长矛全部捆了起来。她手腕一用力，十余人手中的长矛被姜芃姬轻轻松松夺了过去。

    长鞭再一甩，长矛又被她尽数奉还给敌人。

    有的直接从面颊洞穿过去，有的则是冲着脖子，有的穿透心脏……

    他们别说伤到姜芃姬，居然连她胯下的大白都摸不到，这就很蛋疼了。

    樊臣对这个进展极为不满，这么多人都拿不下一个人？人家胯下的战马还生龙活虎？

    裨将却道，“非是我等无能，实在是因为敌人过于邪乎。”

    姜芃姬先不说，光是她胯下的战马就很邪。

    不论有多少人试图用长矛戳刺战马，总会戳到一层无形但又确实存在的壁垒，不得寸进。

    士兵被这个变故弄懵了，发愣的一会儿功夫，马背上的小将便用铁鞭卷走长矛或者直接将围攻的士兵脑子都打飞。这不是夸张的描述，那铁鞭的力道真的能将脖子打碎，脑子打飞！

    现场情形有多血腥暴力，裨将都不知该用何等词汇去形容。

    樊臣听后却道，“果真是柳羲，无论付出多大代价，绝对不能让这人活着！”

    裨将暗中叹息一声，抱拳应下。

    为了激起己方士兵的斗志，他直接喊破了姜芃姬的身份。

    正所谓“重赏之下必有勇夫”，裨将在樊臣的授意下还亮出了奖赏。

    “此人就是诸侯柳羲，何人能取下她的项上人头，赏赐十万金，封地封爵！”

    十万金？

    封地封爵？

    高昂的利益让心生怯意的士兵红了眼，一个一个像是打了鸡血一样不要命地往前冲。

    他们当兵就是将脑袋挂在裤腰带上，有了今天没有明天，还不知道何日能出头。

    现在有个机会摆在他们面前，哪怕拼了命也要搏一搏，说不定能捡漏抢了姜芃姬的人头。

    人头到手，十万金封赏外加封地封爵，这辈子就只用享受了。

    姜芃姬被喊破身份，柏宁二人急忙派遣士兵护送姜芃姬撤退，奈何自家主公不肯。

    “一群乌合之众也想要我的人头？”

    姜芃姬觉得自己被羞辱了。

    别说一群素质不过关的普通士兵，哪怕是前世的同僚也没哪个有把握拿下她人头。

    真以为她的人头是纸糊的，谁都能觊觎？

    “简直找死！”

    姜芃姬一人便吸引了小半火力，敌方弓箭手都将目标对准了她以及胯下的大白。

    樊臣觉得姜芃姬该死了，但他却不知道姜芃姬是个鬼见愁，阎王爷都不敢收她性命。

    箭雨来了不方，能打落的打落，不能打落的用精神领域挡下。

    敌人冲上来也不愁，千里送人头，礼轻情意重，她岂有不笑纳的可能？

    受伤颇重的柏宁被姜芃姬命令指挥调度，不能轻易上前，他只能眼睁睁听着士兵的战报，通过只言片语知道自家主公又干了啥骇人听闻的壮举。她身边的敌人尸体都能堆出小山了。

    秦恭伤势比较轻，倒是能带兵策应姜芃姬。

    “回头要将此事告知几位军师——”

    他不是爱打小报告的人，但他真的受不了自家主公跑去敌人堆里浪啊。

    亓官让几个要是在，姜芃姬是不敢这么明目张胆的，他们不在，秦恭柏宁又压不住她。

    哪怕被主公记恨，秦恭也要打一次小报告！

    夜色漆黑，两军杀得你死我活，几乎所有人都失去了理智。

    一个士兵刚将敌人捅死，下一秒敌人的刀锋就将他刺成了马蜂窝。

    这边战事胶着，湛江关那边也杀得更加惨烈。

    卫応这次显然是有备而来，哪怕卫慈等人已经想办法毁掉他们五十多架抛石车，但仍有崭新的抛石车被士兵推上来，取代那些被砸的稀巴烂的抛石车。火力凶猛，攻势不减。

    城墙上十分危险，亓官让等人也只能后撤指挥，以免被抛石车投来的高空抛物误伤。

    “主公有句话说得极对——聂氏家大业大，财大气粗，真是我等所不及！”

    亓官让新制的羽扇早被烧秃噜了，衣袖也被烧出了几个洞，瞧着很是狼狈。

    卫慈闻言苦笑，聂氏……的确是财大气粗！

    孙文老爷子面色阴沉地道，“他们是铁了心要砸开湛江关，照这个情势下去，怕是守不住。”

    不是我军实力不行，仅仅是因为敌人人员、火力都超出了他们所能抵挡的极限。

    这次攻城战，两方人马的损失都比上一次更加惨烈。

    若是往常，面对这么大的损失，卫応早就退兵了，但这次却像是吃错了药，不依不饶的。

    亓官让道，“如此大的损失，卫応倒是不心疼。”

    卫慈道，“依他的性格，他这会儿是不会轻易撤兵的，当然……最好也别撤！”

    亓官让用眼神询问卫慈。

    卫慈道，“主公还在湛江关外，大兄若是知晓，定会调兵回援，主公反而危险了。”

    湛江关丢了就丢了，迟早还能打回来，但主公没了——那就真的无法挽回了。

    亓官让暗下叹息。

    自家主公真是令人操碎了心。

    这时候，孙文老爷子道，“若是守不住，倒不如退守二道城。”

    卫慈问道，“载道的意思……放了湛江关？主公若是知道了，必会勃然大怒。”

    孙文道，“这叫以退为进。”

    姜芃姬知道聂氏很难搞，因此防守的时候异常谨慎。

    不仅建立了瓮城，还建了用于缓冲敌人兵力的临时城墙。

    孙文道，“湛江关城墙以外的地方都是敌人把控，他们运送投石车云梯也相当方便，不受阻碍，对我军而言却是个负担。倒不如放了湛江关，退守二道城。关门与二道城之间相隔颇远，若要进攻二道城，敌人只能通过城门。城门虽然高大宽敞，但敌人有十数万之多，不可能一下子都涌进去。云梯、抛石车等辎重想要运进来，耗费的时间更长。”

    新建的二道城防守能力稍弱，但也能起到缓冲敌人兵力、为己方争取时间的作用。

    敌人若要冲进来，势必会打乱军阵，甚至会导致敌方援军支援不及时。

    因为城门缘故，敌方的抛石车也不能第一时间抵达二道城，无形中削弱了敌方的战力。

    有时候，战略性撤退也是为了引诱敌人上钩。

    不过，做出这选择需要勇气和胆识。