    星坠834年，十月十五日。

    摩尔达维亚主城郊外，一艘满载着礼品的浮空飞艇缓缓降落在使用魔法修建的空旷升降场中，汹涌的气流伴随着风元素魔力炉心的运转声，将地面上零散的灰尘与凝霜吹散。

    自从魔潮降临，困扰着帝国皇家技术协会普及浮空飞艇的‘魔力炉心能压不足’等小问题随风消逝，在数倍于以往的元素浓度中，即便是使用最廉价材料制成的魔力炉心也能为庞大的飞艇提供足够的动力，于是不到半年，能够自由飞翔在天空之中的不在只有飞鸟，还有属于人类的钢铁造物。

    刚刚降落的浮空飞艇在地面引导人员的指示下，已经稳定的停靠在了升降场中，一道道白色的气柱自炉心附近的吊舱区域排出，能够听见内部那精妙无比的魔能器械正在渐渐停止运转，排出过剩的魔力元素。倘若是识货的人便能从这平稳而没有丝毫杂音的泄压声中知晓，这艘只有不到百米长的小型飞艇用的却是没有丝毫偷工减料，最为高等昂贵的【光辉级】第三代增压炉。

    亚伯特·华纳在仆从的搀扶下走出了浮空飞艇，风将他的大衣衣角吹拂的摇摆不已，而这位头发已有些斑白的老贵族按住了自己的胸口，那里有一道金色的精致纹章。

    意味着帝国皇家大使的纹章。

    看似年迈的帝国大使拒绝了仆从的继续搀扶，他走下飞艇的阶梯，亚伯特环视着升降场，在这空旷平坦的降落之地中，还有着其他几艘造型各异的魔能造物。

    ——远南精灵的星光船，矮人的飞行要塞，远海圣山的圣光之环。

    看来自己来的不算晚。大使心中闪过了无关紧要的念头，他颇有好奇心的端详了一会这些各大势力特殊的魔能造物，因为魔潮的来临，几乎所有势力的魔能技术都突破了数个技术关卡和瓶颈，帝国方面也正在搜集这些与浮空飞艇有异曲同工之妙的造物信息，但没等亚伯特看多久，使者队伍便已经整备完毕，一行人在摩尔达维亚领的引导人员指引下，朝着不远处的主城走去。

    “需要马车代步吗，尊敬的大使先生？”

    在出发之前，一位穿着黑色制服的年轻引导人员尊敬的询问道：“我们早有准备，无需介意。”

    “不，不用了，我想要沿途看看摩尔达维亚的风景。”

    和颜悦色的婉拒了对方的好意，亚伯特的确想要亲眼看看这座已经成为整个舆论中心的城市究竟怎样，作为一名以仔细和谨慎出名的贵族，他清楚的明白，从一个领地的细节中可以看出其领主的性格。

    乔修亚·凡·拉德克里夫，这便是他这次将要拜访的目标，而在拜见那位年轻的传奇强者前，大使先生想要更多的了解有关于他的信息。

    飞艇升降场与摩尔达维亚主城之间，修建了一条崭新的岩石大道，由魔法平整固化的坚固岩石足以支撑一头铁甲山龙在其之上狂奔，而人数并不多的使节团就这样慢悠悠的在大道上行走，令亚伯特可以清晰的观察主城周边的现状。

    ——城市正在扩建。

    仅仅是稍微扫了那么一眼，这位经验丰富的大使先生就能看出，这个城市正在进行大规模的扩建行动，在城市周边的空地处，有不少身穿奇特工作服的工人正在忙碌的平整地面，挖掘地基，一条条道路的雏形已经被魔法特地规划出来，那即是日后主干道的原型。能够看见，已经有一两栋建造速度较快的楼房已经修好了骨架，而注意到了亚伯特的眼神，年轻的引导人员笑着解释道：“那是凛冬堡学院的骑士系分校，领主大人说城市的扩建以学院，医院，魔能工厂为中心进行，所以它们完工的比较早。”

    点了点头表示知晓，亚伯特忍不住又看了一眼那栋已经修好骨架的建筑。

    凛冬堡学院，由帝国皇家法师协会会长诺查丹玛斯担任校长的学院，他怎么会不知道？但什么时候这所平民法师学院也会有骑士系的分校了？不，既然有骑士系，那么自然也会有战士，炼金，神学……未必会有这么多，但这肯定意味着这所并不被帝都贵族们看好的学院规模远不止如此。

    是真的有足够的资金，还是说某种妥协？

    将这则消息记在心中，大使先生眯起了眼睛，而不久之后，他便来到了城门处。

    “嘶——”

    突如其来的寒意横扫而过，亚伯特打了个寒颤，不由得后退了一步，而在他的身后，随行的人员和仆从更是不堪，看上去脚都有些发软。见多识广的老贵族惊疑不定的扫视着看似平平无奇的钢铁城门，他观察着周围高大坚固，似乎在不久之前翻新过的城墙，似乎感知到了什么。

    “我们的疏忽，大使先生，由于这里会成为新主城的内城区，所以慷慨的领主大人前几天用龙骨作为梁架，让工程人员翻修了这一片城墙。”年轻的引导人员急忙派人去搀扶那些有些站不稳的随行使节，带着一丝歉意道：“实在是对不起，由于是最近的事情，而我们本地人也习惯了龙威，所以实在是没想起来……”

    “……没事，是我失态了。”

    从随从的手中接过醒神鼻瓶嗅了一下压压惊，亚伯特心中震动，虽然他早就知道了那位领主的屠龙之名，但却没想到居然奢侈到用龙骨加固城墙的地步，乔修亚究竟是杀了多少巨龙才有那么多龙骨的？

    而更加令人惊讶的是这个引导人员的话——什么叫做本地人习惯了龙威，龙威还能习惯的吗？！这可是作为生物链顶端的强大生物所释放的威压啊，除非是天天都能见到巨龙，不然怎么可能习惯！

    亚伯特·华纳是华纳家族的实权人物之一，他曾经代表北方帝国出使过不少势力与国家，相比起远南精灵们的生命母树，矮人们的熔岩堡垒，摩尔达维亚主城其实并不算多么令人震撼，即便是用龙骨来加固城墙，于他而言也只有奢侈这个评价，但他也知道，这座城市以前不过是一个伯爵领的主城而已。

    差不多二十年前，上一代北地伯爵还在的时候，亚伯特也来过一次摩尔达维亚，而那时的主城虽然说不上破落，但也绝对与繁华无边，老贵族是真的没想到，仅仅是二十年，一代领主的时间，整个城市居然会发生这么大的变化。

    心里正感慨着，亚伯特进入了城市之中。

    喧哗的人声瞬间进入了使团众人的耳中，人群来往的脚步声证明着这个城市的繁华，众多冒险者与新移居而来的本地居民令因为冬天即将到来，逐渐有些死气沉沉的主城变得富有活力，更不用说四处都有着工程人员翻修老建筑物的身影。

    “主城内正在进行全面翻修。”

    引导人员主动的解释道，他看上很是为此骄傲：“老旧的下水道，破损的街道，明石灯以及建筑时间超过三百年的老建筑，我们翻修的顺序不定，但速度很快，假如大使先生过几月再来看的话，我们肯定就全都翻修完毕了。”

    “的确很不错。”

    微微点头，亚伯特感觉到自己左手处的附魔戒指正在向自己示警——这意味着此时正有一个或数个法阵正在监视着自己，不过长时间居住在帝都的老贵族却并不奇怪这件事，作为一位传奇强者的居所，摩尔达维亚主城时刻被法阵笼罩才是正常的。

    “那么继续带路吧。”

    如此说道，亚伯特笑了笑：“慢一点，我想要慢慢观察一下这座城市。”

    “是的，大人。”

    使节团继续前进，由于十分低调的原因，并没有人群注意到这队慢悠悠的人马，行走在已经换成坚固的花岗岩石道上，亚伯特不禁有些感慨。

    一个城市的扩建，需要多少金钱？那是足以令大贵族们也头晕目眩的天文数字，这种工程需要十几年，甚至是几十年的时间来慢慢进行，除非统治着这个城市的贵族家族有着数百年的积蓄。

    拉德克里夫家族有这个积蓄吗？当然没有，但它现在的统治者乔修亚，是一名传奇强者。

    这就胜过了一切。

    早在帝都，老贵族就听闻这位颇为威名的年轻传奇将大埃阿斯山脉周边的一大片黑森林化为灰烬，并将自己的家族墓地重新放置在了那里的一座山峰上，作为摩尔达维亚领新的顶点，俯视着整个北地，而这种工程假如让普通的骑士们去做，单单是将黑森林中的魔物剿灭就需要几百条甚至是更多的人命，耗费的金钱更是数不胜数。

    但乔修亚当时只用了十分钟，就完成了一切繁琐的工作。

    如此想着，一路行走，亚伯特等人便来到了领主府的周边。

    而一大队神职人员似乎早就知道了使节团要来的消息，在这里等候。

    没等亚伯特疑惑的提问，为什么教会人员会在这里，数以百十计算的振幅神术就这样砸落在他的身上。