    慕辰脸上冷得都快能掉冰渣了，没想到自己担心着白雪过来看她，结果却看到了那一幕！

    白雪到底还骗了他什么！

    慕辰不敢往下想，心里闷得厉害。

    “都怪你！都怪你！简陌桑，你为什么要在这里！”白雪被简陌桑抱在怀里，使劲捶打着简陌桑。

    为什么偏偏是这个时候慕辰进来了？这个时候慕辰出现在医院，肯定是知道她生病了的事情，慕辰都已经过来看她了，可是却让他看到了那一幕！

    “白雪你冷静一点！”简陌桑任由白雪捶打着。

    刚才那个男人，是白雪非常重视的人吧，应该就是白雪所说的那个男朋友，简陌桑自认为自己的容貌一点都不输给刚才的那个男人，但是那男人身上的气质和气场，却是他比不上的。

    怪不得白雪能对他的死缠烂打无动于心，原来她的男朋友一点都不比自己逊色，简陌桑突然觉得自己就像是个小丑一样。

    “为什么会这样！我要怎么和他解释？简陌桑，你知不知道你把我害惨了！”白雪还在吼着简陌桑，她完全不知道自己该怎么办才好，心里更是急得像热锅上的蚂蚁。

    “你别这样！大不了我跟他解释清楚！他如果还是不肯原谅你的话，那你干脆就离开他好了！我会养你的！”简陌桑被白雪闹得没办法，只好说道。

    白雪听到简陌桑的话，像是冷静一些了，但是眼中的怒火却没有半点减少，“滚！你给我滚出去！滚出去！”白雪怒吼道。

    她也不知道自己怎么了，慕辰离开时候的眼神，让白雪心里痛得跟针扎一样。

    为什么会这么痛？他们不过是契约的关系而已，如果是为了钱的话，也不应该是这样的，可是真的好痛好痛。

    慕辰连解释的机会都不给她了，在慕辰离开的眼神中，白雪能够清楚的感觉慕辰对自己的失望，还有生气。

    推开简陌桑之后，白雪蜷缩着身子躺在病床，娇小的身形那么无助，那么悲伤。

    “你好好休息，既然是我惹出来的事，我会想办法解决的。”简陌桑看着白雪蜷缩着的样子，不忍心的说道。

    那个人对白雪来说应该很重要吧，简陌桑心里很愧疚，因为他的原因，让白雪这么难过。白雪只是无辜的受害者，他的所作所为已经严重伤害到白雪了。

    简陌桑最后看了白雪一眼，这才离开了病房。

    出门之后，简陌桑立刻让人去查了那个慕辰是什么身份，当知道慕辰是辰耀集团的总裁的时候，简陌桑也震惊不已。但同时又觉得正常，有那么强大气场的男人，怎么可能会是以一个小人物呢？

    只是辰耀集团的总裁可不是那么好见的，简陌桑也有些犯难。

    但是既然已经答应白雪了，那他总要试一试才行。

    慕辰在离开医院之后，直接回了别墅，将别墅里能砸的东西都砸得差不多了，这才消停了一点。

    刘妈小心翼翼站在厨房里，第一次看到慕少这么大的火气，刘妈都不敢从厨房出来，生怕被波及到自己。

    在厨房站了好久，刘妈没有再听到砸东西的声音之后，这才小心探出脑袋，正看到慕辰倒在了沙发上。

    刘妈吓了一跳，连忙小跑着过去，就看到慕辰脸色苍白，额头上还有着细细密密的汗水，刘妈喊了好几声，慕辰都没有反应。

    刘妈慌了神，连忙拨打了宋静和电话，听到慕辰出事，宋静和连身上的白大褂都没来得及换，直接从医院过来了。

    “慕少的胃病复发了，赶紧先让他在沙发上躺下！”宋静和一进门，看到慕辰的状态就说道。

    在给慕辰治疗之后，宋静和自己脸上都满是汗水了。

    “宋医生，少爷他没事了吧？”刘妈紧张问道。

    “已经没什么事了，慕少今天估计又没有好好吃饭，再加上情绪波动较大，所以才会诱发胃病的，只是刘妈你到底是怎么照顾慕少的？”宋静和忍不住指责道。

    这段时间慕辰病发的次数已经两次了，之前她好不容易才将慕辰的胃病调理得好得差不多了，现在又突然病发，再这么下去，她之前的治疗就全都白费了！

    “宋医生，我也是没有办法啊，少爷又不听我的。”刘妈一脸为难的看着宋静和。

    “行了，麻烦你帮我收拾一个房间，这两天我会暂时留在别墅。”宋静和叹了口气吩咐道，要是慕辰真的那么听话，就不是慕辰了。

    “好的，少爷应该会听宋医生的话的。”听说宋静和要在别墅暂时住两天，刘妈立马就答应了。

    怎么说宋静和作为少爷的私人医生，慕家那边早就已经知道了，也默许了特殊时候宋静和可以做主慕辰别墅的事情，而刘妈之所以答应，还有一个原因是刘妈认为宋静和对少爷并没有别的心思。

    “对了，白小姐还在别墅吗？”在刘妈要去收拾房间的时候，宋静和突然问道。

    “还在呢，也不知道少爷到底什么意思，那样的女人还留在身边。”刘妈不屑的说道。

    比白雪好的女人多的是，真不知道少爷怎么偏偏就看上白雪那样的女人了呢？

    宋静和听到白雪居然还留在别墅的时候，也是惊讶不已，那视频慕少应该早就已经看到了，为什么慕少没有将那个女人赶走呢？

    难道真的是因为慕少已经对那个女人上心了？宋静和一想到这个可能，心里就难受不已。

    “那个女人现在都还没有回来呢，可见真的是个白眼狼，和少爷在一起就是为了少爷的钱。”刘妈不放过任何一个能诋毁白雪的机会。

    “好了，刘妈，你先去做碗粥温着吧，等会儿慕少醒来该饿了。”宋静和不想听这些，直接转移了话题。

    刘妈听了宋静和的话，也连忙去厨房忙活了。

    当慕辰醒来的时候，就看到了俯身在自己身上的宋静和，慕辰愣了愣，这才感觉到胃部的不适。

    “慕少，你可算是醒来了，你要是再不醒来的话，我就要把你送医院了。”看到慕辰醒过来了，宋静和这才松了口气。

    “辛苦你了。”慕辰脸上的表情淡淡的，抬头看着天花板。

    宋静和看到慕辰这个样子，一时间没有动，静静地看着慕辰，难道真的是因为白雪，慕辰才会变成现在这样吗？

