    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘禁忌兔纸’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    不得不说，真祖修炼起魔力，优势真的很大！

    仅仅过去一个小时的时间，从无言的身上升腾而起的魔力波动便几乎如同潮水一般的沸腾了起来，甚至还向外散发，携带着周围的大气，缓慢的卷动着…

    本身，真祖修炼起魔力，效果便出奇的好，每一个真祖在魔力量上相比较于其它生命单位，可以说是非常的强大，毫不客气的说，吸血鬼修炼魔力所得效果在所有的生命中绝对能够排得上最前列！

    而身为吸血鬼的真祖，修炼起魔力来，自然也是在吸血鬼中最强的了！

    再加上无言本身修炼的还是最高级别的魔力修炼法，单单一个小时的修炼，他的魔力，比起希莉芙、卡亚等修炼了十数年的魔法师来说也要庞大上很多，甚至堪比那些修炼魔力足足数十年的九阶强者了！

    相信继续坚持不懈的修炼下去，无言迟早会成为斯巴利尔世界里魔力量最庞大的人！

    也不只是魔力的量，魔力的质方面也同样的强大，像斗气、魔力这种能量体系，能量的量与质可是直接与修炼之法挂钩的，修炼之法比较低级，那么量的增长不但缓慢，而且质也不怎么好，必须花时间去提纯，而修炼之法比较高级别的，省下的时间就多了，还不需要怎么去提纯能量的质。

    拥有最高级别的魔力修练法，无言提取出来的魔力质量都是最好的，根本不用分心去提纯，只需要一心一意的去增加魔力的量便足够了，这也是为什么一套最高级别的魔力修练法需要一千点能力点的原因。

    换算成以前的数值，这一千能力点可是相当于十万的！

    随着时间的流逝，无言身上的魔力也越来越庞大，房间的四周在魔力波动的带动下已经卷起了一股小型的风浪。在整个房间里面肆虐，没过多久的时间，房间里的器具已经被吹得满天乱舞，极为狼狈，而且还有越加膨胀的趋势！

    再这样下去。这个房间迟早被毁掉！

    只是修炼魔力而已却能够产生这般景象。固然也有最高级别的魔力修练法的缘故，但最主要的是修炼它的还是一个吸血鬼真祖，两者相加。才能造成这般异象，能够造成这样的场景，整个斯巴利尔世界，乃至副本世界，也就独此一人了…

    好在，在风浪即将进化为龙卷的时候，无言身上的魔力波动陡然往下减缓，魔力的气流也渐渐缩进了无言的身体之内，周围的风浪也随之减小了下去。直到无言身上的魔力全部收敛进体内时，周围也完全平息了下来了，留下一个乱得如同垃圾堆一样的房间，器具洒满整个地面，非常的狼藉。

    床上，无言轻轻的睁开了自己的眼睛。一瞬间，那对酒红色的瞳孔似乎泛起了金色的光芒，伴随着的还有一道难以言喻的流光闪过，一闪既至，像是错觉一样。但那对瞳孔里的色泽却是更加的深邃了。

    仿佛一头潜藏在深渊中的凶兽一般！

    感受着体内不断流淌着的庞大魔力，无言惬意的伸了一个懒腰，满意无比的呼出一口气。

    “不愧是与吸血鬼真祖相性最合的能量体系，如果换成别的能量体系，恐怕我天赋再好，也得修炼个一年半载，才能拥有相同的效果吧？…”

    现在，无言只有一种感觉，那就是充实！

    不是说他以前的身子骨很虚，而是以往，自己的身体虽然称之为是真祖之身，但除了不死性以外，其它的跟人类根本没有什么区别，还是一个胃，五脏六腑俱全，没有多出什么，或者少了什么。

    而现在，多出了魔力这种人体本来没有的东西，还能在各方面增幅自己的身体，比如体力，比如耐力之类的，无言感到有一种充实感，也不算是错觉。

    仔细的感应了一下魔力的好处与那种新奇的感觉以后，无言将自己的注意力从上面移转开来，目光投向了还没有关闭的系统列表，再次查看了起来。

    有了魔力，没有应用怎么行呢？…

    魔力在各方面上妙用无穷，可也仅仅是起到增幅、加强本身的作用而已，真正能够体现出魔力的价值的，还需要应用的方法。

    比如魔术与魔法！

    系统里的魔法，跟斯巴利尔世界的魔法是有区别的！

    所谓的魔术，就是通过一种不为常人所知的神秘方式，将人类通过科技也能做到的事用个人的力量重现出来。

    比如建一座高楼，魔术师们只需要使用魔术，花短短数十秒的时间就能够做到了，而人类科技则需要花数日乃至数年的时间，这就是魔术的力量。

    再比如，人类生火，魔术师也能通过使用魔术来生火，不同的是人类利用火，而魔术师却能够操纵火，通常，这种人类本身也能够做到，魔术师用魔力构建出来作为‘力量’来使用的神秘手段，便被称为魔术！

    斯巴利尔世界里，希莉芙、露露使用的冰之魔法，卡亚使用的风之魔法，以及其它各种属性的魔法，套用到系统里，其实就是魔术！

    而魔法，则是能够完成连魔术以及人类科技都没有办法做到的‘奇迹’！

    比如干涉时间，再比如起死回生，这些都是无论人类使用多少的时间和资源都无法实现的东西，而魔法却可以做到！

    这也是系统内魔术和魔法最主要的区别…

    简单的说，人类本身运用科技能够做到的事情，用魔力使用出来的手段可以做到同样的效果，便是魔术！

    人类本身运用科技没有办法做到的事情，运用魔力使用出来的手段却可以做到的‘奇迹’，那便是魔法！

    当然，魔力的运用手段有很多种，不仅仅能够拿来使用魔术与魔法，但直接与之挂钩的肯定是这两种，体现最明确的也是这两种，所以无言自然也会选择这两种神秘的力量了。

    系统内的魔术很多，多到让人头疼的地步，无言不可能一一的去兑换，所以最好的办法，就是一次性兑换出来。

    正好，‘技能类’的能力里面，有一种十分微妙的能力，正好能够办到这点！

    十万三千魔道书：出自《魔法**目录》，是存放着世界各地魔术、魔法以及各种神秘术式的知识载体，作为一种纯粹的知识来使用，使用者可以直接获得内里所有相关的知识，但知识的原典拥有污染查看者精神的副作用，在这里作为能力使用，可以让使用者免疫该副作用，直接获得十万三千魔道书内的记载；能力点15000点。

    怎么说呢，看到这项能力的时候，无言有两种感觉，一种是奇怪，一种是好贵…

    奇怪自然是奇怪，十万三千魔道书，既然是‘魔道书’，那么应该是实体才对，分类到道具或者装备应该更适合吧？…

    至于好贵，将自己剩下的一万六千点能力点抽得只剩下一千点，难道还不贵？…

    当然，贵是贵了点，但兑换下来的话自己也不用愁没有魔术可以使用了，十万三千魔道书内记载着‘魔法**目录’内世界各地的术式，不怕无言使用，就怕他使用不来，而介绍里面也说了，在这里，十万三千魔道书是纯粹的知识，那么作为能够直接化为记忆，让使用者自己使用的‘技能类’能力也是可以理解的…

    就是那一万五千点的能力点让无言心中有些抽痛…

    “痛就痛吧，能够得到里面的知识，也值了…”

    抿了抿嘴，无言心一横，点下了兑换…

    下一刻，他的脑袋，霍然让记忆片段给塞满了…        

