    理想总是比现实丰满，现实又总是骨感。

    黄昏知道，以大明目前的工业水平，要想在三年内建造二十四钢铁战舰，基本上属于暴兵状态才有可能达到，也就是说会扯国内建设的后腿。

    不管怎么说，试试不会错的。

    大不了就让军器院那边，暂停对三洋火场的量产，全军火器配备的目标晚一点达成——这个目标其实已经悄然更改。

    现在大明神机营，全国各地的加在一起约莫十万。

    再多的话，以后更新换代了，会造成浪费——倒是可以考虑买给外邦，然而不可能卖太多，要不然是给自己找不自在。

    可以卖，但一个国家最多卖个五千到一万。

    也就是说这十万火铳，得卖十几个国家，比较繁琐。

    还有两个处理方法。

    回笼重炼钢铁。

    再者便是将之半卖买送给交趾黎族、吴哥摩诃黛维这种现在对大明比较忠心的势力，让他们有更强的实力帮助大明维护统治。

    但是不管怎么说，大明一切都在轨道上。

    蒸汽机已经研发成功。

    电焊机如果成功的话，因为几个关键节点而停滞进展的火车项目也将解决难题，要不了多久，海洋上不仅会有大明的钢铁战舰，陆地上还会有火车呼啸如长虫，曲折的穿过千山万水——受限于技术，隧道、峡谷之间的轨道不好修，所以很多地方会绕路。

    但只要大体保证即可。

    除了这些，军器院和时代集团的火器研发所，亦在热火朝天的研发步枪和机枪，同时接下来会加大力度研发火箭弹。

    导弹就暂时不想了。

    把命名为“娑秋娜”的喀秋莎研发出来，就已经是绝对胜利。

    然后大明牢牢掌控着这些技术，不让它们外泄，形成技术垄断，等有了更新产品后，再卖给其他国家，挑动它们之间战斗，从而从中盈利，就能持久性的站在世界巅峰。

    这套路……美帝玩的贼溜。

    反正从开始有了打造一个大中国的想法之后，黄昏一步一步的布局，高到军事，低到民用，几乎是在整个工业体系上下力。

    只要打造出了一整套完整的工业体系，就算没有他黄昏，只有大明天子不傻，大明的工业化进程就会自主的前进。

    从而成为世界上第一个工业强国。

    不过要保持第一还要做一个卑鄙的事情：时刻监控全球各国，但凡有国家想学大明工业改革，那就得将其扼杀在摇篮中。

    没办法，大明属于全人类，全人类也属于大明！

    大明的进步就是全人类的进步。

    这些吃苦受累的事情我大明来办就行，你们只管享受它带给人类的“福音”，嗯，反正是大明的福音，是不是你们外邦的福音，我黄某人管不上。

    犹记得百年黑暗岁月之后，我中华在世界格局中处处被堵截，也就非洲兄弟有点良知。

    我不过是提前让你们还债而已。

    天道有轮回啊。

    虽然国家正事要干，但是赚钱还是要赚，目前时代集团就有个项目，黄昏已将设计图纸交了过去，只不过因为这事比较敏感，沈熙礼还没敢让人去落实攻坚小组的成立。

    黄昏忽然想起这事，弱弱的看向朱棣，“陛下，要让马儿跑，就得给马儿吃草，这话……话粗理不糙，您说是不是？”

    朱棣心里一紧，“你想要什么？”

    黄昏嘿嘿一笑，“钢铁。”

    朱棣：“没有！”

    回答的斩钉截铁，现在国内到处都需要大量钢铁，官道的疯狂修建，军器院，工部各项民生项目，以及你黄昏时代集团在各地开始择地修建的发电站，郑和的造船厂，还有火车厂，都需要大量的钢铁，要不是现在在中南半岛那边疯狂的开采铜铁矿资源，大明根本不够用。

    就算如此，钢铁也不够用。

    黄昏笑了笑，“有的，够用的。”

    朱棣不解，“怎么说。”

    黄昏道：“陛下可以下旨军器院了，停止对三眼火铳和传统火炮的生产，火铳的话，即将被淘汰，没必要再去追求全军配备火铳的目标了，反而得不偿失，浪费资源和人力，这就能省下一大笔的钢铁，其次是火炮，现在有了开花弹，火炮的话，可以稍等一下，等火炮再改良升级个一代到两代，也就是说，三年之内，不需要生产火炮。”

    火炮的改良升级成功，大概还需要三年左右——这个真不是难事。

    朱棣陷入沉思。

    许久才道：“你确定新的火铳和火炮能研发成功？”

    黄昏理所当然的，“怎么可能不成功。”

    朱棣微微颔首，莫名的相信黄昏，这小子吹过的牛逼，貌似都成了现实，现在他说的话，极具说服力，想质疑都没底气。

    问道：“然后呢？”

    黄昏笑道：“三年之内，火铳和火炮停止生产，这能空出一大截的钢铁用度，而中南半岛那边再继续加大开采力度，同时，等关外的官道修好之后，也可以开采关外最靠近北方的矿产资源，这样一来，钢铁绝对够用。”

    朱棣略一思索，“还要加大开采力度？”

    黄昏大袖一挥，“现在不用，等什么时候用，事情是发展进步的，万一以后中南半岛脱离了我大明的掌控，我们可就用不上他们的矿产资源里，漠北最北也是一样，反正咱们疯狂修建官道，再加上海运，运输不是问题，开采力度再大，运输都跟得上，何况现在医疗改革后，人口暴增，咱们有的是人力，放在那里的钱，不趁机弄回来，岂非对不起咱们牺牲在沙场上的将士青血。”

    朱棣一想是这个理，“那就继续加大开采力度？”

    黄昏嗯了一声，“必须加大！”

    沈熙礼在一旁看得叹为观止，他是第一次看见黄昏和朱棣如此“闲聊”国家大事，真就是羽扇纶巾谈笑间弹指间樯橹灰飞烟灭。

    如此重大的大国战略，这两君臣就这么三言两语决定下来了。

    服气。

    朱棣下定决心后，问黄昏，“在钢铁用度上，朕已经给你时代集团巨大的口子了，你现在还要钢铁做什么？”

    黄昏笑眯眯的，“赚钱，因为我还要自行车。”

