    “算前程...”

    诸葛通天满头黑线面无表情的抬头望向肥猪：“想揍我就直说。”

    “我何时说要揍你。”

    “那这个算前程...算了，你想听什么吉利话。”

    “你不是能算吗，给我算算，我想听真话。”

    “真话啊。”诸葛通天叹了口气望向肥猪，闭眼掐闭目沉思了一会儿后，摇头晃脑道：“一轮明月圆又缺，几点寒星围残月，萤虫点蜡蜡不着，夜晚哭泪流前袄。”

    “什么意思？”肥猪眉头皱起不解道。

    “天机不可直言。”诸葛通天抬起手指一副高深莫测的样子摇了摇，开什么玩笑，如果是个阿猫阿狗找他算命，他都答应下来。

    怎么可能获得到现在，早就不知道在因果链里被连累多少回了。

    这些看似有实意，其实完全是屁话的流水诗，倒是比较适合眼下的情况。

    肥猪沉默了一会儿后，也不知道是沉思这句话是什么意思，还是在想什么玩意儿，总之没在讲话。

    将大刀抱在怀中，一副看起来不想再继续沟通的样子。

    诸葛搭理耸了耸肩继续破解开自己手中古戒的禁制，刚才他扫了一眼这个肥猪的气运，红里带黑。

    大红色，证明最近此人将会有一个大转折，一路直深又或是一路直跌，具体是哪个方向还得看这个人如何去做。

    带红里透着一点的黑色，这点黑色不是别的，正是人族气运的反噬。

    此人吞食过人类。

    虽然从那一丁点黑色可以看出来并不多，但还是有，人族气运给予这个人类一定的反噬，这点气运反噬或许可能会在关键的时刻给肥猪一击，又或许不会在关键时刻给肥猪一击。

    这种事情谁能知道。

    但可以明确的一点是，此人即将大升又或是大落。

    这时。

    屋外开饭的敲锣声响起。

    诸葛通天愣了一下后，朝向屋外夕阳望去。

    不知不觉已经在陈府呆了十几天了，也算有段时日了。

    他下意识的起身，神情恍惚的望向屋外夕阳方向，嘴角紧抿一言不发。

    对于此次极地州之行，他其实非常不看好。

    人族的气运即将崩散，这是既定事实，毕竟被镇压在大阵底下的那个圣人即将陨落，人族气运，除圣人以外，无一人承受的起。

    但或许这也是件好事儿。

    他一直不认为，将人族气运集中在一个人身上，制造出来一个强者就可以对抗他们。

    还不如，等人族的气运自行溃散，流落在这方天地间，笼罩着每一个人类。

    到时候，人族可能不会出现大气运的终极强者，但绝对会人人一龙！

    只是，此趟路程...

    诸葛通天再次叹了口气没有讲话，唉。

    之所以在陈府这里停留了十几天，倒不是因为他贪生怕死，不敢去前往极地州，而是陈蛊的气运有点古怪。

    如果非要用词来形容出来的话，那就是陈蛊的气运和圣人的气运很像。

    而且连陈蛊旁边那个小弟阿蛇的气运和圣人的也很像。

    看起来就像是青龙帮多了两座圣人一般，要说有什么不同的，那就是圣人该做的事儿，这两人从来不做。

    ...

    半个月后。

    诸葛通天面色平静的将怀中的古戒全部交给坐在陈府中央大院的陈蛊手上：“这位先生，东西已经全在这里了。”

    “我们后会有期。”

    “嗯。”陈蛊掂量了一下随口道：“东西没看过吧？”

    “放心，先生，该有的规矩绝不会忘，这些古戒从未看过。”

    “好。”陈蛊满意的点了点头：“放心，我这人最守规矩，你守了我的规矩，那我要尊重你的规矩。”

    “阿蛇，给他拿点盘缠，让他上路。”

    “好嘞。”

    诸葛通天摇了摇头：“不必了，好意心领了，此行就当行善事积德了。”

    陈蛊眉头挑了一下：“你这么一说我到有个问题了，如果我是个坏人，那么你帮我是算助纣为虐呢还是行善积德呢？”

    “当然是行善积德。”

    “哦？这也算？”

    “当然算。”

    “为何？”

    “你行恶是你的事儿，我行善是我的事儿，行善积德看的是事儿，而不是人。”

    陈蛊咂舌点了几下头后继续问道：“如果有一天我继续一把刀，问你借一柄刀，你同意了，这算是行善积德吗？”

    “自然算。”

    “那如果我用你借给我的这把刀，屠杀了近百个村落，你还算是行善积德吗。”

    诸葛通天嘴角微微抽搐了一下，他担心的就是这种情况，所以除非必要情况，他从不行善，从不外界，也从不算命。

    但还是硬着头皮讲：“自然算的。”

    “有意思。”陈蛊忍不住笑起来：“那要按照你这么说，论事不论人，我感觉青龙帮以后都不需要施粥了，将死去的敌人埋起来，也算是行善积德了吧。”

    “既然如此的话，那我问你借把刀吧。”

    话音刚落，诸葛通天的脑海里便如同闪过一丝惊雷一般，瞬间震在原地，满眼的难以置信。

    脑海里被尘封的记忆，像是山谷的回音一般，一直在他脑海里旋转。

    那我问你借把刀...

    对上了，对上了，一切都对上来。

    原来此次极地州之行，最重要的事情，是将刀借给陈蛊。

    陈蛊望着楞在原地的诸葛通天，挑了下眉戏谑的笑了起来：“怎么？不愿意？这种行善积德的事情都不愿意去做？”

    “不，愿意。”

    诸葛通天面色严肃的从怀中掏出一柄短刀递给陈蛊。

    “凡刀？”

    陈蛊望向这柄刀，忍不住感慨道：“算了，你这种落魄道士，我也不能指望你能掏出什么品质的刀来。”

    “凡刀就凡刀吧，行了，没事儿就走吧。”

    诸葛通天意味深长的最后扫了陈蛊一眼后，还是控制着自己，没有给出一丝提示。

    只是隐隐感觉有一丝悲哀。

    他本以为这次极地州之行，是自己做出的决定，是向死而后生的决定，但没想到的是还在那个人的算计中。

    就像是一个被关在笼子里的蚂蚁一般，这个蚂蚁看似自己做了朝前行的决定，但实则这个决定早局外人的算计中。

