    莫然想了想，变DNA算什么，自己都刀枪不入了，难道还有比这更扯的事情？

    如果真是这样，那么一切都能解释通了。

    只是……

    虽然能解释通，但以前发生的事情，还是不知道，那要如何和凉倩说？

    说自己从棺材跳了出来，成功复活了？她会不会把自己当鬼看……这都超乎了认知范围。

    还是说保持现状，以现在这个莫然和她相处下去，反正都一样。

    告诉凉倩真相又如何，自己还是不记得以前的过往，只有那一点零碎的画面。

    “谁在那里！”忽然一道声音响起，手电筒的灯光照了过来。

    莫然顿时跑开，消失在夜空里，和那天的情况一模一样。

    好在这次很快就打到车了，准备回家好好想想。

    从兜里拿出手机一看，都是凉倩给自己打的电话，还有微信。

    莫然看到这些，嘴角勾起了弧度，什么样的身份真的重要吗？凉倩现在在自己的身边，孩子们也在，她关心自己。

    大家在一起就够了。

    听着微信语音里面的威胁，莫然觉得凉倩太可爱了，虽然不知道以前她是怎么样的，但现在的她确实让人着迷。

    顺路莫然还买了一束玫瑰花，毕竟把别人给气到了，还不辞而别，还是得哄哄才行。

    沙发上，凉倩睡得迷迷糊糊，忽然闻到了一股孜然的香味，还有肉香味。

    顿时睁开眼睛一看。

    只见莫然拿着一串牛肉在自己嘴边，他居然还一副很得意的样子。

    正准备开骂，只见莫然顿时将身后的玫瑰花给拿了出来：“老婆息怒，特意为你准备的鲜花和烧烤赔罪。”

    本来一肚子气，看到莫然这个样子都好笑，没好气的一锤：“你去哪了，怎么打你电话不接，微信也不回！”

    “这不是搞成静音了吗，看到才发现你的消息，但为时已晚，我就赶紧去补救一下，不知道老婆还满不满意？”莫然捏了捏凉倩那生气的小脸蛋。

    而凉倩看着莫然的目光，仿佛感觉到了熟悉，他们两似乎越来越像了，眼神都快融合了。

    “一顿烧烤就想当什么事没发生，没门。”嘴上这么说着，凉倩倒是已经开撸了，毕竟晚上都没吃饭的，都饿死了。

    “大不了等下再好好伺候你。”

    “谢谢您呢，我等下回家了，拜拜您呢。”凉倩没好气说道，刚刚也不知道谁，把自己丢下一个人跑了，哼。

    莫然倒了一杯热水过来：“虽然不知道有没有事，但那时候脑阔有点晕啊，到现在都还有点，要不你留下来照顾我吧。”

    “别卖可怜了，这招对我没用。”看着莫然又腻歪过来，凉倩无奈笑道，看来是好了，又开始变得粘人了。

    “你要是回去，我就得翻阳台，万一扑通一下掉了下去，完了。”

    “那你不知道不去爬啊，多危险。”凉倩捏了捏莫然的手背，真是不要命了。

    莫然搂着凉倩的香肩笑道：“牡丹花下死做鬼也风流，如果你能留下来，我就不用冒危险了。”

    “我等下要回去，不然我爸妈会把电话给打烂的。”凉倩似乎有松口的迹象。

    莫然暗道有戏：“你看现在11点31，咱们就玩到1点，行不行。”

    “不行，我明天还得上班呢。”凉倩没好气说道。

    “那12点30好不。”

    “12点前。”

    “在我们说话的时候都过了一分钟了，只有28分钟了。”

    凉倩白了莫然一眼：“那你还不抓紧时间。”

    看着凉倩那微微害羞的样子，莫然顿时一把抱在怀里，抓紧时间！

    砰砰砰！！！

    倩倩！你在里面吗！！！

    莫然抱着小脸微红的凉倩，这房门都还没进去，外面就响起了敲门声。

    “嘘……”凉倩偷偷摸摸，将食指放在嘴唇上。

    莫然服了，看看你这小样子，还说我，你自己也是一样。

    砰砰砰，又是一阵敲门声。

    “莫然，我刚刚看到你进屋了，给叔叔开个门。”

    “骗人的。”凉倩嘀咕一声。

    莫然竖起大拇指，这方面你是专家。

    “你们两个别装了！灯还亮着呢！！！别以为我不知道，麻溜滴开门！”外面又响起凉梁的大喊声。

    “倩倩啊，孩子们吵着要抱抱。”这时候又响起了叶雪青的声音。

    莫然苦笑一声：“倩倩，要不等下我还是翻过来吧。”

    “翻你个头，不准翻了啊，太危险了，以后有的是机会。”凉倩没好气说道，看来只有回去了。

    莫然只能先过一下嘴瘾，才将凉倩给放走。

    “叔叔阿姨，不好意思啊，刚刚我在洗手间，没怎么听到。”莫然开门解释道。

    二老才不信，赶紧将凉倩带回去，不让莫然有机可乘。

    凉倩看着莫然那无奈的样子，心里乐死了，没想到读书那时候躲着，现在大了都要偷偷摸摸的约会。

    “倩倩，你这孩子，三更半夜孤男寡女的，多危险啊。”叶雪青不放心呀。

    “就是啊倩倩，你们才认识多久，再怎么样也得了解了解，再做结论。”

    凉倩无奈说道：“爸妈，我本来是回来的，他叫我过去聊聊，真没什么的。”

    “虽然爸爸同意你们相处，但你也要保持冷静，不能因为他像而冲动。”

    “知道了知道了，说的我好像投怀送抱一样。”

    “你爸也是担心，洗洗睡吧，明天还要上班。”叶雪青轻叹一声。

    “不是说孩子们没睡吗？”

    “不这么说你能出来吗。”

    凉倩：“……”

    打开孩子们的房间看了看，发现都睡着了，凉倩就回到房里洗了个澡，想着隔壁的大流氓，估计今天晚上又睡不着了吧，肯定会发微信过来哀求，跟个大男孩似的。

    走出浴室，凉倩穿着睡衣钻进被子里面，忽然惊呼一声，杯子里面居然有人！

    “嘘，是我。”

    “你吓死我了！！！”凉倩拳打脚踢，这个死鬼居然又跳过来了。

    屋外忽然响起凉梁的声音：“倩倩，没事吧？”

    “爸，没事。”

    “哦，早点休息。”

    “好。”     

