    昏，暗星河中，数十名神族族人神情冷厉，如一道道游弋闪电，朝着一人逼近。

    这些人境界最低者为虚神二重天

    米娅、菲尔普都在追踪者中，还有斯隆、可达，幽影族的精锐，三大家族的数名始神一、二重天境界者，他们为了击杀石岩，当真是精锐尽出。

    石岩辨别一个方向，神识一动，骤然朝着妖龙星而去。

    暴龙族、孽龙族本都在妖星，因为战争才聚集在魔血星，此时妖星并没有强者驻守，只有广袤林海，最为适合他来和神族族人慢慢算账。

    他并不担心魔血星的局势。

    有商辰、炎蚩、血魔一众强者存在，加上众人众志成城，魔血星不会瞬间被击溃，可能有损失，但绝不会在短时间覆灭。

    沙鞪那些人全力开赴过来，说不定此时便在收拾神族外围的族人，只要稍稍争取一点时间，等沙鞪、武枫的战舰赶来，到时候要头疼的就是神族族人了，而他所要做的，便是尽力争取时间。

    嗤

    一道电光如流星掠过，直接坠落在妖龙星，妖星山峰凌立，树木参天。

    收敛了气息，他一落入妖龙星便失去了气息，被茂密的树木遮掩住。

    咻咻咻

    一道道神族族人降临妖龙星，纷纷释放灵魂意识，形成密集的网，慢慢蔓延搜查。

    “东边”一人高喝。

    众多神族族人纷纷飞逝，一瞬千里，朝着妖龙星东面冲去。

    然而，待到他们冲入东边的时候，发现石岩气息又重新消失不见了。

    “这次在南边”

    又有人怒吼，旋即一阵鸡飞狗跳，众多神族族人继续狂追。

    只是，石岩在妖龙星就如同滑泥鳅，明明在一个方向，待到他们冲来以后，却发现石岩忽然消失不见了。

    “他修炼空间奥义，常规的方法没用，可恨”米娅咬着银牙。

    “必须先禁锢空间，否则很难针对他”菲尔普也在吆喝。

    这时候他们才发现对付空间奥义者，是多么的无力，因为他们能穿梭在空间缝隙，能瞬移，根本不能捕捉住实体，再强的力量奥义也发挥不出威力出来，憋屈的要命。

    “如果贝洛没有受伤就好了。”

    “不错，贝洛要是在这里，他小子必死无疑”

    “哎，可惜，我们只有贝洛一个高等级的空间奥义者。”

    神族族人纷纷叫嚷起来。

    “我听到有人招唤我。”忽地，一个冷幽声音响起，在菲尔普、斯隆的方向，一道奇光闪过，贝洛突兀出现。

    “族长您，您脸色不太对劲”可达喝道。

    “没事。”贝洛挥挥手。

    他脸色绿黑色，双眸灰白，皮肤也呈现出诡异的暗绿色，如一种奇特的蛇纹一般，给人一种很邪恶的感觉。

    “贝洛，能让他小子不能持续瞬移么”斯隆皱了皱眉头，轻喝道。

    他和贝洛多年交情，讲话不用避嫌，直接道：“能的话就快点”

    “交给我。”贝洛一口揽下。

    旋即，他身影一点点模糊变淡，在众人注视下消失不见。

    嗤嗤嗤

    周围空间突然传来了奇异的声响，仿佛有人拿着利器，将空间给切割的支离破碎，让空间不再平整了一般。

    妖龙星一角。

    石岩瞬移过来，冷然笑着，神态轻松。

    他一点不担心，因为斯隆、可达虽强，对他根本没有任何威胁性，不能将他锁定，便意味着绝难对他构成威胁，他从一开始就占据了主动。

    此时，他在思量着是不是应该捡几个落单的，先开开荤，把那米娅、菲尔普顺手给偷偷料理了

    就在他准备再次瞬移的时候，忽然灵魂一动，有种强烈的危机感。

    想也不想，他便准备继续瞬移离开，他知道有一名强者将他锁定，那气息他还觉得有点熟悉。

    他神识一动，突然脸色一变，首次一惊。

    竟然不能瞬移了

    周围他所感应的空间节点全部粉碎炸裂，空间变得极其不稳定，一个不好就能引起空间崩溃达劫，导致他灵魂都随之撕裂，他忽然抬头看着苍穹，眼神变得凝重起来。

    嗤嗤嗤

    就在他眼前，一团绿幽幽的气缭绕摇晃着，慢慢变得清晰，化为了幽影族族长贝洛的模样。

    他那双绿幽幽的眼睛，直勾勾看向石岩，阴森道：“你走不掉了。”

    石岩神情一震，“你竟然能短时间恢复过来，你利用了什么邪法”

    贝洛哈哈狂笑起来，“我用何种方法你就别管了，你还是想想你自己吧，上次与你在空间缝隙交叉处一战，的确是我的失策。你灵魂融合本源天火，与你魂战我一开始便处于劣势，我不会再犯这个错误了，所以，今天你必死无疑。”

    “是嘛看你的架势你是准备一人来对付我了”石岩笑了。

    贝洛到来后，这一块空间都被他的力量笼罩着，贝洛也没有传出灵魂念头，没有大声吆喝，很明显，他压根不想让神族参与进来。

    石岩知道他想什么。

    第一次交战的时候，他就知道贝洛贪婪着始源果，欲图将他副魂和始源果一并剥夺，欲图给幽影族带来全新的天地，贝洛身为幽影族族长，他虽依附神族，却并非真心的臣服，他也想幽影族有朝一日能够像神族一般强大，称霸天地。

    对他来说，石岩融合的副魂、始源果，便是万载难觅的机会，一个能够彻底改变幽影族血脉的契机

    因此，他将斯隆、菲尔普、米娅那些神族族人排除在外，要亲手击杀石岩，趁机为幽影族夺取一切。

    “还是那句话，将副魂和始源果主动交给我，我可以饶你不死。”贝洛阴笑着，道：“同样修炼空间奥义，你应该知道空间力量的恐怖，你我境界相差太远，你绝非我的对手，还是乖乖就擒吧。”

    “你想要我的灵魂，就来取吧。”石岩摇了摇头，深吸一口气，神体渐渐变幻。

    根根狰狞尖刺突出，角质般的甲胄覆盖全身，澎湃血气汹涌滚动着，他形成完美的战斗形态，不死之身。

    “咄”

    石岩突然暴喝。

    一道冲天血光爆出，血光携带着无穷无尽的凶煞之气，血光中滋生无穷幻境，直接涌向贝洛。

    惊天动地的负面能量狂暴袭来，贝洛双眸瞬间迷茫，仿佛被负面情绪给左右，失去了自身的灵魂意识，要被血光穿透一般。

    哧啦

    血光一闪而逝，将贝洛神体穿过，贝洛神体一分两半，渐渐消失。

    石岩脸色忽然凝重起来。

    果然，在另外一个方向，贝洛踪迹重现，完好无损，依旧一脸的阴冷，道：“空间奥义者从不怕突然袭击，因为没人比我们快，能瞬间在空间中穿梭的我们，除非在极其特殊之地，否则几乎处于不灭境地。”

    石岩沉默不言。

    他知道贝洛所言属实，空间奥义者的确不怕偷袭，他们可以裂开空间缝隙防御，也可瞬间潜入空间缝隙中。

    妖龙星此时空间错乱，他不能进行瞬移，但贝洛可以。

    因为这一切都是由贝洛造成的，因为贝洛达到了始神二重天，他境界更高，对空间奥义的认知更加深刻。

    “现在换我了。”贝洛冷笑。

    嗤嗤嗤

    一条条巨大的空间缝隙，如死神的镰刀，其中流光闪烁，不知道通往宇宙某个死绝荒芜乱流，那缝隙如同贝洛灵魂丝线，如张开的贝壳，朝着石岩夹去，要将他带入贝洛的世界。

    贝洛为始神，他已经炼成始界，始界和真实的世界并没有二致，一旦他被贝洛始界吞没，他将没有任何机会挣脱。

    空间奥义强者的始界，可谓是世间最坚实的牢笼，有不破的美誉。

    贝洛现在就是利用他的始界，要吞没石岩，只要石岩被他始界给裹住，他可以对石岩做他想做的一切，剥离灵魂，抽取精气，分裂意识都轻而易举。

    石岩心神凛然。

    他双眸渐渐血红，他动了一下血纹戒，忽然拧出一面古朴小巧的血色盾牌出来。

    血盾倏一出来，便被他喷吐了一口魔血，血盾骤然变得无比阔大，变得鲜血淋漓，瞬间将他全身都给裹缚住，无数细密繁琐的神秘血纹，在那血盾上蠕动着，犹如活物。

    那血色云团印记骤然绚烂如浓稠鲜血，传来恐怖之极的波动，让石岩拿着血盾的手臂都觉沉重之极。

    轰

    连他都拿不住血盾，血盾轰然落在地上，仿佛和大地和妖龙星融在一块儿。

    妖龙星汹涌澎湃的能量，如被看不见的漩涡吸引，全部涌入血盾之中，那血盾的盾面上，一个模糊的世界逐渐的成形，滋生无尽邪恶。

    啪啪啪

    一条条由贝洛奥义释放的空间缝隙，尚且没有靠近石岩，便被一种力量给硬生生撕裂粉碎，炸的七零八落。

    “噗哧”

    贝洛猛地喷出一口鲜血，眼神凌乱，灵魂再一次受创。

    他一脸骇然，他看着那血盾盾面那模糊的世界，渐渐仿佛入魔，绿色眼睛泛出暴戾嗜杀的表情，如被吞噬了心智。

    未完待续

