    一天左右的时间整理各处消息。

    第二天深夜。

    长安城外的一处树林中。

    一道脸色苍白、带着妖异的身影来到这里。

    抬头看眼前方熟悉的伟岸身影，立马低头、恭敬行礼道：“属下参加大当家。”

    “说吧。”李道强随口道。

    “是。”恭敬应了声，边不负小心翼翼道：“前几日，祝玉研让人通知圣门两派六道的人，说是邪帝舍利即将在长安杨公宝库出世。

    而且还通知了草原上的那一脉，一得知这个消息后，属下就立马禀报大当家。”

    “她为什么要这么做？”李道强淡然道。

    这是他抓紧时间赶来长安的原因之一。

    祝玉研居然将杨公宝库和邪帝舍利的消息，告诉了魔门两派六道的人。

    不止宋国这边的魔门，还有草原那一脉的魔门。

    这一招，让他都不禁感到疑惑了。

    要说是为了对付他，那根本不可能。

    那些人最在乎的是邪帝舍利，他最在乎的是财宝。

    祝玉研很清楚这点，他肯定不会因为双方之间的交易，就跟那些强者死拼。

    那么她如此做的目的是什么？

    “大当家，属下也不知道。”边不负摇头，似乎是怕李道强不信，连忙继续道：“属下曾经问过祝玉研，但她并没有说。

    以属下对她的了解，她必然所图不小。”

    李道强沉吟，数息后、问道：“静念禅院那边的情况如何？”

    边不负立即了然，谨慎道：“回禀大当家，祝玉研并没有告诉属下相关的事情，不过负责这方面的是闻彩婷。

    这些天，她好像是挺忙的。”

    “继续盯着，多打听一些。”李道强命令道。

    “是。”边不负毫不犹豫坚定忠诚的应道。

    李道强一挥手，示意让他离去。

    边不负再次毕恭毕敬的一礼，悄然离去。

    李道强没着急走，静静站在漆黑的树林中，脸色若有所思。

    祝玉研这个女人，是肯定不甘平凡的。

    这一次阴癸派为杨公宝库而动用的人手很多，动静不小，本来就未必能瞒得过一些人。

    她又主动闹出这一出，必然有重大的目的。

    他想来想去，也不能确定她究竟想做什么？

    十数息后，缓缓放下了思索。

    等着看就是了。

    他倒是想看看，祝玉研能闹得多大？

    而且、他也许还能从中获取一些好东西。

    念头一闪，还有点期待的高兴。

    从这个方面去思考，接下来、就要安静一段时间了。

    这也没问题。

    初步打定主意，李道强无声无息的返回住处，除了一两人外，都没有人知道他离开过。

    一夜安静过去。

    天亮之后，李道强下了命令，所有人安静待着，不得露面。

    还亲自跟小龙女说了一遍。

    对此，小龙女是最不在意的那个。

    对她而言，安静的待着，在哪里都无所谓。

    这也让李道强再一次亲身体会到了，小龙女到底能有多宅。

    都不问原因的，直接同意。

    绾绾来问了两遍，被李道强糊弄了过去。

    转眼，就是三天时间过去。

    李道强主动联系了祝玉研，告诉她、自己来了，让她开始行动吧。

    当晚，祝玉研前来。

    “大当家。”祝玉研点头、平静道。

    好似以前那些愤怒、憋屈，都已经消散了。

    “阴后。”李道强面带亲切微笑，见老朋友一般的温和打招呼。

    “杨公宝库中，财宝数量很大，我这边还未做好一次全部带走的准备，所以要再等两天，才能开启杨公宝库。

    还望大当家多等两天时间。”祝玉研直接道明来意。

    李道强眉头一挑，有些皱眉，疑惑道：“时间拖得越久，就越容易出现变数。

    阴癸派这次的动静应该不小，继续拖下去、也许是自找麻烦。”

    “还未来得及告诉大当家，我阴癸派这次的动静的确不小，恐怕已经引起不少人的注意。

    想要带走杨公宝库，可能会出现意料之外的更多敌人。

    尤其是邪帝舍利，打他注意的人更多。

    不过两天的时间，多两天、少两天，我以为无妨。

    多两天时间，我们准备的更充足一些，一次性带走杨公宝库中所有财宝，不是更好吗？”

    祝玉研坦然的说道。

    李道强深深看了眼祝玉研，忽的一笑道：“好，既然阴后你都这样说了，本寨主就听你的。

    不过、如果到时强者太多，本寨主可是会选择性放弃邪帝舍利的。”

    祝玉研心中一凛，有些惊疑不定。

    难道李道强知道了什么？

    随即又暗自摇了摇头。

    应该不是，提前就跟他说过，取出杨公宝库、肯定会引来很多人。

    他这也许就是随口敲打一句的。

    心中想着，表面上皱眉道：“不知大当家所说的强者太多、是多少？”

    “两位以上的绝世强者，本寨主就会放弃邪帝舍利，还望阴后你理解啊。”李道强认真道。

    “大当家，两位绝世强者，以你的实力，应该不惧吧。”祝玉研眉头更皱，沉声道。

    “不惧是不惧，不过为了一个邪帝舍利，跟两位绝世强者结仇，不值得。

    而且得罪了他们，万一他们阻止本寨主获得宝库中的那些财宝怎么办？

    一个邪帝舍利，可远不如那么多的财宝。”李道强一本正经的说道。

    祝玉研哪怕心中说过很多次不跟李道强生气。

    此时，也还是忍不住一闷。

    圣门至宝邪帝舍利，在李道强眼中居然还比不上那些死物，甚至有种不值一提的意思。

    简直可恶。

    “大当家，事情还未开始，你这就另提条件，跟当初说好的交易不一样吧。”祝玉研压着不快，沉声道。

    “呵呵，本寨主这说的不是特殊情况嘛，两位绝世强者哪这么容易出现？

    本寨主就不信，我们这么倒霉，一开启杨公宝库正好有两位绝世强者在附近赶来。

    所以阴后你不必担心。”李道强笑着安慰道。

    祝玉研却是心中一滞，有种说不出来的感觉。

    正常情况下，自然是没有的。

    可是·····

    偏偏她却无法说什么。

    沉默一下，肃然道：“到时会发生什么，谁也不清楚，我阴癸派比不得大当家，虽然达成了交易，但具体如何，还是由大当家所说的算。

    就如当日所言，我们既然选择了赌相信大当家。

    那现在我还是那个意思，就赌大当家的信誉。”

    李道强笑容更多了几分，坦然淡定道：“本寨主从不让相信我的朋友失望，阴后就放心吧。”

    “嗯，大后天中午时分，正式开启杨公宝库。

    还望大当家做好准备。”祝玉研点头表示相信、认真道。

    “好，到时阴后尽管做自己的事，本寨主会看着的。”李道强颔首、保证道。

    祝玉研点头，郑重道：“大当家，我想见一面绾绾，还望大当家允许。”

    “应该的。”李道强想都不想的同意。

    “多谢。”

    忍着性子的道谢一声，出了这间房。

    李道强看着其婀娜多姿的身影走出去，笑容逐渐消失，多了几抹玩味。

    还真是爱折腾啊。

    另一间房中，祝玉研已经见到了绾绾。

    两层真元封锁声音和视线，祝玉研面无表情的冷厉表情上，多了一抹关切道：“绾绾、李道强没有把你怎么样吧？”

    “他没有把我怎样。”绾绾摇头，脸色浮现出担心道：“师尊、您这里如何？

    李道强五天前就来到了长安城，师尊您现在才来，是不是····？”

    李道强五天前就来到了长安，师尊现在才来见他。

    显然，李道强在防着祝玉研什么，或者其中发生了什么事，她当然要担心。

    “五天前！”祝玉研一惊，目光闪烁。

    绾绾一见，更加担心了。

    见祝玉研沉思，犹豫一下，还是忍不住正色道：“师尊、李道强之强大，超乎想象，深不可测。

    绾绾觉得，我们不应该与他为敌。

    拉拢是最好的手段。”

    祝玉研回过神，点了下头，沉声道：“绾绾你说得对，不过这一次我也没想过对李道强怎样。

    只是借着此事达成一些目的而已，不会得罪他。”

    绾绾暗自松了口气，疑惑道：“师尊您是要····？”

    “这件事你先不用管。”祝玉研摇下头，郑重的叮嘱道：“记住、到时候你什么都不要理会，待在李道强身边就行了。

    等到这个交易做完，你脱离危险后，为师就把清儿送到李道强身边拉拢他。”

    绾绾有些皱眉，越听、她越感觉祝玉研要做的事非同小可。

    不过看对方的样子就知道，她是不想告诉自己。

    心中思绪急转，本想继续问下去，又忍住了。

    想到那个混蛋，安心了些，就点头表示明白。

    “嗯，不用担心、不会有事的，这一次是大好机会，为师很有把握。”

    看出了绾绾的担心，祝玉研脸上又多了几许柔和，安慰道。

    “绾绾相信师父。”绾绾语声肯定道。

    心中却又是情不自禁的想起了那个混蛋，一股安心的感觉油然而生。

    （第一章，还有一章，可以明天再看。）

    ······

