    景喻推开希尔顿酒店包房的时候，里面还在喝酒寻欢，嘻笑打骂声不断，扑面而来的浓厚烟味，每一样都令她感到格外不适。

    景喻拉起高领毛衣捂住口鼻，目光四处寻找，可找了半天也没找到人。

    有人认出了她，“席少，你老婆又来了。”

    她穿着米白色高领毛衣，裹着红色大衣，包得严严实实，和这里完全格格不入，很好认出。

    景喻顺着声音，终于找到席北御。

    席北御慵懒地半躺在最角落的沙发里，左右两边陪着的都是大长腿美女。

    他倏地抬眸，与景喻的视线在半空中碰个正着。

    深幽的眉目下，那一眼冷而厉，透着说不出的锐气。

    景喻走过去，轻声开口：“妈让我叫你回家。”

    席北御勾了勾薄唇，修长的手微伸，旁边的大长腿美女立马递过一杯红酒。

    “席少不是说好，今晚只有我们姐妹俩的吗，怎么又一个人呢，我们可不把你让出去的呀。”大长腿美女身体在他手臂上磨蹭，尽显娇嗔。

    “就是，就是，今天谁也不能把你抢走。”

    席北御未言，锐利的深眸直盯着眼前的人。

    景喻突然上前，扯掉一直紧贴顾北御不放的大长腿美女的吊带衫，连带着里面的bra一把扯掉。

    大长腿美女脸色大变，惊恐的双手捂胸，另外一个大长腿也本能的往后退了退。

    包厢的人的目光都皆看了过来。

    有的人戏谑，嘲笑，皆是来看热闹的。

    这下，景喻完蛋了。

    席少若真喜欢她的话，又怎么会在婚后还在外面玩乐呢。

    大长腿美女也是这般想的：“疯女人，你找死！？”

    不过是席少不要的女人而已！

    景喻神色淡淡，轻描淡写的说：“席北御他不喜欢欲迎还迎，半推半就的女人，要勾引他，脱了衣服让他看身材，他会更加的感兴趣一点。”

    席北御那双深眸，染上了几分笑意。

    大长腿美女羞愤难当，想着席北御向来都没有人前带过老婆，谈起过老婆，所以胆子越发大起来。

    扬起手，准备要给景喻一个巴掌。

    毕竟现在在席北御面前得宠的是她们姐妹！

    可手还在半空中，就被截下来，席北御也不知什么时候坐起，大手捏住大长腿美女的手臂，力道非常的不客气。

    大长腿美女娇声呼疼：“席少....轻点....”

    席北御却并没有松半分力道，面色蹙冷：“我席北御的老婆也是你能打的？”

    说着，他行云流水的把大长腿美女逼得站起，抬脚把她踹了出去。

    另外一只手拉住景喻，扯到怀中。

    景喻闻到他身上的浓厚的酒气，还有女人混和的香水味，厌恶的蹙眉，胃里阵阵泛酸。

    席北御埋在景喻的脖颈中，低沉又有磁性的声音响起。

    “都滚。”

    刚刚还在玩乐的人，纷纷站起，往包厢外面走。

    大长腿姐妹不甘心的回头瞧了眼，席北御抚着景喻，帅气冷硬的面庞已然动情。

    愤愤不平的关上门，忍不住斥道：“席少那么喜欢他的老婆，还出来找什么乐子。”

    “也许是他们吵架了？”

    看他老婆的样子，确实冷冰冰的。

    席少和女人们在一起玩乐，她也没有表现一分一毫吃醋的行为。

    知内情的人呵呵了两声：“不懂就不要乱说，你知道景喻长得像谁吗？”

    “谁啊？”

    景喻被压倒在沙发，沙发上全部都是难闻的气息，而身上的人还在不断的点火。

    她抱住了他，低声开口：“我不要在沙发里。”

    席北御怔了一下，看见她蹙成川字的眉宇，随即明了的把她抱在腿上。

    情到浓时，他没有忍住，动情的在她的耳畔边低低吼着：“桑桑....！”

    听得清清楚楚的景喻，眼皮都没有抬一下，低头咬住他的肩。

    席北御醉了过去，但景喻却非常的清醒。

    乌烟瘴气的包厢，弥漫着浓重的气息，她极度的反感，想要从席北御的身上退出去，可是被他抱得紧紧的，她动一下，就会被抱得越发的紧。

    “桑桑，不要走.....”

    把她抱紧到似乎要融入骨血中的那种程度。

    她知道席北御口中的女人全名叫骆桑桑。

    她与骆桑桑相似程度有九分那么高，除了神态，举止，性格其他的都几乎特别像骆桑桑。

    骆桑桑与席北御在大学里就是一对人人都羡慕的情侣，感情一直都很好，可是后来不知道什么原因，骆桑桑出了国就再也没有回来过。

    之后便是她和席北御结婚，到现在已经三年。

    她知道，自己是因为长得和骆桑桑极像，所以他才会愿意结婚。

    她靠在席北御的肩膀上，一直睁着看墙壁，这样的环境里，她没办法入睡。

    不知道过去了有多久，席北御醒了。

    他向来浅眠，今天也是因为喝了酒所以睡得比较熟一点。

    酒醒后，席北御推开了景喻。

    她也没说他粗鲁，清醒后不理人之类娇嗔，埋怨，或者是斥责他在外面喝酒玩乐这样的话，一句都没有。

    只是低头默默的整理着衣服。

    席北御目光下意识一扫，看见她腰间掐出几道青紫的淤痕。

    “疼吗？”

    她整理着衣服，摇头：“不疼。”

    席北御默了一阵，又问道：“我是不是在说了什么，叫了什么人？”

    她依旧平静的回：“没有。”

    席北御抿紧了薄唇，幽深的睨着她。

    看着自己身上已经没有一点凌乱的模样后，她才抬头，开口说道：“妈妈在家里已经等急了，她说了今天晚上想要看见你回家。”

    席北御却燃上了一根烟，对着景喻的脸吐出袅袅的烟圈。

    她不适的皱眉：“席北御，不要闹，我们回家。”

    席北御不悦的眯起眼眸，冷声质问：“景喻，你嫁的人是我，还是我妈？”

    为什么这么听他妈的话，不论说什么，她都依着？

    景喻长而浓密的睫毛微颤，扑闪扑闪的。

    “说，你嫁的人是谁！？”

    她抬起眼眸，明亮的眼眸平静无波，仿佛一汪死水，“我嫁的人是你席北御。”

