    颤巍巍地抬起手，指了指混沌深处的方向。

    随后，便彻底昏迷过去了。

    毁灭、轮回、黑暗等几位魔神，你看我我看你，不知该当如何。

    “时辰道人所指，是让我们报告混沌深处那几位存在？”毁灭魔神迟疑了一下，开口问道。

    轮回魔神想了想，说道：“时辰道人向来做事果决，如今他突然遭遇不测，定是出现了我们猎道者不可抗拒的变数，如果不借助那几位的力量，恐怕我们猎道诸天的计划，要就此破产了。”

    听了轮回魔神的话，众多猎道者面面相觑，随后郑重地点头！

    毁灭魔神也没有反驳。

    众混沌魔神脚下的金舟，从混沌长河之中驶出。

    驶向时辰道人所指的混沌深处。

    洪荒世界。

    时间长河在鉴天宫脚下悠悠流淌，已经失去了起初奔腾的宏伟气势。

    叶松站在时间长河之上。

    他眼见着因果魔神施展的因果网，赞赏地笑了笑。

    随后。

    叶松又看向因果魔神逃离的方向，只淡淡地说了一句：“回来吧。”

    与此同时、

    一股无形的力量，直接在混沌世界之中出现，作用于因果魔神的身上。

    混沌之中奔向混沌长河的因果魔神，身影在疯狂闪烁。

    马上。

    他的脸上就浮现出惊骇的神色。

    因为他发现，他的身体，已经贴在洪荒世界的天地胎膜之上。

    因果魔神：“........”

    我怎么自己倒退回来了？

    这次是真的要死了！

    果不其然，下一微秒，他的身影再次出现在洪荒鉴天宫脚下。

    因果魔神面如土灰，呆滞地抬眼看着面色和善的叶松。

    内心的情感复杂到难以言喻。

    只能颤抖着牙齿说道：“前辈......这......都是误会......”

    “哪有什么误会？”叶松已经当着因果魔神的面，拿出了神器抽血泵。

    三千混沌魔神的致命克星，抽血泵。

    堪称鬼见愁。

    这是要抽干因果魔神血液的节奏啊！

    因果魔神的心理防线彻底承受不住了。

    “啪”的一下，径直跪在叶松的面前：“前辈，我全都招了！”

    “我也没问你什么呀，你招什么？”叶松手里慢悠悠地整理着抽血泵，将抽血泵摆得更加端正。

    细致有加。

    “前辈你不想知道点什么吗？”因果魔神愣愣地问道。

    “我抓你回来，就是为了抽你的血，我的目标可明确了，咱做事讲究的就是效率。”叶松已经提起抽血泵的大针管，朝着因果魔神走来。

    这个模样。

    看起来有点像容嬷嬷拿着针走近紫薇一样。

    至少在因果魔神的眼里，很像。

    “啊啊啊——你不要过来啊！”因果魔神歇斯底里地吼着。

    连被抽血抽得昏迷不醒的命运魔神，也抬起了沉重的眼皮，狠狠地一阵哆嗦。

    “老师！扎他！狠狠地扎他！”

    “狠狠地抽他，他这人可坏了，他是混沌魔神里面最能算计的一个。”

    “算计了混沌，又开始算计诸天万界，我要看看他的血是不是黑色的？”

    天道小黑在旁边瞎起哄。

    兴奋地像是看片的娃一样。

    还以为主角就是自己呢！

    “对了，北欧神界我要了，你象征性地点个头吧。”叶松说道。

    因果魔神一边流着眼泪，一边委屈地点着头。

    “前辈，我知道混沌长河的秘密！”因果魔神突然像是抓住了救命稻草一样，大喊了起来。

    叶松停下了脚步，剑眉一挑，问道：“说吧。”

    看了叶松的反应，因果魔神脸上浮现一丝丝喜色，眼眸之中方才有了生气。

    “据混沌世界中神秘存在的口述，混沌长河的尽头，有着超越鸿蒙大道圣尊的可能！”

    “哦？”叶松脸上显出好奇的神色，“继续说说看。”

    道无止境。

    超越鸿蒙大道圣尊？

    这无疑是叶松也想追求的境界。

    毕竟自己穿越到洪荒无数年月，还没有升过级。

    有点说不过去的样子。

    叶松一直都想靠自己努力一把。

    但偏偏到现在都没有机会。

    超越了鸿蒙大道圣尊，说不定，还能再见到那个自己给自己下班的狗系统呢。

    这么说，还有点小激动呢。

    “我只知道这么多了。”因果魔神耷拉着脸，心虚地说道。

    “没了？”叶松一愣，脸色变得微妙起来了。

    因果魔神心慌慌，说道：“没......没了。”

    “那你还有话说吗？”叶松又问道，手中的巨型针管，已经准备就绪。

    “前辈别扎我啊！”因果魔神惊骇地叫道，“这针太大了！”

    “没事，忍一下就好了！”

    嘭！

    叶松精确地一针扎在因果魔神的心脏之上。

    “啊——”

    动脉血管膨胀，顿时开始涌出茫茫多的紫黑色血液，经过抽血泵，流入玉瓶之中。

    “啊！这因果魔神的血液，果然是紫黑色的！”天道小黑叫唤道，随后又看了看身边的鸿钧。

    悄声问道：“鸿钧，你作为仙之魔神，你的血液是什么颜色的？”

    鸿钧脸上布满黑线，脸上忍不住抽搐起来。

    大哥，咱都自己人了。

    咋还把主意往我身上打呢？

    因果魔神脸色极度苍白，浑身抽搐着，但却是运不起一丝力量。

    他的身体，已经被叶松打入了禁制。

    随后，叶松又取出了二号号牌，贴在因果魔神的身上。

    然后将因果魔神搬到命运魔神身边，两人并列。

    嗯，难兄难弟。

    叶松笑道：“听说混沌魔神之中，就数你和命运魔神争名次争得最厉害，现在我给你们分出名次了。”

    “命运第一，因果第二。”

    “哪怕时辰道人来了，也得排你们俩后面，够牌面了吧？”

    气若游丝的命运魔神：“......”

    心如死灰的因果魔神：“......”

    擦！

    我哥俩特么谢谢您咧！

    “对了，因果魔神，你看我贴心吧，你的因果本源，我也替你取来了！”叶松手中突兀地浮现一道光团。

    光团之上，散发着银白色的光芒。

    正是因果魔神寄托在混沌长河之中的因果本源。

    “大哥，不带你这么玩的！”因果魔神不知是因为抽血过多，还是因为感激涕零，径直昏了过去。

    叶松拍了拍昏迷的因果魔神，说道：“放心吧，洪荒世界会记得你的名字。”

    “你这种乐于奉献的精神，值得我们每一个人学习。”

    “好了，一号奶妈，二号奶妈，都安心在这工作吧。”

    正说完。

    叶松的一堆弟子从鉴天宫上下来。

