    “嗯！”

    梁思琪用力点头，笑了。

    泪水还没有干，却笑得很开心。

    低声道：“那我等你！”

    然后便是沉默。

    吕方不知道该再说什么。

    梁思琪满脸娇羞。

    “我让梁栋送你出去吧。”

    半晌，梁思琪说道。又抿了抿嘴唇，“这段时间，我们可能没法见面了。”

    大概她也不会再给吕方提供什么帮忙，起码明面上不会。

    这是吕方自己都想得到的事情。

    不出意外，荣王梁释应该会找人盯着自己和梁思琪。再藕断丝连，说不准真能做出杀人的事情来。

    杀区区个招讨使的弟弟，对于梁释来说又算什么呢？

    就算还有禹元纬，也大概没法将梁释怎么样。

    一人之下，万人之上的荣王殿下啊……

    “嗯。”

    吕方点了点头。

    梁思琪冲着回廊那头的武师喊道：“去叫世子过来。”

    很快，梁栋屁颠屁颠地跑了过来。

    到近前，对梁思琪说：“姐，没事吧？”

    梁思琪摇摇头，道：“你送吕公子出府，照顾好他，”

    最后这四个字饶有深意，大概是要梁栋以后多关照吕方。

    “他是我哥们。”

    梁栋点点头道。

    吕方深深看了梁思琪几眼，跟着梁栋往荣王府外走去。

    梁思琪看着他的背影，直到见不着了，才转身回自己的院子。

    两人还能否再相交，真的要看命运了。

    一路无话。

    直到荣王府外，梁栋才说：“你没事吧？”

    他自然也看到了吕方胸口的血液。

    吕方道：“没什么大碍，就是修为被你父王废了。”

    梁栋些微愕然，旋即轻轻叹息了声，“我姐姐很赏识你，可惜你小子出身太低了。如果你小子能是个封疆大吏之后，兴许……”

    吕方只是笑笑。

    这世上本来就没有那么多的如果。

    “以后好自为之吧！”

    梁栋拍了拍吕方的肩膀，“以你的才学，武道修为倒也不那么重要。”

    他有些同情吕方，但其实这会儿心里挺轻松的。

    之前他一直都担心吕方和自己姐姐之间会发生什么事情，纠结得很。现在好了，自己的父王棒打鸳鸯，倒是快刀斩乱麻了。

    他觉得以后吕方和梁思琪之间肯定不会再有什么走动。

    这就是最好的结果。

    总之比吕方死了要好。

    吕方点点头。

    心里可不这么以为。

    自己可是有仇恨值保护系统的，怎么可能放弃武道之路？

    这世间又不是没有接续经络的宝物，自己怎么找也得想办法弄到才行。

    说过以后再武道实力上要超过梁释的，就必须要做到。也好让梁释看看，他的眼睛有多瞎。

    梁栋看着吕方不像是心情太沉重的样子，感慨这家伙还真是个人才，眨了眨眼，“要不去飞仙楼喝几杯？喝个微醺，然后再回去睡到天亮，再醒来就当今夜的事情没有发生过。”

    他这却是高看吕方了。

    修为都被废了，吕方怎么可能还有喝酒的心情？

    苦笑了下，道：“我明天还得参加乡试呢，还是早些回去睡觉吧！”

    说着对梁栋拱了拱手，“世子殿下，告辞了。”

    “那好吧！”

    梁栋也没强求，看着吕方走远。

    撇撇嘴，轻轻叹息了声，转身回荣王府内。

    他觉得自己还应该去安慰安慰自己姐姐。看起来，自己姐姐对吕方可是情愫不浅呐！

    这会儿不会还在自己的院子里抹泪吧？

    ……

    吕方在潭州的街道上独行。

    天色还不是太晚，这个时候的潭州街道还算热闹。

    路上也有些行人。

    看到胸口有血的吕方，纷纷侧目，露出些微疑惑之色。

    吕方也不理会，只是想着自己的事情。

    他刚刚试过了。

    自己丹田内的内气还在，但是因为经络被毁，已经没法运转。这样的情况，显然也没法再用打坐的方式修习内气了。

    不过让他庆幸的是，刚刚他尝试着兑换了两百点仇恨值。经验条还能够往上涨。

    也就是说，只要有仇恨值，他的修为还能够继续往上升。

    回到节度使府衙，吕方对看门守夜的兵丁点点头。在兵丁的惊讶眼神中走进去。

    “吕少爷这是怎么了？怎么胸口有血？”

    “可能是在街上和人起冲突了吧？”

    “不能吧？我可是听说吕少爷和世子殿下他们关系极好。这潭洲城，还有人敢惹他？”

    “……”

    吕方径直到了老何的房间外。

    敲响房门。

    老何走到门口，打开房门第一眼就看到吕方胸口处的血迹，不禁皱眉，“受伤了？”

    吕方走进屋子，苦笑道：“被荣王梁释废了修为。”

    他当然是想来问问老何有没有什么办法能够修复被废掉的经络。

    老何可是曾经鼎鼎有名的神医。

    “梁释？”

    老何露出些惊色来，眉头不禁皱得更深，顺手关上房门，“他为何要废掉你的修为？”

    话语中竟是带着淡淡的杀气。

    吕方可是秉承他们无限的期待啊！

    是他、老萧、老邓还有老王四人寄予厚望的弟子！

    这世间，不是没有修复经络的办法，但堪称难如登天。梁释这简直就是废掉了吕方的武道希望。

    吕方有些不自然地偏了偏头，“因为我和郡主殿下走得太近了。”

    老何脸色古怪。

    然后道：“且让我先看看你的伤势吧！”

    吕方老老实实坐到书桌前。

    老何伸手搭上他的手腕。

    半晌。

    眉头越皱越深，“全身经络寸断。他倒是一如既往的冷厉。”

    看起来竟是和梁释打过交道的样子。

    “还有办法恢复吗？”

    吕方道。

    老何瞥了他一眼，道：“办法倒不是没有。不过……且不说那些宝药难以寻求，就算有，以你现在的情况，也需要极长的时间才能恢复。”

    他的眉头皱成了川字。

    吕方修武道的时间本来就晚，好不容易有神仙入梦教导，才逐渐追上同龄天才的步伐。

    可现在，不知道又要耽误多长的时间。

    以后还能有机会追上去吗？

    他只以为吕方的内气修为全部都是自己盘膝入定苦修出来的。

    吕方只道：“要什么宝药？”

    “你弄不到的。”

    老何却是叹息，“还是我让老王去帮你弄吧！那些地方，你去了十死无生。”

