    苏长招带御九宸离开鬼市，去了城中一家酒楼。

    逛了大半天，他们也饿了。

    回府里也有吃的，但毕竟出来了，搓一顿是必须的，还有一个关键的原因：

    【刚刚柳无月塞给我的东西，八成就是庆国的藏宝图碎片吧？】

    【现在那只装有藏宝图的竹筒就在我袖子里。】

    【啧，真麻烦~】

    【一会儿寻个地方丢了吧？】

    她正打算着，可又一想：【柳无月如果脱身，应该会回来找我讨回藏宝图。这东西还不能丢啊？】

    可又一想：【嘁，怕什么。我可是微服出来的，又带着面具，他知道我是谁？】

    【嘶不对，柳无月会卜算，稍微卜算一下就知道我身份了。要不……】

    她不动声色地望向身边人。

    【给他？】

    【对！】

    【他才是这个世界的主角，他拿着也是名正言顺，然后柳无月就会找上他，两个人……咳咳……行吧，一会儿找个机会把烫手的山芋丢出去。我还是当我的鬼王，逍遥快活~】

    想通后，她跟御九宸已然进到酒楼大厅。

    热情的店小二将他们迎进来。

    在鬼城，也就是在鬼市上才需要戴面具，平时都不用。

    店小二一看他俩都带着鬼面，笑道：“哟二位客官，刚刚是去了鬼市吧？”

    再观他们衣着不俗，立即将他们往楼上引：“一定逛累了吧？二楼包间清静……”

    话未说完，苏长招打断道：“就一楼吧，吃完就走。”

    “一楼也不错~嘿嘿~”店小二立即笑着改口，调转方向引他们来到靠窗的位置，“您看这地儿怎么样？”

    “挺好。”苏长招淡淡回。

    店小二立即拽下肩上的毛巾，再为他们擦了一遍桌椅。

    苏长招等他弄好，才跟御九宸分别落座。

    坐下后，她管店小二点了几道特色菜，就赏了对方一锭银。

    “上菜快一点，把酒先上了。”

    “好嘞，小的这就给您拿酒去~”店小二喜滋滋地跑了。

    待店小二拿酒折返，大门口涌进来一帮人。

    正是庆国人。

    【这都能遇上？】

    【那柳无月是跑了，还是已经被他们收拾了？】

    苏长招心里不免在想。

    “小二，上菜上酒！”

    庆国人进来也没上二楼，倒是找了个苏长招附近的位置坐下。

    苏长招内心发笑：【绝了，这里这么多空位，偏偏坐咱们附近。】

    “大人，要不咱们换个位置吧？”御九宸突然提议。

    苏长招望向他，心有惊愕：【我表现得有那么明显么？】

    嘴上：“不用，就这儿吧，吃完咱们就走。”

    【连你都瞧出来，我不想跟这些人坐得太近，如果突然换个地方坐，难保庆国人不会留意到咱们。还是啥也别整，吃饱就走，方为上策。】

    不多时，店小二上了菜。

    由于今天很多人都去鬼市凑热闹，酒楼的一楼大厅还未满客。

    他们这边上菜没过一会儿，庆国人那三桌也跟着把菜上齐了。

    接着就是各自吃饭。

    但吃到一半。

    砰！

    庆国皇子猛一跺酒杯：“养你们这些饭桶有什么用！”

    他忽然大骂道。

    正在吃饭的庆国人纷纷放下碗筷，一个个把脸垂得要有多低有多低！

    【气成这样，柳无月多半是跑了，要不就是人抓着了，藏宝图没搜出来。】

    【你们绝对想不到，只是一桌之隔，你们心心念念的藏宝图远在天边，近在身边。】

    “一个个不说话，哑巴了？”庆国皇子喘着粗气再次开骂。

    “东西找不到，人也跑了！我回去挨罚，你们也别想好过！！”

    听他叫唤成这样，苏长招估猜他是打了包票出来任务的。

    【据闻庆国王生性残暴，这位庆国皇子若是空手而回，多半凶多吉少，所以他才这么暴躁。】

    苏长招和御九宸吃得差不多，正准备结账走人。

    谁曾想，边上庆国皇子身边一名浓眉大块头开口提议道：“少主息怒，属下有一计。”

    “说。”庆国皇子板着一张脸。

    “不若咱们去御龙国的边镇祸水镇烧杀抢掠一番，回去后多少也能减轻点责罚。”

    “就这么办。”庆国皇子目露阴鸷。

    浓眉大块头一听主子应允了，立即放话下去：“大家快吃，吃饱点，好干活儿！”

    祸水镇虽属御龙国管辖，但山高皇帝远，当地此前一直任土匪和敌国鱼肉。

    自打建立了鬼城，受鬼城多番照拂下，乡民逐渐过上了安定的生活。

    这也是当地县官为何听号召送面首去鬼城的主要原因。

    比起御龙朝廷，鬼城才是他们依赖的力量，可保他们过上安定繁荣的日子。

    可以说，如今的祸水镇名义上是御龙国的，实际上早就成鬼城的附庸。

    不说远的，苏长招的城主府里就有很多来自祸水镇的仆役。

    他们的家人都在祸水镇。

    庆国皇子想要血洗祸水镇，这事儿苏长招不能袖手旁观！

    庆国人酒足饭饱后，就打算集结城外兵力，前往目的地。

    苏长招自是跟了上去，不过路上她已经发了信号，相信李刑等人看到后，会迅速过来支援她。

    但她没想到的是，御九宸这个时候还跟着自己。

    考虑到庆国人人数众多，御九宸武功又高，带他去会很有用。

    至少好过她单枪匹马。

    便打消了扔下他的想法。

    二人以最快的速度骑马出城。

    苏长招特地带他抄了近路，准备在半路上，就先将庆国皇子等人拦下来。

    擒贼先擒王。

    只要庆国皇子在他们手中，庆国部队就不会轻举妄动。

    她心里的打算，路上的时候就被御九宸全部听了去。

    这样一来，不仅保住了祸水镇，御九宸那边面临战乱也能得到平息，庆国定会退兵。

    两个人目的一致。

    迅速策马来到前往祸水镇的必经路上。

    他们刚到没会儿，庆国皇子带领这人也跟着骑马赶到了。

    “殿下您看，前面好像有人！”

    身边浓眉将领喊道。

    庆国皇子率先抓起缰绳，勒停马儿。

    在他的抬手示意下，身后的所有人都停了下来。

    “你们是什么人！”他放声吼道：“胆敢拦本皇子去路，活得不耐烦了？”

    【作者有话说】

    走剧情啦！很快男女主就要解开误会……离甜不远啦！（今天更新结束了哈~）

