    黛玉清脆的声音在这大雪纷飞的雪夜飘得非常非常远……

    在中军帐里喝大酒的宝玉（燃小石）听到这声音，立马清醒了一大半。

    “这是墨门的清心咒，非常耗费功力，不是遇到异乎寻常的危险，黛玉不会发出来……”

    宝玉（燃小石）全身的寒毛都坚起来了，感觉无穷的杀意从自己身上如锋利的刀片一样刮过去。

    “保护公主！保护夫人！”

    宝玉（燃小石）一个鲤鱼打挺从毡毯上弹跳了起来。

    但是，茗烟他们所有的狙击手却向中军帐靠拢，所有的狙击枪都把枪口指向中军帐的周围。

    这是正确的。

    在大军中，最容易受到攻击的就是主帅。

    两个徒弟年土尧和薛蟠，再加上十二个近↘辽源卫第一时间把宝玉（燃小石）护在最中间。

    尸o辽弋↘  “虽然有无穷杀意，但好像并不是针对俺的……不好，难道是倭人幕府派人刺杀天皇皇女天香惠子的？”

    宝玉（燃小石）想到这儿，立刻带着大家冲出了中军帐。

    三个信号弹在半空炸开，所有的营帐都点燃了照明的煤气灯，而且是大功率的。

    Ⅷ

    但是，就算这个，在这个时代也算是高科技了。

    数千盏煤气灯同时点燃，整个营地亮如白昼。丶书尸

    古先生（顾炎武）已经吩咐军士们把营地围了个里十重外十重。

    宝玉（燃小石）看到在营地的最中央位置的小土丘上o丶书l丶，三个身影在快速地移动，都是非常曼妙的身材。

    丶三个身影，一个是黛玉，一个是宝钗，另一个就不知道是谁了。

    三事个事情\“人战了一个不亦乐乎。

    让所有人惊奇的是，两位武功超绝的侯爵夫人行云流水般的联合，也只能和对方战一个平手。

    这个武功高绝的蒙面白衣女子是谁呢？

    光是从欣赏的角度来说，舞：动着的女子的身姿是最优美的。

    底下有好多军士看着看着情不自禁高声呐喊喝彩起来：：刁

    他们可不管什么侯爵夫人、大帅主母，在他们眼里，都是娘们儿，漂亮得不要不要的娘们儿。

    不看，可惜了啊！

    尤其是那个倭人皇女天香惠子公主，干脆跳脚高声呐喊起来，一点儿形象都没有。

    真是看热闹不嫌事大！

    天香公主二十岁左右，正是女人最风光的岁月，要身材有身材，要模样有模样，皮肤又好，而且还活蹦乱跳，灵气逼人……

    这一通胡乱喊叫折腾，自是别有一番风韵，再加上一颦一笑都在勾引男人的异国风情，直把年土尧这半大小子看傻了。

    见大师兄看傻了眼，薛大傻子是过来之人，能不知道什么道理？

    十二三岁的小男孩儿，是最喜欢这种含苞待放的小女人的。

    刚想开两句玩笑，见师父沉着脸往自己的女人长公主走去，赶紧快步跟上。

    长公主在一帮皇家侍卫的护卫下，正穿着银狐皮裘，坐在一个暖榻上喝着热茶，只是偶尔非常淡定地看了两眼场地中央的打斗。

    宝玉（燃小石）走到长公主面前，还没等他请安，长公主就说道：“贾府看来真的是藏龙卧虎啊。”

    “凭长公主平时的心性，这时候您应该早就躲得远远的……现在没有躲，说明这个高手，公主应该认识，而且很熟……”

    “……”

    “长公主不用说话，让俺来猜猜她是谁……她的武功走的是南派小巧闪展腾挪……一身小擒拿使的出神入化，如果俺没猜错的话，她就是被称为皇宫第一高手的玉影……她也是太皇太后的第一护卫。”

    “小贾大人好眼力。”

    “就算是在战场上，就算俺们为皇上拼命，仍然是不让人放心的……身在官场，处处是朝堂……看来没错……太皇太后就这么不放心俺么？”

    “把能够毁掉整个北方的武器交给小贾大人，你说皇家对你，到底是放心还是不放心？就算是太皇太后和皇上放心，本公主还不放心呢……小贾大人，两位夫人用的可是传说中的墨门鸡鸣狗盗术？小贾大人，你好大的胆子啊！”

    “哦？请公主明示……”

    “本公主还听说，鸡鸣狗盗术是天地会长老级别以上的大佬们必学的功夫……小贾大人是要谋反吗？”

    “长公主，告人是要讲证据的……”

    “本公主难道不是最好的证据吗？……什么时候，皇家办人办事需要过证据？”

    “既然这样，那就只能毁掉所有证据！”

    说着，宝玉（燃小石）往前跨了一步，眼中充满了无尽的杀气。

    后世是杀人无数，杀人不眨眼的特种兵，穿越到这一世，大大小小的战事打了数百场，所携带的狠唳和杀意一旦爆发出来，岂能是这个在温室中长大的“花朵”能够承受的？

    这一下，把长公主吓得花容失色。

    实际上长公主也只不过想用这个要胁宝玉（燃小石），助她坐稳“东北公主”的位置。

    要知道，长公主要这个“东北公主”的头衔和封地实属不易，清朝从来就没有封这样的公主的先例。

    所以，长公主是想尽办法都想有自己的人才，尤其是像宝玉（燃小石）这样的人材。

    但是偏偏宝玉（燃小石）就是一个最讨厌被要胁的人！

    宝玉（燃小石）盯着长公主的眼晴，说道：“战场上瞬息万变，谁都有可能被杀死……公主也不例外……”

    说到这份儿上，再发展下去就不好收场了。

    薛大傻子赶紧出场，“师父，长公主，都是一家人，不说两家话，有什么话就直说呗，藏着掖着，最后整了个没意思，有意思吗？”

    一句话点醒了长公主。

    长公主站起身来盈盈下拜，“总督大人，刚才是我鲁莽了，我就是想坐稳东北公主这个位置，望公子助我一臂之力……”

    从来都是吃软不吃硬的宝玉（燃小石）见此，也只好作罢。

    这时候在场地中央，已经是雪水翻飞，到了最关键时刻……

    （宝黛二人能否战胜皇家第一高手，请看下一回合分解。）

