    第2004章2004同意

    诗诗看着热切的看着自己的美男子。

    “我同意又不甘心。”

    “怎么不甘心呢？”

    “我曾经被你拒绝啊？你就那样无情的拒绝了一个刚刚成年的小姑娘的心。”

    “这个，你想怎么样？”

    看着焦急的看着自己的喜欢了这么多年的男人，诗诗还是心软了。

    “你说让我怎么做都可以，就是别拒绝我。”

    “我现在也不知道。”

    “你可以留着，将来你想起来跟我说，我一定会同意的。”

    “也行。”

    “那就是你同意了？”晨曦惊喜的问。

    诗诗点头“我现在就是同意了咱们交往一段时间。”

    晨曦激动点头“嗯，嗯，行，咱们先交往。”只要是不拒绝自己就好了。

    这下两人都有点尴尬了。男人毕竟是男人。就算晨曦这样的也会和自己喜欢的姑娘找话题说的。

    他说是自己的工作，慢的引导诗诗聊天。

    慢慢的就是诗诗说她的生活了。

    晨曦以前所有的经历都放在学习上，真的错过了太多了。

    听着诗诗活灵活现的说着她多彩多姿的生活，那是满脸都是羡慕。

    这下诗诗更加的来劲了。她在外面的的事情真的不好意思和家里人说，现在终于晨曦能够听自己说了。

    话匣子打开后，两人越聊越兴奋。而且晨曦带着有点崇拜的表情，更是让她有说的欲望了。

    不知不觉的就已经到了十点了，要不是诗诗的电话响了，两人还真的都没有注意时间。

    “妈，我马上回家，嗯，我知道了。好的，我会注意的。”

    诗诗放下电话以后站起来“我回去了，你明天离开吗？”

    他应该没有太多的时间的。还有那么多的学生。

    “你还没有给我答复呢？”

    这下诗诗真的满头黑线了。这人还真是情商太低了。

    也是啊，要不然也不会都三十了还是干干净净的单身。

    晨曦看着诗诗要走，这下他着急了，一把拉住了她的胳膊，哀求的看着他。

    诗诗有一种冲动，想要摸摸他的脑袋。

    “我表现的还不够明显吗？”难道非要知道女孩子说喜欢他吗？

    晨曦还是拉着她不放手。不亲耳听到她说喜欢，他就不放心。

    诗诗实在是没有办法了，倾身亲了一下晨曦的脸，然后挣开了晨曦的手，跑向大门。

    晨曦愣住了。刚才是什么感觉？

    这时候那个丫头已经快跑了。他冲过去，在她开门的时候拉住了她。

    “你这是还喜欢了是吗？”

    “我表现的还不够明显吗？”再次的问出这句话。

    晨曦笑了，诗诗感觉到了百花盛开的场景。

    “我明白了。”

    他手上用劲，诗诗撞进了他的怀里。他低头也亲了一下小丫头的额头。

    两人现在都是红着脸看着对方。

    “诗诗，我跟你一起回去。”

    一直到上了车，诗诗才反应过来。这下脸就更加的爆红了。

    没想到两人会是这样的结果，而且只用了两个小时两人的关系就确定下来了。

    “你真的要跟着我回家？我二哥可是在家里。”

    “我要去啊，要不是想和你单独谈谈，我会直接的回家的。”

    这下诗诗没有什么说的了，他自己都不怕，那就回去吧。

    “诗诗，我真的挺高兴的，我从来就没有和异性这样过，原来是这种感觉。”

    听着美男子激动的语调，诗诗觉得自己就是那个守护公主的将军，愿意看到他的笑容。

    晨曦是知道家里的位置的，直接的开到了院子里。

    家里的老人现在还没有睡，诗诗这丫头虽然工作忙。可是从来就不会这么晚回来的。

    所以姜心语才会给闺女打电话的。

    诗诗到了家门口还是有点纠结的。真的要带着晨曦回去吗？怎么会觉得不好意思呢？

    晨曦笑着下车，他还有点兴奋呢。

    “走啊？你不会是又后悔了吧？”

    诗诗满脸黑线，这人？

    两人进了客厅，家里所有人都在。而且都盯着他们看。

    诗诗还是有点扭捏了。不过晨曦可是不，他挨个的打招呼。

    所有人都挺好奇的，怎么这两个人在一起了。以前就知道两人可能因为什么事情闹别扭，毕竟诗诗见到晨曦就会躲开。

    姜心语也想过是两人因为感情的问题，毕竟小姑娘也是爱俏的。

    今天晚上时显已经说了两人的大概情况。

    可是刚刚说完，两人一起回来了。这怎么会不让人吃惊呢？

    “晨曦你什么时候到的？”时显问。

    “下午到了。”

    时显笑着看着诗诗，女生外向啊，一定是和晨曦在一起才拒绝了自己晚上一起吃饭。

    诗诗现在也平静下来了，看着二哥瞪自己，讨好的笑了笑。

    晨曦坐下后直接的说了，“我想要和诗诗在一起。”

    这下五位老人更加的吃惊了，看着坐在一起的两个人。

    晨曦看着五位都盯着他们看，再次的说了一遍。

    姜心语笑了“你们两个都这个年纪了，都可以自己做决定了。我们当长辈的听你们的。”

    晨曦笑了，这孩子平时总是板着脸，很少看到他这样开心的笑。

    还真是好看，几位心里都想着，诗诗这丫头一定是喜欢晨曦的长相的。

    韩相君点头“我没有意见。”

    魏开云也是点头“我也同意，但是你们两个都已经这个年纪了，路上十七八岁的小孩子。想要什么都清楚。我不希望你们以后有什么不愉快的。”

    晨曦点头“我知道，我一定会珍惜诗诗的。”

    赵小丽笑了“这下好了。我们晨曦要是便宜别人了我还不愿意呢。”

    姜心语听了赵小丽的话也笑着点头。

    诗诗觉得这也太简单了吧！怎么没有电视上演的那么繁琐呢？

    时显就在一边笑，他不知道晨曦为什么只是一晚上就过来找诗诗了？难道这一晚上就想通了？

    要是别人，时显会觉得有别的心思，可是晨曦就不一样了。他是一个单纯的人，虽然这个词用在了三十岁的男人身上不恰当，但是晨曦就是这样的人。

    韩相君看着两人“都已经这个年纪了，你们两个赶紧的商量什么时候结婚吧。”

    (本章完)

