    一分钱一分货，魔山所表现出来的战斗力是惊人的，无愧于日活6枚命运硬币的高价以及更加惊心动魄的原材料成本。

    距离二阶段一步之遥的黑雾岛行尸与之有着不可逾越的天堑，所有攻击在魔山面前变得如同咿呀学语的儿童一样可笑，山呼海啸扑来，魔山巍然不动。

    每一头魔山可都拥有338公斤的恐怖体重啊！

    换句话说，它们这会儿就是在地上打个滚，也能一气呵成的碾死一排挡路的黑雾岛行尸。

    但更令人头皮发麻的是，魔山的上限还不止于此...

    魔山的大张旗鼓势如破竹很快吸引了整整一群重甲行尸的注意力——行尸渴望人类、异兽甚至同类新鲜的血肉以及血脉似乎是它们的本能，希望以此补完自身从而进化异化到更高的层次。

    这点也同样表现在当初流落群岛时尸兄、邱小姐对尸群的威慑力上，也就是大尸兄和邱小姐身上有明显的人味和祈愿味，不然尸群纳头就拜临阵倒戈也就是分分钟的事儿。

    行尸一边对高阶畏惧、一边又渴望分食它们的血脉，魔山虽然只是二阶段，但却足以让同样二阶段的重甲行尸从它们身上嗅到进化和变强的鲜美甜香。

    “吼~”

    一群几十只重甲行尸毫不犹豫的放弃冲击空岛防线，转头冲一支魔山小队咆哮着发起进攻。

    李沧没有下达任何指令，但那支魔山小队却立刻作出回应——

    “吼！”

    咆哮如雷，仅有5头的魔山小队硬是做到了音量和气势上摧枯拉朽。

    与此同时，收剑，落盾！

    5头魔山三前两后，弯腰弓背两脚前后分错，龟甲举盾生生砸进地面一尺盾面向防御阵型内部倾斜。

    轰~

    重甲行尸宛如钢铁洪流一般与防御阵型正面对撞！

    李沧心道魔山同志机智如我，不过你们前后同时防御的阵型似乎是白摆了，重甲行尸脑子里并没有迂回这种相对复杂的想法...

    不动如山！

    防御阵型稍有变形，但并未被重甲行尸群直接攻破。

    “有点出乎意料啊...”

    李沧嘟哝。

    魔山以重甲行尸为原材料通过磨坊演化而来，初始力量高达17.6c，要知道大尸兄进入二阶段的时候也不过就只有12c左右的力量额度！

    也就是说，魔山单纯在力量这一点上，就已经对重甲行尸具有压倒性的优势，更不要提它们本体更夸张的铁罐头似的全面重甲护身以及338公斤的体重。

    摆开阵势顶住一波重甲行尸集群冲击，其实嘛，意料之外情理之中。

    但令李沧比较费解的一点就是它们为什么要做出收回巨剑这种操作，为了双持龟甲巨盾更好的防御？

    心有所感，李沧还是没有下达指令，继续观察它们的反应。

    然后...

    魔山们就给他和重甲行尸结结实实的上了一课。

    连续三次冲击过后，重甲行尸群终于意识到这样不可能攻破乌龟壳，干脆放弃冲击一拥而上与魔山们角力。

    魔山体型极为高大，一身骨甲还有巨盾巨剑、背负重枪，需要同时面对的重甲行尸更多，对付尸群野蛮冲撞不在话下，可却架不住这种无数只大爪子从各个刁钻角度探向盾牌边缘的缓慢角力。

    盾牌顿时东倒西歪摇摇欲坠，眼看着脱手而去。就在此时，五支重枪突然从龟甲巨盾后同时刺出！

    “噗嗤~”

    全长4米有余、整个头部锥形附有深邃螺纹血槽的重枪最粗处绝对超过一尺，这还不算完，原本它们手上的那柄单持的双手巨剑却是分成了剪刀形状的两片被组合到了锥形枪头两侧——

    真?三尖两刃！

    就这么一次统一的突刺，围拢在龟甲巨盾周围的重甲行尸瞬间倒下一半还多。

    剩余的重甲行尸愣了足足半秒，脸上写着极为人性化的费解，费解又迅速变成惊惧...

    狼奔豕突！

    撒开丫子直接跑！

    “吼！”

    五柄长枪炮弹一样飞起的同时，魔山小队巨着龟甲巨盾、顶着周围散乱的行尸，果断发起一次令人拍案叫绝的冲锋。

    重枪落下，重甲行尸数量再减少，而且落点恰好是重甲尸群的最前方，直接将数只为首的重甲行尸贯穿在地，竖成一面不算太坚固的墙壁。

    大家本来就都一身重甲，敏捷值也是象征性的，谁也甭想跑的比谁快很多...

    等后面重甲行尸发现去路被阻再用它们不太灵敏的脑子思考出对策已经是妥妥的晚了，5头魔山不知什么时候已经包围了它们的左右和后方，近在咫尺....

    巨！盾！猛！击！

    嘁哩喀喳的骨甲碎裂声成片响起，血肉横飞，鲜血、碎肉和骨甲的碎片从五方盾牌中间以喷溅姿态冲天而起肝脑涂地，上下两开花。

    “我...曰...”

    李沧觉得自己心都在颤悠。

    这特么...这特么...真的就只剩下卧槽了啊喂！

    赚大了！

    血赚！

    这手“枪斗术”接巨盾冲锋绝了！

    李沧做梦都没想到，魔山背上那两柄重枪组合成更粗更大更强不算，甚至连巨剑都可以饶上...

    花里胡哨！

    我喜欢！

    “这不无敌了吗...”老王一脸挫败，“这不就是无敌了吗？”

    李沧没说话。

    冷静一阵后，他艰难的吞了口唾沫：“虽然我很不愿意承认，魔山其实是以防御为主进攻为辅的模板，尸兄尸妹这种才是相对纯粹的进攻形态，盾山太笨重了，冲锋时候的速度除了能和重甲行尸五五开，它们谁都追不上。”

    “我#￥%...”老王骂道，“他是不是在凡？他一定是在凡尔赛吧喂？！”

    80支魔山小队在周围全面开花，硬生生的靠一己之力反压尸潮，厉蕾丝看得新潮澎湃，脑中已经快进到坐镇千军万马——

    “厉帅！敌将插标卖首乃跳梁小丑尔，竟敢如此大言不惭挑衅，某请战，取其瓢来为厉帅佐菜下酒！”

    嗯没错，刚才说话的就是大尸兄，周围站着的乌压压一片兵伢子全他娘的魔山！

    “嗯嗯？”厉蕾丝下意识的吞了吞口水，样子蠢蠢的，“王胖子你说什么？”

    老王：这日子真TM没法过！

