    那条海上商路的开辟，每隔一段时间都会给祖安带来源源不绝的资金。

    这不光代表着政府的腰包鼓了起来，能够投入到祖安的基础建设以及对相应地区的财政支持方面。

    更重要的地方在于，它为分布在祖安各地的那些形形色色的产业，带来了利润。

    而有利润，就证明那些产业能够活下去。

    不过近日，林恩的主要视线却是没有投放在祖安境内, 因为曾经被辛吉德推举出来的戈拉斯克，在微光的民用开放方面，做出了一点小小的成就。

    【微光可乐（蓝）】

    【介绍：没有人能够拒绝肥宅快乐水，特别是……掺了微光的，嘿嘿。】

    在林恩的意志之下，在炼金领域小有天赋的戈拉斯克果然没有辜负林恩的期待, 在半个月之前, 成功的得到了自己的第一款作品。

    虽然戈拉斯克本人对他这个突如其来的发明并不看重, 甚至觉得这玩意其实压根就没多大的用。

    但林恩还是狠狠的奖励了他。

    这让隔壁沉浸在自己研究领域的卡琳分外不满，算是激起了她的斗志。

    很多人要问，可乐，一瓶饮料而已，他能够做什么？

    林恩会说，这是撬动皮城低端市场的一块基石、一把钥匙——毕竟，在此之前，谁会注意到底层人民的享受呢？

    ……

    “你怎么搞的！上厕所的事情，经过我允许了吗？”

    富兰克林眯着双眼，妄图用这样的方式来躲避老板的口水喷到自己的眼睛里，可他又不敢完全闭上，生怕引得老板不快，失去这份工作。

    “能干就干！不能干就滚蛋！外面多少人削减了脑袋想进来你知不知道？我能给你这份工作，是你天大的荣幸！”

    “是，是，老板，我下次再也不敢了。”

    富兰克林的心中纵使有一千种怨气，但也不敢有丝毫的表露。

    他害怕失去这份工作。

    只是在心里暗骂着。

    ‘你这该死的家伙，蠢得跟猪一样的人, 我不去厕所，难道拉在工厂里吗？’

    好不容易挨完了老板的骂，当富兰克林重新回到流水线上，却发现自己的女神正在跟一帮的老板儿子调情嬉笑，他心底一黯，转过头，全当没有看见。

    ‘我要是有钱，你会喜欢我吗？’

    工作之余，一旁的调情嬉戏不断的传到富兰克林的耳中，他强忍着辛酸，艰难的完成了一天的工作。

    这样的深夜，此时的天空已经看不到多少星星了，富兰克林艰难的往家里走去，路过一旁的小商店时，脚下一软，只感觉自己猜到了什么松软的东西。

    抬起脚面，看到那团散发着恶臭的物体。

    富兰克林再也忍受不了了, 他愤怒的看着天空, 大喊着：

    “凭什么什么东西都在欺负我！我……”

    楼上的窗户忽然亮起, 富兰克林猛地把下半句话都咽回了自己的肚子，呆呆的往前走着，像极了行尸走肉。

    他害怕被被人打。

    ‘今天真是倒霉透了，什么麻烦事都一茬接着一茬的来，天啊，我就活该这样吗？’

    远方的霓虹闪烁，在那五光十色的文字之下：

    “进化日完美落幕！我们的年度发明！黑默丁格议员亲自为席塔先生颁奖！”

    富兰克林用力的仰起头，好像这样就能离那理想的生活更近一些，泪水无声的在眼角滑落，最终却化作一句叹息。

    进步之城无限的美好，只可惜，这种美好并不属于富兰克林。

    摸了摸自己的钱包，富兰克林抬脚走进了身旁的小商店，他今天很想一醉方休。

    老板抬起眼睛，瞥了一眼这个生面孔，也不起身：“想拿点什么？”

    富兰克林的目光停留在最便宜的那瓶酒的标签上，沉默良久，还是转身离去。

    他没有喝醉的资格，这会耽误明天的工作的。

    老板似乎注意到了富兰克林的视线，轻轻的开口挽留道：

    “想喝点什么？要不要试试今天新来的美好可乐？”

    “美好……可乐？”

    富兰克林对前两个字有点敏感。

    “嗯，今天到的新货，味道还是不错的，强烈推荐，而且很便宜，只要两个铜币就行。”

    像是为了验证自己的话语一般，老板“啪嗒”一声，在富兰克林的面前开了一罐，仰起头一饮而尽，脸上沉浸着一种享受。

    “今天心情不太好吧，小伙子，这玩意能让你的心情平复下来。

    皮城居，大不易，虽然生活很艰难，但也要继续下去啊。”

    老板微微一笑，朝着年轻人比了个大拇指。

    闻着空气里溢散出来的这股风味，富兰克林好像的确感觉到自己有一点口渴了。

    只要两个铜币……还挺便宜的。

    “拿给我来一罐吧。”富兰克林从兜里扒开那几个比较大的硬币，摸出了两个小的。

    “承惠两铜。”

    老板拿出一罐美好可乐交到了富兰克林的手上。

    说真的，当这罐东西到手的时候，富兰克林就有点后悔了，两铜诶，他都可以买一个面包当个早饭了。

    怎么就这么用掉了？

    ‘这老板的口才真好。’

    富兰克林在心里嘟囔了一声，不过买都买了，他也不好意思退掉。

    学着老板的样子，把罐子上的拉环打开，伴随着“啵”的一声气泡音，富兰克林看着那在罐子里不断蹦跶着的淡紫色液体，有些愣神。

    这玩意能喝吗？

    可一想到眼前的这是两铜币，老板也在自己面前亲自喝过，富兰克林也没犹豫，猛地一口就灌了下去。

    那炸裂的感觉刺激着富兰克林的味蕾，随后是喉咙，随后是胸膛，最后来到了他的胃部。

    “嗝！”

    富兰克林捂着自己的嘴巴，却看到眼前的老板也用力的“嗝”了一下。

    “哈哈哈！”

    两人相视一笑，笑容非常的快意。

    “小哥，时间不早了，回家吧。”

    不知道是不是这个嗝的缘故，富兰克林此刻真的感觉自己的心情轻松了不少，他又摸出两个铜币，摆到老板的手中：

    “再给我来一罐。”

    “怎么样？我没骗你吧，是不是心情好很多了？”

    能带来轻松快乐的美好可乐，正在皮城底层，不断的发酵着。

    ……

    “还行，卖的挺好。”

    林恩看着手中的报表，很是满意。

    微光可乐除了地球可乐的那种刺激与新奇感，它的核心机制在于，它能够刺激人体分泌少量的多巴胺，这种东西能够给人们带来快乐。

    嗯……润物细无声的那种。

    不过它没有成瘾性，这是林恩经过反复测试，才得出的结论，绝对真实可靠。

    但，有的时候，心理的成瘾性恐怕更为可怕。

    无论在哪个地方，总是会存在着穷人与富人。

    无论是德玛西亚、诺克萨斯，亦或是皮城祖安。

    从某种意义上来说，已经踏上资本主义发展道路的皮尔特沃夫，这种贫富差距更加的巨大。

    富人高高在上的享受着这座进步之城所带来的高新科技产品，日新月异的改造着自己的生活。

    而穷人只能沦为皮城发展过程中的一个螺丝钉，不被任何人所注意。

    这在原著中，就有相当程度的体现。

    面对大小姐“凯特琳”，自诩进步之城、文明之城的执法官们，一个个抽着烟，骂着街，脸上一副岁月沧桑的模样。

    他们这种人都混成这个样子，就不要说更底层的那些民众了。

    其实，祖安跟皮尔特沃夫，本质上根本没有任何区别。

    微光可乐，是这群已经挣扎在崩溃边缘的家伙们的一针强心剂。

    而林恩，也借此打开皮城的低端市场，顺便给祖安赚点钱花花。

    嗯，**乐嘛，谁不喜欢？

