    叶皓辰微微皱眉。

    倘若真的如同秦玉海所说。

    那也不能马上断定里面的人就有问题啊。

    “叶神医，您对风水之术也有研究？”

    叶皓辰思虑之间，被秦玉海再次追问了一句。

    “是，我是玄门正统传人，所以能够将秦老你府上的问题看得透彻，如果我没有猜错的话，这次是有人故意要用这般风水奇局来杀人！要的就是让你秦家之内寸草不生，歹毒至极，其心可诛！”

    叶皓辰面色阴沉，一字一句的说着，没有丝毫的遮掩。

    同时，叶皓辰也想到了之前秦玉海所说，这里的风水布局是江北本地的一位风水大师！

    可这次风水出了问题，偏偏却是没有将其请过来，对方也是很凑巧地出了远门？

    世间哪有那么多凑巧之事！

    怕是那位江北本地的风水大师早就看出来了这里的风水奇局凶险万分，所以根本没有能力化解。

    这一类的大师平生最看重的就是名声。

    虽然秦玉海有钱有势，将事情解决了，必然是有丰厚报酬的，可是，这一不小心就将性命跟名誉搭上去的一单生意，绝对不是什么人都敢接的！

    “寸草不生？这……这是什么意思？”

    秦玉海听闻叶皓辰这些话，那真的是遍体生寒！

    “就是灭你满门的意思，不过我观您面相，子女宫并未有凶相，如此看来，您的直系子孙后代并未在身边！恩？不对，这有一抹血光，煞气郁积，是您的孙女？她有灾祸！”

    叶皓辰越看越多，越是心寒，下手之人当真残忍，难道就不怕折损阴德，遭受天谴劫局吗？

    叶皓辰初出茅庐，又怎么会明白，这些精通风水布局的风水师，本身就是知晓自身情况的，都是拿自身法门换取钱财，跻身权贵，凌驾于多数人之上。

    早就不是当年隐居山林乡野的高人了，他们出入的是高档场所，豪富之家。

    自己本身也是有很多金钱积累，身价不菲，人为财死，这话说得一点都没错，即便是他们知晓自身会有天谴劫局，也会义无反顾而上，总有一些方法可以化解。

    但是没钱，没有权势，对于那些职业风水师来说，修炼这些风水法门又有何用啊？

    所以，别说是灭人满门了！

    只要给钱足够，有足够的利益吸引，就算是屠尽整座山头，也不是不能做的事情！

    秦玉海听闻叶皓辰这话，当即是面色骤变，骇然莫名。

    “我退下来之后就回来老家修养身心了，这几年的时间，一直是我孙女秦语嫣在身边守着，方才也是我这孙女突然晕倒，紧接着就来了奇人，对方也是一语中的，我这才忙着招呼这位风水奇人，反倒是忘了跟叶神医您约好的事情，所以……”

    秦玉海真的是震惊至极，叶皓辰的每一句话都可以说到点子上，自己明明什么都没有说，可叶皓辰却仿佛是看穿了一切。

    看来一切正是如同叶皓辰自己所说，他不仅仅只是会医术而已，还对玄门风水之术精通至极！

    “秦老，您孙女现在在什么地方？”

    叶皓辰沉声追问。

    秦玉海面色骤变，伸手指着后方的一处雅致院落：“在她自己的住处，那位风水大师就在帮忙照看，哦，这风水大师还带了两名徒弟！”

    叶皓辰连连摇头：“带我过去！”

    秦玉海眼见叶皓辰如此急切，不由是心头狂跳：“难道说那风水师有问题？”

    “还不能断定，得见到人才知道，不过，秦老你方才所指的方向正是你这庄园之内，妖邪煞气滋生的核心，也就是说，是有人在那边布置了风水奇局，引发了整个庄园之内煞气爆发！此乃‘妖邪血煞索命局’！非常人可以化解！”

    叶皓辰嘴上说个不停，脚步更是加快了几分。

    秦玉海不敢有半分怠慢，虽然已经是上了年纪，之前也是感觉身体虚弱，但现在跟在叶皓辰身边已经感觉好了很多。

    而且之前叶皓辰也说过，要他一直保持留在叶皓辰周身两米之内，不得随意离开！

    所以，秦玉海这也是一路紧跟，面色煞白，额头冒汗。

    “妖邪血煞索命局？！这，这究竟是什么人要这么做？”秦玉海咬牙切齿，痛恨至极！

    而随着叶皓辰两人快步离去，秦玉海身边的三四个旁系叔侄也是赶忙跟上。

    但其中一个却是看着叶皓辰的背影眉头紧锁，旋即脚步稍稍停顿，对着凉亭之内全身冒汗的门卫沉声问了一句：“这人刚才在这里做什么？”

    “啊？回三爷，那位叶先生刚才在这里等着秦老过来，只是后来好像是察觉到了什么不对，哦，对了，就是这块青砖下面，刚才被他踩了两下就冒出血来，现在还有一些溢出来呢，好吓人啊！”

    门卫惊醒了过来，赶忙是将自己刚才看到十分诡异的事情告知了这位秦三爷！

    秦三爷，名为秦建华，是秦玉海一个堂弟的儿子，因为排行老三，所以人称秦三爷。

    这位看起来不过三十五六岁的秦三爷，事实上在清北的名望并不低，秦玉海不少产业都是交给他打理的，他自己也有一个自己经营的高档会所，也绝对算是成功商人了。

    只是秦家子侄辈的人的确不少，所以，这位秦三爷在秦家这座庄园豪宅之内，那还真的不算是怎么起眼的人！

    “青砖？”秦建华闻言不由眉头紧锁，低头一看，当即是双眼圆睁几分。

    “对，就是这块青砖，三爷，您看，这也太吓人了，这砖头怎么会流血呢？真是活见鬼了！”

    门卫也是连连感叹，这算是他这一年之中碰到最为诡异的事情了！

    “少说这些神神鬼鬼的事情，去做事吧！”

    秦三爷面色森寒几分，对着门卫训斥一声，也是赶忙跟上了几人的队伍。

    而此时此刻，在秦语嫣的雅致小院之内，却是处处透露着诡异的气氛。

    地面的花花草草已经枯萎大半。

    假山干裂出来一条狰狞的裂痕，就好像是被人给劈砍了一般，金鱼池的水也是越发混浊！

    仔细看。

    可以看到那些鱼儿都将嘴巴露出水面，显然，这是水下缺氧的征兆，它们挣扎着，快撑不住了！

