    萧逸，依依，剑姬前辈三人，已然离开圣月宗。

    但此刻的圣月宗，这片方外之地内，仍旧热闹，仍旧强者云集。

    八殿精锐，亦仍旧封锁着八方天地。

    若无八位总殿主之命，谁也休想随意进入这片空间。

    圣月宗，宗门坐落地内。

    某殿，某厅堂之中。

    “家主。”

    东方家主的身影，凭空而现。

    数个老者，连忙躬身行礼。

    “爹爹。”东方芷，撇嘴呼唤了一声。

    “伯父。”东方子，一袭束身紫衣，微微行了一礼。

    东方家，此次并没有派遣强者来参加圣月盛事。

    也就年轻一辈为首的东方芷，以及寥寥几个本家年轻一辈。

    还有分支为首的东方子，以及同样寥寥几个分家的年轻一辈。

    那几个老者，则只是这群年轻一辈的守护者。

    “免礼。”东方家主摆摆手，在厅堂首席处坐下。

    东方家主刚坐下。

    东方芷已满脸愤愤之色，“爹爹，你可算是来了。”

    “你不知道，此次八殿，真真欺人太甚，竟把我们也软禁了起来。”

    “我们东方家，根本没参与圣月宗之事，不过是来凑个热闹罢了。”

    “可受委屈了？”东方家主慈爱一笑，随后略带紧张地问道。

    “那是当然。”东方芷毫不犹豫道，“不仅是八殿，还有那萧寻恶贼…不，如今该称他为萧逸小贼。”

    “这小贼，竟不止没死，还骗过了所有人。”

    “前些天，女儿在外行走时，那家伙戴个面具，瞒了身份，何等嚣张。”

    “这些天在圣月宗，他与那个圣女，可是得意得很。”

    “我贵为东方家当代家主之女，竟也矮他一头…”

    东方家主摆摆手，打断了东方芷的话，随后看向众人。

    “芷儿还有东方子留下，其余众人，先行退去。”

    “是，家主。”众人拱拱手，行了一礼，缓缓退去。

    偌大个厅堂，只剩东方家主以及东方芷，东方子，三人。

    “东方子，你说。”东方家主笑笑，道。

    东方子点点头，“禀伯父，这些天，八殿虽封锁了这片方外之地。”

    “但我们东方家一行人并未受委屈。”

    “八殿，也未限制我们自由，我们可随意在这片方外之地内行走。”

    “只是不得离开这片空间罢了。”

    “东方子，你说什么？”东方芷霎时脸庞一冷。

    “你怕了八殿不成？”

    东方子苦笑一声，“不过是实话实说罢了。”

    “按家规，若蒙骗家主，需受严罚。”

    “好了。”东方家主笑笑，“我知道你们的性格。”

    “东方子，不至于骗我。”

    “而芷儿你，如今气急了，非要与他们置气罢了。”

    “你忘了，我们东方家，向来与八殿交好。”

    “你爷爷，更与修罗总殿主乃莫逆之交，曾生死相随。”

    “八殿，不至于为难你们。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，嘟着嘴，“那八殿这次是什么意思？”

    东方家主摆摆手，道，“这些年来，以圣月宗为首，各大隐世家族，无不气焰逾盛，势力空前庞大。”

    “八殿，早有制衡之意。”

    “这一次，八殿应该不会动圣月宗，但也会借此机会，彻底制衡隐世百家。”

    “自然的，这片空间封锁，暂时还解不得。”

    “八殿自有打算，待得所有事情处理完了，会解开封锁的。”

    东方家主，能当上家主，自非泛泛之辈，也猜出了八殿此刻的意图。

    “那萧逸小贼之事呢？”东方芷冷声道。

    “八位总殿主当众宣布他接任。”

    “虽然不是明说让他接掌八殿，只说承袭自己的一殿。”

    “但八人齐齐宣布，这已代表了他将承袭八殿，这是违逆八殿铁规。”

    “此事若传出去，我看八殿有何说辞。”

    “说辞？需要什么说辞？”东方家主轻笑道。

    “根本没人会提及此事，又何须说辞？”

    “没人提及？”东方芷眼眸一惊。

    东方家主点点头，“虽这里被封锁了，但这些天发生的事，为父都知道。”

    “剑道妖孽萧逸，控火妖孽易霄，毒道妖孽萧寻，竟是同一人。”

    “不仅传说中的双生子是同一人。”

    “如今，直接便是三大妖孽身份集聚一身。”

    “这样可怕的妖孽，你说那八个老家伙，谁会愿意吃亏，谁会愿意将自家接班人推向别人？”

    “也同样的，这八个老家伙非要装傻，你说谁敢去触他们的眉头？谁敢去找他们说道说道？”

    对，这样可怕的妖孽，哪个老家伙愿意吃亏，愿意放过？

    “他们只是无视铁规。”东方芷怒声道，“我们隐世家族，亦可借此机会，扳倒他们。”

    “以我东方家的势力，联合圣月宗、北隐宫，加隐世百家。”

    “八殿也奈何不得。”

    东方家主闻言，脸上笑意，顷刻凝固，取而代之的，是一抹凝重与冰冷。

    “八殿，乃是大陆基石，不可损耗。”

    “若损其一，那将是大陆灾难。”

    “芷儿，这般危险的念头，往后不要再想。”

    东方芷皱眉道，“莫不是爹爹也怕了他们？据我所知，爹爹的实力，并不亚于圣君多少，更不比任何一位总殿主差多少。”

    “圣月宗有圣君和月尊武圣，加上爹爹的实力，以及一众强者…”

    东方家主摇摇头，打断道，“那是你没见过这八个老家伙真正发飙时的可怕。”

    “若他们愿意，即便各家加起来，也撼动不了八殿。”

    “我说了，八殿，是大陆基石。”

    “别说是为父、圣君、北隐宫，就是所有隐世势力加起来，也奈何不了八殿。”

    “当然，也无人愿意奈何八殿。”

    “为什么？”东方芷皱眉问道。

    东方家主语气一凝，“因为八殿，代表的就是这片大陆。”

    “八殿的怒火，便是这片大陆的怒火。”

    “八殿，可以集聚属于这片大陆的所有顶尖战力。”

    “凭什么？谁规定的？”东方芷双手一叉腰，愤愤道。

    “武神。”东方家主，凝重地吐出两个字。

    “武神？那不是陨落了？不是，武神当真存在过？”东方芷惊声出言。

    “是存在过，也陨落了。”东方家主凝声道。

    “但这不影响八殿的意义。”

    “故能撼动八殿的，只有这片天。”

    “芷儿，不必再多问。”东方家主脸上，只剩单纯的凝重。

    “有些事，不是你该接触的秘辛。”

    “为父知道你的性子，也知道你想什么。”

    “你向来爱争个输赢高低。”

    “但还记得你离开东方家时，为父劝诫过你的事吗？这世间，任何一个妖孽你都可以不在乎，哪怕是圣月宗曾经那位圣女。”

    “但唯独紫炎易霄，你不要去招惹，因为那是三殿公告天下的接班人。”

    “而今，这萧逸，是八殿亲口承认的接班人。”

    “换言之，此子，就是为父都得忌惮他三分。”

    “往后，不要再想他的事。”

    东方芷撇撇嘴，“他再出色，也不过是个未成长起来的年轻人妖孽。”

    “他在外行走，难免会有意外。”

    “往后，大陆第一妖孽妖孽，到底是谁；这年轻一辈，到底谁能活着走到最后，还不一定呢。”

    “还有，他与邪君府恩怨极深，他孤身在外，谁能说得准呢。”

    “说得准。”东方家主毫不犹豫地点了点头。

    “从今日起，这世间，再无人，无任何一个势力敢动他分毫。”

    一旁，东方子脸色一惊，“伯父的意思是…”

    “不错，你看清了。”东方家主满意地点点头，“此次，八殿不仅是要制衡隐世势力，还是在为此子造势立威。”

    “八殿在告诉所有人，他们可以封锁圣月宗，也可以封锁任何一个势力，任何一个庞然大物。”

    “再者，如今的八殿，仍旧算是分崩离析。”东方家主凝重地看着面前二人。

    “但，此子，或许可以改变这一切。”

    “曾经同气连枝的八殿，未必不会再现。”

    “你二人，乃是东方家本家与分家最出色的年轻一辈，总有一人也会带领东方家。”

    “我今日特地留下你们，与你们说那么多，便是在告诉你们，往后的事情，需得懂得考虑。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。