    最终，姚杰还是没有让娜塔莎叫爸爸，哪怕在他下午从律师手中接过相关文件的时候，这件事在法律上已经成为了事实。

    但他实在是没有那个心理准备，所以还是让她称呼自己的名字。

    拿到娜塔莎的身份文件之后的第二天，姚杰便开着车，带着这个“女儿”去纽约逛街了。

    说是逛街，但其实只是开着车，带着小家伙在纽约兜了几圈，看了看纽约的大致景色，实际除了上厕所，连车门都没怎么下。

    毕竟现在外面疫情严重的雅痞，而美国人中很大一部分却根本不在意。

    他们不在意，姚杰不能不在意。

    而对娜塔莎来说，只是在车上看风景虽然不是很尽兴，但也很满足了，上世纪40年代的她，哪见过这么多的高楼大厦。

    “这些其实都不算什么，美国的城市已经比较陈旧了，基本都是几十年前的东西，等有机会我带你去夏国，看看什么才叫真正的现代化！”随着夜晚降临，姚杰开着车对后座上意犹未尽的小家伙笑着说道。

    很多人来到美国都会由一种感觉，那就是美国的城市非常破旧。

    这其实是很正常的，因为美国城市主要建筑基本都是60-70年代的建筑，甚至还有不少20-30年代的建筑，90年代左右的建筑物都已经算新的了。

    基本上你离开一座城市几年十几年，回来之后可以发现，所有建筑几乎没有任何变化。

    而像夏国，如果你离开一个城市一两年再回去，可能整座城市都大变样了。

    当然了，这种差别其实并不能说美国就比夏国差，主要是作为老牌强国的美国人在这方面更为务实，他们也不需要通过城市外观来给外国人带来深刻印象。

    而且所有建筑物都是私人的，只要一栋建筑物的租金合理、维护成本合理、功能齐全、使用安全，哪怕外观看起来很陈旧，也基本上是不会有人去想着将这栋建筑推倒重建的。

    你推倒要花钱吧？重建要花钱吧？而且重建之后建筑物也升值了吧？而升值就代表着建筑物的主人就需要为其缴纳更多赋税和维护费用。

    所以，除非改建或者重建确实可以带来看得到的巨大收益，否则谁吃饱了撑的去花这个钱？

    而夏国则不同，作为新崛起的强国，它需要给外人足够的第一印象，最好的方式就是通过城市外观。

    所以任何事物都是要从不同的角度去考虑的，没有什么真正意义上的好与不好。

    今天已经是穿越前的最后一天，回到家，陪小家伙吃完晚餐，安排好功课，姚杰便开始做穿越前的最后准备。

    对于生化世界，姚杰制定了好几个行动计划。

    毕竟作为一个知道通关剧情的上帝党，在这种世界还只是一个人去和主角一行慢慢的去打通关那也太蠢了。

    所以他制定的几个计划都极其大胆，风险性自然也不小，但是只要成功，那带来的收益也是绝对巨大无比的。

    不过计划多，需要带的东西却并不多。

    一台IBM笔记本，一辆奥迪R8，都是最新款的。

    前者使用的WIN10系统发行15年，R8定型于06年，而他买的这辆则是19年发布的的R8-V10Decennium限量款，这也是姚杰成为亿万富豪之后购买的第一件奢侈品。

    而生化危机世界发生在什么年代？2002年9月（第一部结尾、第二部开头的报纸）。

    别看生化危机世界保护伞公司的科技很牛逼，但是就和现实世界中的那些垄断集团一样，最先进的科技是不会拿出来卖的。

    为了得到最大利益，只有等老产品卖不动了，或者竞争对手更新换代了，这些垄断集团才会拿出更新一级的技术，但是他们实际已经研究到了哪一个层次，一般外界根本无从知晓。

    这就导致生化危机发生之前，那个地球的科技并不比现实世界的2002年高多少。

    所以不管是最新款的戴尔笔记本还是奥迪，在生化危机世界所在的年代都会显得有些格格不入，

    不过姚杰要的就是这个效果。

    除此之外，就只有一把防身的手枪和少量的美元现金，一套防化服以及一根病毒试管。

    生化世界，钱是最没用的东西，而防化服，则是如果不幸被传送到蜂巢里用的上。

    这玩意儿是姚杰打着投资研究疫苗的名义，从纽约一家生物实验室里弄到的。

    不过现在姚杰却有着另外一个机会。

    那就是生化危机世界。

    保护伞公司最擅长的，就是生物病毒技术，要不然也不会能搞出T病毒这种违反自然规律，破快力恐怖的怪胎出来。

    所以姚杰想要尝试一下。

    随着他心念一动，图标破碎，姚杰的身影瞬间消失。

    再次出现的时候，已经是在一片宁静祥和的小区街道中。

    这里是……生化2开头出现过的那个浣熊市的社区？姚杰看着这个有些眼熟的社区皱着眉想到，总不至于是生化5当中那个海底基地的模拟社区吧？毕竟系统给出的图标是生化1的海报。

    “嘿，那边那个小子！”姚杰想了想，突然看到一个骑着自行车送报纸的报童经过，立刻对对方喊道。

    “有事儿吗？先生。”听到姚杰的喊声，对方停下了自行车，这是个十几岁的小男孩。

    在美国这种十几岁的孩子送报纸很常见，不是为了谋生，大多都只是在家人同意的情况下自己赚零花钱。

    “你知道这个地方再哪儿吗？”姚杰拿出一张照片递给对方问道，上面是生化1电影中蜂巢所在的那套别墅的截图。

    “你的运气可真好先生，一般人光看这照片想要分辨出地方可不容易，但是我恰好去这里送过报纸！”男孩目光中透露出一丝狡黠道。

    “当然，只要你告诉我位置，这就是你的！”姚杰微微一笑，立刻明白了这孩子话中的意思，掏出一张二十的纸币晃了晃说道。

    “这栋别墅就在前面左拐，开出一英里左右的位置，主人是帕克斯夫妇。”男孩看到钱眼睛一亮，立刻指着姚杰前方的道路说道。

    帕克斯夫妇，指的就是斯宾塞·帕克斯和爱丽丝，两人作为保护伞公司的高级安保主官，是以夫妻的身份作为掩饰的。

    “谢谢，对了，现在几点了？”姚杰将钱递过去问道。

    “六点十五分，先生！”接过钱，男孩看了看手表后说道“还有什么可以为您效劳的吗？”

    既然是在送报纸，那自然是早晨六点十五，而且如果是下午的话，天也在就应该黑了，而不是像现在这么晨光明媚。

    “能给我一份报纸吗？”姚杰看着他的自行车兜里的报纸问道。

    “……当然，先生！”男孩稍稍犹豫了一下，毕竟这些报纸都是客户预定的，不过想到刚刚收了姚杰的二十美刀，他还是咬了咬牙拿出一份递给姚杰，大不了回头他另外去买一份再给客户送去就是了。

    “非常感谢你，作为回报，我可以给你一个忠告，回去告诉你的父母，如果可以，尽快离开浣熊市吧，要不了多久，这座城市就会有很不好的事情发生！”姚杰接过报纸，然后在孩子不解的目光中，发动汽车，朝着男孩刚刚说的方向开去。

    没有多久，姚杰就找到了别墅，不过他没有贸然的停下，而是假装路过，直接从门前的公路上开了过去，开出一段距离之后，才掉头，找了一个隐秘的角落将车停下。

    打开报纸，看了下日期，2002年9月15日。

    生化2中爱丽丝走出实验室时，汽车上夹着的报纸显示的时间，也就是T病毒全面爆发的时间是9月24日。

    而史宾赛盗窃病毒，红后杀人，佣兵和爱丽丝进入蜂巢的时间要比病毒全面爆发早几天。

    收起报纸，姚杰下了车，观察了一下周围的环境，找了一个高点，然后拿出一具军用望远镜，远远的开始观察别墅的情况。

    他不敢距离别墅太近，因为斯宾塞和爱丽丝作为保护伞公司的高级安保人员，自然是受过不弱的军事训练的，太近恐怕很容易被发现。

    观察了一会儿，姚杰没有看到人，但是看得到别墅的门窗都是完好的，这就代表着剧情还没有发生……剧情中保护伞公司的特别小队可是暴力破窗进别墅的。

    想了想，姚杰回到了车上，开着车回到镇上，然后找了一个公共电话亭，找到放在里面的黄页通讯录，开始翻找起来。

    很快他就找到了自己要找到的电话。

    “你好，请问是夏国驻洛杉矶领事馆吗？”接通之后姚杰问道。

    没错，在海外，遇到麻烦了，找国家！

    哪怕是在异世界也是一样。

    得到了肯定的答复之后，姚杰核对了一番地址，确定了其所在和现实世界没有区别，姚杰便开着车，朝着这个世界的加州洛杉矶方向开去。

    为什么是洛杉矶领事馆？

    姚杰刚刚已经查过了，浣熊市的位置，就和现实世界的设定一样，虽然其城市外观上是截取的加拿大多伦多的一片城区，但是其地理位置，却是在科罗拉多。

    而且就距离姚杰在本能世界呆过的斯普林斯西南部一百多英里。

    虽然从归属范围而言，科罗拉多州的事务，其实是归属于驻芝加哥领事馆的，但是在地缘上，科罗拉多却距离加州更近，大约是四百多英里，差不多七百公里的样子。

    即使不超速，两地之间开一个来回也就是十几个小时的事儿。

    而稍稍超点速的话，姚杰觉得自己完全可以在洛杉矶吃个午餐。

