    叶心夏不理莫凡了，让莫天陵把她抱到轮椅上。莫天陵看了看莫凡莫名的笑了笑就推着轮椅走了。

    莫凡看着他们两个越走越远，尴尬的摸了摸鼻子就跟了上去。他们三个影子拉着很长很长，似乎直到永远。

    把叶心夏送到他姑姑那里后，莫天陵就会到了家里看到了一桌子丰盛的菜，都是莫天陵和莫凡最喜欢吃的。和莫凡，莫爸莫家兴一起开开心心的吃完饭后

    和莫爸聊了会天，就以复习为由回到了自己睡的小房间里。

    可是对于一个学霸来说，他真的是要复习吗？这个问题不禁令人遐想啊。

    回到房间，关好门。躺着床上，轻声呼唤：“系统，打开个人面板”。

    在他脑海想起来的系统机械冰冷的声音：“叮咚，好的宿主，已为你打开个人信息面板”并在他眼前展开一个只有他才能看得见的系统面板。

    宿主：莫天陵

    修为：未觉醒（零阶）

    体质：空间道体（已觉醒0%）

    天赋：天生天种（已封印）

    积分：无

    道具：一次性道具：光佑－圣盾，寂雷死光－雷暴……

    签到任务：天澜魔法高中8班觉醒台（未完成）

    看着自己的面板，莫天陵也有点很无奈啊，就连最简单的签到的任务都没有办法完成。天赋，道具都是签到获得的。

    莫天陵收起来面板之后，就的睡了，毕竟明天要考试。虽然觉得自己一定能考过去，多少分数越高对自己的越有利，所以还是不能马虎的。

    一夜无话

    第二天早上阳光明媚，晴空万里视乎老天爷它知道今天是个好的日子。

    吃了简单的早饭之后，在莫爸与心夏的目送下，莫天陵和莫凡走向了学校。到了学校之后。

    在一脸笑意的数学刘永川老师手上拿了准考证后，无视班上一大群花痴的女生和无可奈何的男生径直走回座位。

    后面紧跟着的莫凡，老师和同学们都选择性的无视了。虽然莫凡有莫天陵的指导，但是在班上还是平平无奇的。

    在班上除了一个人看他们两个人的目光十分不善，这个人就是穆贺之子穆白了，无论是莫天陵还是莫凡都选择无视他。

    在数学老师兼班主任的一番鼓励下，走向了考场。

    第一天的考的是魔法理论和数学，考场上莫天陵一脸轻松写意的写完交卷了，无视了同考场人的一脸懵逼走出了考场。只留下场上一脸凌乱的众人，当然还有一个抓耳挠腮的莫凡。

    第二天考妖魔理论和历史，莫天陵依旧。

    自此中考就这样悄然过去了。莫天陵和莫凡并肩走出了校园。

    路边莫爸早已经在这里等待许久了，看着两个孩子，莫家兴有着一股自豪感油然而生。莫天陵虽然不是他亲生的但堪比亲生。

    “爸，我们回去吧”莫天陵看着这个照顾了自己十六年的父亲说到，心里不由一暖。

    “好，好，好，回去就做莫凡喜欢吃的糖醋鲤鱼，天陵喜欢的糖醋排骨”莫爸一脸激动的说到。

    回到了家，在莫爸和叶心夏，莫凡三人吃了丰盛的晚餐。在不大的房间了里充满了温馨。时不时传出的欢声笑语引得天空中的月亮都弯成了一个笑脸。

