    “这是……”

    “这，这难道……”

    “大，大变态！”

    “疯了。”

    观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。

    “这家伙用幻术击败了幻魔‘加莱西’后，竟然想在近身战上和野人‘戎钧’战斗，这怎么可能！”

    林衍的表现显而易见，他没有拿出极神兵，甚至连天碎梭都没有拿出来，而是拿出了“含光剑”。

    含光剑同样是能和掌控者九大神兵相媲美的五阶原力兵器，足以和戎钧的裂地刀相齐名。

    “他是精神念师，幻术师和掌控者虽是两条不同的道路，但多少有些共通之处，能够拥有这么高的幻术造诣，纵然令人震惊，但还可以理解。”

    “但是！”

    “武者和精神念师可是完全不同的两条路，他能够将极神兵第三重掌握到如此精深的地步，难道，还能在武者方面同样有极高的建树吗？”

    “他的对手，可是戎钧！那融入了自己土和空间的本源感悟的自创刀法，威力极大，真论实力，可以称得上这一届天才战第三，放在往届，争夺第一也不是难题！”

    1008位不朽都是大吃一惊。

    术业有专攻，是掌控者就是掌控者，是武者就是武者！强者都专心于一方面，而林衍就是掌控者中的绝顶天才。

    若是其他的100名左右的天才，他们倒还能接受，可是，这可是刚才施展刀法大放异彩的戎钧啊！

    不过——

    林衍能够有如此高的成就，他们在场的人自然也不可能会怀疑他这是在哗众取宠，所以说……难道他真的有胜利的信心？

    靠近身战和戎钧对决，真是个疯狂的想法！

    这一刻，990名天才青年和1008位不朽的注意力都完全投入在林衍和戎钧的擂台之上。

    林衍，究竟是否能够击败戎钧？

    还是说，只是在这里尝试一下自己的剑法，如果力有未逮，就会重新拿出极神兵掌握局面？

    所有人都无比好奇。

    ……

    戎钧瞳孔一缩，遥遥看着手握含光剑，整个人的气势都变得锋芒毕露的林衍。

    这家伙……

    到底是怎么修炼的啊！

    戎钧神色凝重，狠狠咬牙，让他输在林衍的极神兵之下，他还能接受，毕竟确实存在巨大的差距，可是竟然是剑……如果连近身战都无法和这家伙抗衡，他还做什么超越林衍的春秋大梦？

    没错。

    林衍确实准备用自己的剑法来和戎钧战斗，他在极神兵上的造诣根本不是戎钧可以挑战的，但是，戎钧确实是一个很好的对手。

    灵魂，有念力振幅强度！

    身体，有力量振幅强度！

    可无论是武者，还是精神念师，都有一个相同的基础，那就是对宇宙本源法则的感悟，法则，是真正的大道，可以融入在不同的兵器战斗当中。

    虽然，他还没有真正触及这“道”的本质。

    可是，其他人同样如此，而仅论对法则感悟的深度，他远胜旁人，只有伯兰可以和他媲美。

    况且，他虽然主要修炼的是精神念师方面，可是对于身体发力的基础一直都勤修不辍，在孕育出绿线噬虫后，了解到绿线噬虫的天赋“分身”只能够走武者路线，他也在武者之道上投注了更多的精力。

    陨墨星主人呼延博的传承中，价值最高的自然是他的精神念师传承，再其次，便属他最强的不朽奴仆“铁剑侯”贡献的各种修炼秘法。

    “铁剑侯”虽然在封侯中实力偏弱，但再弱的封侯，那也是封侯，和普通的不朽存在巨大的差距，每一个都是际遇惊人。

    当然，铁剑侯修炼的是金之法则和空间法则，大部分的秘法对林衍用处不大，除了学习了一些基础的剑法外，林衍真正用心钻研的剑法只有一招。

    这时。

    “擂台决战，开始！”青色战袍紫鳞男子看了一眼远处擂台的林衍，眸中也显出几分惊诧之意，而后说道。

    瞬间！

    五场对决开始了！

    ……

    “战吧，战吧！”

    野人青年低吼一声，浑身变得杀气腾腾，身体周围的土黄色气流缓缓流动：“既然你这么自信，那就让我见识见识吧，林衍你的剑法！”

    嗖！

    他直接猛地蹬踏脚下的擂台，仿佛一道闪电冲向林衍，同时拔出了身后的巨大战刀。

    “哐！”

    拔刀！

    “来吧！”林衍眼眸如刀锋般凌厉，整个人的气势和平时完全不用，仿佛宝剑出匣，大放光明。

    “锵！”

    戎钧瞬间出现在他的面前，一声低喝，手中战刀已挟着劈山断岳的无尽猛烈，挥斩而下。

    剑光鸣响。

    一道无比动人的雪亮剑光，似缓实快，刹那间冲腾而起。

    灵动至极，贯凌天地，仿佛无迹可寻，从那战刀的内侧穿入。

    戎钧面色一变，然后毫不犹豫的收刀暴退，将战刀一横，拦在脖颈前。

    “轰！”

    手中的战刀一阵震颤，戎钧心中暗惊，这剑看上去轻缓，速度却极快，所产生的力道更是奇重无比。

    嗖！

    戎钧腾空而起，而后从天空中分出六道幻身，六个幻身都手持战刀，同时攻击向林衍。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    野人戎钧的刀法浩大霸道，从四面八方狂涌而来，奔腾如浪，磅礴如涛！

    可立于其中的林衍身形恍如鬼魅，与诡异的身法相比，他的剑法空灵高妙，轻灵飘逸，竟将戎钧霸道刚烈的刀势一一削去，难以造成威胁。

    剑光聚散中，更有些其他的奥妙在其中酝酿。

    ……

    “好像不对劲。”

    “戎钧的刀为什么变慢了？”

    观战的天才此刻都议论起来，无比疑惑，他们见识有限，可是远处的不朽却一眼看破其中的真相。

    一位银白色鳞片不朽顿时眼前一亮：“林衍这是……将幻境融入了自己的剑法？”

    “这倒是另辟蹊径，戎钧那小家伙中招了。”

    “确实有‘幻境武者流’的修炼流派，可真正修炼的人很少，武者很少有能在幻境上有所建树的，林衍虽然在精神幻术上有很高的造诣，但是‘幻境武者流’和幻术师可是两回事啊。”

    “实在是惊才绝艳！”

    远处不朽们议论林衍时，戎钧这时突然惊醒，意识到自己身上出了问题。

    不对！

    在和林衍交手的过程中，他的意识仿佛都变得迟缓起来。

    “破！”戎钧面容狰狞，双眸中满是煞气，刹那间，林衍将《幻术篇》《迷神魂印》融入其中的剑法意境顿时被瓦解！

    林衍见状，心中有些可惜，他一直在尝试对于“幻境武者流”的开发，虽然卓有成效，可面对戎钧这样意志坚定的对手还是显得浅薄。

    “幻境武者流”和精神幻术不同，不同于普通的灵魂攻击，精神幻术本身就是极其精妙的东西，施展起来，需要集中大部分的意识，这种情况下，辅助念力兵器攻击都只能发挥出部分威力，更别提近身战，那简直是自寻死路。

    正因如此，掌控者、幻术师、武者三者各有优劣，都需要花很多的时间钻研。

    而且武者的念力有限，根本没有施展精神幻术的能力。

    这是一种结合武者兵器运用的特殊幻术，不需要什么念力，可在近身战当中，战斗双方的意识完全集中在战斗当中，有些奇妙的变化根本察觉不出来，也便给人可趁之机。

    等到对方中了招，就可以进行收网，施展出最终一击，一剑出，同时蕴含幻境攻击，自然一剑必杀。

    他有绿线噬虫分身，绿线噬虫是天生的灵魂大师，他的修心也很高，如果不在这上面钻研，便太浪费了。

    只是他现在钻研的时间有限，运用上还不成熟。

    “这家伙……”

    “不能再拖了，他在剑法上的根基比我想象得要更深厚，普通的招式不足以带给他太大的压力，而且他手段繁多，莫不要真着了他的道。”戎钧心中暗惊。

    刚才的意识影响，现在还让他有些惊悸，武者一般都有一些应对精神念师灵魂攻击的方法，收拢念力坚定意志，可以有效硬抗念力冲击，可面对幻术，这些方法便没什么用处。

    哪怕他，也差点迷失。

    “林衍，你小心接好了，我接下来施展的便是我最强的刀法！”戎钧怒吼一声，“斩蛮！”

    撕天裂地！

    戎钧目光坚毅，浑身的气势达到了巅峰，空间扭曲，大地震颤，那是如同蛮荒战神挥斩出的一刀。

    轰！

    带着浩大的黑色气息，以破灭一切之势，横扫着天际，浩荡霸绝的刀光，突兀无比地四下漫卷。

    林衍目光一凝，这一刀下，他的身体被完全锁定，土黄色气流缓缓波动，空间都仿佛凝结，这是融入了戎钧所有感悟，最纯粹的一刀！

    可就在那黑色的刀潮，即将碰撞到林衍的一刹那。

    “嗤！”

    在戎钧的视野之中，全被林衍的身影，还有一段寒芒乍闪的剑锋所充斥。

    是绝美的一剑。

    那轻灵至极，又璀璨无比的剑光映入眼底。

    似天际间隐现的朝霞，又似云雾间的明月遮掩去辉光，飘渺难测，挥洒自如，含着一种令人心弦震动的灵韵。

    ……

    林衍将那透明的含光剑放在面前，轻轻吹了口气，剑锋上的血珠滚滚而落。

    他一声轻笑：“我只学了这一剑。”

    “瞬杀秘剑！”

    他话音刚落。

    呼！

    戎钧高大的身体轰然倒下，无数的血液，就仿佛有生命般，从他喉咙中喷涌而出！

