 慕烨看了李木兮一眼，突然有点不喜欢她这公式化的笑容了，似乎对谁都是这样的，假的很。

这么多年了，他其实真的看不透她这个人，不知道她什么时候高兴，什么时候难过。

李木兮回到休息室，将慕烨需要清洗的衣服包好，直接打电话让洗衣店过来拿走，没有穿过的衣服挂在了休息室的衣柜里。

“慕总，我先出去了，你有事情叫我。”

“嗯。”

“等等，你的礼物带走。”

“哦，差点搞忘了。”

李木兮赶紧拿起东西，迅速的撤离慕烨的办公室，今天的慕总真的是有点反常啊，招架不住。

整个总裁办，除了两个女秘书，其余都是男秘书。

据说这还是好的了，上一届的秘书班子全部清一色的男子军团。

虽然男多女少，但是工作氛围还是很融洽的，两个女孩子也比较受宠，很多事情男秘书都会帮忙。

“木兮姐，你这什么啊？”

张小静问道。

“慕总送的礼物。”

张小静瞪圆了眼睛，“慕总竟然懂护肤品？

他不是钢铁直男吗？”

“嘘，小声点，咱们家慕总耳朵好使的很。”

“我的天，我被吓到了。”

李木兮挑挑眉，“别说你，我也被吓到了。”

哪里见过他这个样子，太反常态，不知道受了什么刺激。

“难道是万年老铁树要开花了，开始懂情调了，在你身上试炼呢？”

“靠，老娘在他面前晃了这么多年，他现在才有觉悟吗？”

李木兮故意摆出一个风情万种的模样，还流里流气的挑起张小静的下巴，慢慢朝着她逼近。

张小静哈哈大笑，整个人抖了抖，扒开李木兮的手。

李木兮立马收敛了笑意，捂住她的嘴巴，“悠着点。”

“木兮姐，你要笑死我吗？

我承认你长得很好看，但是慕总那张脸更逆天好不好，你也不看看二少用那张脸迷惑了多少男女老少，慕总的脸可值钱了。”

“二少是性子取胜的，要是只有慕总这张脸，怎么可能。”

李木兮觉得，要是慕烨去混娱乐圈，一定不如二少吃香。

“没你这么诋毁人的，大家喜欢温润如玉的，肯定也有人喜欢冷峻那一卦的。”

“可能吧。”

“对了，木兮姐，你喜欢什么样的男人？”

“年上，个子高，眼睛大，体贴，温柔，有家教，有涵养。”

“身材呢？”

“当然是穿衣显瘦，脱衣有料咯。”

“我琢磨着，慕总除了年纪不符合你的要求，其它的也差不多了。”

“你在开玩笑吗？

他体贴吗？

他温柔吗？”

“那是对我们这些下属，说不定人家谈恋爱就不一样了，对老婆和对下属能是一样吗？”

张小静分析道。

李木兮想了一下慕烨温柔满面的样子，顿时打了一个寒颤，“就他那样，打一辈子光棍吧，哪个女人敢嫁给他。”

“姐，你对慕总误会太深了，这样的美男我可喜欢了，可人家看不上我这样的。”

“花痴。”

“对慕总的颜值你都不心动的吗？”

“我身边的美男也很多好不好？”

她那几个哥哥，随便拉一个出来也都是人中龙凤，不比慕烨差好不好。

“哇哦，原来木兮姐姐身边有人啊，怪不得对慕总这样的人也能把持得住。”

眼见张小静越说越离谱，李木兮赶紧道：“打住打住，不说了，休息会，下午还要上班呢。”

慕烨的听力是真的好，外面的说话声他一字不落的听进去了。

听到这里，实在是忍不住了，直接一个电话打了出去。

张小静接的电话，“慕总。”

“让李木兮进来。”

“好的，慕总。”

张小静压低了声音，“姐，慕总叫你，低气压，自己保重。”

“都怪你，拉着我聊这种话题，肯定是被听到了。”

张小静可怜兮兮的瘪着嘴，“姐，我错了，千万别供出我来。”

“这个时候你怂了，刚刚不是很能说吗？”

“求你了，求你了。”

“行了，我是那种不讲义气的人吗？

我自己扛。”

李木兮深呼吸一口气，笑眯眯走了进去，“慕总，你找我。”

慕烨也不说话，只是静静的看着李木兮，李木兮面不改色，直直的和他对视着，眼里一点惧意都没有。

这姑娘，真不觉得自己刚才说的话有些过分吗？

“李秘书，你觉得我会打一辈子光棍妈？”

李木兮脸上的笑意微微有些僵，心想，这还真的是一个灵魂拷问。

我能告诉你真相才怪。

“慕总为什么会有这种疑惑？”

妈的，反正打死不承认这话是我说的就对了，还能咋地，拉我去杀头啊。

不至于吧。

见慕烨不说话，李木兮又道：“慕总是想让我帮你安排相亲吗？

这个领域我没涉足过，不过给我三天的时间，我一定能够搞定的，没有我李木兮搞不定的工作。”

慕烨气得不行，不过面上却是看不出来，这姑娘装傻充楞的本事倒是一绝，不去演戏太可惜了。

“李木兮。”

“慕总，我在的，你有什么吩咐？”

李木兮油盐不进。

“你刚刚说的话我听进去了。”

“什么话？”

“相亲，你来安排。”

“没有问题，保证完成任务。

不知道慕总喜欢什么样的女生？”

“年上，眼睛大的，165到170之间的身高，干练精明，爱笑的。”

李木兮愣了一下，问道：“慕总喜欢比你大的？

大几岁呢？”

“两岁以内。”

真是个怪胎，你这样的身份和家世，年轻小姑娘不香吗？

非得找姐姐。

还爱笑？

你自己板着一张脸，却希望你的女朋友笑，能笑得出来才怪。

“没问题，还有没有一些具体的要求，比如学历，家世之类的？”

“学历不能比你们办公室的秘书差了，家世随意。”

我们办公室就俩秘书啊，我是博士，张小静是研究生，那就是最低要求是研究生了。

“明白了。

慕总只有这一件事吗？”

“晚上的聚会你和我一起去。”

“好的。”

慕烨摆摆手，李木兮退了出去。

 