    秦宇道：“虽然她引爆冰山差点要了你我的小命，但也不是没有好处。

    冰山的爆碎毁了所有残存的痕迹，想再次追踪，只能靠猜测判断咱们前进的方向。

    经过刚才的挫折，她一定认为，咱们就算活下来，也会朝救生艇的位置跑。

    可我偏偏反其道而行之。”

    蓝岄竖起大拇指：“你真厉害。”

    秦宇嘿嘿一笑：“论专业技能，我是不如她，但论脑子，那个女人就是个渣渣。”

    看秦宇得意洋洋的样子，蓝岄忽然有种小幸福。

    她问：“现在咱们怎么走？不能一直向南吧？

    若我没猜错，这么长时间过去，龙婧也该发现了不对。”

    秦宇仿佛早有考虑：“咱们去追甄家家主他们。”

    蓝岄一愣，之前秦宇一直主张躲避甄家家主等人，现在……

    仿佛知道蓝岄的想法，秦宇道：“龙婧发现不对后，必然会第一时间折返。

    我身上的伤虽然不重，却拖慢了前进速度。

    时间一长，被追上是迟早的事。

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。

    她再聪明，也不会想到咱们会去甄家家主那里。”

    说完，秦宇语气一顿:“而且咱们和甄家的恩怨，也该做个了断了。”

    蓝岄一愣：“了断？”

    秦宇道：“怎么，你忘了咱们最初的目的了？”

    蓝岄忽然沉默起来：“我当然没忘，我还以为你忘了呢！”

    秦宇哈哈一笑：“怎么可能？

    我从沪上跑到这冰天雪地鸟不生蛋的地方，你真以为是来玩呢？”

    蓝岄：“谢谢！”

    秦宇摆摆手：“谢什么，我这人最喜欢知恩图报。

    当初对付吴飞扬你那么帮我，我帮你是义不容辞。”

    蓝岄沉默片刻，忽然问：“如果当初我没帮你，你还会帮我吗？”

    秦宇：“如果是别人，我绝不会出手。

    但你不同，就算你不帮我，我也帮你。”

    蓝岄：“为什么？”

    “因为你是美女啊，我说过，我这人最怕美人计，在美女面前没有任何抵抗力，这是我的软肋。”

    蓝岄忽然笑了：“虽然明知你在骗人，但我还是愿意相信。”

    秦宇：“？”

    他有些呆，因为对方的话好奇怪，言行举止也和平时大不相同。

    看着眼前空荡荡一片，龙婧常年笑意不变的脸第一次黑下来。

    自己竟然判断错了。

    作为障目唯一的女性，她能成为障目最闻之色变的存在，完全是凭实力打出来的。

    比如高精度定向爆破，又比如渣男蒸发术。

    但她最擅长的却不是这些，而是对人心的掌控。

    通过对方的语言、性格、举止、爱好，去判断对方的行为。

    比如她每次见面都喜欢向人表白，别人以为她这是故意调戏，其实不然。

    人，特别是男人，在漂亮异性的示好下，很容易卸下最原始的伪装，暴露各种本质。

    只要让龙婧看到这些，她就能对对方的性格掌握的七七八八。

    一旦掌握对方性格，剩下的就简单了，她完全可以将对方玩弄于股掌之中。

    可今天她却失败了。

    从她和秦宇接触中，可以判断出秦宇是一个比较胆小的人。

    被炸弹炸的狼狈而逃，改变方向躲避锋芒，猥琐在在半山腰探头探脑……

    特别是他向自己发的那首我住长江头，更有着知识分子所特有的小男人情调。

    种种行为让龙婧断定，冰山爆炸后，秦宇只有两个选择。

    一是永埋冰下成为冰雕，每年清明准时领取亲朋烧来的值钱。

    二就算侥幸逃出生天，也会被吓破胆，用所有的力气逃离这个恐怖的世界。

    而逃离的第一选择，就是那艘救生艇。

    结果……

    忽然，龙婧笑了。

    这是她第一次发自内心的笑：有意思。

    自己判断出错，并不是自己分析有错，而是自己看的一切是错的。

    而自己能看错，只有一种可能：对方特意让自己看错。

    厉害！

    龙婧瞬间被激发出全部的斗志，有多久没遇到这样的对手了？

    她记得上次失利，还是碰到甄家家主。

    毫不犹豫的转过身，她看向太阳所在的地方。

    那里定是自己的目标。

    秦宇和蓝岄的速度极快，只用半天功夫，甄家家主一行人便出现在望远镜的视野中。

    蓝岄担心的看着秦宇：“你没事吧？”

    从冰山上滑下，秦宇的伤倒是其次，最麻烦的是他的衣服被划出好几个大洞。

    如果平时也没什么，但这里可是南极。

    零下二十度的低温，即使保温做到极致，都难以抵挡，更别说衣服出问题了。

    秦宇哆嗦着道：“废话，当然有事了，照这样下去，最多半天老子就得冻死在这。”

    蓝岄：“那怎么办？”

    秦宇道：“三个方法。

    第一，你把衣服脱下来给我穿。

    第二，我钻到你怀里，咱俩公用一套衣服，抱团取暖。

    第三，障目那些人的衣服比我厚多了，抢一件过来，搞定。”

    蓝岄无奈摇摇头，本来她还在担心对方，现在看这货还有功夫贫嘴，显然情况没那么糟糕。

    她转移话题：“接下来怎么办？”

    秦宇道：“等！”

    蓝岄：“等？”

    秦宇看看天空：“若我没猜错，他们还有五天时间就能抵达南极圈。

    因为地球磁场引力，所有流光只会在南极圈出现。”

    说到这个，蓝岄忽然问：“你说流光能将回光返照丹变成长生不老丹是真的吗？”

    秦宇看了蓝岄一眼：“你想听真话还是假话？”

    蓝岄：“真的怎么说，假的又怎么说？”

    秦宇：“假话是可以。”

    饶是早已猜出事情真相，蓝岄还是失落道：“原来真的不可以。”

    秦宇摇摇头：“我可没这么说，想知道流光能不能将回光返照丹变成长生不老丹，只有两种方法。

    第一，问徐福，第二，亲自去验证。”

    蓝岄：“？”

    秦宇摊摊手：“别这么看着我，我又没来过南极，哪里知道是真的还是假的？”

    就这样，两人一直远远跟在甄家家主一行人身后。

    也正是这段时间，两人才真正见识到了南极的危险。

    随时随地都是冰洞，人不小心踩空，直接就没了。

    还好的是，两人走的是甄家家主等人走过的路线。

    加上看到甄家家主的人遇险后，两人用绳子将彼此绑在一起，大大增加的安全系数。

    还有就是食物。

    因为携带的都是可以加热的军用罐头，倒不用担心吃冷饭问题。

    但随着时间的推移，两人的食物已急剧减少，加上从冰山上下来损失了一部分，目测只能再坚持两天。

    可两人谁都没有退却的意思。

    因为他们马上能要抵达南极圈，远处流光时隐时现。

    徐福话的真假，即将揭晓。

