    在白茫茫一片的雪山上。

    手中拿着手提箱的托尼·斯塔克，正孤零零一人望着四周的雪山。

    卡玛泰姬？

    该从哪里找起？

    正当他考虑着是不是应该穿上马克战衣，快速搜寻时…

    一道平和的话语，从身后传了过来。

    “在我之前看到过的无数次未来里，并没有一次会在喜马拉雅山见到你。”

    “所以可以告诉我，你为什么会来这里吗？”

    听到声音，托尼·斯塔克连忙转身看去。

    当即入目看到了一个身着黄袍、面容祥和的光头女人。

    正是他此行的目标，古一法师！

    已经看过相关漫威电影的托尼，倒很快便是认了出来。

    不过对于这位至尊法师的问题，则是让他有些不知该如何应答。

    好像也没有等托尼回应的意思，古一法师便继续说道：

    “差不多一个月前，我就看到未来的时间线突然出现了一些偏差。”

    “原以为是因为异维度的影响……”

    “但没想到根源竟是在于你，托尼·斯塔克。”

    “或许，你可以告诉我原因所在？”

    闻言，托尼不由有些迟疑。

    他确实知道原因。

    时间线会出现混乱，无非就是因为次元聊天群的存在。

    这个跨越次元的聊天群，自然不会在时间线内被观测到。

    而自己则是会因为这个群，做出一些“原本不可能发生”的事情…

    从而就掀起了蝴蝶效应。

    不过知道归知道…

    但要将这个聊天群直接说出来的话，托尼·斯塔克很是犹豫。

    就在这时，古一身上佩戴着的阿戈摩托之眼泛起了绿光。

    这位至尊法师催动了时间宝石的力量。

    随之她似乎看到了什么，不由讶然道：“链接诸多异世界之人的聊天群？”

    “这可真是让人难以置信、且万分羡艳的际遇！”

    身为至尊法师的古一对此，也不免为之羡慕。

    不过这…

    她到底是怎么知道的？！

    是察觉到聊天群？

    还是直接窥探了自己的记忆？

    托尼·斯塔克对此神色变幻不定，随之微微皱眉。

    因为对于这个问题的答案，他觉得后者更有可能。

    所以认为自己很有可能是被窥探了心灵，自然难免会感到有些不高兴。

    似乎清楚着托尼的想法，古一法师这时开口解释道：“能够跨越诸多世界的聊天群…”

    “这般伟大的存在，自然不是我所能够观测到。”

    “至于窥探记忆的魔法，卡玛泰姬虽然也有。”

    “但我也不会轻易对别人使用。”

    “实际上，这个答案是…你自己告诉我的。”

    “什么？”托尼·斯塔克狐疑一声。

    之前他虽然对此还有些犹豫不决，但其实心里已经倾向于不说出来。

    更别说，刚才都没有机会开口。

    所以，自己给出的答案？

    这从何说起？

    因而他直接否决道：“不可能！”

    “不，有可能。”古一法师摇了摇头。

    “我刚刚观测到的无数未来里，也确实是你自己开的口。”

    “若是可能性为零的话，那就不会有这一幕出现。”

    “是其他时间线的我，向法师您说出了聊天群？”托尼有所明悟道。

    “不错。”古一确定道。

    “未来是不断变幻的，只要有一丝可能就会在时间线里出现。”

    “而原本，你是一直不可能会来到喜马拉雅山…”

    “不过从昨天起，时间线上的未来画面却是大多显示你今天会出现在这里。”

    “既然现在原因已经弄清楚了……那么，你的目的呢？”

    “这个问题，古一法师应该也清楚吧？”托尼·斯塔克问道。

    “不错。”古一点了点头。

    “那不知我有没有这个资质，以及…”托尼有些迟疑地问道。

    “能否跟法师您学习魔法呢？”

    闻言，古一沉默了下来。

    之前在观测时间线的时候，她不止是知道了聊天群的存在…

    其实，还看向了更远的未来。

    在那里，古一看到了托尼·斯塔克成为至尊法师的一幕幕画面。

    有披着悬浮斗篷的、有身上武装着魔法与科技结合制造的钢铁战衣…

    甚至有些钢铁战衣上，还镶嵌着六颗无限宝石！

    在无数未来中，除了被自己拒绝的那些之外…

    其都大多是成为了至尊法师！

    当然了。

    因为托尼·斯塔克的身上，还存在着聊天群这么一个时间线之外的“变数”。

    所以实际上，那些未来连一丝参考的价值都没有。

    但这一幕幕画面，也足以说明了他的魔法天赋！

    想到这里，古一法师也便是同意了下来。

    “当然，欢迎…”

    话音一落，托尼便发觉周遭的荒芜环境骤然一变。

    只见一座神圣的魔法圣殿，屹立在身前。

    还没等他细瞧四周，古一的声音继续传来。

    “欢迎来到卡玛泰姬。”

    ————

    同一时间。

    在另一世界，鲁路修·兰佩路基也如约地迎来自己的最后时刻。

    心口被长剑贯穿，整个人很是狼狈地从高台滑落而下。

    “哥哥？”娜娜莉露出了难以置信的神色。

    她未曾想过会出现这样的一幕。

    而鲁路修看着双眸蒙上水雾的妹妹，心里闪过了最后一句话。

    “聊天群，拜托了…”

    ……

    S市。

    只见海面与天空的交界线处，正泛着绚丽的红霞。

    就在李烨以为这一天，会如往常那般毫无波澜地过去时…

    聊天群的提示音响了起来。

    【叮！群成员鲁路修·兰佩路基已死亡，即将开始邀请同世界人员…】

    【叮！检测到该成员生前对此名额有指定人选，管理员可进行抉择。】

    【提示：该人选为已故成员的亲妹妹，娜娜莉·V·布里塔尼亚。】

    【是否同意？】

    群成员死亡…

    鲁路修么？

    李烨瞬间回忆起与其相关的作品剧情，随之倒是没怎么意外了。

    尽管在原作中，这人是并没有真正地死去。

    但那种“假死”，可无法骗过聊天群。

    现在都已经提示了，肯定假不了。

    至于为什么跟作品不一致？

    剧情跟现实之间，会出现一些偏差的情况…

    那太正常了。

    并且原作中的“复活”，更像是为了人气。

    所以这，自然没什么好意外。

    而对于一条生命的逝去，李烨心里也没有产生一丝波澜。

    在觉醒初期、几乎能算是在“乱世”成长的他，也是见惯了这些。

    更别说…

    在能力觉醒不久后，李烨就明悟了一个真理：能够一直永恒不灭的…

    只有我，以及太阳！

    不过这种情况，未来应当是会有所变化！

    他看了下聊天群，对此心里抱有着些许期望。

    至于让不让娜娜莉入群？

    李烨倒是无所谓，而既然又是其本人的想法…

    “同意。”

