    第789章 营销的模式

    “我平时没什么事，这一次找你是要反映一个情况，如果你在忙的话我可以等你，如果你现在有空闲的时间，我就简单的跟你说一下我想要举报的事情。”

    王云深正在整理一些资料，看着那是资料也不是特别着急，于是慢慢的开口说道。

    “好，从你嘴里面说的事情绝对是大事，那咱们这边坐下聊，我这边也没什么喝的，就给你倒杯水吧。”

    王云深起身向着沙发这边做了个邀请的手势，转身就要去倒水，林昊赶紧说道。

    “不用倒水了，我不渴，还是抓紧时间跟你说一下情况吧。”

    王云深也停止了走向饮水机的脚步，听到林昊如此的着急，于是也快步的走到沙发这边，直接坐在了沙发上，做好了聆听的准备。

    林昊没有太多的废话，因为这办公室里面都是有监控的，自己也没有什么过分的行为，所以有监控有所谓，直接他拿出了手机，对着王云深慢慢的开口说道。

    “这件事情要从我和刘贵龙说起，我们之间的事情可能你们也听说过，我们之间曾经有过一次公司与公司之间，互相利用黑客攻击的经历，具体是怎么回事我就不跟你讲了。”

    “但是那一次我获得了一个关于刘贵龙特别特殊的一份资料，他们在这个地方有一个工厂，里面研究的是一些对人体有害的药物。”

    林昊一边说着，一边拿出了猴子给他拍摄的视频，上面还有刘贵龙从工厂里面走出来的清晰画面。

    王云深这时候表情也变得严肃了起来，这可是一件大事，如果这件事情是真的，那刘贵龙可是罪不可赦。

    他这个时候也没有插嘴，林昊表情严肃的说道。

    “这些只是我们拍到的画面，我手里的那份资料也可以给你，但是我现在只掌握了这些东西，关于那个工厂内部到底生产的是什么，我也不敢妄自菲薄。”

    “我手底下的人在那里调查了很长时间，但是没有任何进展，为了避免发生不必要的冲突，防止他们做出一些伤害百姓的事，所以我觉得这件事情还是交给你们处理比较好！”

    “我现在就可以把所有的东西全都提供给你，具体的地点我也可以发送给你，到时候我就让我的人撤了，因为我怕刘贵龙他们做出一些疯狂的事……”

    王云深在这个占地面积不小的工厂，又看了看这附近交通也不是很便利，这个工厂藏在了大山里面，绝对是做了一些见不得人的勾当。

    王云深现在就在调查刘贵龙的一些不好的事情，因为最近也收到了很多关于他的举报，但是刘贵龙做事非常的谨慎，那些举报基本上没有什么太大的作用。

    但是林昊给自己提供的这个东西如果真的有用的话，那这个刘贵龙可就要危险了。

    “好，那你把这些资料全都留给我吧，这件事情有我们来处理，但是我们也得慢慢的去调查，如果打草惊蛇的话，恐怕我们调查不出来和有用的东西！”

    “所以你先不要抱有太大的期望，而且你们之间的事情我也不想知道，我只关心这一件事！”

    林昊对着他点了点头，两个人很快就完成了交接资料的事情，所有的事情都交接完毕以后，林昊慢慢的开口说道。

    “那这件事情就给你们添麻烦了，我真是觉得你们来做这件事情比较好，你能给我带来怎样的好处你比我要清楚的多，也不多说什么了……”

    王云深就是他点了点头，表情认真的说道。

    “这件事情我一定会认真处理，你就放心好了！”

    两个人没再说什么其他的话，林昊则是离开了这里，尽管外面有一些狗仔拍到自己来到这里，但是他们根本调查不到自己在这里面到底做了什么。

    林昊看着时间还早，走出来之后本想给刘元杰打个电话，想要问问他商会有没有什么事情需要自己处理的，可是自己手机刚解锁的时候，正好这画面停留在自己拍摄那个名片的画面。

    林昊想着既然自己没什么大事要处理，那关于这个蛊师的事情，自己也因为想要去调查一下，因为这个家伙的存在，说不定什么时候就会威胁到自己。

    林昊走到了一个人不多的地方，坐在了街边的长椅上，给上面的那个电话打了过去。

    “喂，你好，听说你这里能买到让女人永远爱上我的药？”

    林昊打电话的时候还是挺忐忑的，因为自己并不能确定这两次下蛊的人是不是同一个，但是他想着这样的人如果存在于自己的身边，他觉得是一个很大的危险。

    “五万！”

    对方传来了一个极其沙哑的声音，听着特别的不舒服，他没有说多余的话，只是说出了这一个价格，林昊这时候赶紧开口说道。

    “好，五万就五万，必须让那个女人爱上我，我们怎么交易……”

    “嘟嘟嘟……”

    林昊话还没有说完，对方那个人居然挂断了电话，林昊觉得非常的奇怪，明明他已经说好了价格，自己说的话也没什么破绽，为什么要挂电话呢？

    可是就在林昊疑惑的时候，突然手机传来了一条消息。

    “把钱打到这个账户上，我会给你一个交易的地点，东西我会放在那里，半个小时之内有人给你看着，过了半个小时以后，丢了不管，后果自负！”

    林昊紧紧的皱着眉头看着这条消息，可以说是心情非常的不爽。

    没有想到，这个家伙居然会如此的谨慎。

    本以为这个人一定会非常的张狂，而且看他这样的套路，应该是卖出了很多的东西，要不然不可能会有真的样的营销模式。

    只是他这卖东西的方式，让林昊有些措手不及。

    林昊有些犹豫，思考了一下之后，还是把钱打了过去。

    对方回复了一句“收到”，然后就没有了声音。

    不过林昊可得抓住机会。

    快速的伸手拦住了一辆出租车，林昊对着司机说道。

    “心情不好，你就在这江州里面转！”

    林昊给司机付了五百块钱。

    司机看到林昊表情却是不是很好，也没有搭话，只是在江州这地方转了起来。

    林昊死死地盯着手机，等知道那个地点以后，他必须要以最快的速度过去。

    (本章完)

