    

    “确实是有问题！”

    眼睛男扶了扶自己的镜框，说道，“因为我看过前一天的录像，这个男人是住在18楼的，也就是楼上那间所谓陈潇的真正房间，因为他是在陈潇进去之后，才从那个房间里出来的，可惜我们当时想着，不能被其他人发现他离去的事实。所以没有剪下这段儿。”

    “另一个原因，是在他出来之前，陈潇进去之后。还有个女人进去了，就是陈潇的助理，这个线索很重要，他们如果真能解释清楚，反倒是对我们不利，这也是我没剪下来的原因之一。”

    “还有……”

    眼睛男顿了一下。“我们当时认为，这个男人不是主要目标，而且也没拍到他的脸，更何况我们的时间很紧凑，所以就没做更多了！”

    “哼！”

    抽烟男子鼻孔中喷出两道浓重的烟雾，将手中半截儿烟头掐灭，狠狠的批评道，“金主那边已经说了，搞不定就撤资，我们买热搜已经花了很多钱，要是因为这件事儿折了，我们都得去跳海！”

    “还有可能面临诉讼！”

    眼镜男跟了句，“所以这事儿，我们必须搞定！”

    说完后，直接起身，并对那个年轻男生说道：“我叫车，你订机票，现在出发！”

    “是。组长！”

    年轻男生抓起手机，朝房间其他人点头哈腰了一番，快步离去了。

    ……

    次日，无溪。

    秦默上午九点前抵达了录制现场进行彩排。

    一个小时的彩排结束后，又返回了酒店。

    直到下午六点，又再次来到录制现场，直接进入了休息室。

    新一期的《神秘歌手》开播在即。

    无数观众翘首以盼，等了一周，终于到了这一刻。

    房间里。

    “今天的补位歌手是谁？”

    秦默向孙希问道。

    “我不知道！”

    孙希摇了摇头。“只有名单上的代号！”

    秦默早看过名单，新增加歌手代号一共有三个，分别叫：冷场王、一笑很倾城、牧师！

    在没有听到他们唱歌之前，都很难确定是谁，甚至是男是女都不知道。

    不过，秦默记得节目第五期，会有淘汰歌手回归的。

    当下好奇道：“不是有一位场外得票最高的歌手，这期会回归吗？”

    “是的！”

    孙希说道，“就在他们三位之中。但具体是谁，我也不知道！”

    “意思是换了代号？”

    秦默不禁笑了，竖起大拇指，“你们节目组也太会玩儿了，这都行！”

    “而且是谁回归也不知道！”

    孙希苦笑着，“我一直看着场外的投票榜。但是从周二开始，榜单就不再显示实时的得票数了，所以具体谁能回归，确实是个未知数！”

    我去！

    还有封榜的玩儿法？

    节目组也太能搞了吧？

    “那最后一次变动的时候，得票最多的是谁？”

    “当然是海上花！”

    “哦！”

    秦默点点头，大概已经知道了，除了他，应该是没别人了。

    “但是……”

    孙希却迟疑道，“白桉的得票跟他不相上下。最后一次更新榜单的时候，排在第二位，仅差了两千多票。”

    “意思是还有变动？”

    秦默捏着下巴。莞尔一笑，这就有意思了。

    ……

    八点整。

    第五期《神秘歌手》准时开播。

    十分钟的片头广告之后。

    刘东照惯例登台，念出了节目的口播和开场词。

    然后说道：“今天。我们的猜评团来了两位新成员，让我们欢迎Elle陈嘉华，以及陈潇！”

    嗯？

    听到刘东喊出的名字。

    秦默下意识脖子往前一伸，直勾勾的看着屏幕。

    她居然来了？

    赫然间，秦默才想到她出现在无溪的原因，居然是来录《神秘歌手》？

    而且还是猜评团的成员！

    不会被她认出来吧？

    这个念头刚出现，秦默就摇头驱赶出了脑袋。

    应该不可能，她对自己没那么熟。

    就算是德谦相声社里，认出他来的也不过一个小岳岳，另一个就是秦默的师父余谦余大爷。

    其他人朝夕相处这么久，都没发现端倪，外人就更不可能了。

    节目现场。

    猜评团席位上。

    Elle陈嘉华率先起身打招呼：“大家好。我是Elle，终于来这个节目了哈，我跟其他人可能不一样，我是来追星的！”

    “哦？”

    刘东一笑，“你追的谁啊？”

    “黄金圣斗士！”

    陈嘉华毫不隐瞒，直接说道。“他唱歌太好听了，我真想知道他是谁，更希望他能多出几首歌！”

    “哈哈，没想到黄金圣斗士能收获你这样的大粉，他在后台休息室听到，一定特别开心！”

    刘东笑笑，转而看向陈潇：“还有一位新朋友，陈潇！你也跟大家打声招呼吧！”

    “哈喽！”

    陈潇站起身，右手五指岔开，在脑袋旁边挥了挥，典型的卖萌式打招呼。

    今天清白洗清，她是特别的高兴。

    而且她来这个节目，也有自己的小心思。

    当下接着说道：“我也是黄金圣斗士的粉丝，跟Elle姐一样！”

    说着，两人对视了一眼。

    陈嘉华主动跟她握手，颇有种惺惺相惜的感觉。

    “都是他的粉丝？”

    刘东都惊了，“其实我跟所有人都一样，也很想很想知道他是谁，说实话，他的身份真的真的很难猜，今天Elle和陈潇的到来，希望能为助大家一臂之力，分析一下他可能是谁，好不好？”

    “好！”

    俩人笑着点头。

    导播特别给了她俩一个特写。

    随着镜头再次切回到了刘东身上。

    又是一串儿口播后。

    刘东说道：“今天是排位战，第一位登场的，就是一位补位歌手，他的代号叫做：冷场王！”

    “哈哈！”

    猜评团的张大卫不禁一笑，“看来是个综艺感不好的人，说明他很少上综艺，我已经提供给你们大致方向了，你们猜吧！”

    武贤苦笑着摇头。

    张大卫的话也太密了。

    但是他这番测测，也能叫线索吗？

    万一是打反心态呢？

    “好了，话不多说，让我们有请出今天登场的第一位歌手，冷场王！”

    刘东说完，舞台灯光瞬间变暗。

    镜头也切到了登场口方向。

    后台休息室的所有嘉宾，全都将注意力集中在了屏幕上。

    他们比任何人都想知道，来者何人！实力强不强！会不会成为竞争对手！        

