    沈泉笑嘻嘻的走了过来：“参谋长，哈哈！这次咱们发财了！这黑云寨这些年攒的家当，现在全在这里了。”

    张伟看着院子里面的武器装备还有大量的物资，止不住的笑意：“不错，不错，没想到啊，谢宝庆，你这个老小子攒了这么多好东西啊，就连这轻机枪你都有五六挺，倒是我张伟小瞧你了。”

    谢宝庆尬笑道：“长官，瞧您说的，咱现在不也是给抗战大业谋求一份属于自己的力力力力，量嘛。”

    “算你识相，乘风！快马通知新兵连过来拉物资，争取今晚就把物资拉回去！”

    乘风敬礼之后离开：“是！”

    张伟就坐在了院子里面晒着太阳，一些战士在清点武器装备。

    “报告！参谋长，后山逃匪已经全部被击毙！”

    “挖个坑埋了吧。”

    “是！”

    谢宝庆一听吓的一哆嗦，原本他还想趁着机会后山溜冰的，还好没想着逃跑，娘的，看来八路把整个山寨都给围起来了。

    “参谋长，清点完毕了，长短枪一百七十三只，轻机枪五挺，手榴弹十箱，弹药不是很多，但是加起来也差不多有五六千发，最多的是粮食什么的，差不多有五六千斤的粮食，还有三百多斤的肉食，三十大坛的米酒。”

    “呦，不错，不错。”

    ......

    一直等到了中午，成才带着后勤部的驴车来到了黑云寨之下。

    刚好还有二百来个土匪，也算是劳动力了，这里面很多都还需要二次的审查，这个方面还是要交给边区政府来，劳改也不会把他们放进革命队伍里面，反正张伟的独立团不要，刚好经过的是新一团的防区，不行就把他们都丢给丁团长。

    丁团长有很大的概率会把他们当成民工来用，修筑战壕或者什么之类的，肯定不会客气。

    傍晚准时回到了杨村驻地，张部长和李云咯啊喝了二两小酒，这会正在村口吹牛呢。

    一看张伟他们来了当即迎了上来：“回来了？李大团长，说好的劳务费可不能少了。”

    李云龙哈哈一笑满嘴酒气：“哈哈哈！老张啊，你这土财主的性子什么时候能够改改，咱老李说不少给你，那就不少你的，不用担心。张伟，成才，给咱老张留上两车粮食。”成才敬礼之后便安排了战士们卸货：“是！”

    “怎么样，丁伟那小子没为难你吧？”

    张伟回响起丁伟笑眯眯的拍着他的肩膀，他还有些不太习惯：“丁团长也就把人要走，别的什么也没说，不过丁团长说了，最近有空的话会过来找你喝酒呢。”

    “完了完了，他老丁是想要趁火打劫啊，他娘的，这接近两百来个的土匪居然还满足不了他的胃口了还，不管了，怎么样，这趟收获如何。”

    “主要是粮食和酒，武器倒是数量不多，不过加上咱们上次缴获和总部给咱们配发的，武器还是能够做到人手一把枪的，不过这子弹倒是少了不少。”

    “放心吧，老张刚才跟我透了个底，这次苏联人那边给了一些机床，咱们根据地复装弹药的产量会提高一些，但是既然是复装弹药，当然不如鬼子的好了，能缴获的尽量还是要缴获。”

    “团长，我正想跟你说这件事，黑云寨的地理位置很不错，处在咱们团和新一团位置的中间，但是山下不远就是一条交通要道，这个位置或许咱们可以派一个连过去驻扎，万一有什么情况，也能够有个照应。”

    “嗯，这个想法可以考虑，目前我们的部队确实过于集中，外围就放了三个连，我正琢磨这件事呢，今天下午我刚从一营抽了两个连派去了王家胡子。”

    “这样，就二营六连了。”

    张伟见状给乘风使了个眼色“我同意了，去办吧，老子回去睡一会，娘的，喝多了。”

    乘风还算机灵跟着虎子急忙搀扶着李云龙回去休息了。

    站在一旁的史大凡过来汇报了一下选拔的情况：“参谋长，选拔已经结束，侦察连已经重新扩充回了150人，这次选拔有几个人可以重点留意一下，以前都有从军经历，而且表现也是众人翘楚。”

    “说罢，哪几个人？”

    史大凡直接开口道：“有庄焱，强晓伟，郑三炮，耿继辉，还有邓振华。”

    张伟点了点头：“嗯？哦，行，我知道了。”

    庄焱：当前技能掌握：体能LV4，射击LV3，格斗LV3.，暗杀LV3。

    强晓伟：当前技能掌握：体能LV4，射击LV3，格斗LV3，暗杀LV2。

    庄焱和强晓伟二人在剧中是正副突破手。

    郑三炮：当前掌握技能：体能LV4，射击LV3，格斗LV3，暗杀LV1，爆破LV3.

    耿继辉：当前掌握技能：体能LV4，射击LV3，格斗LV3，暗杀LV2。战场指挥LV4，

    邓振华：当前掌握技能：体能LV4，射击LV5（顶级），格斗LV3，暗杀LV2。

    简单的了解了一下这几个人的技能之后，张伟在如何使用上面也犯了难。

    要是把他们拆成班长塞进侦察连里面，总感觉大材小用，他们每个人单独带个连队都没什么问题，话说回来，张伟没有理由这么做，而且他们也是刚刚来到独立团，寸功未立。

    “系统，这几个人只要还属于我独立团的编制之下，就可以激活特性的对吧？”

    “是的，请宿主放心编制。”

    “那就好。”

    张伟决定，将庄焱和强子还有鸵鸟三人编入侦察连，争取早日让他们成为班排干部

    耿继辉则是琢磨着往营连级指挥官的方向培养。

    至少张伟的指挥能力还不如耿继辉呢。

    火炮的数量也挺多的，现在独立团的兵员数量还不够多，这样下去做多能编成两个步兵营，一个炮营，这这样的有点扯淡，张伟自己在纸上写写画画，琢磨着火炮的使用。

    结果不管怎么着，安排总有纰漏，石福建和王承柱两个人都不是能够当营长的料子，这要是从总部空降一个过来，指不定会不会给他和李云龙添堵，张伟又有一些不情愿。

    没办法，折中一下，编成两个炮兵连，王承柱为迫击炮连连长，装备有12门迫击炮，为一营直属炮兵营。

    石福建的炮连，则是直属于团部领导，直接向李云龙负责，剩下的张伟决定交给李云龙来负责，让他头疼去，不想头疼老老实实的给旅长送几门过去。

