    “你要是强行把她关在屋子里，她肯定会不高兴，她心情不好，可能就会生病，到时候就更得不偿失了。”

    北冥夜煊，“……”

    男人憋了半天，最后实在忍不住抬手去捏她的脸，“小坏蛋！”

    云倾顿时眉开眼笑，顺势抱住了他的胳膊，跟只漂亮的玩偶一样，往他怀里一扑。

    可谓真正做到了学以致用。

    城堡里一片温馨热闹，而另外几个等消息的，此刻却是心焦如焚。

    陆承离开别墅之后，云千柔立刻就给侦探打去了电话，询问最后的结果。

    “J-察的确出现在了酒店，封锁了现场，外面还围着很多媒体，目前还没有传出有什么伤亡的消息。”

    云千柔心脏紧了紧，“你确定没有？！”

    侦探回答的冷静且笃定，“没有，而且我问了下那些媒体，他们之所以来这里，是因为接到了一则消息，有个死刑犯逃到了这家酒店，意图伤人，那个死刑犯的名字，叫做盛盼。”

    云千柔瞬间软了下去，面若死灰。

    盛盼栽了，那就意味着云倾还是胜利者。

    为什么？！

    那些人不是信誓旦旦地保证，云倾这次一定逃不过的嘛？！

    云千柔愤怒到极点，忽然又想起云倾之前质问她的那句话，她是不是以为，她只会接招，而不会主动出手惩治她？

    云千柔猛然打了个冷颤，直觉这里面有诈，立刻就想要去看云夫人，但她刚站起来，手机上就接到了一条消息。

    ——计划失败了，想活命最近就安分一些，记着，你的肚子是你最大的保命符，所以你最好保证云倾没栽之前，它会一直存在。

    云千柔看到这句警告，脸色倏然变得惨白。

    她立刻将自己缩回到床上，抱起手臂，瑟瑟发抖。

    对方的意思很明显，那个男人的报复开始了。

    她虽然人没有出现在酒店，但她的手笔怎么也抹不掉。

    那些真正出手伤云倾的，恐怕此刻都已经没了。

    云千柔低头，看着自己平坦的小腹，表情又是惊恐又是愤怒。

    片刻后，她忽然捂着脸，嘲弄地笑起了。

    是了。

    云倾虽然手段狠厉，但她骨子里还是个圣母。

    如果她在此刻怀着身孕死去，云倾就算没有证据，也难免会怀疑自己男朋友的品性，哪怕是为了维持在她心中的形象，那个男人也会留着她。

    所以这个孩子，成了她能不能逃过这一劫的关键。

    ……

    盛盼被拖回了锦城苑，狠狠地丢在地上。

    她一抬头，就看到了躺在身边的两具尸体，正死不瞑目地盯着她。

    盛盼发出一声惊恐到极点的尖叫，慌忙往后爬。

    但她刚爬出几步，就被人重重一脚踹了回去，再次扑倒了尸体面前。

    盛盼的惨叫声几乎变了腔调，眼泪鼻涕糊了一脸，她四处爬着，想要逃开那两具噩梦般的身体。

    大厅里站满了人，所有人都用一种冰冷仇恨的眼神刮着她，在她刚逃开一点的时候，又将她狠狠地踹了回去。

    四处都是绝路，无处可逃。

    盛盼恐惧地几乎要疯掉了，她哭着爬到顾煜城面前，颤抖地求饶，“哥哥，我错了，饶了我，求求你，饶了我……”

    顾煜城坐在沙发上，北冥夜煊带着云倾离开之后，他就再没有开口说过话，只是沉默地让人将她带了回来。

    而顾煜城的沉默，对于盛盼来说，更是一种无法形容的酷刑。

    她隐约知道，顾煜城此时的沉默，比上次的暴怒杀人，还要可怕。

    盛盼瑟瑟发抖地匍匐在他脚下，不知道是希望顾煜城说话，还是恐惧这个男人开口说话……

    一把冰冷的刀挑起她的下巴，让女人本就绷的岌岌可危的神经，一瞬间绷到了极致。

    盛盼还能清晰地回忆起，这把刀当时是怎样残忍地刺穿那个男人的身体，然后血喷出来，溅了她满身满脸。

    她哆嗦着，面若死灰。

    顾煜城面无表情，声音听不出任何情绪，“他们怎么死的？”

    盛盼喉咙滚动着，干裂的嘴唇因为恐惧，发不出任何声音。

    顾煜城揪住她的头发，从头皮传来的疼痛，让盛盼惨叫出声，耳边那道充满暴戾的声音，更让她如坠冰窖，“说！”

    “是云……不不不！是那些要杀云倾的人，杀了他们……”

    顾煜城冷笑一声，手猛地一松，盛盼被狠狠地扔在地上。

    与此同时，一堆东西被人扔到了她眼前。

    一把带血的刀，通话记录，尸检报告，甚至还有她跟保镖进机场，之后又跟着那些人从机场离开的监控……

    盛盼看到那些东西，整个人几乎要爆掉了，“哥哥，我错了，我以后一定乖乖听话，我再也不敢针对云倾了，求求你，不要杀我……”

    顾煜城冰冷地盯着她，“我最厌恶别人骗我，你可真是……好大的胆子！”

    就这么个玩意儿，骗了他整整十几年！

    不止让他错失了寻找她的机会，还让他险些几次三番，亲手杀了她！

    顾煜城控制不住心底的暴虐，将盛盼的脑袋重重地砸在了桌子上。

    盛盼顿时被磕的头破血流，发出一声声撕心裂肺的惨叫，求生的本能让她开始挣扎，尖叫，“放开我！放开我！！你这个疯子！！”

    顾煜城眼角多出一抹阴沉的嗜血，手一动，竟然真的放了她。

    盛盼趴在地上，满头满脸的血，心底却透出了一抹希翼。

    顾煜城竟然真的放开了她？

    所以他还是在乎她，关心她，会原谅她的对不对？

    盛盼抓住最后一颗救命稻草，不顾身上的痛苦，连忙抓住顾煜城的裤腿，楚楚可怜的哀求着，“哥哥，虽然当初救了你的人不是我，红玉髓也是我骗了你……可是这些年，一直是我陪在你身边啊……求求你看在我陪了你十几年的份上，放过我……”

    “以后我再也不伤害云倾了，我会亲自去跟云倾道歉，我帮你跟云倾解释……”

    “对不起！我跟你道歉，我不该骗你，不该擅自将红玉髓据为己有，不该伤害云倾……”

