
“咄！去！三重镇鬼符！”

傅洋右手成掌，猛然往前一推！

那闪烁柔光的符箓猛然飞出去，噗嗤一声轻响炸散成团团白色云雾。

与此同时，那正在疯狂往荷花池外面逃命的媾鬼四周。突然拔地而起，出现了三块完全由灵力形成木门。上面都有道门太极八卦的图形。

这是一个困缚类道术！

是镇鬼符的升级版。

一般来说镇鬼符只要踏入修道门槛的法师就能够施展了，而且“三重镇鬼符”则需要一箓真人的境界方可使用。

那媾鬼正跑得嗨，突然出现的灵力木门一下把它给圈禁起来。

这货就吓懵逼了。

好像一头走投无路的困兽一样，用血红色的眼睛死死盯着傅洋，喉咙里面发出阵阵咆哮。拼命用脑袋去撞那围困它的木门&

只可惜只要一撞上去。立刻就是个头破血流的下场。

茅山唤神术·巨灵一指！

傅洋继续施展了一个道术。

巨大的手指凭空浮现，而且这次改为从天而降。从上往下这么一按！

噗嗤一声。

真的就如同按死了一只蟑螂一样。

这媾鬼的脑袋都被巨灵一指直接按碎了。

可当然不会像人一样流出脑浆子，而是流出了腐烂腥臭的黑色液体……

最后整个媾鬼的身躯都变成黑色雾气，挥发消失了。

这就是彻底魂飞魄散了！

“灭杀了这种恶心的玩意儿，我自己都觉得年头通达。否则的话，不知道多少小女生会受害。简直可怜。”

傅洋心中暗暗想到。

然后他转身走回了木制长廊的亭子里面，

就看到可怜的殷晓丹刚好被熊爷给就醒。

她本来也是被那媾鬼所迷惑，熊爷的实力可比那玩意儿厉害多了。所以用妖气想办法疏通一下，就让她苏醒了过来。

可巧合的是，熊爷是在殷晓丹背后的。

所以她醒来的一瞬间，眼前看到的人是……傅洋！

先是眼睛里一阵迷茫的表情，然后渐渐有了神采，接着应该是想起来了。眼睛里面噙满了泪水。

看着傅洋非常感激地说了声：“傅洋同学，是你救了我么？谢谢你。”

此话一出，她身后的熊爷差点儿吐血而亡……

“我勒个去小美女啊！是爷救了你啊。”

它脱口而出。

殷晓丹回头一看，发现居然是那只自己白天还抱着玩过的熊猫一样的猫咪在说话。

眼睛里闪过一丝惊恐。

大喊一声“妖怪啊”！

就又晕了过去。

剩下傅洋和熊爷面面相觑，一脸懵逼。

“死胖猫……看你丫干的好事儿！”

“哼！爷又不是故意的。谁让你抢我的功劳？”熊爷抱着小爪子，把脑袋扭到一边儿去了。

好不容易又把殷晓丹救醒了。

这一次她还是先看到傅洋的脸。

哇的一下哭起来把傅洋紧紧抱住：“谢谢你傅洋同学，又一次从猫妖怪的手里救了我！呜呜。”

傅洋：“……”

熊爷：……草！”

熊爷表示很委屈……

不过还好，等这位可怜的班花mm情绪稍微稳定冷静了一点儿之后，傅洋还是把情况说了一下。然后又问她怎么回事。

殷晓丹说她没住校，是走读生，就在学校后面租的房子。

所以本来下了晚自习后本来打算穿过林荫小道走捷径去学校后门，结果因为在教室里整理了学习资料走的晚了点儿。

然后发现林荫小道已经没什么人了。

虽然有点儿害怕，但还是硬着头皮走……

结果刚走到林荫小道和这荷花池交界的地方，就遇到一个日韩范儿的超级大帅哥过来问路。

殷晓丹就和他说了几句，可说着说着就感觉浑身发软、发烫，然后没法控制自己。对方露出邪恶的笑容，牵着她的手往荷花池走……

她立刻就觉得不对劲儿了！

但拼命挣扎也没有办法，而且对方英俊的相貌也在变化，变得非常的恐怖！

殷晓丹吓得哇哇大哭，嘴里却发不出声音。她猜自己可能是走夜路遇到鬼了，要被杀了……

再之后，就什么都不知道了。

实际上，这的确也不能完全怪她。

因为刚才傅洋检查过了。

荷花池并不是一个鬼物聚集的地方，甚至那媾鬼都不是这儿的鬼怪。

只是在四处流窜作案，恰好跑到这地方来遇到走夜路的殷晓丹了……

“原来如此。殷同学，无论如狐，以后可别一个人乱走夜路了。尤其是女孩子，就算不遇到鬼，遇到坏人也很麻烦的。虽然学校里治安比外面好，也不能掉以轻心啊。”

傅洋语重心长的说到。

她立刻小鸡啄米一样点头。

然后看了一眼旁边的熊爷：“傅洋同学，它真的是你的宠物么？妖怪宠物？”

宠物？

熊爷很不爽。

“咳咳……小美女你可能搞错了。我是傅小子的导师，是他的引路人。说他是我的宠物还准确一点。”

“哇！好可爱。一只大猫还会装逼啊……”

殷晓丹一把将熊爷抱在怀里揉来捏去的，似乎觉得它很萌。

傅洋一头黑线。

这……尼玛什么时候会装逼也成了一个萌点了呢？真是不理解这些小姑娘的脑回路啊。

把殷晓丹给送回了学习后面租住的房子，傅洋才松了一口气。

然后又和熊爷一起回到荷花池，想看看这地方究竟有什么神奇，值得维可曾经总来这里？

可他使尽了浑身解数。

无论从茅山道术的角度，还是从鬼道之力的感应……

都仔仔细细的检查过了。

没有任何发现！

这里就好像是一片普通的景观荷花池，u看书uuanshcom没有什么灵异之地的痕迹。

“死胖猫，你有啥发现么？”傅洋问熊爷。

“除了进入这个区域后心里有种莫名的空旷感之外，就没别的发现了。”

这就和他的结论一致了。

“但如果这里真的只是普通的荷花池，维可的举动就无法解释……”

傅洋皱起了眉头，心中暗暗想到。

所以这地方肯定是有什么神奇玄妙之处，是他和熊爷暂时都没发现的。只能之后再想办法常来看看了。

突然，傅洋猛的一拍脑袋！

“我靠！学生寝室马上要关门了，我要赶紧回去。”

说完，赶紧带着熊爷朝男生宿舍狂奔。（第二更！）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845991"  chaptername="第三百八十三章  熊爷有点委屈……">加入书签</a>
</div>
