    “姚公子，你这是干什么？”

    陆云冉出声维护，连忙将王秀拉到身后去。

    此时的王秀心里莫名感动，不愧是她宠出来的小姑子，瞧瞧这阵势，都快赶上陆云鸿了。

    姚柏之赧然地苦笑着，失魂落魄道：“对不起了陆姑娘，我之前就认识你嫂嫂的。”

    王秀惊恐无助，那是原身的锅，她不背！！

    “阿秀！！”

    “你们在干什么？”

    陆云鸿看见张嘉许进去，连忙出来找。

    谁知道刚巧看见王秀甩开姚柏之的手，而姚柏之的样子，两个人好像还是旧相识。

    就在他狐疑这个当口，听见他声音的王秀忙不迭地朝他奔了过去，嘴里更是惊恐道：“相公，你来了！！”

    听那声音，好像终于找到自己的救星一般。

    此时的王秀真的慌得一批，她后知后觉，这姚柏之是奔着原身来的。

    但她不是原身啊，不仅没有原身的记忆，而且还没有原身的感情。亲人尚且可以乱认，这……情人可怎么好乱认的？

    都快急哭的王秀，直接往陆云鸿怀里一扑。

    陆云鸿稳稳地接住了她，听到她的心里话也是一惊。不过原身就算真的喜欢过姚柏之，他们之间也绝不可能发生过什么，因为他很清楚，“王秀”在和他成亲前是没有情人的，否则以王家对王秀的宠爱，就会以她有婚约为由回拒了赐婚。

    更何况，姚柏之就算年龄小些，和王秀也只差了一岁，姚家是书香门第，顶多是算是下嫁，不算辱没“王秀”的身份。

    想到这里，陆云鸿稳稳地搂着王秀，看向姚柏之。

    “姚公子这是……？”

    姚柏之收回的手紧握着，随即抱拳向陆云鸿和王秀作揖，他笑了笑，脸色却苍白得很难看。

    “对不起，是我冒失了。”

    “我看师姑很像我以前在朝阳门南街赵家胡同认识的一位旧人。”

    王秀看向陆云鸿，眼里满是惊讶。

    朝阳门南街的赵家胡同她不认识在哪儿，但原身的嫁妆单子上，是有这么一栋三进的小院，是陪嫁。

    莫非……还真是原身的“风流债”？？

    “那定是姚公子认错了，你说的地方我跟我娘子都知道，但你这个人，我和我娘子今天才认识。”

    王秀连忙附和道：“我相公说得对。姚公子也快别想了，如今我是你师姑，虽然体谅你，可你明知我已是有夫之妇还出言试探，这是万万要不得的。”

    “以后切忌收敛，否则你辛苦读书十几年，怕是也没有什么前程可言。”

    姚柏之抿着唇，眼睛里一片黯淡，他往后退了退，难过道：“多谢师姑提点，姚玉知道了。”

    他不强调自己是姚玉还好，他一强调，王秀脑袋里灵光一闪，顿时想起了点什么？

    安王起兵造反，正是他府中的谋士姚玉给皇上通风报信的，事后姚玉疯癫了，据传还满大街裸奔。因为他背弃旧主，哪怕平定安王之乱后朝廷也没有用他，最后落魄回乡，好像那时他的疯病已经好了。

    不过没多久就抑郁而终，那个时候，他也不过才二十几岁。

    陆云鸿紧皱着眉，安王之乱他当然知道，那个时候他已经回京了。

    通风报信的姚玉他所有耳闻，曾有一次在大街上，姚玉披头散发，衣不蔽体，直直地跑来撞他的马车，撞得头破血流的。

    因为是个疯子，他也没有留意，只是让下人送去医治，便再无下文。

    倘若姚柏之真的是那个姚玉……他满腹诗书却没有科举入仕，而是入了安王府……，那很有可能就是因为“王秀”。

    陆云鸿握住王秀的手紧了紧，“王秀”的事情他管不着，那都已经是前尘往事了。

    可现在的王秀是他的妻子，他绝不允许姚柏之有非分之想。

    拥着王秀，陆云鸿对妹妹陆云冉道：“走吧，我们进去。”

    陆云冉早就被这变故吓懵了，这会子知道姚柏之这人竟然敢肖想她嫂子，心里也是想快带把她嫂子带走。

    于是，在陆家兄妹有意的遮挡下，姚柏之连王秀的背影都没有看到。

    外面的风冷冷地往他脸上刮，姚柏之苦笑着，耳边似乎想起她说的那句：“我为什么不早点遇见你呢，我要是早点遇见你就好了。”

    姚玉呢喃：“我知道你和他是圣上赐婚，你不能和离。可你不是说了……不会让他碰你吗？”

    言犹在耳，可你却仿佛变了一个人一样，不仅不认识我，还和他鹣鲽情深。

    那我算什么？

    算是你闲暇时的消遣吗？

    姚玉的脚步踉跄着，喉咙里顿时涌上一股血腥气。

    ……

    等进了陈家的大门，他们就要在影壁前分道了。

    陆云鸿去前厅，王秀和陆云冉去后院。

    可陆云鸿迟迟不松手，王秀只得先让陆云冉进去，她则和陆云鸿避到后罩房里说话。

    索性下人都在忙碌，这会子也没有人注意这里。

    王秀无奈地望着陆云鸿道：“你这是干什么啊？我是真的不认识他！”

    “我要是认识他，看他画像的第一眼我就会跟你说了，总不能憋到现在又来骗你。”

    陆云鸿拉她入怀，紧紧地搂着他道：“我知道，我只是想抱抱你。”

    王秀叹了口气，她其实也开始怀疑了。

    前身之所以拿了那封放妻书，选在陆家落难的时候离开陆云鸿，是不是因为心有所属。原本以为一辈子都不可能拿到的放妻书，在皇上的默许下拿到了，原身应该会特别激动吧，所以才会走得那么决绝。

    只是不曾想，人算不如天算。后面的太子被安王算计，那原身委身安王和姚玉揭发安王会不会是有联系的呢？

    这一刻……王秀也有些许动容了。王家大小姐，那个被家人娇宠着长大的小姑娘，她应该没有历史上描述得那么不堪吧？

    如果真相就是她想的这样，那么陆云鸿、“王秀”，姚玉……甚至于是太子和王家，都只能说是造化弄人。

    陆云鸿想，就算是造化弄人，那也是上辈子的事情了。

    从他重生的那一刻起，一切都将不一样。原本要报复“王秀”眼睁睁看着王家再次重蹈覆辙的想法也在她到来的那一刻彻底瓦解。

    从前的他根本就不知道何为原谅，他也不打算原谅。

    但是现在……他愿意原谅“王秀”的所作所为，愿意原谅王家的“迫不得已”，也原谅了曾经那个高傲到不可一世的自己。

    现在的他只想韬光养晦，护着他的小娇妻，别的他一概不想。

    什么姚玉？

    什么安王？

    他们不过是他宠妻路上的一颗小石子而已，他可以忽略，也可以踢开。

    前提是……他们不要当拦路石，否则的话，他不介意把他们通通都踩进泥底去。

