    我就知道会是这句！

    当陈万古这样开口的时候，李悠然已经在默默吐槽了，二十五位大魔老祖都忍不住嘴角抽搐，后悔自己为什么要这样问了。

    但是，想不听也不行了！

    陈万古已经摇着百花折扇，傲然而立望着众人，语重心长道：“很多事，不是靠着努力就能做到的，就好像这次的魔师问万法，其实主要考验的，还是天赋！”

    “比如九离驭道友，又比如赤袍道友，你能说他们不努力吗？不，恰恰相反，他们已经竭尽全力了！”

    “然而，天赋这东西，决定了一个人的高度，这是没办法改变的！”

    “本君，其实也没什么努力，然而就是天赋略胜一筹，所以哪怕只是匆忙看了一遍修魔学识，也能……”

    他这里正在诚恳的分析道理，那边的魔榜还在继续开启，虚空中的魔师之魂仍然冷漠的，将剩余魔道奇种的评阶都报出来——

    “南原……上品；古因法……中上品；陈印道……中品；嘉妙音……无上之品！”

    有点吵啊，陈万古被打扰到自我赞美，忍不住皱皱眉头，提高声音道：”总而言之，天赋……呃？”

    还没有说完，他突然目瞪口呆，很茫然的愣在原地。

    不，不仅仅是他，原本就在旁边充满怨念的各方大魔老祖，也在此时此刻，突然目瞪口呆，然后难以置信的齐齐抬起头，望向虚空中的魔榜。

    是的，可以很清晰的看到，魔榜的最下面那一行上，出现了很清晰的魔文——“嘉妙音……无上之品！”

    寂静，茫然，呆滞……这一刻，整个真魔殿前，就像是时间突然停止了。

    寒风吹过，带来几分寒意，陈万古突然打了个寒噤，呆若木鸡的盯着魔榜，结结巴巴道：“无上……无上……无上之品？”

    “正是！”魔师之魂很认真的解释了一次，“上上品之上，还有无上之品，数千年难得一遇！”

    不用解释了，各方大魔老祖，已经在集体嘶嘶嘶的吸冷气，按照他们这个吸的速度，山河界迟早都要全球变暖。

    陈万古满脸写着难以置信，瞳孔睁得越来越大，越来越大，越来越大……

    紧接着，所有的大魔老祖，突然很整齐的转过头，望向……还在人群中，眼眶湿红的嘉妙音。

    这会儿。嘉妙音还哭得梨花带雨呢，哽咽道：“各位，你们为什么这样看着奴家啊？”

    陈万古很茫然的看着她，满脸置信道：“不对！这不对！既然你都能考到无上之品，那你刚哭什么？”

    就是，就是，各方大魔老祖也有着相同疑问，难道你考得怎么样，自己心里完全没有个数吗？

    被他们这样看着，嘉妙音更委屈了，刚刚好了点的眼眶又开始红了：“奴家哭，是因为奴家没有发挥好，有一道魔药题……只写出了三十二种炼制方法。”

    陈万古：“……？？？”

    九离驭：“……？？？”

    各方大魔老祖：“……？？？！！！”

    你特喵的，是魔鬼吗？

    那道魔药题，我们绞尽脑汁拼死拼活，也就写出了两三种炼制方法，然后你跟我们说，你只写了三十二种方法，发挥不好？

    “可是，奴家确实发挥得不好。”嘉妙音的眼泪都要流下来了，“其实那些修魔学识，奴家从小到大都有看的，就是答题的时候有些慌乱……”

    强中更有强中手啊，刚还在说天赋的陈万古，这会儿已经高血压都要发作了，手腕不由自主的颤抖，连从殿前跳下去的心都有了。

    感觉临场发挥不够好的嘉妙音，还在那里很委屈的流眼泪：“还有呢，奴家考完以后，只剩下小半个时辰，都没有时间再认真的检查一遍。”

    别说了，你再说下去，这里的人有一个算一个，都要自行跳崖了！

    李悠然满脸古怪，突然觉得槽点很多不知该从何吐起，本来以为，陈万古也算是个学霸了，没想到居然还藏着一个学神，这就很尴尬了。

    事实上，陈万古这会儿岂止是尴尬，简直是脸都要肿了，只能徒劳的再挣扎一下：“可是，可是，那么多题目，你怎么能全都记得住？”

    “陈道友你不也记住大半了吗？”嘉妙音小心翼翼的看了他一眼，“奴家其实也没怎么温习，就是从小开始，无论学什么，几乎都是看一遍就会……”

    “噗！”这一次，陈万古真的是喷血了。

    不，这不仅仅是屈辱，而且还是智商和天赋上的被碾压！

    李悠然很同情的看了他一眼，心道大佬你要接受现实，我过去的九年义务制教育经历充分说明了，学霸也是人，但是有些生物，已经不是人，而是神了。

    这个时候，陈万古只能很忧伤的抬头望天，突然觉得今天的阳光好刺眼，为什么，为什么我都作弊了，还是赢不了……

    不，不对！事情并没有这么简单！

    这样看起来，被忽略的嘉妙音，显然才是真正心机深沉的那个，从第一场考验到现在，她就一直在故意藏拙，直到如今有了百分百的把握，这才露出锋芒！

    一念及此，陈万古望向嘉妙音的眼神，顿时多了几分警惕：“呵呵，妙音道友，不愧是我魔道中人，心思很阴狠嘛……”

    “陈道友，奴家不知道你在说什么呢。”嘉妙音还是那副眼眶泛红的模样，却又看似不经意的，转头看了李悠然一眼，“再说，赤袍道友的评阶，还没有出来呢。”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，你们聊你们的，干嘛突然扯到我？

    然而，嘉妙音的这招转移注意力，还确实有用，刹那间，在场的各方大魔老祖，全都若有所思的抬起头，望向虚空中的魔榜。

    如果没有记错，现在的魔榜上，也就只剩下李悠然的评阶，还没有公开了吧。

    这一刻，就像是感应到他们的期望，就看到魔榜上再度出现光芒，而魔师之魂的声音，也紧随着冷漠响起。

    来了！终于来了！

    这一瞬间，真魔殿前的各方大魔老祖，全都骤然呼吸一滞，霍然起身望向虚空。

    “李悠然……”魔师之魂，终于在万众期待中，报出了这个名字。

    魔榜轰然震动，就看到闪耀的光芒中，“李悠然”这三个字，缓缓呈现在所有人的眼前，然后……

    然后，就没有然后了！

    半刻钟过去了，一刻钟过去了，两刻钟过去了……

    时间一点一点流逝，但虚空魔榜上，依然只出现了“李悠然”这三个字，除此之外没有任何动静，就连魔师之魂的声音也消失了。

    “什么情况？”各方大魔老祖面面相觑。

    然而，魔师之魂和魔榜，就像是突然系统宕机了，没有魔文没有声音，连真魔殿的光芒都暗淡了。

    李悠然开始有点心虚了：“话说，貂蝉，你不会一道都没答对吧？”

    貂蝉也有点心虚，小声道：“不可能啊！本机怎么可能会没有答对，本机已经把整个玉简都给复制了。”

    还没等他们说完，就看到虚空中轰然震动，消失了半天的魔师之魂声音，再度响起。

    “来了，这次是真的来了！”各方大魔老祖全都精神一振。

    此时此刻，魔师之魂的声音已经回响在虚空中。

    只是这一次，它的声音，却是没有了之前的严肃，没有了刚才的冷漠，取而代之的，是一种发自内心的敬畏和尊崇——

    “赤袍道友！你可愿……入我真魔殿为师吗？”

