    鬼界风雨飘摇，被数路敌人进逼，更有七大鬼王乘机作乱，十殿阎罗不免顾此失彼。

    到了始皇帝二十八年元月，鬼界大军大败。

    酆都既下，其后的鬼界其他地盘不过探囊取物。

    大姜休养生息多年，不动则已，一动惊人。

    在短短数月就接连拿下妖界、仙界和鬼界，连神界和魔界的反应时间都不给，可谓是震动了六界！

    正当顾冲犹豫是否一鼓作气，攻入魔界和神界的时候，一个天下震惊的消息传来。

    与神界敌对数十万年的魔界，宣告完全臣服神界，并且要与神界天神一同抵挡人界入侵。

    互为死敌的两大势力居然宣布联手，这是所有人都没有预料到的事。

    不过顾冲却没有太过惊讶，天帝早已炼化魔界本源，收服魔族也是迟早的事。

    而后不久，在大姜各地出现了十几个魔界通道，无穷无尽的低阶魔族杀了出来。

    神界可不仅仅是抵御人界那么简单，更是有着反攻人界的想法！

    顾冲当即抽调大半军队前往全国各地镇压魔灾。

    因为有着九鼎镇压九州的缘故，任何非人族的实际在九州之地实力都会大打折扣，这些低阶魔族造成的损失有限。

    不过却也架不住数量太多，牵扯住了军队不少力量。

    而顾冲可从未有与神魔两界打持久战的想法，这些低阶魔族只要有魔气，魔界就可以源源不断的孕育而出，与魔界拼消耗无疑是慢性死亡。

    顾冲先是将军队派去镇压魔族，随后只留用邪剑仙炼制而成的身外化身坐镇玉京。

    自己则率领人、仙、魔、鬼四界共计两百余名四阶高手以及五千余名无上宗师，杀入了神界。

    神界天神只有不到千人，少而精、精而强，这最后一战必定是高层之战，人海战术用处不大。

    当然，这一战面对的，不仅仅是神界天神，还有魔界的高手。

    不过顾冲在神界布置多年，对哪怕神魔两界联手，他同样无所畏惧。

    得知人界和其他几界的强者来犯，神界高层本打算利用南天门的阵法，联手魔界高手打一场阻击战，就算阻挡不了大姜高手，也要让他们元气大伤。

    一切已经准备就绪，怎料就在大姜高手压境，杀到南天门时，守门的神将却是开城门向顾冲投降，将南天门拱手送上，反倒是让神魔联军损失惨重。

    就这样，大姜众人士气如虹，杀得神魔联军溃不成军，一路长驱直入，最终杀进了神界腹地。

    但奇怪的事，众人虽然节节胜利，不知为何心里都有一种强烈的危机感。

    一阵阵危机不断感刺激着他们的心神，提醒着他们将有大变故发生，这种危机感来的如此猛烈，由不得他们不慎重。

    “天帝至今还未现身，总给我一种极度不安的感觉。”有高手皱眉道。

    “有人皇在此，就算天帝又有何惧！”望着不远处大显神威的顾冲，不少人心中莫名自信。

    但他们在说话的时候手里也没闲着，不断攻向了那正在虚空中强大的神魔联军。

    而其他四阶高手亦是纷纷出手，使出了自己压箱底的绝学杀向敌人，以求能够尽快解决战斗，避免夜长梦多。

    四阶高手出手自有异象相随，有神凰飞舞神龙腾飞，有圣贤低语万民诵念，万种神光遮天蔽日！

    “轰隆！”

    他们的攻击与那神魔联军碰撞在一起，天地之间顿时风起云涌，他们脚下的浮岛在这些攻击的余波下彻底碎裂，浩瀚的波动横扫而出，附近的几座有万年岁月的神宫顿时爆碎。

    有熊熊的大火自神树上燃起，恐怖的能量波动四逸，摧毁着这附近的一切，神界腹地一幅末日来临的景象。

    “妖神拳！”

    就在这时，一个长相妖异的青年男子突然出现。

    他周身气血沸腾，直冲云霄。

    这般浩瀚的血气宛如天空之大日，气血纯阳，灼人心神！

    这是最纯粹的生命力，而纵观古今在肉体上能有此成就的除了初步修成不灭金身的顾冲外，也唯有天妖皇才有此成就！

    天妖皇提拳就直接打向虚空中的一位天神，一拳之下，那名天神大口咳血！

    “御剑术！”

    突然又有一把暗金色的小剑突然出现，直接斩向那神魔联军，小剑破虚，携带者斩灭万物的剑意轰然斩下。

    在远处一位英俊的白衫青年突然出现，他正是被顾冲收服的红尘剑仙，青云子！

    “子不语怪力乱神！”

    “道可道，非常道！”

    “兵锋所指，万道皆破！”

    ……

    儒家、道家、兵家等百家四阶高手亦是纷纷出手，悍然攻向了神魔联军。

    众人的攻击虽然已经使得那神魔联军消亡了近半，但危机感不降反升！

    就在场上快要大局已定的时候，虚空中异变突生。

    万道颜色各异的光辉从虚空中涌出，汇聚成了一团九彩的光芒。

    这道九彩的光芒冲击着众人的心神，有人向它攻击，却发现根本触碰不到，仿佛这道九彩光芒已经超脱了此方世界。

    最后这九彩之光一阵扭曲，其中竟然化生出了一位身高近十丈的九彩神人，此神人脸上显露出了天帝的面孔，而起背后却是有一圈九彩光轮，将其映照的神圣无比。

    而随着这九彩神人的出现，这方天地竟然隐约间浮现出一阵腐朽的气息，就好像是这方世界的寿命将到尽头了。

    神人无面，但其气势却恐怖无比，就算神灵在他面前却都只是蝼蚁罢了！

    “你们都得死！”

    天帝冰冷无情地说道，瞬间一种大恐怖降临在了众人心头，让所有人脸色一变。

    “我该叫你天道呢，还是该叫你天帝？”这时顾冲开口问道。

    “叫我天帝吧。”天帝淡漠地说道，“天道无情，高居九天之上掌控世间秩序，无善恶，无智慧，而我如今已经炼化天道，使得天道拥有了智慧，所以天道已然不存，世间只有天帝！”

    天帝现在倒是不急着出手，他算计了无数年才终于有了降世的机会，现在倒真想多说几句。

    而且在他看来，在他炼化天道之后，在场的众人包括顾冲在内都不会是他的对手，毕竟天道已经与他融为一体，在本质上要碾压在场的所有人。

