    鉴于队长们凶残的手段，一开局就杀掉了半龙人，尽管在葬兽巨魔熊的帮助下，异族兵团攻破了城门，却迟迟没有异族冲破防线，杀到关塞后。

    这场侵袭战争，从一开始就陷入了一边倒的状态。

    飞翼龙仅仅发动了两次突袭，折损了大量兵员后，再也没有从天空落下来。

    “撤！”

    短短二十来分钟，异族一改常态，选择了撤退，撤退时的速度和冲锋时的速度相当。

    “队长，我们追吧。”

    见此一幕，关塞下方的学徒傻眼了，从头到尾，他们几乎没杀什么敌人，敌人却逃了，他们急忙朝关塞上喊道。

    听到声音，关塞上不少学徒看向罗克，眼巴巴地等着他下令。

    “256战队留下，其他人想追杀就去吧。”民意难违，罗克只好成全他们，不过留下了足够的人员镇守关塞。

    没过多久，在学徒们的追杀下，异族留下一地尸骸，撤离了位面战场，撤离得干干净净。

    一场战争虎头蛇尾般结束了。

    这一天下午，罗克感觉自己又能使用沸血药剂了，果断抓~住了机会，可能使用间隔太频繁，多少受到一些影响，结果让他不太满意，仅提升了0.13刻度精神力。

    驻守关塞第二十一天。

    异族重返，再次于位面通道边缘安营，不时以飞翼龙空袭，再派小股兵员对关塞发动冲锋。

    对于学徒而言，没有半点威慑力。

    第二十二天，和前一天没有区别，关塞一切如常。

    第二十五天，两头飞翼龙率队来袭，两千人的异族队伍，一半主族一半其他种族，葬身于关塞前。

    而两头飞翼龙直接掠过了新关塞，先肆掠了一番白巫培育的资源，后侵袭了后方的绝岭关塞，被人联合诛杀了。

    罗克干脆将后方关塞接手了，让列得带人驻守。

    第三十天。

    “队长，我们还要驻守多少天？这种日子太无聊了。”赫伯嘚瑟道。

    “如果躺着赚战功不舒服，你可先退出战队。”罗克怼了他一句，这人典型得了便宜还卖乖。

    “嘿嘿，我就随便说说，战队是我家，哪能先退出。”赫伯讪讪一笑。

    罗克懒得再搭理他，眺望着关塞前方，心里想着时间应该快到了。

    第三十二天。

    评议会大殿中央的石碑上，原本只有37个名字，竖成一列。清晨某一刻，末端闪烁一下，出现了第38个名字——3610九环位面。

    “居然有学徒阶位面战场上荣耀石碑了，不知道是哪个学院的杰作？”

    “有九年没有显露了，我还以为这种设置没用呢。”

    石碑上有异状，立即被巫师们察觉到了，不少人低声和同伴讨论几句。

    “白蒲联盟的灰雾塔学院，这次有点意思，我们必须去一趟，带点重要的东西回来。”

    戈里回答了巫师们的疑问，他说完不顾其他人的诧异，和坎普走向大殿内侧，准备向议长提出申请，以及做好相关的准备。

    …………

    新关塞。

    “不好啦，有人入侵核心室。”一头魔宠匆匆飞出去，声音响彻大半个关塞。

    “谁，敢如此放肆---”

    核心室位于营地深处，听到声音，立即有学徒冲过去，见到位于防护层内的敌人，声音戛然而止。

    因为对方直接将战旗给拔~出来，随意地捏在手里，而且，两人的身躯近乎实体，却是某种能量组成的，身上带着属于巫师的特质。

    “闭嘴，还不见过两位评议会的巫师。”罗克赶到，发现两人印着天平图案的巫师袍，心里暗道，被导师猜对了，评议会的人真出现了。

    “灰雾塔学院，罗克·班博拉，对吗？”戈里巫师从防护层中走出来，上下打量罗克一眼。

    而坎普巫师则在打量周围的兽皮袋，或者说兽皮袋内的毒气弹。

    “对的。”罗克恭敬地回应。

    “那么，名为‘毒气弹’的精神毒素魔化器，就是你研究出来的。”戈里巫师继续问道。

    “没错。”罗克回答。

    “这东西很危险，会扰乱学徒界的秩序，给现有的学徒教育带来混乱，你应该明白才对。”戈里又问。

    “我明白，导师曾跟我说过，我愿意交给天平评议会，由评议会的诸位巫师保管。”罗克再答，语气平稳。

    按照他原来的计划，准备在位面战场打出气势，打出名声，然后尝试申请‘毒气弹’专利，蒂莫西告诉他另一种可能，也就是天平评议会。

    “哦，看来你对我们有所了解。”戈里笑道。

    “当然，诸位处事最为公正，让我很向往。”罗克恭维道，直接递上一枚巫术水晶，里面记录了毒气弹的制作方法。

    话也不算假，在对待学徒和低阶巫师方面，巫师界的各种官方组织中，唯有天平评议会最为公正。

    这是蒂莫西告诉他的，罗克也能理解，毕竟天平评议会事关位面战场，涉及的利益让人惊骇，若不能保持公正，会直接影响巫师界于战线的战斗力。

    此时，其他队长也赶到了，听到他的话，众人才明白他的最终目的。不过，大家是合作关系，谁也没法指责谁，随即他们想到什么，脸色有些不好。

    戈里巫师接收了配方后，无视了水晶上的契约，转手传给了坎普，片刻，坎普朝他点点头。

    “在公正天平的见证下，经由评议员戈里、坎普评定，将毒气弹纳为战线战略储备物资，任何学徒不得私自制作和使用，否则将受到公正天平的制裁。”戈里巫师肃穆地说道，很明显在警告所有人。

    几人心里一沉，幽怨地看了队长一眼。

    “你们损失将由评议会作出补偿，计算到你们功勋内，当然了，你们也可以要求物资补偿。”他接着说道，一边给兽皮袋施展一种巫术，让毒气弹外多了一层薄膜。

    “不用不用，计算到功勋内挺好。”下一秒，几人展露喜意，意味着他们交换给罗克的药剂和改良模型，也会折算到功勋中。

    没过多久，罗克召集了所有成员，将队员身上所剩的毒气弹全部上缴了，被戈里巫师打上了评议会的印记。

    “我以评议会的名义，表示对你们祝贺，恭喜你们登上‘荣耀战榜’，待你们驻守任务结束后，功勋必然会在两天内直接结算。

    另外，交给你们一项任务，将这些毒气弹送至灯塔要塞，其他事情有人会处理的。”

    很快，在队长们的恭送下，两名巫师离开了，依然是从关塞核心室内消失的。

    “好呀队长，原来你打这个主意。”列得怪叫道。

    “称呼我名字就行了，那么组队到此结束，我们该离开了。”罗克摆摆手。

    天平评议会权利极大，经由他们判定后，原来那份苛刻的契约很快会作废，毕竟灰雾之灵和公正天平不是一个档次的。

    没了毒气弹，罗克不准备镇守新关塞了，免得被异族察觉后，卷土重来，让自己陷入麻烦中。

    可以预料，用不了多久，10号位面战场将出现改变，毒气弹将成为驻守任务附带的战略物资，到时候破关和驻守功勋就没那么容易获得。

