    布雷德的死讯无疑是给了艾伦当头一闷棍，他原本最怀疑的就是这个人。

    可这人突然死了，那证明艾伦的思路很可能是错误的。

    这比布雷德的死更让他受打击。

    之所以黄猿说是两个坏消息的原因就在这里，布雷德没问题，他的死亡会让这些海贼取得更大的成果，造成的伤亡必然会更大一些。

    布雷德有问题，他突然死亡也就说明艾伦之前的方向都是错的，需要再重新找到新的线索。

    沉默了一会儿，艾伦才问黄猿：“他是怎么死的？”

    “被一个叫巴巴罗萨的海贼杀掉的，真是可怕呢现在的海贼新人，不过两人是死于同归于尽。”

    海贼新人，巴巴罗萨？

    艾伦脑海里似乎有什么东西一闪而逝，一时之间又难以抓到灵感。

    “悬赏6000千万贝利的拳击手巴巴罗萨，三个月前只出手一次就展现出超越常人的实力，从而被给了高悬赏，三个月前……”

    艾伦不断的思考着，只觉得眼前的迷雾好像有点散开的趋势，“对了，海贼之前的聚集中，这位巴巴罗萨从来没有出现过，是了，联合组织这些海贼的，其中也有这个巴巴罗萨。又是在半年之内，这一切都太过巧合了。”

    艾伦眼睛闪过一道亮光，他猛然抬头：“波鲁萨利诺，走，带我去看看两人的尸体。”

    两人既没有穿海军的装扮，大半的也不像海贼，都是穿着正装，但没有什么人主动朝着他们攻击。

    海贼和翡色之城的军队已经打疯了。

    随手灭掉几个挡路的海贼，艾伦跟着黄猿来到了布雷德和巴巴罗萨的尸体前，这个时候别说他们已经失去了价值，就算是海贼的亲爹，死了也照样一点用没有。

    没有任何人在意两人的尸体，狮军看样子是有些应接不暇。

    这两人死的很有艺术感，布雷德手中的长刀直接刺穿了巴巴罗萨的心脏，刀尖从背后冒出一截，而巴巴罗萨的拳头则是砸在了布雷德的脸上，整个头颅被轰碎了一半，红的白的暗红色近乎发黑的全都混合在一切，看上去莫名的惊悚。

    艾伦早就能够免疫这种景象了，想要在这个世界生存下去，没有一颗大心脏恐怕只能大中午才能出来活动，因为早晚都要出问题。

    他蹲下身，掰开布雷德紧握着刀柄的手掌，沾染了血迹的刀柄看得足够清楚，艾伦确信这就是布雷德身上佩戴的那一把名刀。

    他伸手握住刀柄，把刀抽出在巴巴罗萨身上来回摩擦几下，刀身瞬间绽放出锋利无比的气息，只看刀刃的话，这把刀至少也是超越良快刀级别的名刀。

    也即是说，这把刀很有可能是大快刀二十一工之一，或者同等级的妖刀一类。

    艾伦对于名刀没有研究，也只是大致判断出来刀的等级，要是让他根据刀身的模样认出来是哪把刀，就有点为难他了。

    但艾伦没有气馁，把这把刀放到了一遍，又翻看起来布雷德的尸体，只过了一会儿，艾伦站了起来，看着黄猿：“我没有猜错，布雷德，或者说假扮布雷德的人很大可能就是我们要找的人，‘巴巴罗萨’就是他的其中一个同伙。而死在这里的两个人，则是真正的布雷德和巴巴罗萨。”

    可惜他的鼻梁上没有眼镜，要是戴上一副眼镜，再来上一句‘真相只有一个’，就可以COS死神小学生了。

    波鲁萨利诺其实智商很高，就是很多时候懒得去思考那么多，他没有问艾伦是如何得出这个结论的，而是看着艾伦道：“嘛，艾伦你的意思是，他们有伪装成别人的能力。”

    “没错，我想无面人这三个字很早的就为我们揭示了一些东西，我猜测，这个海贼团的船长很有可能是一个恶魔果实能力者，他的能力就是可以让自己变成其他人。只有这样，才能解释发生的一切，也可以解释为什么我们无法知晓他们真正的长相。”

    “模仿果实？”波鲁萨利诺有些疑问。

    “也许是，也许不是，有这种效果的果实可不止模仿果实这一个。”艾伦没有否认，但他心里知道这绝不是模仿果实，因为这个时候真正的模仿果实能力者就在和之国。

    这个时候，和之国那个恶心人的黑炭大蛇正在谋划着夺取和之国，有着同样谋划的人则是新世界出名的怪物，他叫凯多。

    这两个人狼狈为奸，把一个叫做光月御田的傻儿子耍得团团转，最后连自己都陪进去了。

    嗯，按照情况来说，这个时候，那个叫桃之助的好色的小鬼应该也已经出生了，他虽然确实很欠揍，但不得不说他的妹妹日和是真的香。

    艾伦的思维有些发散，不过一想到这两个人现在都还是婴儿，也就收回了思绪。

    “波鲁萨利诺，你说那位‘无面人’现在在什么地方，他最终目的是什么？”

    “目的？海贼的天性就是掠夺，而对于海贼来说，掠夺一个国家一定是个很了不起的成就，尤其是一个位于世界会议五十国的强大国家，真是可怕呢这样的海贼，一旦他们能够成功，不光是权力地位，还将拥有无止尽的财富，跟这样一个强大的国家比起来，什么海贼的宝藏都不值一提。”

    黄猿的面色也罕见的严肃起来，他以往抓过非常多的海贼不假，可从来没有遇见过如此胆大妄为但又心思缜密的海贼。

    如果他们要是成功窃取了一个国家，真简直就是一个非常响亮的巴掌打在了世界政府和海军的脸上，甚至不止是耳光，五十国之一是可以参加世界会议，提出各种对世界影响深远的提案的，那种场面他都简直不敢想。

    艾伦也严肃的点头：“没错，跟一个如此强大的国家比起来，眼前这些海贼们争夺的财富简直就是小儿科，他们不过是一群被人利用的可怜虫。”

    “那我们现在？”

    “我还要去一个地方确认一下，也算是另外的证据。”

    “哟呵呵，看来艾伦你已经胸有成竹，比那些海贼还要可怕?~”

    “快拉倒吧，最可怕的就是你这个家伙。”

    成天这个可怕那个可怕，还不是被你一jio一个！

