深夜，红妆端坐在石床之上，周遭是一片的清冷，甚至可以说是死寂，此时此刻，她拿出了珍藏的竹笛，吹出了她和长安最喜欢的一首曲子《与共》，这一首曲子悠扬缠绵却又十分有力量，是红妆根据自己与长安千年的经历亲手谱写的，在白云谷的时候，每到修炼完毕的时候，红妆吹奏，长安就在一旁轻声吟唱，他二人功力修为都是到了破茧级，声音自然是可以达到完美境地，好似海东青与凤凰，这么美的音律，自然是响彻了整个无极峰，谢长安自然也是听见了，他知道，红妆就在上面！
他在心中不断的吟唱着，也不知道红妆听见了没有，红妆自己一个人的时候，其实对于外在根本就不在意，旁边的饭菜已经是换了三次了，但红妆依然是没有吃的意思，在吹笛子的时候，他才会有精神，他就知道，长安是一定会来的，她会这么爽快的答应百里西，自然是有着他的想法的，红妆既然说要给百里西一个天大的惊喜，那么突然就一定要做到！
也许是真的担心红妆在等待的时候过于无聊，上官天下给他指派了一个侍女随身，以红妆的经历，她是根本不需要任何人的照顾的，这个侍女唯一的作用就是听她的笛声而已，这声音真的是太缠绵了，侍女小师此前从不知道离别之苦究竟是什么滋味儿，因为她从未感受过，小师出身大家，用她自己的话说，在无极峰做侍女，其实是对她自己的一种锻炼！
过于安逸的生活，会让他失去一些斗志，这是十分不可取的，小师是一个十分幸运的人，她喜欢的人，正好也喜欢她，当然这一点，红妆也是做到了，但唯一的不同就是，小师在任何情况下，都没有分别这一说，这么动人的曲子，只怕今后也是很难再听见了，听闻百里红妆是天下间少见的美人，没见到本人之前，小师是不相信的，大多女子都是如此，总是认为天下间不可能有真正的美人！
但是现在她是真的相信了，红妆当真是人如其名，美的不可逼视，“你为什么总是在看着我呢？难道是我的脸上有什么东西吗？”红妆的语气十分的淡然，“红妆大人，您一点儿都不担心吗？我指的是长安的安危。”出于敬重，小师觉得，还是叫红妆大人更好一些，小姐之类的称呼，过于矫情，没有必要！
“担心？我为什么要担心呢？我的男人是什么样的，只有我知道，区区寒冰阵或者是剧毒藤根本就困不住他的，不对，说不定这些东西最后反而是会成为他的助力，最后究竟是困住了谁，还不一定呢。”对于谢长安，红妆从来都不担心，这么冷的夜晚，有这个小姑娘陪着自己，其实也是不错的，“联姻的仪式什么时候开始呢？这你应该是知道的吧？”
“三天后就开始，三天之后一定会十分的热闹的，您就先趁着这一会儿的功夫好好的休息一下吧。”红章现在并没有入睡的打算，她的精神一直都很好，三天之后吗？那可真是一个好日子啊，那是上官老爷子的百岁大寿，在上官家，上官老爷子可是开创了家族的人，百岁大寿，不是说他有一百岁，事实上，上官老爷子的真实年纪，已经没有人知道了，有人说他是昔日轩辕氏的战友，也有的人说，他在涿鹿之战之后，归隐多年，一直到天元帝一世出现，进而是辅佐他建立了天元王朝！
总之，关于这个男人的传说有很多很多，这传闻多了，他自然就神秘了起来，而且这么多年以来，他一直都是避而不出，现在上官家流传的招式心法，那都是他的杰作，其实真正的原因是上官老爷子这些年真的是太无聊了，他喜欢热闹，因此他是非要把联姻仪式放在自己的生辰上，说是这样有趣！一把年纪了，还是这么的爱玩儿。
谢长安现在并没有着急上山，他知道以常规之法上山，一定会有着诸多阻碍，因此，他现在想的是，若是真的可以借助剧毒之藤的力量上山，反而是省去了自己很多功夫，但是看看吧，这周遭这么多的尸骨，自己能想到的，难道别人想不到吗？这就是下场，算了，还是不要去想了，想的越多，勇气失去的也就越多！
“长安，你还在想什么呢？赶紧上来吧，这上面的风景真的是很不错的！”二毛喊道，上面的风雪真的是很大，导致二毛呛了风，“活该啊你，让你在废话。”不用问，能这么说话的人，一定是食半仙，他们两个人什么时候要是能安静下来，谢长安一定会十分感激的，但现在看来，想要让他们两个安静，那几乎是不可能的事情了！
“老食，你一定是上天派来整我的，我不管说什么，你都是要唱反调，看来你我二人就是天生的对头。”有这么一个损友，二毛表示自己也是十分的无奈啊！
上面的风景果然是不错，“安静一些，难道你们就没有听见什么动静吗？不好，那剧毒藤来了，大家一定记住了，不要呼吸，更不可以用手去接触它，不然会有什么后果，你们都是十分清楚的不是吗？”日心有着不同寻常的感知能力，四个人在绝壁之上，移动着自己的身体，虽然笨拙，但效果还不错！“你们三个说说，这上官家是不是真的很无聊啊，怎么会拥有这些剧毒之藤的呢？它们是真的很麻烦啊！”
因为穿了全新的战甲，毒气自然是无法攻击到他们，但是这么一直的干扰也是十分的讨厌，剧毒之藤的能力此刻才逐渐的显示出来，不仅仅是不能闻，不能碰，现在更加不能看了，不然的话，他一定会影响到视觉神经的！
“大家都冷静下来，不要被这些剧毒之藤干扰了！”谢长安催动精神之火，通天的火焰顷刻间变成了一道火柱，将剧毒之藤包裹！
