    李维蹲到了那个女人身边，发现她好像是和瑞普拉奶奶一起的土耳曼太太。黑暗中她的眼睛还是睁开的，眼中似乎还残留着解脱的释然表情。

    他稍微叹了口气，心理承受能力不行啊，就这样服药自杀了，真值得唏嘘。

    拿起地上的可乐，顺便一手提起了土耳曼太太的后衣领，准备将她送到储物室那边找个大袋子套起来。

    路过过道三时，被布伦特给拦住了。

    “你在做什么？你提着一个人？她昏迷了？”布伦特见到李维居然提着一个人走向储物室，他瞬间就联想到某种特别的游戏play，吓得赶紧拦在了李维面前询问。

    虽然现在的情况让人很绝望，但始终还没到那种程度吧！

    这可是在犯法！

    喝了一口可乐，李维才不紧不慢地回答道：“这个人，她服药自杀了，我正…嗝，准备将她带去用袋子装起来。”

    布伦特闻言，震惊地用手抚过下巴，伸出手，将土耳曼太太从李维手中接了过来。

    仔细地查看了一下，发现还真是！

    双目圆睁，呼吸全无，土耳曼已经成为了一具尸体。

    托着土耳曼太太的尸体，布伦特一时语塞，表情几次变化，欲言又止，最后只是点点头，“我和你一起。”

    两人将土耳曼太太抬到了储物室，并且用大塑料袋装了起来。

    一起将尸体放到一边后，李维就准备离开，但布伦特再一次叫住了他，并且是用了一个比较正式的称呼。

    “李维先生！”

    李维回头，疑惑道：“还有事？”

    站立在黑暗中的布伦特发挥了他的种族天赋，让李维险些没看清他的脸。

    在李维问出这句话后，布伦特才看向他，张开口，组织了一下措辞，这才问道：“你真的能解决外面的白雾吗？”

    说完，他认真地直视李维的双眼。

    两人之间只有一盏散发着并不强烈光芒的小灯照耀，两人都只能看见对方的侧脸，这种气氛怎么看怎么古怪。

    李维摇摇头，并不是在否定这件事，只是在否定这种奇怪的气氛，“我确实能。”

    面对李维这种奇怪的回复，布伦特只是点点头，看着李维的眼睛，深呼吸了一口气，说道：“好吧……你可以提前结束这一切的，对吗？或者说，你知道要怎么关上那该死的‘窗户’，对吗？”

    “你只说对了一半。”李维微笑回答：“我可以提前结束这一切。”

    布伦特也没有露出意外的表情，只是十分平静地反问，“为什么？”

    这个问题让李维思考了片刻，随后他认真地给出了一个答案，“因为我准备明天再处理，不过现在应该说‘今天’了。”

    “行吧，我早该想到的……”即便是听见了这样一个回答，布伦特也依旧没有表现出原先的那种暴躁，只是很自然地上前，向李维伸出了手，“我代表那些人谢谢你。”

    表情古怪的李维也伸出手，和布伦特握在了一起，随后露出了一个玩味的笑容，“我有点对你的脑子感兴趣了。”

    “那东西可不好吃~！”

    “说得也是。”

    ……

    离开储物室，两人进入超市，见到了半蹲在狗粮围墙下的几个人。

    李维没有走向那边，但布伦特在和大卫几人说了一会话后，倒是走了过来。

    并邀请他去角落商量一点事情，李维答应了。

    来到角落，大卫几人说出了他的想法，到超市隔壁的药店，给乔寻找止痛药和治疗烧伤的药。

    那个一不小心将自己点燃的乔，李维也看了一眼，身上大面积烧伤，衣服已经粘在了皮肤上，就算拿到了药，暂时保住了性命，等待他的也只会是毁容和一辈子活在阴影里的悲惨人生。

    所以他不是很能理解大卫的想法，并不是说生命不值得拯救，他只是不能理解他为什么要带上其他人。

    “为什么不干脆给乔一把枪，让他自杀呢？”

    李维的小学老师曾说过，遇到不懂的问题就问，所以他开口问了出来。

    正在做心里准备的大卫闻声扭头，看向一直显得神神秘秘的李维。

    “他还能被救活，我们不能让这种事情发生……”面对这样的问题，大卫显得有几分理所当然的回答。

    李维露出了黑人问号脸，“哦？小比利能让自己父亲惨死怪物口中这种事情发生吗？”

    此话一出，头脑有些不理智的大卫犹如被当头泼下一盆冷水，戳破了幻想的泡沫

    奥利和吉姆等人闻言，也将目光转向了他。

    大卫或多或少也反应了过来，离开确实需要承担相应的风险，为了救乔，自己可能会死。

    不仅是自己，跟着自己去的人也可能会死！

    他需要背负这个责任！

    但想起了躺在员工休息室里的乔，想到他哀求自己杀死他的声音，他又无法狠下心来说出不去的话。

    奥利见状，站了出来，认真说道：“乔是我们的朋友，我们不能眼睁睁地看着他死去。”

    “对！”获得奥利发声支持，大卫再次坚定了心中的想法，“我想的还要更长远一点，我们要离开这里！”

    踏踏，这时脚步声响起，原本在照顾小比利的阿曼达走到了他们的身边，紧张地说道：“哈蒂……她不见了！”

    几人闻言，也露出了紧张的表情，想要去寻找时，布伦特说出了哈蒂·土耳曼的去向。

    当他们得知土耳曼已经自杀，尸体就在储物室后，不可置信地走入了储物室，去查看土耳曼的尸体。

    李维没有进去，他准备返回之前搭建的小灶那，却发现这里已经被占领，神神叨叨的卡莫迪在获得了一批信徒后，更痴狂地开始宣传教义。

    站在她面前的几个女人还像是打了鸡血一样虔诚祈祷，内容无非就是一些赞美之词，而且反反复复就是那些内容。

    这些在李维这个无神论者看来相当地奇怪，不信教的他完全无法理解这群人为何要如痴如醉的进行自我洗脑，在他眼中，这些人就和脑袋抽风没什么区别。

    面对一群疯子，李维也失去了讨回专属地的想法，又去找了一瓶可乐咕咚咕咚地喝了起来。

    遇见了伊莎和安娜，仔细叮嘱了两人在他离开后远离人群，待在储物室里，之后等待事情结束就行。

    一大一小两人都对李维有种莫名的信任，特别是拖着半死不活的小熊的安娜，因为亲眼见过李维变化，所以才坚定地相信恶魔先生能解决任何事情。

    看完土耳曼的尸体，大卫他们顺便确定好了逃离计划，他们准备拿完药后在明天早上离开，而且大卫又找上了李维，想要让李维也跟着他们开车离开，毕竟李维很强！

