    南宫瑶朝着下方扫视，并没有看到陶蔚蔚说的熟人。

    唐婉。

    她知道！

    但却不认识。

    她喜欢唐婉的歌，尤其是唐婉最新发布的那首歌，让她循环播放了无数遍。

    “然后呢？有意思的场面是什么？”南宫瑶笑问道。

    “看到那家卖糖葫芦的店铺了吗？门外与一位帅哥手牵手的那位，她就是唐婉……咦？什么鬼？那两个小女孩是什么情况？”陶蔚蔚惊讶说道。

    南宫瑶看过去，正巧看到唐婉松开一个青年的手，从一个女子手里接过两串冰糖葫芦，然后递给两个精致可爱的小女孩。

    “应该是她女儿吧！”南宫瑶笑道。

    “不可能，唐婉别说结婚了，连男朋友都没有，怎么可能会有女儿？你别胡乱猜测好不好？”陶蔚蔚立即反驳道。

    “你不知道？”南宫瑶疑惑问道。

    “不知道什么？”

    “唐婉生过孩子。”

    “你……”

    “我的能力，相信你清楚，她有没有生过孩子，我一眼就能看得出来。”南宫瑶的目光，重新看向唐婉身边，凝视几眼后，她自信笑道：“她左手牵起的那个小女孩，四五岁的年纪，应该就是她女儿。”

    陶蔚蔚有些凌乱。

    她知道自己这个闺蜜的能力，那双眼睛就像是火眼金睛，对任何事物都能洞察清楚。

    可是……

    唐婉结婚了？

    甚至连孩子都这么大了？

    这怎么可能啊？

    陶蔚蔚张了张口，正准备说话，忽然看到唐婉牵着两个小女孩，跟着那青年朝着自己所在的酒楼大门口走来。

    “有意思。”南宫瑶忽然笑道。

    “什么有意思？”陶蔚蔚疑惑问道。

    “那个青年有意思，他周围有几个人，也很有意思。”南宫瑶笑道。

    “你别打哑谜，说清楚一点。”陶蔚蔚说道。

    “他们应该都是武修。”

    武修？

    陶蔚蔚眼角一跳。

    她是武修。

    她身边的南宫瑶也是武修。

    她的修为虽然没办法跟南宫瑶相提并论，但现在也已经突破到了武师境后期，算得上是一位高手了。

    可是，怎么自己就没看出那青年……还有他身边那几人是武修啊？

    “知道更有意思的是什么吗？”南宫瑶笑问道。

    “是什么？”

    “那两个小女孩，还有那个小男孩，她们也是武修。”南宫瑶笑道。

    陶蔚蔚在这一瞬间瞪大双眼。

    怎么可能？

    如果说那小男孩是武修，她还能够接受，可那两个小女孩……最小的那个，好像才五岁左右吧？

    自己五岁的时候，每天还浸泡在药汤里，好像是到七岁才开始修炼的吧？

    “瑶瑶，要不要跟我下去见见唐婉？”陶蔚蔚问道。

    “你确定？”南宫瑶转头朝着后面几名青年扫视了一眼。

    “这……”

    陶蔚蔚也朝着那几名青年看去，心里滋生出几分犹豫。

    唐婉的身份有些特殊，如果她真的已经结婚生子，自己现在下去见她，好像有些不太好，而这里的几个家伙，万一知道后把唐婉结婚生子的事情传出去，会给唐婉带来困扰。

    “还是算了。”陶蔚蔚最终还是摇头说道。

    南宫瑶沉默下来。

    她不喜欢应酬，但被誉为“燕京第一美女”的她，又不得不出面应酬，因为她家只是一个小小的古武家族，她不愿意因为自己，为家族招惹麻烦。

    哪怕……

    她知道身后那几个家伙，都对她不怀好意。

    “快了，只要自己能突破到真人境，就不用再忌惮他们。”

    “另外，姑姑已经卡在宗师后期十几年了，必须想办法弄到一些修炼资源，让她尽快突破到宗师大圆满境界。”

    “只有自己和姑姑变强，才能支撑起家族，才能不用仰人鼻息。”

    “……”

    南宫瑶默默思索着。

    酒桌前。

    杨子强摇晃着杯中酒，另一只手的指缝间夹着香烟，那双稍有醉意的眼睛，则时不时地从窗前的南宫瑶背影上扫过。

    他喜欢南宫瑶。

    只是他的修炼天赋不行，哪怕杨家是燕京最强的古武家族，他从小得到无数修炼资源，如今的修为依旧不如南宫瑶。

    按照他和南宫瑶的约定，除非他的修为能超过对方，才能够娶到对方。

    可现在，他有点等不急了。

    他很清楚，南宫瑶已经是宗师大圆满境界的强者，而他才仅仅是宗师中期修为，哪怕给他更多的修炼资源，没有十年八年，他也别想超过南宫瑶。

    杨子强瞟了眼同桌的两人。

    他心里同样清楚，这两个家伙也在觊觎南宫瑶的美色，如果不是有自己震慑着他们，恐怕他们已经千方百计对南宫瑶下手了。

    “吕伟，听说你爸打算让你娶莫家那位虎妞？”杨子强忽然笑问道。

    “你听谁说的？没有的事，就那女人……白给我我都不要。”吕伟撇嘴说道。

    “你们两家联姻，不是挺好的吗？”杨子强问道。

    “好个屁，舒舒服服享受单身生活不香吗？干嘛要娶老婆，反正三年之内，我不准备结婚。”吕伟嘴上说着，眼神却瞟了下南宫瑶。

    “吕伟，莫家那位虎妞不错，实力强，但没脑子，你要是娶了她，以后她还不被你给管得服服帖帖的啊？”金灿忽然调侃道。

    “本少爷无福消受，你要是喜欢，那你就娶吧。”吕伟冷笑道。

    “我已经有目标了，准备过一段时间就下手呢！”金灿笑道。

    “是谁？”吕伟露出几分惊讶。

    “保密。”

    “保你大爷……”

    几人正聊着，包厢房门忽然被人一把推开。

    一位穿着粉色羽绒服，精致可爱的小女孩冲了进来。

    “苗苗回来，你进错包厢里。”门外，传来男声。

    “噢……”

    唐苗苗答应一声，对着包厢里投来目光的五人吐了吐小香舌，然后又扮了个鬼脸，就准备退出去。

    “站住。”吕伟忽然一拍桌子，直接站了起来。

    这时。

    周毅踏进房门，来到唐苗苗身后。

    他的目光从包厢里的五人身上扫过，伸手把女儿抱起来，歉意笑道：“我女儿调皮，打扰到你们用餐了，很抱歉，我们现在就走。”

    “不准走。”吕伟眉头一挑，指了指唐苗苗说道：“她长得很漂亮，哪怕去当童星都可以了，正巧我今天高兴，遇到也是缘分，让她叫我一声爸爸，我可以帮她成为一个家喻户晓的小童星，怎么样？”

    说完。

    他甚至没给周毅回答的机会，便看向杨子强和金灿，朝他们眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“怎么样？不结婚也能当爸爸，是不是佩服我这智商？”

    “你牛逼！”

    “这小丫头撞大运了。”

    杨子强和金灿放声大笑。

