    “照你这么说，那其余散仙也可能并未陨落了？”

    震撼之余，剑殇迅速问道，心中颇为难以置信，却又不知道如何反驳许田的话。//更新最快 www.//

    “全都没陨落不大可能，毕竟劫数难逃，席卷天下的大劫岂能轻易渡过！何况，夺舍之术乃传说中的禁术，不管是否真有此术，会此术者绝对不多。不过，以秦始皇、赵高的强大和神秘，却不是不可能，毕竟之前大秦帝国统一天下，何事、何物不可求？只要真正存在，大秦帝国得到的可能性极大！”

    天锄许田笑了笑，迅速应道。

    “也是！”

    剑殇不置可否应了声，心中还是不相信帝无双就是赵高，毕竟转换肉体勉强可以接受，转换性别就实在太夸张，太虚无缥缈了！

    就在此时，一行十数人出现在横浦关侧门，快步朝剑殇走来，正是之前进入横浦关的赵德平、赵雨等人。

    看到他们，赵风等人不由齐齐松了口气，随即疑惑看着他们走近。

    “禀告主公！属下无能，雷将军以我方违反约定为由，拒绝我方通关！”

    甫一到达剑殇身前，赵德平顿时脸色恼怒、惭愧连声汇报道。

    “嗯？为什么？”

    赵风讶异看向剑殇，又看向父亲赵德平追问道。

    “无妨！”

    不待赵德平多说，剑殇面无异色应道，顿了下。看向横浦关运气高声说道：

    “本王既然来了，拒之关外可非待客之道。何况，王爷既然到来，不如现身一见？”

    “呃……”

    看剑殇忽然看向横浦关高喊，周围众人齐齐一愣，这可是军事要塞，而非登门拜访。直接喊话也行？

    而且，剑殇对横浦关将士自称本王理所当然，横浦关守将雷兆怎么也称不上王爷吧？

    静！

    寂静！

    一时间。连绵群山中的横浦关关前，寂静一片，武桓众人一时想不通主公到底在做什么。

    “主公？！”

    等待片刻没反应。赵德平不由疑惑喊道。

    “咕噜噜……”

    就在此时，一阵沉闷响亮的辘轳倾轧声起。

    横浦关数十丈宽，十数丈高的铁甲城门缓缓升起……

    “这也行？！”

    赵德平双眼一瞪，难以置信脱口而出。

    早知道主公一句话就能令横浦关开关，之前自己等人何必进去，难道这就是差别？

    自己费尽唇舌，雷兆将军都不开关放行，主公只是一句话就大开城门，这人与人，差别也太大了吧？

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重的脚步声起。潮水般的气息彪悍军卒从关内涌出，整齐一致排列左右蔓延向剑殇等人所在。

    看这些军卒，气息颇为彪悍蛮横，明显带有异族气质。

    武器盔甲却与中原差别不大，显然。岭南之地，至少岭南外围，并非天下人传说中那般贫瘠荒芜。

    “哈哈哈……武桓王亲临，本王有失远迎啊！”

    一阵洪亮震耳的大笑声起，一位身穿紫色王袍，金丝溜边。身材粗壮的中年，龙行虎步在数十位气息强大之人拥簇下，大笑声大踏步而出。

    “这是……”

    赵德平一愣，疑惑看向为首王者，又看向紧随王者身边的横浦关守将雷兆，横浦关不是雷兆身份地位最高吗？怎么会落于此人身后？

    再则，岭南百越之地，能在武桓王身前自称本王者，只有两人……番阳王和百越王，其余虽然还有不少自号为王者，却是上不得台面，在武桓王面前自称本王就是贻笑大方了。

    百越王向来是岭南百越最神秘之人，真正见过百越王者寥寥无几，又在岭南极南处，不大可能出现在这里，而且亲自出面。

    至于番阳王，应该坐镇番阳城才是啊！

    “本王不请自来，还请番阳王多多见谅才是！”

    武桓众人疑惑猜测间，剑殇拱手客气上前说道。

    “番阳王容戈？！”

    见主公如此招呼，武桓众人不由心中一凛，讶异看向紫袍王者，不知道番阳王为何出现在此，而且还真亲自出关迎接。

    “哪里话，武桓王亲临，岭南之地大放光彩，热闹不少啊！”

    番阳王容戈大步流星到来，彷佛迎接贵宾般热情招呼道。顿了下，双眼一眯，客气侧身招呼道：“王爷请！”

    “请！”

    剑殇双眼一眯，面无异色应道。

    “主公？！”

    赵德平和孟青子齐齐脸色一变，大惊喊道。

    可惜，剑殇已经主公踏步向前。

    谁知，剑殇前行数步，番阳王反而神情一僵，并未跟随，便是武桓众人也是微楞站立原地。

    “走啊！番阳王亲自相迎，我等岂能折了王爷面子？”

    剑殇没理会静立原地沉默的番阳王容戈，而是脸色如常看向赵德平、孟青子等人喊道。

    “主公？！”

    赵德平脸色微变，再次喊道，欲言又止。

    主公乃万金之躯，如何能以身涉险？！

    要知道，此次赵氏商队的实力，只有赵氏一族近三千人，义墨一脉五百人。

    就这些人，如果进入横浦关，横浦关势力一关城门，那就是瓮中捉鳖了。以武桓势力如今的实力，根本不可能趁机拿下横浦关，连突围的可能性都微乎其微！

    武桓王图谋岭南之地，并不是什么秘密。至少以番阳王的身份地位，肯定清楚，趁机覆灭武桓王的可能性还真不小。

    “走！”

    看属下众人脸色各异，静立不动，剑殇不由得脸色一沉，语气不悦喊道。

    “……”

    孟青子、赵德平等人对视一眼，暗叹一声迅速上前紧跟在剑殇身边。不过，却是身体紧绷，真气运转，保持着极高戒备。

    “好胆！武桓王不怕……进关容易，出关难吗？！”

    武桓众人真想进关，番阳王反而脸色数变，静立不动，语气不善沉声提醒道。

    “区区横浦关，连那些微不足道的异人势力都能随意进出，本王何需担心？！”

    剑殇似笑非笑看向番阳王，语气平静应道。

    这就是剑殇之前猜测番阳王或百越王已经潜入横浦关的主要依仗。

    毕竟，没有番阳王或百越王点头，异人势力不可能在横浦关埋伏如此多人手，而且阵容不弱。横浦关将士也不是瞎子、聋子，不会任由各方势力在自家门口打生打死而毫无异动。

    另一方面，雷兆只是个守关将军，既然公孙龙已经打点好，加上自己亲自到来的秘密已经暴露，想必以雷兆在岭南百越中的身份地位，不敢擅作主张不让赵氏商队进关。

    再加上赵德平进入横浦关这么久，又没什么损伤，更肯定了剑殇的猜测。

    所以，剑殇猜测着一喊，反正猜错也没什么损失。猜对的话，更能让岭南惊疑不定，毕竟番阳王的到来肯定是绝密，否则公孙龙等人不可能事先没汇报。

    “如果是友情拜访，或者正常往来、商业往来。我方自然热烈欢迎，以贵宾相待，如果居心叵测，自然是投桃报李！”

    剑殇及武桓众人真想进关时，摆出大阵势迎接的番阳王容戈，反而静立不走了，而是压下心中的讶异、震撼，一语双关提醒道。

    “不知王爷所谓的居心叵测，是何意思？”

    剑殇浓眉一挑，故作疑惑问道。顿了下，不待番阳王询问，迅速接道：“无论如何，来者是客！至少本王此次是以客人身份前来。如果王爷认为本王居心叵测，想‘投桃报李’的话，这此次商队物资暂且让王爷保管几天也无妨！些许微末之物，本王还真不在乎。”

    “是吗？武桓王如此自信？！”

    番阳王眼皮一跳，语带嘲讽、不屑说道。

    “嗯？！”

    听番阳王所说，武桓众人齐齐心中一凛，更为全神戒备，预防随时爆发的情况。

    特别是慕容义等义墨强者，已经悄悄走到剑殇身边，隐有缓缓护卫之势。

    事到如今，之前还宛若好友或盟友来往的气氛，已经剑拔弩张，火药味渐起了！

    “这不叫自信，这叫实力。事实如何，相信王爷心中很清楚！”

    剑殇脸色一正，煞有其事阐述事实般应道。顿了下，神情转变极快，微笑接道：“看来番阳王可能隐居岭南，远离中原太久了！投桃报李在中原，是褒义词，比喻友好往来或互相赠送东西，友谊深厚。暗含投入少，回赠多的报答之意！”

    “王爷放心，本王从未忽视中原变化！所谓原本井水不犯河水。人敬我一尺，我敬人一丈，不外如是！”

    番阳王心思剧转，脸色颇为不愉、恼怒沉声应道，与此同时，左手做了个诡异手势。

    “嚓……”

    一阵沉重整齐的动作声起，出关相迎的横浦关将士，齐齐手按武器，双眼更是杀意凛然，宛若凶兽般盯着武桓众人。

    “嗯？！”

    看到此状，武桓众人大惊，剑殇却心中一动，感觉颇为怪异！

    渡厄之眼！

    开！

    心思剧转间，剑殇双眼迅速化为毫无感情的颜色，一阵波纹般的涟漪在眼眸掠起……

    “哈、哈……走！”

    渡厄之眼的激发只是霎那间，正当番阳王惊异戒备时。剑殇却是诡异地忽然仰天大笑，毫不在意说道。

    >vid/<