    乔知暖迈腿向前，浴巾就已经从胸口滑落了下去。

    墨司霆的喉结上下滚动了一下。

    女人的白皙的皮肤瞬间都已经浮上了一层粉红色。

    墨司霆大步走过去，将地上的浴巾捡起来，给乔知暖包裹在身上，直接就将她给打横抱起来，来到了她的房间里。

    乔知暖拉着胸口的浴巾，胸口有点小鹿乱撞的看着男人英俊的下颌线，紧绷的线条一直到脖颈，再到下面，有一种异样的感觉。

    墨司霆的后背在门口吧=靠了一下。

    门关上，上了锁。

    乔知暖的后背被放在柔软的大床上的时候，她说了一声：“关灯。”

    可是这个时候，墨司霆哪里还能顾得上去关灯呢。

    一切就是这样的水到渠成。

    …………

    两个小时后，乔知暖又去浴室里洗了澡，这次是男人抱着她去的。

    墨司霆把乔知暖温柔的放在床上，就去给她吹头发，吹干了头发，再把外面的行李箱给拖进来，放在床边。

    乔知暖换上了带来的睡裙，才看向他，“我想喝橙汁，里面配上一点柠檬汁。”

    “好。”

    墨司霆的眸中带着的是餍足的满足感，这种满足感带出来的欢快，让乔知暖都感觉到看着都觉得脸上热热的。

    乔知暖随手看了看手机，问了一下贺千鹤和王子琪的情况，就随手打开了电视遥控器，将投屏放了下来。

    她正在选电影，手边就有一个透明的高脚果汁杯递到了她的手边。

    “谢谢。”

    乔知暖接过来喝了一口，眼睛眨了眨。

    “怎么样？”墨司霆问。

    “手艺不错，好喝的我都想要给你小费了。”

    墨司霆弯腰下来，抵着女人光洁的额头，“那你准备给我多少小费？”

    “你想要多少，就给多少。”乔知暖一本正经的回答。

    墨司霆倒是真还想了想，“三个一。”

    “一百一十一？”乔知暖有点不解的重复了一遍。

    “一夜，一双人，一辈子。”

    墨司霆说话的口吻很认真。

    男人的嗓音浑厚而低沉，就仿佛在这一瞬间就能敲击在乔知暖的心上一样，带来的是无穷无尽的异样的感觉。

    “我……”

    “甜么？”墨司霆也不知道是为什么，还是没有足够的信心听到乔知暖的回答，还是害怕被拒绝呢。

    他就在乔知暖说出来自己的答案之前，先转换了另外一个话题。

    乔知暖被墨司霆这样思维的跳跃性给搞的一懵，也是眨了眨眼睛，“什么？”

    “我问你，橙汁甜么？”墨司霆的目光在乔知暖手中端着的果汁杯上面扫了一眼。

    乔知暖动了动唇，一个“甜”字还在口中，男人就已经是倾身过来，双肘撑在乔知暖的身侧，在她的唇上印了一下。

    乔知暖的唇角还带着刚刚喝了一口橙汁之后的甜味。

    现在和男人的唇一触碰，就带来了另外一种感觉。

    乔知暖的瞳孔瞬间就有点放大了，看向墨司霆，眼神有点说不出的惊讶。

    墨司霆直起身来，舔了一下自己的唇角，笑容莫名的带出来点邪魅的感觉来。

    “真甜。”

    乔知暖脸上一红。

    男人就已经从乔知暖的身侧起来，看见了电视上面乔知暖正在搜的电影。

    “想看电影？”

    乔知暖点了点头，“嗯，有点无聊。”

    “想看什么类型的电影？”墨司霆直接坐在了乔知暖的身侧，“我陪你看。”

    “我要是看八卦肥皂剧，你也陪我看啊？”

    乔知暖故意说道。

    要知道，男人对于八卦肥皂剧之类的东西，向来都是不喜欢的，如果说一个男人喜欢看肥皂剧的话，那肯定就是一个娘里娘气的男人。

    墨司霆说：“你要看，我就陪你。”

    乔知暖有点惊讶的眨了眨眼睛，“你说的是真的啊？”

    “当然了。”

    “你喜欢？”

    “不喜欢，”墨司霆说，“但是你要看，我也只能是舍命陪君子了。”

    乔知暖哼了一声，“还用得着舍命啊！”

    墨司霆脸上已经又带上了一点笑意，“所以，你想要看什么？”

    乔知暖本来是想要堵一堵墨司霆的，但是看了几个肥皂剧的名字，都不是她的菜。

    其实不光是墨司霆，她也不喜欢。

    乔知暖调台，看了一会儿，手中的光标就停在了一个电影上。

    这个电影，不是别的，就是最近超级火爆的一个以丧尸题材拍摄的电影，口碑爆炸，在上映之初，没有任何大投入的去广告宣传，但是等到后期的时候，票房每天都是以上升值，最终，逆袭了一个大导演大投资大制作的电影，成为了票房的一匹黑马。

    “你看过么？”乔知暖问。

    墨司霆摇头，“没有，你觉得我有时间去看电影？”

    也是，最近墨司霆的时间，除了是在工作上，其余的就都给了乔知暖了。

    乔知暖说：“我也没看过，那我们一起看？”

    “好。”

    墨司霆把灯给关了，电影开始。

    墨司霆其实内心深处是想要和乔知暖看这样一部电影的。

    因为在电影标签上带有惊悚这两个字。

    那些男朋友之所以都想要去陪着女朋友去看恐怖片，也就是想要在看电影的时候，女朋友害怕的时候，好发挥到自己作为男生的一种安慰魄力。

    只是，墨司霆倒是低估了乔知暖的胆量。

    除了在丧尸出现的时候，乔知暖稍微有片刻的惊讶，握住了男人的手之外，她全程都没有尖叫或者是害怕。

    倒是在中间，当一个男人被丧尸咬了，然后选择离开自己的亲人，去直面丧尸，被那些丧尸给撕咬的时候，她还哭了出来。

    最后，只有一个孕妇，拉着一个小女孩，两人在整趟列车中存活了下来。

    当两人从隧道之中走出来的时候，小女孩唱着歌，映着阳光，然后见到了曙光。

    电影有两个小时。

    结束。

    乔知暖抹了抹眼泪，看着电影屏幕上面已经出现的字幕。

    墨司霆把她搂到自己的怀中，让她靠在他的肩膀上。

    “别哭了，都不美了。”

    乔知暖靠在墨司霆的肩膀上，“以前看过一个故事。”

