
尚海作为华夏最大的城市。拥有两个吞吐量极为庞大的国际机场，和两座主要的火车站。

分别是尚海火车站，和虹桥火车站。

前者火车类型多，以普通火车为主；而后者则几乎都是高铁动车，以商务旅客为主。

也因为如此，尚海火车站附近，堪称整个尚海鱼龙混杂之地……

走在站前广场上，能听到说着天南海北的方言人来来往往，各种摆摊小贩叫卖声。极有人间的烟火气息。

T812列车缓缓驶入站台。

十来个高中生模样的学生，在两个老师的带领下走出了车门。

“同学们别拥挤，别吵闹啊。出车厢之后在外面等一等，一起集合再出站。都看一下自己的前后左右，千万别掉队，不要私自行动。”

至于这些高中生，自然都是叽叽喳喳，吵吵闹闹。活力四射，洋溢着欢乐的气息。

原来，这是暑假出来旅游的高中生。

一般城市里比较好的高中，都会在假期的时候，由学校组织、学生自愿参与，到各地旅游、学习。

其中一个男生，身材瘦高，穿着黑色休闲运动装，双手插在口袋里面。相貌英俊，眉目之间的表情有一种和年龄不符的成熟和冷酷感。

赫然正是傅洋收的那便宜徒弟，顾小乐！当然，这家伙已经给自己改名叫顾剑洋了……

一个长得很像芭比娃娃的卡哇伊可爱高一女生，此时正好像一条小尾巴一样缠着他问这问那。

“剑洋同学，你觉得我把头发扎起来好看，还是放下来好看啊？”

她一边用白皙的小手拨弄着自己那乌黑柔顺的秀发，一边绕到顾剑洋面前，笑眯眯地问他。

光是这一幕，就让旁边的其他几个初中小男生嫉妒得眼珠子都要快红了！

这个小姑娘名叫孙媛媛，是他们班里的文艺委员，也是贵阳七中高一公认的“级花”。才十五岁，就已经出落得美丽大方，但因为毕竟年纪小，还没有完全张开。有一点稍微的婴儿肥，反而更增添了几分柔和跟可爱。

等到真正长大，估计也是个超级大美女了。

而且家境富裕，父亲贵阳有名的富商。

就是这样一个有才有貌有家世的美人胚子，天天主动的缠着顾剑洋这样一个普普通通的臭小子。是被鬼迷了心窍么？！

孙媛媛期待地看着顾剑洋，一双大眼睛忽闪忽闪的。还用手捋了捋耳边的发丝。

本来顾剑洋心里正在琢磨着前几天自己刚刚领悟的一招通灵法术，正有了点儿感觉，就被这小女生给打断了。立刻有些不爽。

眉头一皱，看着孙媛媛，语气有些不耐烦：“都不好看，别烦我。想事情呢。”

这家伙！

自从拜傅洋为师，踏入灵异界之后。就几乎成了一个修炼狂人。基本上除了学习，就是修炼通灵法术了……

其实，如果不是傅洋告诉他学习成绩很重要。以后必须考上重点大学的话，估计这货对读书是完全没有半毛钱兴趣的。

孙媛媛一愣。

她没有想到顾剑洋不但不夸奖她漂亮，而且还这么凶。不由得有些委屈，娇嫩花瓣一样的小嘴撅着。心中暗想：“顾剑洋，你这块死木头，傻石头！本姑娘这么主动了，你怎么把我当空气？哼哼。我偏要。”

至于周围其他的同学，看到这一幕已经全部无语了。

纷纷用要杀人的目光死死盯着顾剑洋。

如果眼神可以杀人的话，估计这家伙已经死了一千次以上了……

“该死啊！咱们的班花MM怎么就看上了这么一个家伙啊？跟个木头人似的。”

“是啊！而且我听说哦，好像这家伙还是一个孤儿呢。也不知道怎么进的咱们学校，难道是被某个有钱人包养……哦不对，是收养了？”

“哼！长得帅了不起啊？这世界又不是光看脸的。”

旁边的男生们窃窃私语，都很不爽。

至于其他的女生，则是叽叽喳喳的兴奋聊天。聊着除了看各种博物馆、科技馆，参观大学之类的，还想去尚海的大商场买漂亮的衣服之类……

毕竟，这种学校组织的半游学半旅游性质的暑期活动。费油都是要自己支付的。所以能够来参加的，家境至少都还不错。

顾剑洋本来完全不想来的，但实在拗不过孙媛媛的磨叽……

作为一个早熟的少年，他当然知道这个漂亮的小姑娘对自己有意思。只不过，他不想这么小就谈恋爱，毕竟……修炼法术才是他的真爱啊！

“好了各位同学，人都到齐了。咱们一起往火车站出站口走吧。千万不要走丢了哦。”

两位带队老师轻点着同学们的人数和名字，然后坐上了扶梯。

赵风从顾剑洋身体里缓缓浮现出来，悬停在右上方，和他聊着天。（普通人当然看不见）

通灵者所持有的“灵体”，跟主人本质上算是魂魄相连的。所以彼此之间可以通过意念对话。

“小剑，你这样对人家小姑娘不太好吧？”

赵风看了看在扶梯后面，跟一群闺蜜在一起，但眼睛总往顾剑洋这里瞅的孙媛媛。

“我说老赵，你什么时候也变得这么八卦的了？她一个黄毛丫头，才多大点儿啊？就想谈恋爱。”

顾剑洋默默翻了个白眼，非常无语。

一人一灵彼此熟悉之后，虽然是主仆关系，但更像是朋友。所以说话也比较随意。

憨厚的赵风伸手抓了抓后脑勺，表情有些尴尬：“那个……我只是觉得，你该谈恋爱了。我像你这么大的时候，都已经和女人，咳咳。那啥……过了。”

嗯？！

顾剑洋一呆。

然后顿时明白了过来，哈哈大笑起来。

这一笑，把旁边的几个男同学给吓了一跳。不知道为什么这家伙突然发笑。

“草！顾剑洋你疯了么？发神经啊。这么一惊一乍的，差点儿把我尿都给吓出来了。”

一个又高又胖的男生很不爽的吐槽，狠狠瞪了他一眼。

他名叫高壮，家里开了好几家洗车场，也算个不大不小的富二代。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5937843"  chaptername="第九百一十五章  顾剑洋的暑期旅行">加入书签</a>
</div>
