    “嗯，正该如此，速速进去莫要让他久等，李铭你们几个在外面等着。”

    江秋不同声色瞥了一眼厅堂里面房梁位置，果然看见有一些衣服边边角角的。

    闻言阮金虽然觉得有些不对，可看了看江秋并未发现异常，心里微微松了口气，这江执事还是年纪太小了，要死了都不知道是怎么死的！

    如此也好，那就先杀了你，另外只是一些九品罢了还不是想怎么捏就怎么捏！

    两人快速进入厅堂，然而就在江秋刚踏入厅堂没多久，身后阮金就已将房门合上。

    见到这一幕，李铭周毅小秦三人顿时察觉不妙。

    哪里有事是要关上门谈的？

    两人正欲推门而入，这时一直守在门口的阮铁面无表情的伸手拦了拦。

    “你什么意思？！”李铭眼睛微眯，不知不觉他已经摸到了腰间佩刀。

    “我劝你们不要轻举妄动！”阮铁神色轻蔑的看了眼李铭的小动作，此时周围那些原本值守的驻地弟兄此刻也已经慢慢围拢了过来。

    “你们这是想做什么？背叛三意门的后果是怎样你们不知道吗？”

    小秦厉声喝问。

    “当然知道，不过那又何妨？难不成这天底下就只有三意门说了算？”

    这边剑拔弩张而里边同样如此。

    “江执事，现在那晚一别咱们又见面了！”

    大门合上不等江秋说什么从厅堂隔间内走出一人，赫然是那晚见到的妖魔中年人。

    看到对方出现的刹那，江秋只觉得浑身寒毛倒竖，如若是寻常八品他不惧，大不了拼个你死我活，可眼前这人可不是拼就行的。

    “阮金，你可真是做了件好事啊！”江秋几乎是咬牙切齿，这种二五仔简直该死！

    “呵呵！江执事，俗话说良禽折木而栖，我觉得洪武派比三意门更适合我！”

    阮金笑呵呵的，丝毫不以为意。

    江秋差点被这家伙给气笑，良禽你也配？

    “好了，江执事给你个机会，加入我洪武派，否则就不怪我不客气了。”

    那中年人看着江秋一副你是要死还是要活的模样。

    江秋微微低垂着头，让人看不到他此时的脸色。

    这是一个看似很简单的选择，眼下局势几乎是一边倒，加入自然一切风险全无，可真是这样吗？

    “选择之前我能问几个问题吗？”

    “说！”中年人挥挥手同时随意落座气定神闲的看着江秋。

    “我一直很好奇，你是妖魔吧？为何你身为妖魔却能在洪武派身处如此之久而不被发现？是你伪装的好，还是洪武派明是江湖大派，实则是......魔窟？”

    江秋此言可谓是一石激起千层浪，倒是中年人和坐在他身边所谓的庆通海神色淡然。反而是阮金满脸震惊和不知所措，显然对江秋此言完全是猝不及防。

    “你很聪明！”中年人笑盈盈的看着江秋，“告诉你也无妨。”

    闻言，江秋眼睛一眯，他隐约猜到了什么。

    之所以如此说，他只是想试探试探对方，可看眼下，对方似乎打算直接承认了。

    “也就是无论如何选择，最终我都没机会向外透露任何洪武派的事情？”

    就在江秋暗自思忖之际，中年人已经缓缓开口了。

    “你说魔窟有些过了，我们不过是换了一种活法。妖魔之力能让我们重获新生。如果没有妖魔之力，掌门他老人家早就死了。如果没有妖魔之力，我们也不会在战乱之地还坚持如此之久却依旧安然无恙。”

    说到这，中年人微微轻叹了口气。

    “你是没去过中原和北地，你不知道其他人过得是怎样的日子，他们没有和我们这种待遇，所以他们死了。而我们活了。现在我甚至还能决定你的生死，所以你觉得魔窟是否有些不妥，依我看，它们也不是什么妖魔，而是神！救赎一切的神！”

    越往后中年人神态愈发狂热，甚至带着一丝癫狂。

    他的这番话也彻底让阮金认清楚，他到底在与什么东西合作。

    江秋听着略有些沉默，他不知道以前他们过得是怎样的日子。真要说对方对错他不会去判断也懒得判断。

    “所以，如果我选择加入你们，是不是也打算将我变成和你们一样？”

    江秋是知道妖魔特性的，最低级的九品妖魔就具备寄生能力。他之前也差点被寄生，他很清楚那种感觉绝不像中年人所说的那么美好。

    可能身体上的确变得更加不俗，可那还是自己吗？

    江秋估计，眼前的中年人寄生前和寄生后可能是性格完全不同的两个人。

    “不错！我们只相信死人和自己人，所以你要么死要么成为自己人！”

    中年人咧嘴一笑，满嘴的獠牙，那是一种很诡异的感觉，对方口腔里几乎遍布着一层层密密麻麻的小尖牙，如同层层推进的锯齿让人发寒。

    然而他再次闭合张开，又变成了常人模样。

    “好了！快点选吧，我的耐心有限!”

    似乎是见江秋迟迟不见答复，对方也逐渐有些失去耐心，语气也变得有些严厉起来。

    面对着中年人那冷冽的眸子，江秋脸上凝重的神情却是逐渐展露出灿烂的笑容。

    最后逐渐笑了起来，而且小声越来越大。

    哈哈哈哈！

    “你笑什么？”中年人眉头紧锁一拍扶手骤然起身。

    “我笑什么？”

    江秋微微停住笑声，看了眼前方的中年人又瞥了眼头顶虎视眈眈的一众人，厉声爆喝道：“我笑你们要死了还不自知！”

    话音未落，江秋瞬间抽刀，铮的一声，刀芒从刀鞘飞出划过一道匹练瞬间斩射向身后。

    轰！

    厚重的大门瞬间四分五裂，一抹耀眼刺目的阳光照射进来，几乎将大厅大半区域都给照的通透。

    光就是妖魔的弱点！

    这一点江秋早在第一次与妖魔打交道便已知晓！

    只是这光有点不正常，过于耀眼夺目，且眼下都已是正午，按理说阳光是不可能照射进厅内的。

    然而这诡异的一幕就这么发现了。

    “怎么可能？！”

    中年人慌忙掩面，这种刺眼灼热的阳光让他感到不适，力量正在消退远不如夜晚时强大。

    可以说相比那晚，此刻中年人的实力仅有其一半！

    光能克制妖魔，却无法杀死妖魔，尤其是寄生后的妖魔更是如此！

    然......这对江秋而言，足够了！

