    369一波细节抢二率先发难却被一级青钢影反杀的操作震惊了所有观众，一部分人觉得林诚操作细节拉满，站在上帝视角的另一部分人又觉得369过于离谱。

    “不愧是你369！这种冥场面都能搞出来的。”

    “笑尿！上单抢二被单杀我在比赛上还是第一次看到。”

    “369：抢到二级就算成功！至于会不会被反杀就不关我事了。”

    “完了！369看来今天手气不太好，对面的骰子更猛。”

    “讲道理，这波369问题不大吧？橙子哥细节真的无敌。”

    “青钢影闪现卡平A然后进草勾引，这操作只有弹幕王者能判断出来该怎么做。”

    ······

    事实上这一波在林诚的判断看来本不应该这么极限的。

    他本来以为自己拉扯好一点，依靠小兵的伤害就能让猴子直接跪下。

    毕竟强攻造成的易损让小兵伤害打在猴子身上也更痛了。

    但是猴子被动叠上来之后确实太硬了，再加上猴子身上的饼干硬是逼得林诚只能玩起了极限操作。

    林诚一边回程，一边暗道侥幸。

    还好！拼操作诚哥小胜一筹。

    另一边的369就很郁闷了，歪着脑袋无语的看着暗下去的屏幕。

    一直在关注线上情况的Karsa正好目睹了全程，“哇！白家浩你这样都能被反杀？”

    “这个人有点东西的，他太狡猾了。”

    369试图甩锅。

    “没事没事，等会我找机会过来帮你一波。”

    作为队内节奏的掌控者，Karsa虽然在RNG打磨了一阵子，但也不是只会保下的打野。

    369：“对面没闪。”

    Karsa：“····我看到了。”

    这波回家林诚直接又整了一把多兰剑加小绿瓶出来。

    林诚一般情况下很少出两个多兰系列的装备，因为确实有点拖出装的节奏。

    不过这一把猴子配合艾克对于自家后排的威胁太大了，林诚一发狠，双多兰背在身上誓要把369在线上干爆。

    没有省TP，林诚传送上线立刻主动占住兵线，一副随时要利用被动换血的架势。

    猴子落后一把多兰剑自然也不敢跟林诚装，并没想选择上去主动换血。

    林诚除了找机会W扫一下也没有更激进的举动。

    双方暂时还算平稳，不过兵线慢慢往红色方在推进。

    林诚抢先到三的情况下369主动缩到了后面，不过很快就看到有三个小兵血量都很低了，猴子忍不住一个E技能冲了过去。

    兵线正好在红色方河道拐角墙壁不远，在猴子起身突进的瞬间林诚的青钢影往墙壁丢出钩锁。

    由于青钢影的位置距离墙壁还比较远，给了369足够的反应时间。

    收掉残血小兵，369的猴子刚好升到三级。

    369秒学W往后放，完成了一个EW拉扯连招。

    猴子原地留下一个假身，真身往后拉开。

    此时，林诚的二段E已经出手。

    就见青钢影直直的飞向了猴子的身后。

    林诚预判了对手的操作！

    青钢影刚好踹晕隐身当中的猴子本体，往前一步走位卡向对方后退的方向。

    在猴子现身的瞬间青钢影AQ出手。

    猴子反手一棍子刚好砸到了青钢影的护盾上，369赶紧往后走位。

    林诚卡好位置普攻打出强攻伤害的同时二段Q也踹了出去，

    一波青钢影最理想的换血被林诚打了出来，猴子一下子就被踹掉了小半管血条。

    不过呢，这时候Karsa的盲僧正好来到上半区准备打河蟹。

    看到青钢影钩锁交掉，盲僧河蟹也不打了，立马发出信号赶往线上。

    泽元：“青钢影压线的情况下交掉钩锁，Karsa立马嗅到了机会，但是巨魔就在后面啊，TES贸然动手恐怕要出事。”

    MacT:“哎哟！Bono的巨魔正好在后面打蛤蟆，河道草丛有眼，Karsa过去GANK会被巨魔蹲到的。”

    作为一个经验丰富的打野，Bono可能抓机会GANK的能力不如Karsa，但是在判断对方打野路线这一方面是一把好手。

    看到对面那个阵容，Bono就知道盲僧大概率会从下往上刷给上路提供保护。

    所以Bono很鸡贼的刷完整个下半区再刷上半区，这样在河蟹刷新的时候他是无法第一时间赶到河道的。

    但偏偏河蟹刷新盲僧没有和巨魔在河道碰面，这个现象就给了滔博队员一个错觉：他们觉得巨魔可能刷下去了。

    而林诚的青钢影又在压线，盲僧大概率会上来找一波机会。

    但是不想，雷达哥Karsa这一次的动向正好被Bono抓住了。

    林诚放在河道草丛的饰品眼还没有消失，发现盲僧的瞬间Bono的巨魔就拎着大棒子往上靠了。

    看到盲僧的时候，压线的林诚装作毫无察觉的继续在前面左扭右扭。

    盲僧没有带扫描，自然也不知道自己的动向被发现了，直接摸出去想抄青钢影的后路。

    在盲僧露头的时候，林诚立马操作着青钢影绕着盲僧后撤，贴向凹室的位置。

    一切都是正常被GANK时候的反应。

    盲僧摸眼近身，一巴掌拍向地面减速给到。

    等到技能CD的猴子直接E了上来，一棒子敲向青钢影。

    就在这时候，一个拎着榔头的靓仔从蓝色方一塔方向冲了上来。

    嘭！

    Bono怕林诚先被秒，直接闪现进场一个柱子刚好将猴子和盲僧顶了起来。

    地面布满白霜，巨魔像疯狗一样冲了过来。

    刚才369的血量被林诚压低了很多，这下被巨魔反蹲到位就宣告着他已经是个死人了。

    林诚早已打出自己的一段AQ，在巨魔一口咬向猴子之后二段精准礼仪收下猴子人头。

    嘭！

    盲僧二段Q还远远不够斩杀青钢影，眼见凯旋又要回血Karsa交出闪现往后跑。

    “追！我的E马上好了。”

    林诚操作着青钢影一马当先。

    在盲僧推到上方拐角墙壁的时候林诚E技能钩锁出手，同时开启战术横扫。

    就在青钢影的钩锁将自己拉向盲僧旁边的墙壁的时候，战术横扫正好外沿给到盲僧减速。

    尽管盲僧没有靠近墙壁，但是受到减速也无法再走位躲避青钢影的二段E，被青钢影一脚踹晕。

    巨魔跟上来，配合青钢影的输出迅速击杀盲僧。

    盲僧残血的时候Bono停手，将人头让给了林诚。

    “Double Kill！”

    拿下双杀，林诚亮出了提莫点赞的表情。

    欢迎来到对抗路。

