    

    凯厄斯面无表情的脸上总算出现了一丝松动，他收回了审视的目光，又带起一种怪异的情绪，脸色难看起来。

    辛西娅低着头一点都不敢去看对方的脸色，甚至已经感觉到头皮发麻了。

    虽然她自认为自己说的挺有道理的，但她已经开始后悔为什么要加那一句废话。

    现在的情况她随时可能小命不保。

    房间里又为此安静了好一会，直到辛西娅觉得跪坐的腿都快没知觉了，正准备开口说点什么，眼前坐起来如同雕塑一样一动不动的身体又轰然倒了下去，重重砸到地板上的声音给她吓了一跳。

    与辛西娅拉扯说话的这点时间里，凯厄斯腰间的伤口的血液不断涌出，将身下的肮脏地毯都染成了暗红色。

    过多的失血让他彻底晕厥过去了。

    辛西娅松了口气，挺着的脊背也软了下来，一手撑着凳子坐上去。

    不用再顶着那道冷冰冰又吓人的目光，她敲着裙摆下发麻的腿部，朝着青年冷哼一声。

    坐了好一会，看着地上的青年呼吸渐渐微弱，辛西娅又叹了口气，“好吧、看在光明神和你这张脸的份上，我允许了你的不礼貌行为。”

    她也不能真的放任他就这么死了，他是她目前的唯一线索。

    好不容易找到的突破口不能就这么没了。

    辛西娅站起身蹲在他身边，帮他仰面躺在地面上，大力撕开了他腰间的衣服。

    随着布料拉扯的响声，一道竖形伤口露了出来。

    肌理纵横的线条下，伤口周围翻卷出来的皮肉微微发紫，流出来的血液里借着月光细看之下还夹杂着点点绿色。

    她皱了皱眉。

    这更像是中毒，还是属于矮人一族的东西。

    不管是现在还是未来，矮人一族爱捣鼓稀奇古怪东西的习惯是不会变的，以至于那时候的帝国盛产各种药物胶囊，可惜她是被炸来的，也拿不过来。

    辛西娅观察着伤口，又觉得有些奇怪。

    目前这种流血不止的情况，更像是在自主排毒，那些绿色的毒液全部顺着血液被冲刷出来了。

    气息微弱也只是因为过多的失血而出现的一点休克。

    辛西娅没有立刻去处理他的伤口，带着怀疑的目光放到青年骨节分明的苍白手上。

    她查看了两只手，都没见到一点伤痕。

    进屋的时候她明明看见他的手在火焰里被灼烧，但这会手背就像光滑冰冷的大理石，坚硬又没有一点伤痕。

    按理说这种程度，至少也会长出几个小水泡。

    辛西娅眯了眯眼，伸手掐上青年的下颚，嘴里轻喃，“就算是被黑暗诅咒的人，也不会脱离人类的范畴才对啊。”

    在所有种族里，人类的是最脆弱的，他们经常会因为一些磕碰而受伤。

    在后世光明神消失而大兴发展科技，也是他们保护自己不被侵略的一种手段。

    可现在的光明神还存在着，被黑暗诅咒的不管是人还是精灵又或是别的种族，就不可能会得到这世上一切源于光的保护。

    火焰只会狠狠的灼烧他才对。

    这个青年似乎与光明神有着不小的联系，不然完全说不通。

    辛西娅收起思绪，看着毒素流的差不多，去自己的行李箱里找了点纱布和药剂师的止血药过来给他用上。

    洛伽怕她在外出事，行李箱里给她准备了一点常用药。

    但箱子就这么大放置的物品也就只够她救急的。

    辛西娅解开青年身上的衣服扣子，被这具完美的身材又勾了一下小心脏。

    她吞咽口水，忍住想冒犯的心思，伸手穿过他的腰间将纱布缠了几圈。

    指尖接触到的皮肤温度已经开始下降回归到了正常体温。

    辛西娅在他腰上打了个漂亮的蝴蝶结，还摆正了位置，最后满意的拍拍手，不忘对着昏迷不醒的凯厄斯说：“我也只会打这种可爱的了，你就将就一下吧。”

    为了确保他醒来后能看见自己的救助，她把床上的薄毯子丢到了他身上，暂时盖住那具容易惹人犯罪的身体。

    止血药就放在了他身边，放置的位置只要他睁眼就能看见。

    最后、辛西娅就在房间里趴在桌上睡了。

    这么睡比在马车里休息都要难受，但她要学着忍耐。

    万一人好了就溜走了，那不是一切都白费力气？

    乱七八糟的思绪在她脑子里不断的交错在一起，最后沉入辛西娅乱糟糟的梦里。

    夜晚很漫长，桌上趴着的少女已经熟睡，浅金色的长卷发散乱在后背，银辉在她的头发上如湖面泛起的粼粼波光，漂亮的脸一侧压着弯曲的手臂，眉毛微皱，显然睡得并不安稳。

    一只通体漆黑的鸟在酒馆外的枯树上叫了几声，它扑闪着翅膀爪子抓在了大开的木窗边沿，看见屋内如精灵般的女孩，歪了歪脑袋。

    “总算找到您了、主人。”

    鸟鸣声变成了人声呼唤地板上躺着，只盖着一条薄毯的青年。

    短暂的死寂之后，平躺在地上的青年掩盖在毯子下的手指动了动。

    那双空洞的、冰冷的猩红双眸蓦然睁开。

    凯厄斯苏醒后的第一件事，是不顾光裸的上半身从地面上站起，挡住月光站在了辛西娅的身侧，投下一片黑影。

    他苍白的指尖攀上她纤细的脖颈，表情异常的冷漠。

    窗台上的黑鸟将凯厄斯腰间那格外刺目的大蝴蝶结收入眼底，独特的包扎方式让它忍不住开口提醒，“主人，她好像救了你，这似乎是第一个愿意救你的姑娘。”

    它觉得杀了怪可惜的...

    凯厄斯的手指还未曾用力，他注视着毫无防备的辛西娅，目光下垂移到腰间，猩红的眼眸一暗，手也跟着松开了。

    消耗毒液需要一点时间，而被施以并不需要的帮助，这让他很不高兴。

    他不喜欢这种实力被低估的感觉，他是强大的。

    “瑞达尼亚的皇储已经回到皇宫了，如果不是为了急于处理那位蠢蛋公主的事，我们应该能抓到他。”黑色的鸟从窗台上落下，无数黑羽毛回旋将它笼罩，最后变成一个拥有黑色羽翼的堕天使。

