    

    自李二执政时教育机构设立有国子学，太学，先有太学为最高学府。

    而太学国子学都不是李二执政时期设立的，这东西是汉武帝时期在长安设立的太学。

    后来一些王公贵族子弟不愿意和平民子弟在一起学习，就又设立了国子学，其实跟太学是同等级的，大概相当于李跃后世贵族学校。

    后面到了大唐，李二又设立了宫廷管学，把皇家弟子又给分离开来单独学习。

    这个就厉害了，相当于社会阶层更加的固化，统治阶级学习怎么统治，贵族阶级学习怎么捞钱，平民阶级好好学习，天天向上，看看能不能上去一层。

    很不幸李跃就被丢到了宫廷管学里边。

    李二的故事李跃小的时候就很清楚，什么鹞死怀中，虚怀纳谏之类，总能说出来几个。

    李跃曾经读过史书，他也注意到汉、宋、明、清都有极其尊崇儒学与或士大夫的传闻。

    偏偏大唐，没有多少人说他们多么尊儒。

    按照程处默的说法，上到天子下到读书的小宗室们，他们根本就不尊重官学老师。

    据说这些宗室们一起读书时，往往极其放肆，既无心思、也无动力用功。

    可以这么说，与其把这些皇子皇孙们想象成今日的TOP2的精英学生，不如把他们理解为一群不学无术的官N代。

    而更关键的是，李二好像也没有这个自觉，宗室们好玩乐、不用功，并不会受到长辈责罚。

    官学老师们得不到高层表态支持，更加无法控制这些宗室学生。

    一想到自己要面临一群熊孩子，李跃就感觉头大。

    鸡叫三声，坊门也早早来了，李跃直接被李靖从床上拽了起来。

    一同过来的还有红拂和几个仆人，昨晚陪那几个纨绔喝酒给自己喝的有点大了。

    虽然很多时候李跃更愿意喝白酒，但是白酒喝多了是真的让人有想S的冲动。

    吐，当晚喝多，当晚即使睡的再熟也会突然惊醒起来呕吐不止。

    早上起来头疼，感觉胃里一直在翻滚，自己晚上是怎么回来的什么完全不知道，他只依稀记得房遗爱是被人抬着进了李家的客房。

    被李靖揪了一把，李跃开始老实洗漱。

    他的所有用品都是自带的，不习惯用青盐刷牙，李跃便弄了自制的炭粉。

    虽说漱口时有点麻烦，但牙齿刷出来是真的白净。

    稀里糊涂的被仆人扶上了马匹，自己着匹大宛马又不老实了。

    闻到李跃身上的酒味还刻意在原地折腾了几下，害得他连早饭都差点吐了出来。

    进入皇宫，早早有太监守在门口带李跃过去。

    上学的地方感觉和后世的教室总是差了那么点感觉。

    李承乾早早就跪坐在小案几前等着今天的先生过来上课。

    李泰胖乎乎的，虽然年龄不过十一，但已经有了以后“腰腹洪大”的基础，不过李二好像很喜欢这家伙圆滚滚的模样。

    现在是贞观四年，这家伙好像在贞观二年，就改封越王。

    并受封为扬州大都督与越州都督，督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事扬州刺史，又督越、婺、泉、建、台、括六州，不仅不之官，封地更是多达22州！

    看着小胖子在不断打量自己，李跃突然有种健达奇趣蛋的既视感。

    不对健达奇趣蛋是要形容那些皇宫里的小母龙的，形容这家伙有点不太恰当。

    一想起后世这家伙以为一句“杀子传弟”就能骗过李二，李跃就脸上就忍不住笑意。

    李恪很老实，趴在桌上用眼睛不断偷瞄李跃。

    一说起吴王李恪，很多人会立马联想到电视剧中那些偶像明星演绎的文韬武略的身姿。

    然而翻遍史书，能够找到的关于李恪的“政绩”唯有劣迹斑斑。

    平淡无奇，普通的皇子，这是李跃的第一感觉。

    让李恪出名的是现代电视剧，创造出新词语“尊贵两朝血脉，天地的精华”这种忽悠人的品牌广告词以达到惹人同情心爆棚又追求完美的人设，从而成长为一名优秀又全能的独一无二的皇子。

    然而在古代，两朝血脉根本不稀奇，也没有任何人对其血脉做出什么表态。

    李恪也根本不是完美皇子，相反，他并不有为，在封地当差的行为并不好。

    唯一与其他皇子不同的是，除开嫡出长子承乾，这家伙算是最年长的。

    李跃记得史书记载这家伙好像喜欢赌博，心中打定主意，完了一定得找这家伙搓上几把麻将。

    “你就是李跃？看起来也没什么大不了吗？”

    一道清脆的声音从李跃后面传来，这完全不用猜就知道是高阳公主在那里叫唤。

    “正是在下，不知公主殿下有何指教？”

    李跃心里纳闷，一群小丫头跑过来凑什么热闹，尤其是这个高阳。

    唐代风气开放，女子的服饰可以裸露一部分胸部，且女子将带子系在胸部下边，更能体现出修长的身材。

    可就这么大点的高阳穿这衣服算什么鬼，都不怕被长孙甩大嘴巴子吗？

    高阳一张厌世脸上无法让人生出好感。

    只见这家伙眉头一皱，盯着李跃道:“你就是李跃？散漫无纪，毫无礼仪！看来果真去市井传闻一般，卫公家里怎么会有你这样的儿子？”

    “啊，对对对，您说的都对。”

    公主病的女生最让人讨厌，尤其是高阳这种真公主，应付无理女这种操作最简单了。

    刚刚李跃一瞬间竟然有些希望这姑娘要是个哑巴该有多好。

    “李跃你敢敷衍我！”

    “啊，对对对对对。”

    高阳被气晕了，正要抬手追打李跃之际被门外的怒喝声叫停！

    “住手！身为我大唐公主，竟然胆敢在书院向我大唐国侯出手，要是传了出去，必然会被天下人所耻笑！高阳今日回去将女戒抄写十遍！”

    此言一出，原本还喧闹的课堂瞬间安静了下来，今天跑来上课的竟然是李纲，老头可是妥妥的太子师专业户。        

