    三道身影分别是代表华蓝道馆出战的雷嗣，代表金黄道馆出战的隼太，以及代表红莲道馆出战的梶山。

    正好是实力最强的，代表道馆出战而非继承人的四人。

    怎么说呢，这很难让人不觉得在这之前的抽签被动过手脚。

    其他三人估计也是这么想的，面色多少有些奇怪。

    因为他们四个人在四强赛上完美的错开了，哲也和隼太对上了剩余两个有着一只精英级别精灵的道馆继承人。

    雷嗣和梶山则是运气更好的对上了两只精灵都是普通级别的选手。

    不过这也不是什么不能接受的事情。

    毕竟对于他们来说能不在半决赛之前遇到对面也是不错的，至少不担心自己会提早淘汰。

    不然各自背后道馆对他们的评级可是会有所下滑的。

    而且看看周围观战的观众们，哲也觉得，这次交流会从某种意义上也是关东道馆展示后备力量的一个途径。

    如果说四强的实力都比较拉跨的话，他们面子上也过不去，哪怕只有一个也不好看。

    随着四人的上台，周围观众的欢呼声变得更加响亮了。

    他们看过了四强赛之后，自然知道上面这四人的实力都是同龄人中的佼佼者，对于比赛也有了进一步的期待。

    大部分的欢呼声隐约都可以听见是来自诸多女生的，内容基本上都是“那个黑色无袖的小哥哥好帅啊。”“对啊，其他三个长得也就那样啊好像。”

    甚至还有粗犷男人的声音，“黑色无袖的boy，要和我一起锻炼吗。”

    雷嗣、隼太、梶山三人也都算得上耳聪目明，当然听得见观众的叫喊。

    听见女生的声音的时候，看着穿黑色无袖上衣的哲也的眼神里面都带着羡慕嫉妒恨。

    又听见了男人的声音之后，眼神又充满了自求多福的意味。

    哲也权当视若无睹，充耳不闻。

    他现在唯一的请求就是雷嗣千万别拉他一起社死。

    他已经看见千夏大叔一群人坐着看着他了。

    还好，雷嗣好像也知道分场合，所以并没有做出什么出格的事情。

    乖乖抽完了签，走下台哲也才松了口气。

    “下面有请来自尼比道馆的玉木哲也选手，以及来自红莲道馆的梶山选手登场！”

    是的，哲也抽中了与梶山的首战，而雷嗣对应的就要去对付隼太了。

    登上指挥平台，随着裁判的一声令下，两人同时扔出了精灵球。

    “去吧，力壮鸡。”“去吧，蚊香蛙！”

    很一致的，双方都没有选择在第一场放出自己比较弱小的精灵，而是选择了使用较强的那只。

    “喷射火焰。”

    “水枪。”

    非常同步且平淡的指挥。

    说是水枪，实际上精英级别的水系蚊香蛙用出来，光看粗细已经不弱于一般的水炮了。

    两只精灵一水一火，喷出的火焰和水柱在场地中间撞击到了一起。

    蒸汽立刻弥漫在了场上。

    “躲开。”梶山指挥道，脸色也变得更加严肃了。

    他没想到，在等级相近属性占优的情况下，蚊香蛙的水枪居然无法抵过力壮鸡的喷射火焰。

    场地中间隐隐约约可以看见红色火柱正在向蚊香蛙这一边压来。

    听到训练家的指挥，蚊香蛙撤去了自己对于水枪的持续输出，快速移动离开了原地。

    就在下一秒，力壮鸡的喷射火焰就击中了它刚刚停留的位置。

    有点棘手，梶山发觉对面力壮鸡的强度有些超乎他的想象了。

    光是资料和之前的对战根本看不出来这只力壮鸡除了格斗以外火系居然也如此之强。

    技能的熟练度和能量的质量居然都在自己的蚊香蛙之上。

    “高速移动，喷射火焰。”

    对面在思考，哲也可不会给他太多的时间，看见蚊香蛙躲了开来，立刻进行下一步的指挥。

    力壮鸡使用高速移动让自己飞快的在场中运动着，嘴里不时射出火柱朝蚊香蛙袭去。

    蚊香蛙在自己的训练家没有指挥的情况下，也只能且战且退。

    在疯狂躲避的同时，偶尔用水枪打散一部分的火焰避免伤害。

    饶是如此，蚊香蛙也是被击中了几次，虽然火系伤害对它并不大，但是也比较难受。

    “大字火。”

    看着力壮鸡逐渐接近蚊香蛙，哲也再次下令。

    “扛下来，使用祈雨。”

    梶山面色漆黑如墨，知道自己失误了，不能让力壮鸡靠的如此之近。

    现在的距离蚊香蛙根本躲不过去大字火，使用水之波动也有点来不及。

    于是他干脆一咬牙，让蚊香蛙抗下大字火的伤害使用祈雨。

    毕竟水系的蚊香蛙就算受到了大字火的伤害，也不会过于严重。

    反而一旦使用了祈雨，对手的三只精灵都要在一定时间内受限。、

    “电光一闪接雷电拳。”

    对面这么做也是让哲也有点出乎意料，以他的角度来看，最好的方式就是让蚊香蛙后退的同时蓄力水之波动，大概率还能抵抗一下大字火。

    当然梶山的做法也没有什么不对，甚至也在哲也的判断和预算之内。

    他自然有应对的方式。

    力壮鸡身上白光一闪，本就在高速移动和加速特性双重加持下已经极快的速度更上一层楼。

    瞬息之间跟在大字火后方就缩近了自己和蚊香蛙之间的距离。

    双爪之上电弧闪烁，朝着正准备抗下大字火祈雨的蚊香蛙击去。

    梶山心里一阵慌乱，他知道哲也会趁此机会指挥力壮鸡靠近蚊香蛙，因为近战上有着雷电拳的力壮鸡明显比只有冰冻拳的蚊香蛙更占据优势。

    但他万万没想到的是力壮鸡的速度居然也如此之快，快的超乎了他的想象。

    “该死，天王以上的资质，加速特性吗。”

    梶山心里很快反应过来了，给的基础资料里没有这点，甚至之前的对战也看不出来。

    他好歹是一个出色的训练家，不然也不会被红莲道馆的夏伯看中投资，要是这么明显的事情还看不出来，就算是白费在训练家之路上下功夫了。

    但是这时候已经来不及了，在蚊香蛙抗下大字火刚刚用出祈雨的时候，力壮鸡就已经来到了它的身边。

    伴随着刚刚用完祈雨的僵直时间，纵然一瞬间梶山喊出了躲避的指令，力壮鸡带着电流的双爪就疯狂击打在了蚊香蛙的躯体之上。

    蚊香蛙连连发出几声惨叫。

