    “孟瑛后悔了。”

    张辅来到方家，云淡风轻的说了孟瑛的情况。

    “他执掌五军都督府，本就该是陛下的心腹，可却在此事上犹豫不决，犯了大忌。金忠很乐呵，大中午的就敢在兵部喝酒，还叫嚣着活该，鼠目寸光之辈，不足以托大事。”

    张辅的脸上浮起一抹苦涩，“陛下对武勋不满已经很久了，他想让武勋去和文官形成一个均衡，可……”

    “可你们却认为，以后肯定会是文官的天下，所以就不知不觉的软化了立场！”

    方醒觉得张辅真是错估了朱棣，更是错估了朱高炽。

    “太子对武勋不会如陛下这般，你们自己先软了，那就是天赐良机，人家不打压你们打压谁？”

    方醒说道：“温文尔雅，大哥觉得这是武人吗？在我的心中，武人就该是豪迈的，就算是计谋百出的武将，也该是雷厉风行，而不是温文尔雅，那是在羡慕文人！”

    文武合流只是个梦，而且多半会是噩梦！

    只要武人开始向文官靠拢，以后就别想翻身！

    张辅无奈的道：“可武人也不能不学无术吧？想学些东西，除去儒学还有什么？”

    得！这位瞬间就把科学给忘记了。

     不过这很正常，朝中不少人当初对科学颇为厌恶，可到了现在，人家都把科学给忘记了。

    方醒觉得这就是成功，在他的规划中，书院只是个领头羊，而更重要的就是那些自学者。

    “勋戚就是这般一代代的传下去，谁知道下一代是好是歹？若是没出息，到时候手中无权，那就是个空头爵位，还比不得一个五品官。”

    “所以学习儒学，改变家风，不过是大家的未雨绸缪罢了。”

    “楚王好细腰，宫中多饿死！嘿！”

    方醒嘿然道：“我看大家都是在盯着陛下，陛下隔几年就印一批儒学的书，于是人人对此趋之若鹜，毕竟陛下老了嘛！后面还得要看太子的。”

    这话诛心，张辅却没有反驳，默认了。

    一朝天子一朝臣，朱棣六十出头了，在这个普遍寿数不高的年代，几乎就是寿星。

    可寿星终究会归于尘土，下一代的君王却是个喜爱儒学，喜爱文官的。

    武勋们着急了，从内到外都在急，于是不管懂不懂，大家都捧着本书，整日之乎者也，倒也是蔚为壮观。

    这时外面传来了一阵脚步声，接着就是秦嬷嬷的叫喊：“大少爷，慢些跑！”

    脚步声渐渐远去，张辅面露柔色道：“是土豆？小子倒是野的很啊！好！”

    方醒笑道：“这小子腿脚有劲，别人家的孩子还在跌跌撞撞时，他就能满院子折腾了。”

    两人走出书房，站在门外看着远去的土豆，张辅生出垂暮之心，有些灰心的道：“为兄多年征战，家中没有能承袭爵位之人，这到头来究竟是为了谁啊！”

    “会有的，大哥，相信我，你会有儿子的。”

    两人晃悠到内院，正好看到土豆带着平安在院子里的大缸边上钓鱼。

    “大哥，午饭在家里吃吧？”

    有了土豆，家中有了爵位，张淑慧对张辅的态度越发的随意了。

    张辅看着土豆和平安眼热，随口道：“好，天气冷了，弄个火锅就行。”

    而小刀此时也正好在杜家。

    杜海林今天特地没出摊，一家子都在等着小刀和春妹回门。

    小刀奉上礼物，都是些实用的，特别是一套精装的科学丛书，让杜尚有些眼热，却慑于杜海林在，不敢去要。

    春妹俏脸带红，看着气色极好，冯氏就带着她去了卧室说话。

    “姑爷待你可好？兴和伯一家对你如何？”

    冯氏拉着女儿的手，一肚子的话想问，最后就蹦出了这两句。

    春妹羞赧的垂首道：“好，兴和伯一家也随和，夫人经常叫我进去，聊些杂七杂八的事情，都是管家的那一套。”

    冯氏的眼中精光一闪，问道：“家中的钱谁在管？”

    女人不管钱，那就是佣人和生孩子的机器！

    春妹说道：“娘，第二天小刀就把钥匙给我了，好些箱子，都是他征战所得，我回去还得一一整理记录呢。”

    “那就好，娘也放心了。”

    老丈母也不能问女婿家有多少家底，那太市侩了。

    “兴和伯可和气？”

    “和气，笑眯眯的，哦娘，伯爷说了，明日请咱们家去方家吃顿便饭，还说是亲戚间的走动，若是送礼就不必去了。”

    “哟！这个……这个还得和你爹说说，这可是兴和伯相请啊！”

    冯氏一听就急了，把春妹甩在卧室，就去找到了杜海林。

    ……

    张辅又开始闭门读书了，也不知道读的是个什么书。

    “大哥还是想改换门庭，只是家中没继承人，你二哥和三哥都有些心动了，估摸着就想过继一个儿子过去。”

    方醒脱掉衣服上了床，搂着张淑慧说了张辅的情况。

    张淑慧幽幽的道：“大哥是英国公，战功赫赫，若是再有个厉害的儿子，这个英国公的爵位怕是就保不住了。”

    “别想太多，大明的规矩是战时聚拢各地卫所出战，归来时卫所归建，将领回自己的地方，不给他们专权的机会，所以你这个是有些胡思乱想了。”

    第二天起床，张淑慧抓着小白去准备迎接春妹一家的事，方醒自己却去了工坊。

    朱贵已经带着工匠们在等着了，看到方醒过来，就带着他去了边上的现场。

    就在军营的一侧，地上已经铺着大约有一公里左右的铁轨，方醒见状喜道：“可是成了？”

    朱芳难得得意的道：“老爷，您且等着看。”

     回头朱芳就叫人赶来了一辆马车。

    方醒蹲在铁轨边上，伸手摸摸枕木，再踩踩下面的碎石，不禁仰头看看天空。

    这是第一步，以后还会有许多步，一步一步的走下去，坚定而永不停息。

    ……

    回到家中的方醒显得很是轻松，等杜海林一家到后，在酒桌上也是言笑晏晏，显得很是亲切。

    以至于杜海林回到家中，在老妻和儿子对方家美食的啧啧称奇中，赞叹着方醒的随和，果然是大明勋戚的表率。

    而朱棣正在为武学之事而头痛，方醒的奏章算是给了他一个出气筒。

    “那竖子若是大言不惭，朕定要让他闭门一年！”

    随即朱棣就叫来了一群文武官员，大家浩浩荡荡的就往聚宝山卫而去。