    几乎已经刻在了每个人的骨子里。

    只要是有正常良知和认知的人，都说不出这样令人作呕的话。

    这么没有同情心的发言，直接就让直播间炸开了锅。

    “卧槽，这是哪里来的小混蛋？家里没有老人是不是？”

    “阮女士不应该问他爸妈有没有教过他，因为这个世界上，不是每个人都有爸妈。”

    “我要气死了，这也算是个人？阮女士好好教训他，让他知道什么是厉害！”

    “虽然他确实很可恶，但是也不至于把阮寒星当成神吧？那可是好几个小青年，她一个娇贵的女孩子能干什么？要我说还是别逞强，赶紧报警吧！”

    “赞同楼上，逞强有什么用？现在只顾着耍帅，到时候说不定还要连累节目组。能不能赶紧报警，不要做些下头的事情？想红想疯了吧？”

    “还有霍总在呢！相信霍总绝对不会让阮女士有事的。狠狠教训他们！阮女士和霍总冲鸭！”

    直播间里说什么的都有，不光是直播间的观众，就连围观的众人也忍不住有些义愤填膺。

    “小伙子这说什么呢？人家老人家出来讨生活，你用得着这么过分吗？”

    “这么说话是要遭天谴的噢。这也太过分了。”

    “不好这么跟阿婆说话的，这么大年纪了，真是……造孽啊……”

    众人的指责不仅没有让绿毛等人反省，反而让他们得意又嚣张。

    “谁在那里阴阳怪气呢？站出来，给老子看看！”

    有人朝着地上吐了口唾沫，冷笑着环视四周，骂骂咧咧地道：“老子爸妈都不敢这么教育老子，你们算是什么东西敢对老子说教。来来来，站出来让老子看看，老子记住你的脸！”

    这么一说，哪有人敢出头？

    小县城就这么大，在这个信息发达的时代，还继续待在小县城里发展，没有出去闯荡的，不是年纪大了拖家带口，就是本性老实本分。

    这些小混混，横起来谁知道能干出什么事情？

    就算可怜老奶奶，大家也不想惹麻烦上身，真的招惹到这些人，以后都别想过安生日子了。

    正常人哪能得罪得起这种不要脸的？

    因此在小混混看过来的时候，众人纷纷转开脸，一时竟然不敢多说什么。

    围观人的退避反而叫这些小混混更加得意洋洋，大概觉得自己真的像是古惑仔电影里面一样威风八面。

    其中一个提着不知道从哪儿弄来的钢管，指着阮寒星大笑道：“小娘们儿，看在你长得好看的份上，你现在放开我们老大，道个歉再陪我们兄弟吃个饭，我们就放过你！赶紧的！”

    “道个歉？”

    阮寒星轻笑一声。

    她饱满的红唇微微勾起，那双清冷的眼眸中不见一丝慌乱害怕，反而含着几分冰冷的戏谑。

    “你们这么说话，是活不到老了吗？”

    她唇角高高翘起，眼底却没有半分笑意。

    另外一只手抓握成拳，瓷白的拳头后收，用力、出拳！

    “砰！”

    “唔！”

    伴随着绿毛快要吐出来一般的闷哼声，阮寒星笑容扩大，嗓音冷淡地道：“既然你们爹妈不肯教你们，那我今天就好好教你们怎么做人。”

    “你他妈的！”

    绿毛捂着肚子，眼睛都快要吐出来了。

    妈的。

    这个娘们儿的力气怎么这么大？

    那小拳头，看着没有半分威慑力，反而漂亮精致得有些可笑。

    砸在肚子上，却让他感觉肠子都快要断开，整个人的胃部翻涌，难受到了极点。

    作为老大，绿毛不肯露怯，额头上滚下了冷汗，整个人面色扭曲显得有些狰狞，怒骂道：“你要是不想死就赶紧放开老子，不然老子一定不会放过你的！”

    那恶狠狠的架势，仿佛要拼命似的。

    阮寒星不屑轻笑。

    不等她做出什么反应，只见一道高大的身影从她身侧越过。

    “砰！”

    霍沉抬起拳头，直接一拳砸在绿毛的脸颊上！

    “呕。”

    绿毛不由干呕一声，直接吐出一口血液，其中包裹着两颗泛黄的门牙。

    面色冷漠的霍沉慢条斯理地解开西装外套，将袖子挽到胳膊肘的位置，露出一截精瘦修长的小臂，薄薄的肌肉下蕴藏着强大的爆发力。

    而他眉眼冷漠，眼角的阴影藏着凛冽杀意。

    居高临下看着绿毛混混，寒声质问道：“你想不放过谁？”

    绿毛只是个街头普通混混，哪里是霍沉那浑身的气势能比拟的？

    只看了一眼，就不自觉吓得浑身发抖，脸颊发白，龟缩在地上挪动两下。

