一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十九章普及法律

    “没见过没见过，我也很久没有见过她了。”大爷连连摆手，神情还有些慌张。

    等他发现张铁森看他的眼神有些奇怪以后，连忙把目光转移了，端着水杯喝了一口，平静的说道：“其实我跟她的交情也不算深，她有啥朋友的事我也不太清楚，以前也只是收房租的时候见一次面而已。”

    说完，大爷又喝了一大口水压压惊。

    张铁森发现大爷的眼神有些飘忽不定，说话的时候眼睛总是左看右看的。

    他感觉大爷又点像是在撒谎，可是又觉得不像，想着“既然大爷把我们当成了警察，就应该不会对我们说谎才对。”

    当他看大爷第一眼的时候，就觉得大爷是个实诚的人，也不相信大爷真的会骗自己。

    听到大爷说不知道朱月娥有什么朋友的时候，张铁森有点小小的失落。

    毕竟来的时候，狗子说的是自信满满的样子。

    可是照目前的情况来看，大爷对朱月娥失踪的也是一无所知。

    不过张铁森还没有放弃，依然期待的问答：“大爷，你再好好想想，她平时跟那些人走的比较近？”

    “呼噜……”

    大爷刚想回答的时候，里屋传来了一阵如雷鸣般打鼾声。

    大家的注意力都被这个突如其来的声音给转移了。

    张铁森随口问了一声，“大爷，里屋睡的是你老伴吧？”

    “诶……”

    大爷点点头，起身去关房门了。

    张铁森的目光也随着大爷的身影过去了。

    这不看不知道，一看清屋里的情况以后，张铁森的眉头立刻就皱了起来。

    他发现大爷的床前有两只老式的旧皮箱。

    张铁森知道这些老皮箱，都是出远门时候用来装衣物的。

    得知大爷一大早的就要出门远门，张铁森心里不禁想着“大爷这么早是出哪里呢？”

    不过这些也不管张铁森的事，他也只是在心里犯了个嘀咕，并没有去深究。

    狗子听了这么久，也没有看到什么有用的信息，觉得大爷这边也是没戏了。

    “铁森哥，我看大爷他也不知道啥情况，要不咱们还是去村里问问吧。”狗子压低了声音望着张铁森说道。

    张铁森也正有此意，觉得再问下去也只是浪费时间而已。

    “那等大爷出来，咱们打声招呼就走吧。”张铁森淡淡的回答道。

    大爷关好门以后，一脸为难之色的说道：“警察同志，我知道都已经告诉你们了，其他的我就真的不知道了。”

    “大爷，我们都知道的。”张铁森起身，满脸和悦的说道：“谢谢你的配合，我们就不再打扰了。”

    说完，张铁森的感受到了一阵失落感，想着“唯一觉得有希望的线索，现在又断了。”

    来的时候，他也是信心满满，觉得只要找大爷一问就能找到朱月娥了。

    可是这结果并不是如他所想的那样圆满。

    张铁森轻轻的推开了房门，望着外面太阳已经很大了，知道自己在这里又浪费了不少时间，心里更加着急了。

    大爷等张铁森他们前脚一迈出门槛，他后脚就把门给关上了。

    “老伴，快醒醒啊，警察都找上门来了，再不跑的话，就要被抓走了。”大爷拍着睡梦中的大娘，轻轻的呼唤道。

    “铁……”

    狗子刚一开口，就被张铁森伸手打断了。

    大爷刚刚那句话虽然说的很小声，可还是被外面的张铁森给听见了。

    张铁森眉头紧锁，细细的思考着大爷的证据话。

    脑海中回想起，阿根第一次问大爷话的时候，大爷无比惊恐的表情。

    还有后面大爷在回答问题的时候，目光也总是飘忽不定。

    而且大爷早早的就把行李给准备好了，就说明早早的就有防备了。

    综合大爷种种反常的行为和举动，张铁森经过深思熟虑以后，心中暗暗惊叹“不好，我们都被大爷给骗了。”

    狗子看到张铁森一阵苦思冥想以后，转身又去叫门了，心里也是疑团重重，想着“铁森哥难道是发现啥破绽了？”

    “大爷，你先把门给开一下，我刚刚有东西落在里面了。”张铁森轻轻的叩了几下门喊道。

    听到张铁森的声音，大爷顿时惊了一下。

    这时，大娘也刚好了睡醒了，转头望着大爷问道：“老头子，你喊我干嘛？”

    大娘的神志有些不清楚，大爷怕她待会儿说漏了嘴，就笑呵呵的说道：“没事，我怕着凉了，你再睡会儿吧。”

    大爷是及其的不愿意去打开这扇门。

    可是张铁森在外面叫不停。

    大爷只能硬着头皮打开了门，一脸笑容的问道：“警察同志，你落啥东西在屋里了？我给你拿来就是。”

    他倚在门口，并不想让张铁森进去。

    张铁森从大爷的这个表现就可以看出，大爷之前很有可能是在撒谎。

    “大爷，我刚刚落了把枪在里面，因为这次的犯人比较重要，上头已经下了命令，发现紧急情况可以直接击毙犯人。”张铁森学着警察的口吻，铿锵有力的说道。

    大爷一听他的话，吓的腿都软了，脸色瞬间就变成铁青色。

    不光是大爷，就连狗子和阿根都被吓的不轻。

    狗子还在心里嘀咕着“铁森哥他总哪搞来的枪啊？”

    张铁森之所以会这么说，就是故意吓大爷的，就是想看看大爷的反应。

    现在发现大爷是如此的惊恐不安，张铁森更加断定之前的想法了，想着“大爷一定是对我们隐瞒了啥重要的事。”

    猜测大爷有可能知道朱月娥的下落，张铁森一脸正色的说道：“大爷，这是重要的东西，不小心可是会走火的，我还是自己进去拿吧。”

    大爷目光紧紧的盯着张铁森不放，默默的退到了一边，让张铁森进去了。

    张铁森进去以后，并没有去找所谓的什么枪，而是反客为主的坐到了大爷之前的位置上。

    “大爷，看来我有必要先给你普及一下法律了。”张铁森端着水杯抿了一口，嘴角露出了那道迷人的弧线。

    大爷一听他的话，身体明显震了一下。

    “你之前对我们说了假话，按照法律上来讲的话，你这是作伪证，这罪名可不轻呐。”张铁森一脸从容，摇头晃脑的说道。