    四人出了城，直奔万兽森林而去。

    刚一进入森林，就感觉四周布满了危险。灵兽，是很排斥人类的！尤其是这些修炼者！

    根据地图上显示，他们需要在三天内穿过这片树林，到达妙木山。

    妙木山是由一群由两栖类动物占据的山头，根据万兽森林图鉴的标识，这里的灵兽性格相对温和一些，攻击性也小一些。

    最主要的是在这里可以采集到一些玄阶魔蟾的蟾蜕，服用这些蟾蜕据说可以增加人的修为，而且还没有任何后遗症，是低修炼者的福音。

    只不过这些魔蟾神出鬼没，每当褪蟾蜕的时候，都会立马把自己的蟾蜕吃下，所以这些蟾蜕相当珍贵，一直是炼丹师争相购买的炼丹材料之一！

    原本有很多人大肆捕杀这些魔蟾以此来得到蟾蜕，可人们发现这些人工强行扒下的蟾蜕根本无用，反而还有剧毒，所以这些魔蟾才幸免于难。

    岳凡四人中，目前就岳凡的实力最强，公孙正大约是练体境中期的修为，公孙芷倒是练体境后期，慕容雪就不必说了，才刚刚摸到修炼者的门槛，暂时只会用纳戒而已。

    当然，要单说灵力，岳凡最惨，连纳戒也用不了！

    四人在森林中缓缓前进，途中不断有一些低等阶的灵兽上来攻击，都被岳凡强势镇压了下来。

    当然，岳凡知道自己如果对他们保护的太过，会让他们产生依赖性，所以岳凡也会特意放一两只看上去实力弱的给他们练练手。

    刚开始其余三人都受了点小伤，不过后来，随着他们越来越适应战斗，连慕容雪都可以轻松打死低阶灵兽了。

    别看慕容雪实力最差，但是出奇的莽，有几次要不是岳凡出手的及时，怕是这小丫头就要香消玉殒了！

    经过两天的跋涉，公孙兄妹稳定了自己的境界，身上的灵力更加紧实凝练了。

    而慕容雪则出乎了众人的意料，在她到处莽到处浪的气势下，居然突破了！

    现在的慕容雪居然已经到了练体境中期！

    此时的慕容雪手里拿着一只魔猪蹄毫无形象的啃着，岳凡见到了也是眼皮直跳，这妮子怕不是放飞了自我吧！

    吃饱喝足，慕容雪擦了擦嘴，然后拍了拍自己圆滚滚的肚子，“岳大哥，之前的斗宗给的灵技我已经练的差不多了，你能给我指导一下吗？”

    不等岳凡答应，只见慕容雪双手环于胸前，灵力凝结在双拳之上，喊声震天，一拳就向岳凡打了过去，岳凡随手一抓，慕容雪的攻势就再也无法前进半步。

    不过，慕容雪并没有气馁，另一只手凝结出一朵彼岸花贱兮兮的对着岳凡拍去，岳凡见是灵力攻击，丝毫没有犹豫，一招借力打力直接把这朵彼岸花拍飞了。

    拍飞的彼岸花直接打在远处的一棵巨树上，爆炸所产生的灵力直接把那棵巨树拍的灰飞烟灭。

    慕容雪见自己的攻击没有奏效，干脆一屁股坐在地上，“没劲没劲，好不容易想出来这么一个绝招，居然被你就这么破掉了。”

    岳凡嘴角开始抽抽了起来，如果刚刚被那朵彼岸花打中，怕是他也要被炸的痛上好一会。

    慕容雪所修炼的功法就是之前从那个落魄老板那边买来的，名为彼岸决，小洛看过这彼岸决后也是难得发表了一些观点。

    这本彼岸决原来是一本残本，以小洛眼光的毒辣，她说这本彼岸决如果是完整的，那起码也是天阶的功法！

    天阶功法！这可是开宗立派成为超级势力的根本啊！岳凡也是相当无语，自己就这么随便买了一本便宜功法就捡了个漏，让他万万没有想到。

    不过，这确实也是要归功于慕容雪自身的修炼天赋，她的成长速度不可谓不恐怖！

    随着对这个世界慢慢的了解，他知道这世界修炼者突破有多困难，有些资质平庸之辈，怕是一辈子也触摸不到先天境，而这小丫头从修炼到现在的练体境中期，仅仅也只过了十天不到。

    岳凡看见慕容雪打出的彼岸花能量波，其实也是非常羡慕，他也好想要这么酷炫的技能。

    没办法，现在他基因改造的已经超越人类的范畴了，至于怎么修炼，他还是虚心向小洛请教比较好。

    小洛见岳凡第一次这么认真的请教关于修炼的问题，这次她倒是没有太傲娇，耐心的给岳凡开始讲解。

    “首先！这片世界已经属于下位面世界了！这片世界没有元力！”

    听到这里，岳凡有些惊讶，就这些可以随意飞行、破空、移山填海的人居然只是下位面修炼者！

    不等岳凡惊讶，小洛又开口道，“这片宇宙，最强大的修炼能量是元力，包括帝俊，修炼的也是元力！”

    “这片世界得修炼体系也有问题，大概是因为元力缺失，原本的修炼体系不适合他们以后，自己创造了的修炼体系的吧。”

    “那元力的修炼体系是什么呢？”岳凡此刻就像一个好奇宝宝。

    “据我回忆里模糊的记得一点，元力修炼体系分为筑基期、金丹期、元婴期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期最后才是成圣！而帝俊的境界才是真正的圣者境！这片世界什么狗屁的圣者境连元力体系的金丹期都不如，真是不知所谓的修炼体系！”

    听到这里，岳凡都已经惊呆了，在他印象里，这灵元大陆的修炼者已经等同于他所谓的仙人了，可没想到，他们还远远不够，那么帝俊有多强？

    既然帝俊这么强，他怎么死的？

    岳凡又问了一些问题后，小洛也有点不耐烦了，又不说话了，她就是这么高冷！

    不过，从她的话语中也岳凡确实受益非浅。

    简单来说，此时这片灵元大陆的功法和灵技都不太适合岳凡，连一些极品的天材地宝也只能修复伤势，对岳凡实力的提升也没有任何作用。

    在岳凡没有把元鼎正常归位的情况下，他想要修炼，似乎是不太可能，目前能提升他实力的，只有寻找天地能量一条途径了！

    不过，小洛却是给了岳凡一点攻击上的灵感，虽然他现在是废丹田，存不住灵气，但是他可以正常吸收灵气！

    这意味着什么？只要他拥有可以令他吸收灵气的物品，他就可以使用灵力攻击！

    想到这里，他叫慕容雪拿一千颗灵石出来，慕容雪没有多废话，直接从纳戒中拿出了一千颗灵石给岳凡，现在慕容雪充当了岳凡钱包的作用。

    岳凡接过一千颗灵石，心念一动，一股股灵气从灵石中顺着他的筋脉不停的引导而出。

    就在那些灵气通过筋脉转化为灵力流入了丹田后，这些灵力并没有存在丹田之中，神奇的是那些灵力又从丹田里泄露而出，散出了体外！

    岳凡见消散的灵力，无奈的摇了摇头，看来小洛是一点没有骗他。现在他的丹田就像一个全是破洞的水盆，完全盛不住水！

    不过，就在那些灵力散出体外的瞬间，岳凡手势一起，他直接把这股散出的灵力聚于手中，是的，他开始研究之前偶然发明出的“螺旋丸”了！

