    十三个未接来电！

    全都是来自于余梅梅的。

    乔知暖心中隐约有了不好的预感，再一看时间——竟然已经快中午十二点了！

    她无故旷工了一个上午！

    庄心月如果知道了，那……

    就在这时，余梅梅的电话又打了过来，“知暖！你怎么还不来啊！你是不是家里出了什么事情？”

    乔知暖心沉了沉，稳住心神，“我遇上点事情，马上就赶过去。”

    “庄心月刚才再大发脾气了，你最好想一个好点的借口！要不然直接去医院弄点证明过来！”

    “我知道了，你放心。”

    乔知暖急急忙忙的就出了房间。

    枫林苑，已经没有了墨司霆的身影。

    她在玄关换鞋子，身后的佣人走过来问：“乔小姐，您这就要走了么？”

    “嗯。”

    佣人的目光在乔知暖的脖子上多看了两眼。

    乔知暖问：“怎么了？”

    “哦，”佣人这才收回了目光，“厨房有三明治，你要吃点么？”

    这是墨司霆临走之前的吩咐，他们也不敢不说。

    “不用了。”

    佣人想起墨司霆在临走前的再三嘱托，一定要叫乔知暖吃早餐，便说：“您就吃点吧，都是给热好的。”

    “是啊，是啊，如果乔小姐你赶时间，那我现在就去给您打包，您在路上吃点。”

    乔知暖知道这些佣人也都是听人的话办事的，也不想多为难他们，便说：“那好，给我带点吧。”

    佣人转身就去厨房里拿了，打包了两份三明治一盒鲜牛奶。

    “谢谢。”

    乔知暖的手刚刚放在门把上，听见身后的两个佣人窃窃私语的声音传了过来：“又是一个想要爬上先生床的女人。”

    “还真当自己是女主人了。”

    “肯定又是为了先生的钱。”

    乔知暖的身形陡然间一僵。

    她本想要直接把手里的东西朝着背后说她坏话的佣人给砸过去的。

    但是想了想，还是打开门出去了。

    她们说的也没什么错。

    她本就是爬上墨司霆床的女人。

    为了还清他的钱。

    今天天气很好，天空湛蓝高远，好似是一盏明镜，但是乔知暖的心里却是蒙上了一层浮沉灰蒙蒙的。

    乔知暖出了别墅，直接就走到了垃圾桶旁边，把三明治和牛奶都丢进了垃圾桶里。

    她本就不该拿。

    不远处停着的一辆车里，墨司霆眼神一暗，面色幽沉的能滴下水来。

    竟然连他给她准备的早餐都不愿意吃了，就这么当着他的面丢进垃圾桶里。

    陆北觉得脖子冷飕飕的。

    今天大boss太反常了。

    昨天跟乔小姐相处一夜，应该是很愉悦的才对啊。

    但是现在……

    难道是昨晚光过了眼瘾，结果没吃到？

    他从后视镜看着大boss阴沉的脸色，给姜思燕发信息。

    【你什么时候来跟我替班？】

    【大boss怎么样？】

    【脸色不太好，心情不太美。】

    姜思燕立马回复了一条信息：【保重，我会在后方为你点蜡的。】

    陆北：“……”

    什么意思啊啊啊啊！快来和他换班啊啊啊！

    …………

    乔知暖来到公司，去打了卡，来到办公室，刚一坐下，就看见了桌上放着的一个纸袋子。

    袋子上面印的logo看起来有些眼熟。

    她随手打开袋子看了一眼，里面是一条浅紫色的丝巾。

    这不是昨天陪着郑西桥买给妈妈生日礼物的丝巾么？

    在袋子里面，还有一张字条。

    【昨天感谢你帮我给母亲选礼物，多买了一条丝巾送给你，这个颜色很衬你的肤色。】

    乔知暖顿时就想到，昨天郑西桥本是给母亲买了那条大红色条纹的，却多拿了一条浅紫色的……

    她把丝巾重新放进袋子里，就站起身来想要去还给郑西桥。

    她陪他买礼物，但是他也开车送她了，都是顺路帮个小忙而已。

    乔知暖刚一起身，就被火速奔跑过来的余梅梅给撞了个满怀。

    “哎哟！”

    余梅梅差点就坐地上了，乔知暖急忙扶了她一把。

    “你跑这么快干什么？”

    余梅梅气喘吁吁的，“庄心月在经理办公室等了你好长时间了，你……”

    她话音一顿，看着乔知暖的脖子，“老天，你昨晚……”

    乔知暖瞳孔一下放大了，“怎么了？”

    余梅梅喜欢臭美，没事儿的时候就从口袋里面拿出镜子来照，直接拿着手中的镜子照向乔知暖。

    “都是草莓印。”

    乔知暖看着小镜子上的自己，一下就愣住了。

    从锁骨到脖子上，青青紫紫的吻痕！

    怪不得刚才在枫林苑，那两个佣人用异样的眼光看她！

    怪不得一路上许多路人都对她指指点点的！

    余梅梅看见乔知暖脸上的表情，就知道她肯定是没注意，耸了耸肩，投给她一个很同情的眼神。

    “我很同情你就顶着这回头率高达百分之二百的草莓印一路上走来了公司。”

    乔知暖：“……”

    “你这样去，肯定是不行的，你跟我来更衣室，我记得我有一个高领衬衫放衣柜里了，你先穿上，能遮住。”

    余梅梅拉着乔知暖去了更衣室，但是打开了自己的柜子，却发现没有。

    她一拍脑门，“我给忘了！前几天下雨，衬衫淋湿了，我给拿回家去洗了！”

    乔知暖皱了眉。

    “我去商场买件高领毛衣……”

    “来不及了！”余梅梅看见乔知暖手里拿着的一个纸袋子，探头往里面看了一眼，“咦，这不是丝巾么？正好用得上啊！你可以系在脖子上遮住吻痕啊！”

    余梅梅从袋子里把浅紫色的丝巾给拿了出来，“这个颜色正好和你今天的衣服很搭配！”

    乔知暖看着余梅梅递过来的丝巾，看起来果然是很搭配。

    毕竟昨天她就是穿着这身衣服去陪着郑西桥试丝巾的。

    可是……

    “这是郑西桥送的，我准备还回去了。”

    余梅梅一听郑西桥，瞪大了眼睛，“是财务部的郑西桥？天！他送你丝巾！是不是对你有意思？”

    “别乱说，就是昨天顺利帮他妈妈挑了一条丝巾，可能是作为谢礼吧。”

    余梅梅咂吧了咂吧唇，“那你这个……”她指了指乔知暖脖子上的痕迹，“是哪位弄的？”

    “是……”

    乔知暖眸中的光暗淡了一丝，“没什么。”

    余梅梅好像是想到了什么，“我想起来了！上次桑姐叫我给你的那张五万块钱的卡！你是不是跟那个男人……”

    乔知暖薄唇抿成了一条线，没有否认。

    就在这时，更衣室的门被从外面狠狠地敲击了起来。

    “乔知暖！你来了就躲到更衣室里干什么？无故旷工半天，结果现在还就跟缩头乌龟一样不出来？你是不是不想干了！？”

    庄心月的叫嚣声音隔着门板传了过来。

    她正愁找不到乔知暖的错处，结果现在乔知暖就主动把错处给送上来了。

    可是，女更衣室的门却还是纹丝不动。

    庄心月心里急了，转身对助理说：“去找女更衣室的备用钥匙，把门给我打开！”

    旁边有人说：“庄经理，你这样不合适吧，万一有女同事在里面换衣服呢？”

    “对啊，这是女更衣室，都是隐私的地方。”

    庄心月瞪着眼睛，“你在质疑我的决定？可能刚才在换衣服，但是我都已经敲门敲门了这么长时间了，就算是聋子也该听见了！但是现在都还没开门，肯定是有猫腻！”

    刚才说话的两人现在也闭了嘴。

    可是，后勤处的人来了，却说没有女更衣室的备用钥匙。

    “备用钥匙呢？！”庄心月火气冲天的问。

    “备用钥匙一直都是设计部的余梅梅在保存着的。”

    余梅梅……

    庄心月现在唯二厌恶到极致的，一个是乔知暖，另外一个就是余梅梅！

    “那现在去找人，把门给我撞开！”庄心月大声的吵嚷着，“倒是要看看，乔知暖是不是在里面干一些见不得人的事情！”

    公司的保安被庄心月指手画脚的叫撞门。

    “快点撞门。”

    就在这时，保安卯足了劲儿的撞了过去，门却从里面打开了。

    保安没来得及刹住脚步，猛地就冲了进去，嘭的一声，摔在了地上。

    乔知暖微微蹙眉，缓步从里面走了出来，“我就是在更衣室里放了点东西，也值当庄经理这样兴师动众的要来撞门？”

    乔知暖身上穿着一套浅紫色的套装，脖子上系着同色系的丝巾，冷眼觑过来的时候，竟然叫庄心月都怔了一下。

    难道现在这个时候，乔知暖不该是低头认错，怯懦的不敢说一句话么？

    总感觉现在的乔知暖和以前不一样了。

    她随即就打消了自己的这个念头，有什么不一样的！还是一个才高中毕业的小小的设计师助理，还能翻出天去么？

    庄心月立即就指着乔知暖说：“乔知暖，你今天无故旷工半天，我决定解雇你！”

    乔知暖忽然笑了一下，反问道：“庄经理现在的职权已经这样大了么？”

    “什么？”

    “公司的员工准则上明确有规定，一次旷工，写书面检查，扣掉月底全勤奖金，两次旷工，上报经理部登记，扣掉全勤奖金和工资绩效，三次旷工，才会经过副总的审查，通报人事部进行审查。”

