    “老师！”

    在方尧凌厉的刀法之下，一道道无影无踪的刀气充斥整个虚空，周围的空间撕裂开。

    只是，原本占尽上风的方尧不知为何却突然停下，接着向着一个方向看去，神色间全然是恭敬的神色。

    “嗯，不错。”

    无尽的云雾之中，见自己被发现，吴潜轻轻点头，脸上露出一丝微笑，直接从那漫天的云雾中飞了出来。

    “什么！乾巫真神也在这里？”

    金石之主和玉石之主见状脸色猛然一变，心中暗道不好。

    对付方尧，他们以二敌一，倒也可以勉强应付，根本不会有陨落的危险。

    但是对上吴潜.....

    只能说，在宇宙海中，基本上没有宇宙之主能从吴潜手里逃走。

    甚至，就连一些实力弱点的或者保命能力不强的宇宙最强者，看见吴潜都要远远溜走。

    乾巫真神之名，如今的确是在这宇宙海传开了。

    “乾巫真神。”

    金石之主和玉石之主对视一眼，不由得苦笑，当即连逃也不打算逃，向着吴潜恭敬地行礼，态度放得极低。

    没办法，小命都在对面手上，想硬气也硬气不起来。

    “嗯。”

    吴潜闻言轻轻点头，一身星辰袍随风舞动，神色淡漠地说道：“你们走吧。”

    得了吴潜这一句话，金石之主和玉石之主都长出了一口气，脸上闪过侥幸的神色，像是笼中之鸟逃出生天一般。

    刷！刷！

    吴潜既然发话了，方尧自然也就放开血海界的桎梏，两位宇宙之主连忙飞走。

    “传言乾巫真神性格善良，对待弱者颇为和善，如今看来果真如此。”

    “嗯，人类族群自从击败神眼族之后，却从来没有仗着实力强大欺压过其他强者、势力······依我看，这原始宇宙人族比神眼族好得多！”

    两位宇宙之主捡回一条小命，心中自然对吴潜感恩戴德，彼此不断传音说道。

    ······

    “不错，如今在这宇宙海中，诸多强者之林，你也算是占了一席之地。”

    吴潜看着金石之主、玉石之主狼狈逃走的画面，脸上带着淡淡的微笑。

    虽然他有实力击杀这两位宇宙之主，可完全没必要多造杀戮，为人族四处树敌。

    “不过是得到族群恩泽，以及有老师的威名庇护罢了。”

    方尧倒是很谦虚地说道。

    “乾巫真神亲传弟子”这个名头，的确让宇宙海中很多强者在面对方尧的时候，都十分小心翼翼，生怕得罪了对方，惹得吴潜出来收场。

    而每一位在宇宙海闯荡的人类宇宙之主，也都能得到族群赐予的巅峰宫殿类至宝和巅峰领域类至宝护身。

    这也让方尧的保命能力大增，足以去很多危险之地探索。

    当然，这两件巅峰至宝，并非是族群赐予宇宙之主们的，而是“借”给他们在宇宙海保命用的。

    等这些宇宙之主返回原始宇宙，这两件至宝照样要交还给族群。

    这也算是作为大势力的宇宙之主的一个福利，有了巅峰宫殿至宝和巅峰领域至宝，在宇宙海闯荡几乎很难陨落。

    否则，方尧成就宇宙之主不过才几十万纪元，以他积累的至宝点，根本不可能向族群兑换一件巅峰宫殿类至宝。

    吴潜虽然是方尧的老师，之前曾经赐予方尧一件巅峰领域类至宝，但是剩下的至宝，却全都要靠他自己去获取。

    “我此行在流重山东域略有所收获，正打算返回族群，加上我之前的积累，足以兑换一件巅峰宫殿类至宝，没想到却在这里碰到了老师。”

    方尧脸上带着惊喜的神色说道。

    巅峰领域、宫殿、灵魂类至宝，若是放在之前的人类至宝库中，根本没得换！就算有至宝点也没用！

    而现在，这样层次的至宝不仅有很多，可以让宇宙之主任意挑选适合自己的，并且价格还比之前低了一成。

    “不错，看来你此行收获不小。”

    吴潜轻轻点头。

    “老师，您这次是······”

    方尧疑惑地问道，心中暗想：老师沉寂原始宇宙无数岁月，这次前往宇宙海，却是不知道作何。

    “呵呵。”

    吴潜脸上露出淡淡的笑容，风轻云淡地说道：“我这次打算前往流重山东域万岛山探索。”

    流重山外围是覆盖数千光年的“云界”，而流重山本身，则被划分为东、南、西、北四域。

    每一个域的范围都浩瀚无比，宇宙海中的强者探索无数轮回，也不过只揭开其一层面纱罢了。

    而之前神眼族主要是在流重山东域探索，所以人类强者前往流重山的，也大都在东域。

    ······

    和方尧寒暄几句，两人便匆匆告别。

    如今自己的三位弟子都足以在宇宙海中独当一面，成为叱咤一方的强者，吴潜心中自然是无比欣慰的。

    数年之后。

    一艘深红色的宫殿犹如一艘大船一般，荡开周边涌动的云雾，而他的身前，却是一座巍峨的高山，其上一条浩瀚的瀑布从天而降，犹如银河一般，直直摔在山脚，激起无数水花。

    这座山峰的高度，有一万三千多光年，比起倾峰界来，可谓是小得可怜。

    但是，这样的山峰，在流重山中有无数个。

    成千上万座这样的山峰，每一座山峰上都有一条瀑布倾泻而下······山峰重重叠叠，便构成了一座巨大无比的山脉——流重山。

    而这无数个山峰之上倾泻而下的瀑布，除了一小部分激荡出去，化作水气组成了外围的“云界”。

    其他所有的水流在落到地面之后，全都汇聚成一条浩荡无比、蜿蜒曲折的大河。

    这条大河从流重山山脉中央起源，一路蜿蜒流淌，其中无数山峰的瀑布丽水汇聚入大河，这河水也愈来愈宽、愈来愈浩大。

    这条大河浩浩荡荡，出了流重山之后，便一路流入宇宙海的极深处。

    至于这条大河最终流向何方，没有人知道。

    因为那里是宇宙海的极深处，超过了已知宇宙海探索的范围。

    每一个想要去探索大河尽头的强者，无一不是迷失或者半路折返。

