    晋江市，林家上空。

    空中突然多出一道裂痕，一道身影从中跌落出来。

    好在没人看到，不然非惊掉下巴不可。

    吴白就这样悄无声息地回来了。

    撕裂虚空。

    敖皇老头的修为当真是深不可测。

    吴白回到家。

    家里的人全都下意识地看向他。

    林淡妆有些诧异道：“老公，你没去京城吗？”

    吴白随口编了个理由就给糊弄过去了。

    “老婆，趁着现在时间还早，我们去村里把两位老人接过来吧？”

    林淡妆没意见。

    “哥，我也想去。”唐宝儿凑热闹。

    “行，一起去！”

    “老吴，正好我有件事跟你说。”西门云翼走过来，道：“快过年了，我也得回家了。”

    “你要回阴山派？”

    西门云翼点头：“是啊，我得回去陪师傅过年。等过完年，再回来找你。”

    “你查一下，钱应该到账了，血痕雪竹的事你抓点紧。”

    吴白微微颔首，道：“什么时候走？”

    “现在。”

    “那我送你去机场。”

    “送个嘚，我又不是小孩子了，不用送了。”西门云翼看向大家，笑道：“诸位，新年快乐，提前给你们拜个早年。走了，明年见。”

    西门云翼潇洒离去。

    “这家伙，还真是洒脱！”

    吴白笑了笑，道：“老婆，带上糖糖，我们也出发吧。”

    十几分钟后，一辆七座商务车驶出林家。

    因为人多，所以开了这辆车。

    本来打算带上青鸾的，但这家伙不知道溜到哪发呆去了，就没带。

    三个小时后，吴白等人到了白石村。

    进门的时候，吴白让林淡妆几人等一下。

    吴白来到白树林家临近的院子门前，敲了敲门。

    门开了，开门的是个壮硕的汉子。

    “吴先生。”

    看到吴白，壮汉急忙问道。

    这壮汉是梁远的人，常年守在白树林家周围，暗中保护。

    “兄弟，辛苦了！”

    壮汉有些激动，急忙道：“不辛苦，不辛苦，帮吴先生做事是我的荣幸。”

    吴白笑了笑：“我爸妈最近没遇到什么麻烦吧？”

    “没有，吴先生放心，我们一直盯着，有什么事都会第一时间汇报给梁少。”

    “那就好！”吴白随口问道：“你们一共几个人？”

    “四个。”

    吴白拿出四个厚厚的红包，每个里面都是两万块钱，递给壮汉，笑道：“马上春节了，新年快乐！”

    “这……”壮汉有些犹豫，不知道该不该拿？

    “怎么，嫌少？”

    “不是不是。”壮汉急忙摇头。

    “不嫌少就拿着，过年了，讨个好彩头。”吴白把红包塞到他手里。

    壮汉满脸激动，“吴先生新年好，祝您新的一年万事顺心，大吉大利。”

    “哈哈哈……谢谢，祝福我收下了。我这次来是为了接我爸妈回去过年，你们兄弟也回家吧，陪家人过个好年。”

    “谢谢吴先生，谢谢吴先生……您吸烟……”

    壮汉知道吴白身份高贵，连梁远在吴白跟前都规规矩矩的，面对吴白的时候，激动得手足无措。

    他们平时跟人打招呼都会发烟，下意识地就给吴白递了根烟。

    可烟递出去就后悔了，他这烟有点不上档次，配不上吴先生，不由得满脸尴尬。

    吴白笑了笑，主动抽了一根放在嘴里。

    壮汉满脸激动，急忙帮吴白点烟。

    吴白吸了一口，结果猛烈地咳嗽起来，尴尬道：“好久不吸有点生疏，谢谢你的烟，新年快乐，早点回家过年去吧。”

    吴白摆摆手，转身离开了。

    壮汉满脸激动，吴先生太好了，一点架子都没有。

    吴白猛吸了几口烟，没敢过喉，但也一点没浪费，吸完才将烟头丢掉。

    然后回去，抱起两个糖糖，朝着白树林走去。

    看着怀里一模一样的两个小可爱，吴白甚至能想象到白树林和祝秀芝看到她们时错愕的眼神。

    唐宝儿上前敲敲门。

    不一会，门开了。

    白树林见是吴白，不由一喜：“快进来，怎么来前都不打个电话，我好让你妈多准备点吃的。”

    “爷爷，你想糖糖了吗？糖糖可想你了。”

    “爷爷，你想糖糖了吗？糖糖可想你了。”

    “哎呦，我的宝贝孙女，爷爷当然想你们了。”白树林说完，突然觉得哪里不对劲，他刚才好像说的是‘你们’。

    为什么会是你们？

    下一秒眼珠子鼓起，看着吴白怀里的两个糖糖，当场人傻了。

    “这这这……”白树林惊讶的话都不会说了，大喊道：“老婆子，老婆子，你快出来……”

    祝秀芝听到声音，迈着小碎步跑出来。

    看到吴白等人，顿时笑得满脸褶子：“吴白，你们怎么来了？外面冷，别在门口站着了，快进来。”

    白树林戳了戳祝秀芝，指了指两个糖糖：“老婆子，你看，两个糖糖。”

    祝秀芝这才发现，还真是两个糖糖，当场僵在原地。

    怎么会有两个糖糖？

    “爸妈，先进去说吧。”

    林淡妆和唐宝儿搀扶着两位老人进来。

    回到房子，白树林和祝秀芝的眼睛就没离开过两个糖糖。

    “吴白，这这……怎么会有两个糖糖？”

    吴白一本正经地说道：“另一个是我跟淡妆生的。”

    白树林和祝秀芝怔了怔。

    “胡说八道，你们俩才生的孩子就这么大了？”白树林训斥。

    “爸妈，她们一个是糖糖，一个是小团子。”

    “小团子是谁？为什么跟糖糖长得一模一样？”

    “爸妈，我说了你们可别害怕。”

    白树林板着脸道：“有什么好害怕的，老头子我什么没见过？”

    吴白笑了笑，道：“爸妈，你们还记得糖糖身边一直跟着一只白色的小松鼠吗？”

    两位老人点头。

    祝秀芝突然瞪圆了眼睛，“我记得糖糖管那只小松鼠叫小团子，该不会这个小团子就是那只小松鼠吧？”

    白树林板着脸，撇撇嘴，训斥道：“你这老太婆，神话故事听多了是吧？松鼠怎么能变成人？”

    “怎么不可能？听说隔壁村前几天死了个人，就是被狐狸精吸干了阳气。”

    “胡说八道！”白树林训斥，“一点文化都没有，这些都是人杜撰的，建国后动物就不能成精了，你这是在危言耸听。”

