    等吴大贵离开已经是下午了。

    慕昭昭一想到悠闲自在的好日子要结束了，手一挥，像是将军一般有气势：“晚饭不用准备了，咱们去狩猎！猎到什么吃什么。”

    欣欣看了看快要下山的太阳，很耿直的开口：“小姐，等咱们去山上，天都黑了，那就不是咱们去打猎，而是咱们变成自动送上门的猎物了。”

    “笨丫头！”慕昭昭指了指竹林的方向：“咱们今儿就去竹林里打猎，猎到鸡，那可以试试荷叶鸡，猎到鸭，那就是笋干炖鸭，猎到羊，那就直接整烤羊。”

    三个丫鬟都眼睛一亮，觉得自己今儿肯定能收获颇丰了。

    谁能料到后院竹林里放养的鸡也不是吃素的，见这几个人‘冒着杀气’过来，瞬间化身成‘飞鸡侠’在竹林里飞跑。

    慕昭昭和三个丫鬟，那箭不是落空，就是射在竹子上。

    哪怕没人看见，自己都觉得有点丢脸。

    放养在别院外面的牛，羊，猪倒是没把她们几个放在眼里，还以为她们是来衣食父母来着，还都凑过来看看。

    害的她们一下子也下不了手，深怕一箭射不死，到时候它们凄厉的喊声会渗人的慌。

    最后还是让这边守别院的夫妻来给她们抓了一只鸡，包了荷叶弄叫花鸡，还宰了一只鸭，用笋干炖起来也很香。

    至于猪，牛，羊这些大家伙，她们人少吃不了多少，准备等回去的时候再带上。

    虽然说这别院现在是给于婉娘了，但是这里还养了不少家畜，那都是继续供给孟家的。

    先前瞎跑了一阵，现在又吃饱喝足了，大家也都累了，慕昭昭等丫鬟们服侍自己沐浴更衣后，也打了个哈欠：“好了，你们也都去睡吧！”

    等她们退下后反手关好门后，她也就盖着薄被子，很快就睡着了。

    也不知道睡了多久，突然就听到了此起彼伏的狗犬声。

    这西山脚下这一片都是京城里达官贵人们的别院，这半夜三更狗犬起来，被惊醒的慕昭昭有点懵。

    是什么人大半夜的过来了呢？

    是贼子小偷小摸的还不担心，要是江洋大盗那就惨了。

    当然她也只是自己胡思乱想而已，并没有觉得很害怕，因为西山脚下离京城很近，半山腰的普济寺又有护寺僧，再者现在这个时候来避暑的贵人们也不多了，哪能来什么坏人呢？

    果然，狗子们很快就安静了下来，慕昭昭也重新闭上眼睛准备继续睡。

    不过，她感受到自己的房间里多了个人，而且那人还朝着自己一步步走来。

    慕昭昭背后的汗毛都竖起来了，整个人控制不住的发颤，心里也后悔死了，早知道自己会遇上歹徒，自己早就回去了，绝对不会多留两天。

    也不知道那宵小之辈是想劫财还是劫色来着。

    自己一个弱女子也反抗不了…但是她的手却悄悄的从枕边抽出来了防身的匕首。

    这还是自己和娘去年来京城的时候添置的，没料到是会在现在用上。

    就在慕昭昭准备来人对自己动手的时候，她趁机对他动匕首。

    没料到，来人却停下了脚步，火折子一晃，点起了桌子上的蜡烛。

    慕昭昭也看清了来人，气的差点想骂人：“秦…克咳咳咳…”

    虽然很意外来人是秦慕，但是她觉得自己的小命又保住了，原本是想破口大骂的，也不知道是不是太紧张的缘故，她被自己的口水呛到了，咳个不停。

    就歇在她边上房间的薄荷警觉，起来敲她的门：“小姐，您怎么了？要喝水吗？”

    秦慕没料到她看见自己会这么激动，也没料到她会住在这里，又听到外面丫鬟的声音，赶紧低声道：“别让她进来。”

    要不然这大晚上的，被人看见他们同处一室，传出去可就不好听了。

    这一次他们活捉了两个女的，对方暗地里还有一批人开始暗杀他们和那两个人质。

    这也说明他们手里的两个女人不是无名小卒，赵统领也担心那两个女人急着带人回去复命，因此干脆兵分几路，故布疑阵，就想分散追杀他们的人兵力。

    秦慕这边也‘背着一个人’策马狂奔，对方果然上当，好不容易反杀了追上他的两人，但是也让他身上多了两道伤口。

    他心里暗自庆幸自己总算是活着回来了，可是这大半夜的，城门关闭，他也进不去京城，就干脆来到别院上休整一晚上。

    这别院他也来过几次，一开始住过的地方也就默认为自己的屋，可是他进来就感觉到屋子里有人在，有那么一刻，他都怀疑是那些暗杀的人也埋伏在这。

    幸好他察觉到那呼吸慌乱，不可能是这么弱的杀手，再者还闻到房间里有淡淡的香味，倒像是女孩子的闺房。

    疑惑之下，他才谨慎的点了蜡烛，没料到却看到了小表妹在自己的房间里。

    她穿着月白色的中衣，激动的看着自己，估摸着是想喊自己吧？谁知道却咳嗽了起来。

    这夏天的衣裳本来就薄，她这一咳嗽，那原本干净清澈的眼里就变得湿漉漉的，浮现出一层水色。

    双颊也染了薄红，越发娇艳动人。

    特别是那跳跃的地方，就像是里面有调皮的小兔子不肯乖乖的待着里面。

    秦慕喉结滚动了一下，迅速挪开眼神，才悄悄的咽了咽口水。

    而此刻，慕昭昭也发现了秦慕不复以往精神整齐的模样，发髻散乱，身上的劲装也又脏又破，似乎还有汗味和…血腥味？

    慕昭昭也猛地回过神，咽下想咳嗽的冲动，才对外面的丫头道：“薄荷你回去睡吧，我就是喝茶呛到了。”

    薄荷也没料到小姐会骗自己，主要是慕昭昭说话的声音语气都和平时没两样，这才回到自己的房间。

    慕昭昭迅速跳下床躲到屏风后，拿起挂在屏风上素面镶银色襕边綉宝瓶的褙子披上，又穿好素色裙子，这才走到秦慕身边紧张的问：“你受伤了吗？要不要让人去请大夫？”

    她能不紧张吗，这大半夜的，自己屋子里多了个活的男人，闺誉那啥的，她也还是想有点的。

    也不愿自己被人八卦。

    可是更严重的是这个男人的脸色很难看，他要是死在在，那自己就更是跳进黄河也洗不清了。

    她可是知道便宜祖母和孟爹是有多看重他的，就算是自己没杀人的动机，但是见死不救这个罪名就够严重了。

    秦慕在她动如脱兔的躲到屏风后，就干脆坐到凳子上，原本是想目不斜视的，但是他的眼睛不太听话，还是透过屏风看到了那手忙脚乱的人影。

    等听到她紧张关切的问自己，那一脸恨不得扒开自己衣裳的样子，让他心里暖暖的。

    他就知道小姑娘喜欢自己，但是因为自己有未婚妻，所以她也不敢表露什么，只会傻傻的看着自己。

    现在自己受伤了，看她担心的快哭出来的样子，秦慕就低声道：“别怕，我就是受了点伤，但是不要惊动别人，被人看见有损你的闺誉。”

    慕昭昭听到这话，勉强的扯了扯嘴角：大哥，要是你觉得我有闺誉这玩意，那你现在不是应该尽快离开吗？

    秦慕又道：“不过我担心还有人会追上来，晚上就在外间将就一晚，也能保护你。”

    “啊？”慕昭昭听到这话，吓得忍不住一哆嗦，低声问：“还有坏人追杀你？”

    秦慕也不敢保证还会不会有人追上来，沉默的微微点头。

    慕昭昭瞬间就决定，晚上一定要让他待在这保护自己，闺誉什么的，又不能吃也不能穿，还是自己的小命更重要。

    她赶紧拎起茶壶给他到了杯茶，有可能是胆子不够大的缘故，那拎着茶壶的手都有点微微发抖来着。

    感觉自己小命要靠人家保护的慕昭昭瞬间就殷勤起来了：“表哥你喝杯茶，再吃几块茯苓饼填填肚子。”

    茯苓是一种非常好的中药材，也可以做成非常美味的点心。

    其薄如纸，其白似雪，夹心用多种果仁，辅以桂花、蜂蜜等等，晶莹剔透，甜香味美，入口即化，清爽适口，特别适合夏天吃。

    现在她捧着装着茯苓夹饼的盘子，递在他的面前，那十指纤纤如玉，看着比茯苓夹饼还让他有食欲。

    不对，秦慕立马收回眼光，觉得自己定力越来越差了。

    不过他也确实很饿了，就不客气的把五块茯苓饼和一壶茶都吃完了。

    慕昭昭见他还能吃的下去，心里暗暗的松了口气，感觉到自己鼻端嗅到的血腥味越来越浓，她只能忍着恐惧问：“大表哥，你的伤口怎么样了？我这有些外伤药，要不我给你敷上？”

    看着她那担心的眼神，秦慕迟疑了下，决定还是不要再推辞表妹的好意了。

    再说自己今儿无意中闯进她的屋子里，孤男寡女的，也确实是自己冒犯在先，那自己以后肯定也要负责。

    既然都已经决定娶她了，那她也不是外人，迟早要看见自己的身体。

    而且他带去的伤药也在这一路上全都用尽了，伤口怕是尽快处理一下好，略微一犹豫，就冲着她浅浅一笑：“那就劳烦表妹了。”

