    师姐很讨厌沈栀用这种不屑一顾的眼神看着她，就好像她压根无法入她的眼一般，她脸色冷下来，“沈栀，你什么意思？你也想说，我刚才是故意松手的吗？”

    “你们华国人都是这么无理取闹的吗？自己实力不够，就去诬陷别人！”

    师姐越说越委屈，没看到沈栀越发冰冷的目光。

    “我都说了我没有，不是我！你们今天空无白牙玷污我的清白，我会告诉高层，测验结束，你们——啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    沈栀抬脚，一脚狠狠踢在她腹部，足足把她踢出去近三米，身后就是悬崖！

    师兄吓得赶紧拉了她一把，她才没直接摔下去。

    师姐也惊魂未定，小腹火辣辣的疼，全身忍不住蜷缩起来。

    一路上，沈栀表现得都很好说话，懒懒散散的，什么都不放在心上的样子，谁想到她竟然会突然出手！

    沈栀懒懒的收回手，神色淡然，仿佛刚才出腿的不是她。

    “我发现，你是真的很蠢。”她语气轻慢：“换做任何一个正常人，在知道我和江陆两家的关系之后，应该都不会选择来惹我。”

    “还有你口口声声要的证据。”沈栀笑了一声，揉了揉手腕：“你觉得，我让你滚出医学基地，需要证据吗？”

    “你！”

    师姐心头狠狠一跳，她刚才没想那么多，现在才反应过来，沈栀是江陆两家的掌上明珠……

    她是真有这个权利的。

    可是人又没死，她至于吗！

    “你什么？”

    沈栀抬脚，又是一脚踹过去，这次，踹的是师姐的左膝盖。

    腿一软，师姐直接跪了下来！

    与此同时，沈栀往旁边走了两步，她身后刚好是秦越。

    于是，看起来，就好像是她在给秦越下跪一样。

    师姐疼得冷汗直流，膝盖骨都仿佛碎了！

    “给你脸了是么？”

    沈栀是朕不想和她计较，她那么懒，可是她不该动她的人。

    “沈栀师妹！”

    几个师兄都吓懵了，反应过来，连忙拦在沈栀面前：“沈栀师妹，你先消消气，我们先完成测验，至于事实到底怎么样，我回去后，一定会查清楚的。”

    “对对对，沈栀师妹，你先冷静一下……”

    “如果真是她的错，我们一定会让她给秦越师弟道歉！”

    几个师兄一路上，还算是体贴尽责，沈栀也不想他们难做。

    冷漠极致的目光，缓慢掠过师姐，最后别开了视线。

    转身，走远。

    但这笔账，她记住了。

    她，别想，在医学基地待下去。

    师姐喘了口气，这才发现，后背湿了。

    沈栀刚才的样子，好吓人……

    可话说得那么狠，还不是没把她怎么样？

    她艰难的站起来，把沈栀给她的羞辱记住了。

    “嘭！”

    在她马上就要站起来的时候！

    一声枪声，响了起来！

    子弹破空而来！

    正中她的眉心！

    师姐死死瞪大眼，身子无力的向后仰去，最终，摔下悬崖！

    这一切，发生得太快！

    大家都没反应过来，等伸出手去拉她的时候，也已经晚了！

    “谁！”

    几位师兄立刻掏出枪，警惕地盯着四周！

    心头大震！

    那人既然能无声无息的开了第一枪，那也就能开第二枪！

    没有人回应他们，四周静谧得只剩下呼呼作响的风声。

    秦越几人早已吓得脸色苍白，许津南默不作声的上前一步，却是把沈栀挡在了身后。

    沈栀眸光冰寒，掏出了腰间的枪，闭上眼，对着一处，猛然开枪！

    一声闷哼响起！

    几位师兄立刻找准了方位，急速开枪！

    “滚出来。”沈栀语气冰寒，再次扣动扳机，开出一枪！

