    只见这人身材矮小，其貌不扬，一双手看上去也没有多少老茧，也不知道为什么能够被称为天下第一工匠。

    不过想必可以获得这样的名头，一定有着他的非凡之处。

    “这位是天下第一锻造大师。”

    上官海棠继续介绍这几个人的名头，一个比一个响亮，几个人加在一起，几乎囊括了所有冶炼、建筑、火药、风水等等方面。

    如果是放在平常人的眼中，会对这些人感到不屑一顾。

    因为他们最感兴趣的，就是所谓的天下第一剑客，天下第一刀客等等。

    但是天宇深深的明白，如今他最需要的就是这样的人才。

    “这几个人能否留给我？”天宇缓缓问道。

    “什么，给你？”

    上官海棠更是吃了一惊，并非她不愿意，而是弄不明白天宇要这些人干什么。

    要知道这几个人，都是效命于天下第一庄，如今天下第一庄被一把火给烧了，并且还不知道凶手是谁，所以他们也就没有去处，只能跟着上官海棠到处走。

    “好吧，你们就跟着他一起吧。”上官海棠说道。

    然而这几位天下第一却皱起了眉头，“上官庄主，我们是天下第一庄的人，怎么可能随意让我们跟随他人？”

    “是啊，庄主，即便你是庄主，这样做依然不合规矩，我们不同意。”

    很显然，这几个天下第一有着自己强烈的立场，并不是那种任人呼之即来，挥之即去的小角色。

    但天宇随后说道：“如今有一座山谷，背靠险峻无比的岐山，前方是开阔的地形，拥有数十块巨石挡路，要在一个月之内将它变成一夫当关、万夫莫开的坚固城堡。”

    本来听到天宇说话，这群人还没有多做理会，注意力全部都在上官海棠身上的身上。

    听完天宇的话，他们渐渐的被吸引了过去。

    只听到天下第一工匠忍不住说道：“既然这样的话，那就将谷口的巨石堆积起来，让地形变得狭窄。”

    旁边的天下第一火药师也忍不住回应道：“并且还要在身后的山坡之上，建筑火炮以及各种设施，防止来自于谷口的进攻。”

    而这时候天下第一铸造大师也说道：“镇守山谷的人必须配备最精准的装备，可以达到以一抵十、甚至以一敌百的效果。”

    听到这几个人的话，天宇立刻笑着说道：“既然如此，那就麻烦各位帮我完成这一座铜墙铁壁。”

    “啊，什么？”

    这一下，一群天下第一的人都有些不理解了。

    随后天宇将恶人谷的事情说了出来，这些天下第一犹豫了片刻之后，一个个都点头答应。

    归海一刀和上官海棠两人在一旁，看到天宇三言两语，就将这群天下第一给说的非常服气，心中也是暗自佩服。

    随后天宇将两人叫到一旁，语气稍微有些凝重的说道：“铁胆神候要造反了。”

    “什么，这怎么可能？”

    此言一出，归海一刀还没什么反应，似乎在他的意料之中，然而上官海棠却显得难以相信。

    “义父怎么可能会做出这样的事情，他可是朝廷中的大忠臣啊！”

    听了上官海棠的话之后，天宇立刻知道这傻丫头被洗脑了，而且洗的非常彻底。

    “如今你的大忠臣正在联合万三千，铸造弹药和收集粮草，同时他还威胁十大将军，配合他一起起兵造反。”

    话音一转，他看着满地三十六天罡的尸体，冷笑一声说道：“这些人也是他培养出来的秘密高手，可以随时用来进攻皇宫，威胁皇帝。”

    “什么，你是说这都是护龙山庄的人，这怎么可能？”

    除了上官海棠，这一次归海一刀的眼中也出现了一抹震惊之色。

    很显然，两人至今都没有能够想得到，原来抓他们过来的数十人，居然是铁胆神候的手下。

    “除了这三十六天罡之外，还有七十二地煞，不过七十二地煞没有出动，因为这三十六个人抓你们两个，想必已经是绰绰有余了吧。”

    天宇话音落下，两大面瘫脸上都出现了一抹羞愧之色。

    毫无疑问，如果他们两人放在三十六天罡之中，也不会多么的出彩，最多可能就相当于两三人左右的实力而已。

    让三十六人一起出动，铁胆神候也算看得起这两个人了。

    我始终还是无法相信，义父居然是这样的一个人。”

    上官海棠摇了摇头，眼中仍然出现了一抹犹豫之色。

    “以后你就会知道的，今天我跟你说的一个字都没有错。”天宇缓缓说道。

    随后他又将归海一刀单独叫到了一旁。

    “轮到你选择立场的时候了。”天宇说道。

    当时他曾经要归海一刀许下承诺，和他保持同样的立场，如今到了归海一刀该表明决心的时候。

    归海一刀问道：“你是不是要杀了神候？”

    天宇冷笑一声，“他要造反我当然要杀了他！”

    这话说的非常理所当然，乃是天经地义的事情。

    归海一刀皱起了眉头，然后又问道：“杀了他之后，你想怎么做？”

    天宇盯着归海一刀的眼睛，试图看出对方眼神之中，到底暗藏着什么样的心思与想法。

    “那时候的事情那时候再说，如果我做出了和铁胆神侯同样的事情，不也有下一个护龙密探来主持公道吗，你担心什么？”

    这一句话说的轻飘飘的，却归海一刀瞬间心中一震。

    “好吧，我会履行承诺，和你站在同一立场。”归海一刀非常冷酷的说道。

    “呵呵，希望你能记住今天的话。”

    天宇拍了拍归海一刀的肩膀，转身离去。

    其实天宇也不是很需要归海一刀的帮助，只是他觉得这个年轻的小伙子，身上充满了一股干劲。

    未来自己构画出世界版图的王朝之中，或许有他的一席之力。

    而且天宇深深的明白，如今这阿鼻道刀的威力还没有彻底发挥出来，等到他刀法大成，实力也会突飞猛进。

    如果将来可以找到办法，控制刀法之中的邪性的话，说不定就能让阿鼻道三刀被人所控，而不是反向控人。

