    时间回到三天前，齐家全面开战刺星集团的日子。

    作为霸主，齐家为了与刺星集团的战争可不只是一股脑地堆叠战斗力。

    那位风暴星齐谦家主仅仅只是几句话，却是能够让底下的齐家人跑断自己的双腿，这其中，就有为了战争顺利的齐余等人。

    攘外安内，有时候是可以同时进行的, 齐家或许并不知道百越驹的动作，但这不妨碍他们知道谁会对自己有威胁。

    对外开战的时间里，像百越驹这种实力强大又还是星主的人无疑是最不稳定的因素。

    于是齐余找到了夜枭，告诉了他齐家一个新的计划。

    恒星境对于普通人来说就是神明一样的存在，而齐家这个计划，也被称之为新神计划。

    当然, 齐余不会明说，这是夜枭根据齐家和百越驹两人的话结合起来的答案。

    简单点就是, 齐家需要一些新的恒星境, 这个过程是杀死老的恒星境也好，对付他们也罢，总之可以让齐家在战争之后的那段时间里安心发育，休养生息，等到一两百年的时间过去，齐家又会重新回到最初的强大，到时候不管什么幺蛾子都不能够动摇什么。

    在齐家不想大动干戈的时间里，他们需要有人来帮助他们稳定，至于事后那些新神会不会有什么问题？

    有问题又能怎样，一些现在还是临光者的人，再怎么突破，一两百年又能突破到什么地步？总归不会超过现在的百越驹那些人。

    这就是齐家安内的计划之一，也是他们无奈的选择，不能继续什么都不管，也不能直接对那些恒星境动手。

    “不知道百越星主可是和夜兄说了什么？”齐余开口问道，对于夜枭，他非常忌惮。

    “还能是什么？无非就是你们担心的那些事情，把一个赤丹星压在一颗星球上, 对方趁此机会有动作也是正常的吧？”

    夜枭随意的说道：“他想要趁着战争拿下一些东西，比如更多的生命星球以及资源，或者能打通一条荒芜星空的路线，总之他吃下去的，你们齐家别想再要回去。”

    “呵呵，那位雷神，还真的是和以往一样霸道和自信呢。”齐余的声音没有意外地冷了下来，“不过这种事，他也告诉了夜兄？”

    夜枭看着齐余，“那你又为什么来找我？还告诉我那么多东西？”

    “是在下唐突了。”齐余笑了笑，“夜兄放心，日冕墟的机缘事后齐家必然拱手奉上。”

    “希望如你所说，一家霸主要是过河拆桥，我也没有什么办法。”

    “夜兄放心，这点声誉齐家还是有的，另外不知，那位雷神星主接下来的计划是什么？”

    “呵呵。”夜枭冷笑两声，看着齐余, “你不会觉得他会告诉我具体的计划吧？”

    “所以，夜兄其实并不知道多少？”齐余脸色也阴沉了下来, 齐家承诺给夜枭一次寻找日冕墟的机缘，不是让对方什么都不做的。

    结果现在什么也不知道？

    “我应该知道什么？一位赤丹星的动向？然后告诉你们？那样我会死的很快，难不成这就是齐家想要看到的？”

    “当然不是。”齐余脸色不愉，“只是夜兄不能什么也不做，齐家付出的代价可不能只有这点东西。”

    “不知道的还以为你们会把日冕墟送到我手上呢？”夜枭也毫不客气回道，随后无所谓地说了一句。

    “百越驹找我的目的无非就是为了星辰铁和我的特产而已，如果没猜错的话，他会利用那些斗篷做点事情，这是我唯一知道的东西，至于到时候你们能不能反应过来，就不是我考虑的事情了。”

    作为交易，夜枭适当的承认了自己星主的身份，同时告知了齐家自己的特产种类。

    听到这话，齐余沉默下来，“夜兄可否拒绝？”

    虚空的气流凝滞了起来，无形的黑色雾气飘荡，凝聚成了一支手掌，隔着十数米捏住了齐余的脖子将后者提了起来，与此同时夜枭冷漠的声音回荡在耳边，那双平静的眼眸看着齐余。

    “我帮你们做点事，是为了日冕墟，这不代表我就成了你们齐家的狗，可以随意去送死，不给百越驹东西？你是觉得百越驹不知道他给我的那些资源能够换成多少混沌本源吗？还是说你们觉得我要放弃现在的夜家为了你们的计划四处逃命？”

    “你记住了，我可以为了日冕墟的机缘帮你齐家一把，也能够接受百越驹的邀请，让你齐家少点东西。”

    夜枭伸出食指，在那双充血的眼睛面前轻轻摇晃，“记住了，我可以有很多选择，我有这个资格。”

    黑色的雾气消散，齐余落地大口喘着粗气，惊骇看着夜枭。

    他也是临光者了，但在刚才却没有丝毫感觉到对方出手的痕迹就被拿捏。

    “简单地说，我会两头吃，这就是你们齐家计划没有考虑到的因素，你也可以去告诉百越驹，我不介意的。”

    夜枭大手一摆，重新回到位子上坐下，“我知道的已经告诉你了，穆弈，送客吧。”

    门外穆弈的身影走了进来，他一直守在外面。

    “齐先生，请吧。”

    齐余最后看了一眼夜枭，“希望夜兄不会食言。”

    空旷的夜家大厅，很快就只剩下了夜枭一人，心中想着百越驹和齐家在战争之下的小动作，忍不住轻笑两声。

    有动作的岂止是百越驹和齐家，就是诗齐星上，都有不少人找到了夜家，想要和他共商大事，诗齐星之外的人，也不在少数。

    总之，牛鬼蛇神，群魔乱舞，都想在这场战争之中谋取利益。

    百越驹能够看到这个得之不易的机会，齐家和其他的人，也能看得出来。

    不过对于夜枭来说，他并不会太早的表现自己的立场。

    墙头草的行事，虽然会被两边都排斥在外，但不可否认的是，这样真的很安全。

    到时候就算齐家腾出手和百越家族打一场，也影响不了他夜枭，而只要他能够有足够的时间，齐家和百越又能怎样？已经不可能奈何他夜枭。

