    楚三灾的伤势，只是骨骼碎裂伤。

    在专业的医师面前，很快就可以痊愈。

    再加上他自己本来就是武者，身体生命力顽强。

    楚三灾一直知道自己有救。

    他始终心情低沉，不是因为伤势。

    而是因为，他的实力太弱小，差距太大，心理的问题。

    “待会可能会有点痛，你忍忍。”

    章仲取出一包银针。

    许多柄极小的银质手术刀。

    随后，他拉上帘子，让众人出去。

    他的医术向来不外传。

    “如果你的医术不外传，等你老死了，你的医术，岂不是断了传承？”

    曾无象隔着帘子，皱眉问道。

    他的爱徒宁瑕的异能，十分适合当医生。

    如果章仲愿意传授，那么宁瑕将会成为医、武两道皆通的武者，举世罕有。

    所以曾无象想争取一下。

    章仲呵呵一笑。

    “哈哈，等我死了，世界还跟我有甚么关系，医术传不传都无所谓，滚滚滚，等我将小三灾治好再过来。”

    章仲的性格，向来如此。

    洒脱过了头。

    像是个老顽童。

    传了几十代的医术，即使在他这一代断了传承，也是无所谓。

    曾无象叹了口气，拂袖而出。

    宁决和妹妹，也一起走了出去。

    在外面呆了一天一夜。

    楚三灾的惨叫声，就没停过。

    宁瑕肩上的小鳞，听到这个声音，也是眼神有些颤抖，浑身鳞片都在抖，仿佛炸了毛。

    它眼神发怵，心中在想，自己绝对不要落得这样的境地，太可怜啦。

    宁决看着帘子上溅的鲜血，就知道里面的惨状。

    他不愿再看。

    宁决直接离开，走到了宁瑕房间旁。

    房间侧，搭了一间马厩，里面有找南的缰绳，以及许多马草。

    角落里，还堆放着找南的盔甲。

    但找南却不在这里面。

    宁决吹响口哨。

    一声清亮。

    远处骤然出现马蹄声，急速接近。

    一匹漆黑色之中，又夹杂几丝紫意的威猛骏马，从远处街道之中跑来。

    它已经褪下了沉重的盔甲，身上没有任何杂物，无拘无束！

    毕竟现在已经不需要它上战场了。

    临近宁决，它才停下。

    身风吹的宁决发丝纷乱。

    宁决笑着，摸了摸找南的背。

    找南激动至极，原地打转。

    几年没见到主人了！

    它本以为，此生再也见不到。

    找南身上，毛发杂乱，都是被风吹的。

    看来，妹妹没有将它拴着，而是给了它自由，让它在襄阳到处乱窜。

    这样最好，马儿原本就喜欢自由。

    任它在城里兜风，挺好。

    宁决靠在柱子边上，凝视着天空。

    找南就在他身旁。

    一人一马，静静待了两天两夜。

    一切尽在不言中。

    这样平静的闲暇时间，对于宁决而言，弥足珍贵。

    宁决缓缓起身，朝找南看了一眼。

    找南与宁决极有默契，心有灵犀一点通。

    仅这一眼。

    它便知道，宁决又要离开了。

    “这次，我很快就会回来，伙伴。”

    找南点了点头，轻嘶一声，快步奔走，冲入了远处的街道内，隐入夜色。

    它先行一步，离别就显得不那么悲伤。

    宁决轻叹一声。

    究竟什么时候，自己才能一直留在爱的人与物身边呢？

    都已经有了S级异能，依然做不到……

    回到章仲的中医铺。

    章仲总算拉开了帘子。

    楚三灾的背后，全是刀伤。

    那些碎骨，是切开皮肉，硬生生用镊子一个一个拼好的。

    那种剧痛，让楚三灾死了一半。

    章仲行医，从来不打麻药。

    用他的话来说。

    这点痛都受不了，那就死逑算了。

    楚三灾坐起来，浑身都是汗、血。

    他脸色苍白，模样比治疗之前，更加虚弱。

    “多谢章老。”

    他脸上，没有劫后余生的喜色。

    依然是面如死灰。

    即便治好了又怎么样，自己依然是个废物。

    武力顶不过寒哥。

    文力比不过罗教授。

    帮不上任何的忙。

    楚三灾心中，满是绝望。

    他觉得，自己相当没用，已经抑郁了。

    “这……是第二灾了。”

    章中医笑眯眯的说道。

    “什么第二灾？”

    众人有些疑惑。

    章仲有些惊讶。

    “你们竟然不知道？”

    “那十几年前老死的接生婆，给你接生的时候就说，你这一生，会遇到三次大灾难，如果能全部挺过去，便能活出令人惊叹的一世。但，若是挺不过去……就是死。所以才给你取名楚三灾啊。”

    “这就是你名字的由来，小三灾，你不知道？”

    楚三灾闻言，有些震撼。

    他，确实从来没听过。

    “我这是第二灾。”

    “那第一灾呢，我怎么不记得？”

    楚三灾说道。

    “你小时候生了场大病，差点死了。”

    章仲说道。

    楚三灾陷入沉思之中。

    无论他如何回忆，都记不起这件事情。

    曾无象若有所思，良久后，他说道。

    “倒确实是有这件事。”

    “那时候你才3岁，不记得很正常。”

    楚三灾闻言，脸色没有什么变化。

    他自嘲一笑。

    “呵呵，三灾挺过又怎么样，我的刀法、我的异能，都太弱了……”

    楚三灾苦笑一声，落寞的转身离开。

    刚刚做完手术，他步履蹒跚。

    他已经不再像是曾经那般，大大咧咧的模样。

    他的饮血刀，也丢失了。

    丢失在了与那S级铠甲巨兽的一战中。

    他丢失的不仅仅是自己的武器。

    更是他的信心。

    他一步一步走回了他的家中，头也不回。

    “宁决，我就不去护送那些难民了，反正有我没我都是一样……”

    他摆了摆手，道。

    背影萧瑟。

    宁瑕看着他落寞的样子，有些心疼。

    “哥，我去劝劝他。”

    宁决点了点头。

    “那我就先回去了。”

    宁决离地而起，身躯化作流光。

    一道湛蓝色的雷霆，在空中划出极长的电弧，瞬间掠过。

    宁决在半空中，也在展开湮灭真眸，去凝视下方的荒野丛林、城市。

    查看有没有异样情况。

    比如人类联盟的追兵。

    宁决偶尔过路遇到巨兽，都会出手将之斩灭。

    反正是顺手的事情。

    动用元素之怒，凝聚一根雷霆长枪，便可瞬间将低阶巨兽的心脏贯穿。

    一路横跨数千公里。

    宁决一路上都展开湮灭真眸，向下望去。

    但他心中，忽然有了一个大胆的想法。

    “我的双眸，能看透一切事物的本质。”

    “那岂不是能看到，我自己的身躯？”

    宁决以前的双眸，能够看到杀意的痕迹。

    这是一种古怪的力量，而最神奇的是，这个力量并不算是异能，哪怕是异能检测仪，都无法检测出来。

    这个力量，到底从何而来？

    他十分好奇。

    所以，他俯身，来到一处水潭边上。

    这小水潭范围极小，所有没有风波，平静至极。

    如同一面镜子。

    将宁决，完全的映照出来。

    宁决透过水中的倒映，凝视着自己的双眸。

    忽然，那水中倒映的双眼，闪过一缕血红色。

    “查到了！”

    宁决动用湮灭真眸那能够洞悉本质的力量。

    嗡！

    一声怪异的声响。

    宁决看清楚了自己的双眸中，究竟存在着什么！

    两颗眼球的细胞中，存在着无数的金色因子。

    那些因子，附着在他的眼球末端。

    因子中，有些许弱化了的杀意。

    这就是能够看到杀意的力量。

    灭杀之眼，正是进化之后的解构之眼，与这些杀意因子结合的产物。

    后来宁决用意志洞悉融合，获得了湮灭真眸。

    但这因子，依然存在于双眸中，甚至与湮灭真眸都已经融为了一体。

    宁决能够看到这因子的本质。

    所有的金色因子，闪过一抹血红的颜色。

    只有一瞬间。

    这是这些因子曾经的颜色，只能看到杀意。

    但现在都已经与湮灭真眸融合，进化成了金色的异能。

    这些东西，为什么会出现在自己的眼眸中？

    宁决有些疑惑。

    他脑中，完全没有关于这方面的记忆。

    他凝视着自己的倒影，看向自己的大脑。

    他要自己查看自己的记忆。

    他一路追寻。

    查看自己的记忆……

    忽然，宁决目光一凝。

    他发现，自己在5岁的时候的记忆，完全消失掉了。

    那段时间的记忆，完全是一片空白！

    太反常了。

    五岁之前的记忆，全都是一片空白。

    宁决以往，从来没有仔细回忆过，他确实记不得小时候，也记不得父母的模样，但他一直都认为，那是太久远了所以记不得。

    但现在，他动用湮灭真眸查看记忆，都看不见。

    那段时间的记忆完全像是一张白纸。

    这绝对不是自然遗忘。

