    龙腾大酒店。

    这是龙城最有名的一家酒店，来龙城拍摄的剧组开机或者杀青的时候，基本上都会到这里来聚餐。

    江炎离开了剧组之后，在徐凤娇的带领下，朝着龙腾大酒店而去。

    “姐夫，你刚刚简直太帅了，说把那个黄梓涛给换了，就把他给换了！”

    徐凤娇一脸地兴奋表情，她来到剧组已经有很长一段时间，还曾经采访过黄梓涛。

    对于黄梓涛平日里耍大牌的行为，早就看不惯。

    “姐夫，你可不知道，这黄梓涛整天跟个大爷似的，整个剧组没有一个能比他还矫情的。下雨天他怕淋着，晴天他怕晒着，吊威亚他怕摔着。”

    “只要能让替身代替的，他就让替身上。凡是露脸的镜头，他全都自己上。就连导演都看不惯他，却又奈何不了他，雪凝姐都没有他那么大牌。”

    江炎笑了笑，说道：“我换掉他，可不只是因为他耍大牌，而是因为他这个人没有艺德。连对人起码的尊重都没有，像这种演员，能拍出什么好作品。”

    徐凤娇高兴过后，她心里又有点担心。

    “姐夫，你把黄梓涛给换掉了，这件事要是让丁总知道了，她会不会怪你呀？”

    “这你就不用担心了，一会我就给丁总打个电话，说一下这件事，相信丁总会理解的。”

    很快，江炎与徐凤娇就到了龙腾达酒店。

    林霜迎了上来，说道：“江副总，包厢、饭菜我都已经订好了，考虑到剧组还有拍摄任务，所以我没有点酒。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，酒可以不喝，饭菜一定要准备的丰盛一点，我去看看菜单。”

    江炎看了菜单之后，又给每桌增添了几道菜，每桌的标准都不低于一千块。

    随后，江炎让徐凤娇联系了剧组的人，让他们拍摄完之后就过来。

    半个小时后，剧组的人就都到了酒店。

    江炎、林霜、徐凤娇他们跟导演、男女主角、女二号这些身份比较重要的人坐在一个包厢。

    其他的剧组演员、工作人员各自安排了包厢，彼此谁也不打扰谁。

    江炎端起了一杯茶，笑着说道：“林秘书考虑到各位下午还要继续拍摄，所以没有安排上酒。我以茶代酒，敬大家一杯，大家这段时间拍摄辛苦了！”

    其他人都纷纷端起了茶杯，各自喝了一口茶。

    导演贾小歌笑着说道：“江副总，真没想到你会过来探班，我们都很惊喜。对了，丁总她没一块来吗？”

    江炎解释道：“前段时间，我们公司并购了飞鱼直播，所以凤鸣直播的总部搬去了深州那边，丁总现在在深州坐镇，工作比较忙，所以才安排我过来。”

    凤鸣直播并购飞鱼直播这件事情，早就已经上了新闻。

    剧组的人也早就知道了这个消息，毕竟现在只要有手机，有网络，无论去了哪，都能了解到外界的热点新闻。

    韩雪凝轻笑一声，说道：“丁总真是好大的手笔，当初我看到这个消息的时候，都被惊呆了。”

    男一号赵坤也连忙说道：“凤鸣直播现在已经是直播圈最大的直播平台，凤凰文化公司真的是前途不可限量。当初很多人都不清楚为什么雪凝姐会突然加盟凤凰文化公司，现在看来，怕是早就看出了凤凰文化公司的潜力！”

    韩雪凝玩笑地说道：“坤宝弟弟，你要是想加盟凤凰文化公司的话，我可以做你的介绍人哟，要不要考虑一下？”

    江炎趁机也笑着说道：“呵呵，《情定三生缘》拍摄完毕之后，我们凤凰文化公司还会有许多精品IP改编，哪位如果合约要到期了，考虑换签约公司的，可以跟林秘书留个联系方式，我们凤凰文化公司欢迎各位的加盟。”

    赵坤他们这些男一号、女二号、男三号、女三号都是一些有名气的演员，若是能够加入凤凰文化公司，对凤凰文化公司来说，也能起到明星效应，增加人气。

    像赵坤、黄梓涛这种级别的明星，档期一般都是满满地，几年之内，是不会缺戏拍的。

    但是像一些男三号、女三号配角，他们就没有这么多档期安排了。

    所以，有的人听到江炎的邀请，心里还是有所意动的。

    江炎扫了一眼全桌的人，问道：“对了，那个替身演员呢？”

    导演贾小歌说道：“你是说楚云飞呀？他应该是跟那些群演在一块呢，我让人把他叫过来？”

    “不用了，叫他过来，估计他也不自在。”

    一个没什么名气的替身演员跟副总、导演、明星坐在同一桌，只怕连饭都吃不下去。

    江炎又说道：“来，大家动筷子，咱们边吃边聊！”

    江炎与导演贾小歌聊了许多关于拍摄的问题，也跟其他演员闲聊了几句。

    “导演，你如果有什么需求尽管提，只要能拍出好作品，无论什么需求，我都想办法满足。”

    《情定三生缘》作为凤凰文化公司出品的第一部影视剧，如果能够一炮而红，那凤凰文化公司的名声在影视圈就打响了。

    贾小歌思索了一会，说道：“这部剧的剧本还是不错的，剧情拍摄也很顺利，咱们剧组演员的演技也都没问题。但是作为一部仙侠剧，这部电视剧需要很多特效镜头。”

    “特效都是很烧钱的，许多仙侠剧毁就毁在了五毛钱特效上，要是能把特效与剧情完美融合，那么这部剧绝对会大火。”

    在特效方面，华厦影视圈里一直都是遭到吐糟的。

    一部戏的主要资金，基本上都是给了签约的明星，剩下的钱根本不够制作出好的特效。

    不过江炎刚刚在股市中大赚了一笔，他最不缺的就是钱，而且他也不怕花钱。

    姜家培养出来的少爷，各个都是赚钱的商业精英，在花钱这一方面从来都不手软。

    “呵呵，我听明白了，导演你放心，钱不是问题。我们凤凰文化公司最不缺的就是钱，特效方面一定会精益求精，找国内最好的特效工作室合作。如果国内没有合适地，那就去国外找。”

    贾小歌端起了茶杯，笑着说道：“江副总，我做导演这么多年，遇上过不少财大气粗地公司老总，但是能像凤凰文化公司这样舍得花钱的，还真没几个，跟你们合作真是一件高兴的事，我敬你一杯！”

    “导演你客气了，应该是我敬你，希望以后我们可以多多合作！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

