    第184章 第三代神体的炙心！

    “可恶.....银河之力！天使，还有怪咖！！我们上当了.....返回！！马上返回！请求上级支援！请求上级支援.....”剩下一名饕餮士兵，看着自己的同伴一个个倒下，死亡。

    而造就这一切的是还剩下的两名天使，以及那已经失踪半年的银河之力。

    没想到已经卷土重来。

    这个情报，让他明白，自己已经无法逃脱，而自己当前唯一可以做到的就是把这些情报传给总部。

    让总部提防住这一点。

    也让卡尔提供更多的支援和帮忙。

    可他的呼叫根本没有人回应。

    似乎无法传播出去一样....

    滋滋滋！！

    一直到，一阵电流的杂音贯彻入耳，让他提神醒脑，不由自主的把自己头盔取下来，那噪音让他头皮发麻。

    就像接触不良一样。

    “还剩下你一个，给爷死！！逼由我银河之力来装！！守护蓝星，我辈义不容辞！”葛小伦再一次拎起大剑，对着这名饕餮士兵冲出去，打算再一剑斩下，把其割杀。

    半年了。

    葛小伦隐隐约约还记得半年前，就是这么一支看起来无比强悍的饕餮部队，把雄兵连从飞机上全部击落。

    受到严重打击。

    那是大家第一次经历过的战争。

    谁都没有准备。

    谁都不可能有准备。

    大家不过都是屌丝。

    普通人....

    即便是超级基因战士，可思想依然很稚嫩。

    当时所有的都无一幸免，全部遭受这一类饕餮士兵的摧残。

    如今.....

    半年过去，这些硕大，巨大，而且坚不可摧的饕餮士兵。

    在自己的面前，连自己一剑都接不下了。

    葛小伦认为自己已经成长。

    已经变强了。

    而，更大的敌人还一直存在。

    不能落下。

    葛小伦再一次挥斩而出。

    “小伦，交给我！！”葛小伦打算取下最后一个饕餮士兵的人头时，赵信势如破竹的冲出来，手中的弑神级长枪对准饕餮的屁股就是一枪刺去。

    枪出如龙....

    一击必杀。

    从屁股，一直蔓延到脑袋。

    赵信手中的那一把长枪无法抵御。

    饕餮巨型士兵。

    死亡....

    而且死法无比的凄惨和悲凉。

    从屁股到脑袋。

    被一枪刺穿。

    无比的悲哀。

    .....

    “可恶！！既然如此.....那边带上你一起！！给我炸！”被刺穿的饕餮士兵依然保留着一小块核心，看着这一个古怪的团队，它无法传播情报，那就自爆，能够带走一个算一个。

    自爆程序的启动。

    该四分五裂的士兵碎片重新叠合一起。

    形成一个巨大的炸弹。

    在空中直接爆炸。

    轰轰轰！

    砰！！

    该爆炸范围很广。

    大约有十米左右。

    威力依然巨大。

    可，和之前的次生物内核机器比起来。

    完全不值得一提。

    赵信这一次面临爆炸，没有一丝胆怯和惧怕。

    所有人都一样。

    因为他们都有了神体。

    这种爆炸。

    无非就相当于炮仗一样。

    只能吓唬人....

    而阿追没有神体，可她的不败体依然不会受到影响。

    ......

    一支追击炙心的饕餮小队团灭。

    无一生还。

    甚至一点情报反馈都没有。

    这一切....

    正因为沐玄飞上天空时，把四周的空间封锁。

    屏蔽所有信号源。

    让饕餮士兵切断总部联系。

    沐玄可不是傻子....

    饕餮现在的主要目标应该是蓝星...

    可饕餮对于自己，银河之力，冷，阿追的存在一概不知。

    包括卡尔都没有预料。

    自然不能暴露。

    否则....

    一旦暴露，可就不会那么轻松了。

    唰唰！！

    处理掉这些虾兵蟹将....

    所有人一起降落回到地面。

    刚一回来....

    就有一群士兵围上来，问道：“咋样？？”

    “有没有事啊？？老沐！！”

    “我靠，你们是真的牛逼，一个会跳，好几个会飞！我们想帮忙都插不上手....完全就像啦啦队一样！”

    “对啊，只能给你们呐喊.....”

    “不过结果不错，看样子，老沐又抱得一个美人归啊！！”

    “嘿嘿....这女人缘！！冷姐，阿追妹妹，还有一个....啧啧....死而无憾啊！”

    士兵们早已经和天使们打成一片。

    冷虽然看不起蓝星的屌丝。

    可，这些士兵。

    也让冷爱惜。

    就像自己曾经一起作战的战友一样。

    就是那么热血。

    那么奔放。

    而这些士兵，虽然脆弱无比，可从未有一个人气馁。

    没有谁胆怯。

    他们只有必胜。

    哪怕自己会死。

    他们也不会后退一步。

    这才是战士。

    冷很认可他们的存在。

    当然....

    就是这些士兵依然摆脱不了一个事实。

    蓝星盛产屌丝....

    即便是士兵，可屌丝味依然浓郁无比....

    居然认为自己是沐玄的？

    甚至把阿追都算上。

    这不美死？？

    “小龙，你让所有人警戒一些，虽然我们检测过四周不会有敌人，可指不定也有新加入的敌人！一旦发现，马上上报！”

    “否则.....可就麻烦了！！”冷对着其中一个资历较老的士兵下达指令。

    那名资历较老的士兵也没有拒绝，而是默认了冷的强势，即便取代自己的职位，他笑容满面的说着：“好勒姐！”

    “别围着了！”

    “大家散一下......”

    “警戒.....”

    “明天还要赶路，前往落陽呢。”

    士兵们得言，纷纷散开，一个个手握着武器，巡查每一个角落，不放过任何一丝不符合逻辑的事物和情况。

    .....

    “怎么样？？炙心.....”冷关心的询问道。

    沐玄检查了一下炙心的身体情况，能量和体力透支许久，而且身子无比虚弱，这情况想要恢复，需要花费几个月。

    哪怕她已经开启次生物引擎和神体。

    但始终透支过多。

    沐玄回答道：“有点麻烦.....她当前精神，还是肉体都无比的薄弱，自我修复衰减.....还一直被追杀，而且受到的损伤不少。”

    “想恢复正常，一夜几乎不可能。”

    “除非......”

    “除非什么？？”冷眉头一皱。

    沐玄尴尬一笑，道：“除非给她找个男人......”

    “卧槽！！我来.....让我来！我是男人。”沐玄话音刚落，赵信第一个自告奋勇，虽然他对于天使表示怀疑。

    可，有了沐玄的担保。

    他也不再和原著一样怀疑天使。

    毕竟沐玄不可能出错。

    葛小伦当时不乐意，道：“信爷.....你！！你不行啊！你刚刚才得到第二代神体，我来，我银河之力肯定行！！”

    “......”面对这两个二货的自告奋勇，沐玄表示无奈。

    “不行！！找个锤子的男人......用你的血，你不是可以让人晋升二代神体吗？？如果有了神体的保障，她应该很快就能恢复的吧？就像我上次一样，明明已经快死，却死而复生！”冷可不答应，炙心是自己后辈中很善良的一个。

    算是傻白甜。

    当然....

    高阶天使里面的傻白甜，只有一个。

    那就是灵溪。

    可炙心也差不多。

    可不能便宜葛小伦和赵信这两个二货。

    尤其是葛小伦....

    丫的在费雷泽就已经放飞过自我。

    现在还来？

    真以为天使随随便便就可以白给？

    至于赵信。

    从数据库内检测过，这个人，虽然勇敢。

    可....

    有勇无谋。

    而且...

    还很捞比！

    更不能便宜他.....

    沐玄解释道：“不行......炙心当前的神体已经是第三代了，我的血，对她没有一点作用！不想找个男人，那就找一个女人！！”

    “让一个能源体女人给她传输能量，就可以更快恢复。”

    “哈？？炙心有了第三代神体？？不会吧？？”冷一怔，不敢置信。

    (本章完)

