“既然如此，那好吧，具体的事情，我们到了那处地方，再说！”

    简羽翔旋即将地图收入怀中，随后点头答应了叶飞道。

    “小力，雨卉，我们反正也收获不多，过去看看，说不定还会有什么收获呢？”

    转头，简羽翔对着简波、雨卉说道。

    “恩！”简波和季雨卉二人，同时点头，认同了简羽翔的做法。

    “羽翔哥，这两位是？”叶飞这才，看了看简波和季雨卉二人，对简羽翔询问道。

    当看到季雨卉的时候，眼眸之中，明显也是有着一道惊意掠过，很显然，叶飞被季雨卉美丽震惊。

    “这位是我的师弟董小力，另一个我的师妹！”简羽翔笑着为叶飞介绍道。

    “师妹？”叶飞不由得眼前一亮。

    “好了，走吧！”简羽翔当即不再停留，率先掠出。

    简波和季雨卉二人见状，跟随简羽翔，狂掠而去，身形在空中留下一道残影，因为季雨卉的修为的突破，季雨卉的速度，也无比的快速。

    叶飞当即不由得缓过神来，随即招呼叶天，跟着简羽翔三人掠去。

    一炷香之后，简羽翔三人和叶飞两人，到达了地图的所指目的地。

    眼前的山峰，绿树成荫，简波神识扫过，感到这里的元气，格外的浓郁。

    这里的元气似乎比其它地方，格外的浓郁，雾霭缭绕，百鸟争鸣，一副仙山美景。

    “按照地图之上所说的地方，应该就在这座山峰附近。”

    此刻，简羽翔拿出地图核对，随后抬头看着这座山峰。

    简波四人也抬头观看山峰，山峰巍峨，若想翻越过去，也要费一番的力气。

    “走吧！”简羽翔旋即收起地图，先一步的向山峰之上飞掠而去。

    按照地图之上标注的位置，那处山谷，应该就在山峰的后面，只不过这山峰有些忒高，就连简波走起来都有些费力。

    待到五人好不容易攀援山峰之巅时，简波神识瞬间便扫过山间谷地。

    谷地之中，到处可见灵草、灵药，然而灵草灵药附近，却忽隐忽现的散发出一道道妖元。

    很显然灵草、灵药，大多数都是有妖兽的守护。

    或许，因为有着浓郁的元气，所以才会生长如此之多灵药。

    “好多的灵草、灵药……”

    简波的眼眸之中，悄然之间，流露出了一丝狂热。

    说实话，简波还从来没有见到过，如此之多的灵草灵药。

    “羽翔哥，看样子这处山谷，好像是并没有什么太大的危险，我们二人先一步前往山谷了！”

    叶飞的眼神之中，透着一份难以掩饰的意外，虽然有着妖兽的存在，但是同样也有不菲灵草、灵药。

    他的想法很明显，为了不和简羽翔三人，为灵草、灵药的分配问题，产生什么矛盾，所以想和三人分开，毕竟若是生了什么矛盾，他们二人可是吃大亏。

    “恩！”

    简羽翔点点头，他自然知道叶飞的小心思的，旋即对叶飞摆了摆手。

    叶飞、叶天二人，当即便一溜烟，进入到了谷地之中。

    “我们也进入吧，山谷之中有着如此之多的灵草、灵药，相信我们会有不错的收获！”

    简羽翔随后看了一眼简波和季雨卉，三人也向谷地而去。

    不得不说，当简波真正的进入到谷地之中后，才发现谷地之中的元气，浓郁的程度，比自己想象的还要浓郁。

    而且最重要的是，灵草、灵药非常多，几步的距离，就是可以看到一、二株的灵草、灵药。

    这处谷地，的确是一处适合，灵草、灵药生长之地。

    简波进入谷地之中，便看到一株一级风灵草，在一级灵药之中，也算是常见的一种灵草。

    将风灵草提纯，可以制作一种叫风灵液灵液，这种灵液，对于修炼步法、身法，有着非常好的效果。

    风灵液，很多世家都是会大批购买，也有着很多外门弟子，在修炼身法的时候，使用这种灵液。

    而且，除了炼制风灵液之外，还可以炼制成为风灵丹，这种便与携带丹药，与风灵液有同样的效果，只是比风灵液的效果更强。

    简波风卷残云，采摘起来，在这片地域，风灵草有不少，几乎就是一大片，这对于简波来说，也算是不错的收获了。

    而简羽翔和季雨卉二人，也在附近的地方，看到了很多灵草、灵药，他们二人随即也采摘了起来。

    简波一株一株的将风灵草采摘好，灵草非常脆弱，简波在采摘的时候，格外的小心，该保存的保存，该移植的移植，好在东方紫琦，在熙元祭坛之中，一切移植的活，便辛苦她了……

    待到简波将这片风灵草，采摘完毕之后，神识扫出，在附近发现了霓裳草。

    简波心中大喜，当即就便是快速的跑了过去。

    霓裳是一种介于比拟灵草的植物，熙元传承之中详细介绍了这种植物，恐怕在广元大陆，很少有人知道这种植物的作用。

    别名诱妖草，霓裳草这种植物，有种古怪的味道，能吸引八级以下的妖兽，并且有催生妖兽繁殖作用。

    简波毫不犹豫的将这片霓裳草，全部收获，足足有万余株，恐怕这里的霓裳草，再繁衍起来，也得百余年。

    在林缘处发现了能够疗伤的灵药续骨木，若是加上其它的几种灵药，也是可以炼制出续骨丹。

    炼制出来的续骨丹，属于五品丹药，续骨丹一丹难求，因为可以续接残肢断臂。

    简波带着一抹欣喜，一株株，一棵棵的采集，身为一个丹师，所以采摘灵药的速度，自然也是无比的娴熟。

    可以说，比简羽翔和季雨卉要快很多，几乎就是收割性的速度，很是麻利。

    而此刻，简羽翔和季雨卉二人，正在采集灵草……这处谷地，出现在简波三人的面前的灵药，几乎都是成片的存在，一般都是没有那般的一株单体生长，而是一大片簇拥生长。

    等到采摘完毕之后，地面便成为不毛之地，简波三人犹如收割庄稼般，地下地上，几乎就是一株都是不放过。

    不但如此，简波连土壤都不放过。

    采集续骨木之后，谷地剩余的灵草灵药，已经不多。

    简波这才与简羽翔、季雨卉沟通，让简羽翔通知原田四人过来，有好处大家均沾。

    递给简羽翔一枚万里传音符，简波让他传音……