    心念至此，林霄也不是婆婆妈妈的人，果断沟通真身，以造化魔方为中转枢钮，神性与神力开始降临。

    本身这个投影的意志已经降临，只要神性与神力到位，立即就能转化为一个神之化身。

    在这未知存在看来，眼前这个异域未知种族的力量在这一刹那疯狂增长，几乎一眨眼就强大一截，一个呼吸力量翻倍，短短十几秒力量就翻了好几倍，从黑洞中传来的吸引力也随之强大了好几倍，生生将其吸得下沉了一些，吓得他意志都颤抖了一下。

    祂本在纠结要不要稍微妥协，付出一定代价脱身，但还没开口就看到一对烈焰喷吐宛如魔神的瞳孔低下盯着自己，毫不掩饰眼中的贪婪，张开长满锋利牙齿的大口将手塞入口中。

    “不！我的主人会为我报仇的！”

    古神职平衡的权能打破了平衡，循环失去支撑，压缩成小光球的布娃娃‘咻’的一下没入黑洞之中消失不见。

    “呼！”

    沸腾的混沌火山从头顶喷发将头顶空间融穿直贯入虚空中，身躯已占据整个太阳神殿的林霄深吸一口气，一层无形的力量缓缓浮现在体表。

    黑洞将那布娃娃一样的未知封印物吞噬，很快被黑洞内恐怖的力量分解吞噬，这未知封印物掌握的循环法则自是他的囊中之物。

    虽然现在初掌握还未完全了解，但已经可以肯定，这循环法则的确是传说中的时间法则的前置法则之一，或者是时间法则的一小部分。

    循环，是指事物周而复始的运动与变化，永恒循回。

    当一个循环成形之时，只要无外力干涉，那便是永恒。

    如果能掌握循环法则，便拥有几近同阶无敌的防御。

    随着神力不断灌注，神之化身即将成形，林霄缓缓抬头，他感应到了遥远星界投射下来的三道强大存在的目光，那是位于太阳神星界内的太阳之神与另两尊争夺太阳神掌握底层基础法则的异域存在，一个来自梦魇，一个来自人类。

    幸好这里离星界有点距离，他动作又快，那三尊存在并未发现他吞噬的循环法则，不然肯定要有一番麻烦。

    不过那个麻烦没了，新的麻烦到来，序列一堪比微弱神力，虽然比不上这三尊存在任何一个，但已经有资格列入这个层次，有资格参与法则的争夺。

    他突然在太阳神殿内现身，任谁都不会觉得他只是路过，三尊存在皆警惕的注视着他，哪怕同是人类阵营的那尊真神化身。

    林霄暂时没理会他们，反正他们三尊存在的争斗正白热化，谁也腾不出手来，他先将化身凝聚成功再说。

    约莫十多分钟后，无穷神力通过造化魔方灌注这个特殊投影体内，强行将投影转化为神之化身，掌握的法则为——造物！

    这时他才抬头看向那三尊存在，微微一笑说道：

    “我只是意外到来，现在即离开！”

    那梦魇真神模样有点像上古之神，庞大的人形身躯长满了触手，祂对林霄的话似乎有些不信，但很明智的虚手礼请他离开。

    太阳神的模样就是一个悬于空中的光球，相隔太远无法透过无穷光明看清楚其真身长什么样，祂似乎有话要说，但祂信不过林霄，犹豫少许没有说话。

    只有那人类神域之子直接对林霄传音道：

    “虽然不知道阁下为何突然出现在这里，但此时是个好机会，你我合力，夺取太阳神职。”

    林霄听了直摇头道：

    “我真只是意外降临，你们涉及的层次太高，我不想参与。”

    这个人类神域之子这个化身的神格等级高达六级，真身必定是十二或十三级的中等神力，如果真身来此他还会合作一把，但仅仅一个化身风险太大了，划不来。

    反倒是那梦魇真神这个化身的等级高达七级，真身神格等级最少十四级，差一级就是强大神力，再加上掌握与太阳神同样的法则，有准备的情况下未偿没有成功的可能。

    这种混乱局面形势不明最好不要参与，免得被人卖了还给人数钱。

    伸手一挥，混沌潮汐涌过隔绝了星界与这方扭曲空间，三尊存在相互纠缠与忌惮，竟然都没有干涉任他离开。

    他身形迅速缩小变回原样，背着手走出了太阳神殿。

    此时里面所有腐化扭曲怪物全死光了，神殿与星界之间联系也失去，用不了多久这方空间扭曲会慢慢恢复原样。

    得他允许，众多降临者迫不及待的冲入神殿内收集死去的扭曲怪物身上的精华与诸多封印物残骸，他看不上不代表别人看不上。

    李媚倒是没进去，而是一直跟着他，伴着他离开神殿范围走在大街上，她说道：

    “一会没见林霄阁下似乎实力更强了，你要去莱伊王国寻找邪魇暴怒者吗？我以前曾经去过那里，可以为阁下指路。”

    林霄瞟了她一眼，大手揽住她腰肢往怀中一带。

    其他先不说，先完成这个心愿再说，没了这个以前分身留下来的羁绊，将来想走随时可以走，回归更方便。

    两个月后，一辆外饰豪华的马车行驶在一条阴暗的小路上，阳光透过树叶缝隙照在小路上，可以看到拉车的是一头浑身肌肉虬结的独角怪马，马车行驶在崎岖不平的山路上不断摇晃着，隐约听到马车中传来奇怪的声音。

    林霄坐在宽敝的马车内一手拿着一本厚书看着，上面写着关于莱伊王国的三大国教杀戮与死亡之神、恐惧与憎恨之神，永夜之神，以及诸多邪恶小教会的记录。

    看了一会他调整坐姿，伸出右手分开眼前瀑布般乌黑秀发，按住跨坐在自己身上不断起伏的雪白腰胯，远比常人要大的手掌几乎包住这团雪腻翘臀轻轻提按揉捏，手感非常的好，身体触感更好。

    马车静静前行，不知道过了多久马车中传来断断续续低吟，好一会儿秀发分开露出李媚红润的脸庞，她身体紧绷红润小嘴微张长吸一口气，便伏在他怀中微微抖动。

    “莱伊王国要到了吗？”

    她伏在他怀中昂着头问到

    “应该要到了！”

    他分开车窗看向外面阴暗的天空，此时时辰是白天，太阳也当空，但天地却是一片阴暗，宛如十五的夜晚。

    这是莱伊王国最常见的现象，三大国教分别是杀戮与死亡之神教会，恐惧与憎恨之神教会，以及永夜之神教会，三外神共同掌握莱伊王国，每隔三天永夜之神的力量覆盖整个莱伊王国以及周边诸小国时，天地就会陷入永夜，哪怕白天也会有如黑夜一般。

    在这种黑夜之中，是各种邪恶生物与怪物最为活跃的时候，生活在莱伊王国的平民.....已经习惯了。

    因为莱伊王国是个人类与怪物共存的王国，不论是人类还是怪物，只要信奉三神都可以光明正大生活在这里。

    在这个世界，诸神可不是人类或其他种族封神而来，这个世界的神诞生之时还没有人类这个种族，大都是远古时代的生灵，对信徒没有岐视。

    之所以有正神与外神，以及旧日支配者之分，只是人类的分类而已。

    愿意接纳与庇护人类的就是正神，人类与怪物或异族皆接纳庇护的是外神，而不接纳人类的就是旧日支配者。

    林霄这个神之化身如果在这个世界封神，大概率是正神。

    只是他现在压根还没想过在这个世界封神，这个晶壁宇宙虽然强大得足以支撑一个伟大神力，但对他吸引力不足，如果不是看上那个循环法则他压根不会降下神之化身。

    虽然莱伊王国内邪教横行，但并不排斥外来者，拉马车的这头马是他扭曲心灵强行控制的一头怪物，其本体并不是马的模样，只是他需要一匹马拉车强行将其肉身扭曲成这样。

    这模样一看就不是什么好怪物，凶悍的气息一路上震摄了所有觊觎的目光，直到来到莱伊王国。

    马车驶出林荫小道，在边界小镇口停了下来。

    两具不知疲倦的骷髅守卫用灵魂之火照过马车，便给了他们一份代表准允通行的牌子。

    进入小镇，看到几个人类抬着一个僵尸经过。

    这僵尸血肉还保持着活人的活性，穿着一件华丽的长袍，身上估计洒了不少的香料来掩盖尸味，老远就能闻到冲鼻的味道。

    在莱伊王国，僵尸骷髅等不死生物都是杀戮与死亡之神的眷属，拥有与活人一样的地位。

    有钱有势的活人可以请仆人护卫，死人也可以。

    当然，这也是因为能在死后保持原来智慧与记忆的亡灵都是超凡的职业者，普通人死了化成亡灵一样混得差，和小镇门口两个骷髅士兵一样干着守门的活。

    这种生人死人混居的世界非常奇特，林霄以前从未见过，特的让马车慢下来观察一下。

    严格来说这种情况也是杀戮与死亡之神掌握的死亡古神职的体现，而他之前观察诡异碎片空间重构蕴育了死亡与毁灭两个神职的雏形，多观察一下对他有好处。

