    第738章落英神剑暴揍的那个人

    林倾落心下了然，心神传音给少年们讲解：“蛮族武士彪悍的形象深入人心，没人敢在坊市里闹事。”

    “嗯嗯。”

    少年们齐刷刷的点头。

    王猛，石头，林逸轩，亲眼目睹过蛮族武士的凶猛，体会的更加深刻。

    “前面有骆驼,咱们过去看看。”

    林倾落五感敏锐，听到前面不远的石屋传来骆驼的叫声，心下一喜，当即加快了脚步。

    少年们听到心神传音，顿时来了精神，也牵着马大步跟上。

    “主人,那个置换骆驼的蛮族人，是部落酋长的儿子,也是咱们的老熟人。”

    小翠鸟犹如一道火红的电光疾速飞来，落在主人的肩膀。

    “谁？”

    林倾落脚步一顿，涌起不好的预感。

    “阿尔塔。”

    小翠鸟小眼神贼亮，带着毫不掩饰的鄙视：“就是打擂台的时候，被你用落英神剑暴揍的那个人。”

    “果然是他。”

    林倾落幽幽的叹了口气，旋即心神传音，将消息传达给每一位少年。

    “咳咳。”

    王猛和石头好一通咳嗽，强忍着没有爆粗口。

    林倾落细心叮咛：“花膜易容惟妙惟肖，他认不出咱们，不用担心，装作从没见过就好。”

    “嗯。”

    王猛和石头摸着鼻子苦笑，林逸轩神色坦然，眼底有异样的华光闪过。

    *

    “阿尔塔，再过些天就是蛮荒秘地开启的日子，近来置换骆驼的人越来越多，咱们趁机大赚一笔，多备下些粮食,给你当聘礼。”

    前面不远的石屋里,两名蛮族武士肆意的说笑聊天,高八度的大嗓门，在十米之外听的一清二楚。

    阿尔塔三个字入耳，王猛和石头的脸色都变了，下意识的放慢了脚步。

    “无妨，跟我来。”

    林倾落从容淡定，招了招手，示意一众少年郎跟上。

    少年们齐刷刷的点头，牵着马逐渐向石屋靠近。

    九米，八米，七米......

    越靠近石屋，紧张感越强，王猛和石头不自禁的屏住了呼吸。

    “哼！”

    石屋内，阿尔塔黑沉着脸，从鼻孔里喷出一道不耐烦的粗气，显然是没心情听两人废话。

    “阿尔塔，比武的事，过去就过去了,没必要放在心上。”

    两人之中，年纪稍大的武士看出他心中不忿,苦笑着劝解。

    “那个小丫头，咱们都已经打听清楚了，想找她的晦气，随时可以上门挑战。”

    “没错，跑了和尚跑不了庙。”

    另一名蛮族武士也点头附和：“就算找不到那丫头，镇国公府就在京都城，改天哥亲自出手，先砸了他们的大门，帮你出一口鸟气。”

    此言一出，一众少年郎的脸色都变了。

    林瑾龙和林瑾鹏攥紧了缰绳，手背有青筋闪现。

    “叮铃铃......”

    圈养在石屋外的骆驼群，惊觉有陌生人靠近，瞬间躁动起来，悬挂在脖子下方的驼铃，叮铃铃响个不停。

    “谁在外面？”

    阿尔塔心气不顺，听到驼铃声更加心烦气燥，怒吼一声，迈着大步走了出来。

    形如铁塔般高大魁梧的身形，出现在眼前，压迫感扑面而来。

    (本章完)

