
　　清晨的第一缕阳光照到了别墅，将整个别墅都染成了金色。

　　阳光不仅将别墅染成了金色，同样将一道人影染成了金色，那道人影正是早早起床的刘芒。

　　以前的时候刘芒这货是典型的，不睡到日上三竿是绝对不会起来的，而如今他却并没有睡懒觉，而是早早的起了床，甚至比自己的两个姐姐起来的还要早。

　　“知耻而后勇，这小家伙比以前的时候努力多了！”

　　“以前的时候，从来都没有见到过刘芒起来的如此之早，看来昨天的事情对于他影响很大！”

　　“结了婚之后，这臭小子好像长大了不少，这一夜之间就长大了，还真的是让人难以想象啊！”

　　……

　　刘芒的三个师傅在山上深居简出，也早就已经养成了早睡早起的习惯，他们几乎是和刘芒的两个姐姐同时走出房间的，当他们看到刘芒这货如此刻苦的时候，十分满意的点了点头。

　　以前刘芒在山上的时候，在三位师傅的督促之下，虽然也学了不少的东西，但是那时候的刘芒是在皮鞭大棒的鞭策之下，很少见刘芒这家伙自己努力。

　　刘芒也听到了几位师傅之间的谈话，只是他并没有将几位师傅之间的谈话放在心上，而是继续探索着自己的修行之法，几个师傅也没有搭理刘芒，在院子之中转了一圈之后，便回到了房间之中。

　　此时房间之中的几个女人已经准备好了早餐，在别墅之中就这一点好处，那就是别墅里的女人不在少，会做饭的人也不在少数，所以吃饭不用几位师傅亲自动手。

　　在几个女人那尊敬的言语之中，三位师傅也没有端着，而是很自然的坐到了主位之上。

　　以他们的辈分和修为坐在主位之上，那是应该应得的。

　　“我突然之间有些羡慕刘芒这个臭小子了，每天屁都不用干，光等着吃饭就可以了！”

　　享受着还算丰盛的早餐，大师傅忍不住感叹了一句。

　　“大哥你以为刘芒这个臭小子会和你一样，每天就知道吃吗？”

　　听到大师傅说这话，二师傅毫不客气地瞪了他一眼，不管是语气还是表情，满满的都是质问的味道。

　　大师傅满脑子黑线，根本就不知道自己要说什么才好。

　　他只觉得二师傅说得好有道理，自己一时之间竟然无言以对。

　　“这臭小子刚刚上山的时候，也是一个只知道吃，不知道干活的家伙，我记得他刚刚上山的时候，可是偷了山下不少的老母鸡，偷偷的烤来吃呢，因为这件事情我们还被那些村里的邻居抱怨过呢！”

　　大师傅平常的时候话并不太多，自然不会像刘芒那么伶牙俐齿，遇到这样的事情，也自然不知道要怎么回答。

　　似乎是见到了自家大哥这一脸窘迫的样子，三师傅毫不客气的开口说道。

　　“我记得那时候的小师弟可没少被村里的大狗追着咬！”

　　“谁让这个小家伙去偷人家的鸡呢，别人放狗咬他就已经算是客气的了，要是我就应该把他的腿给打折了！”

　　“哈哈，想起你们小的时候，还真的是有趣呢，那时候的小刘芒很可爱，你们两个小丫头也是粉雕玉琢的！”

　　……

　　三师傅不说这句话还好，一说这句话，在场的三位师傅，两位师姐都想起了刘芒刚刚上山的时候，那副偷鸡摸狗的样子。

　　以前的刘芒那绝对可以称得上是一个问题，少年偷鸡摸狗对于他来说都已经成了家常便饭了。

　　没有办法，刚刚上山的时候，刘芒正处于长身体的时候，那时候的刘芒一天都恨不得吃下一头牛，而山上的饭菜相对来说又比较简单，刘芒这货也是被逼得实在没有办法才会偷鸡摸狗的。

　　几个人讨论的异常的激烈，到后来，刘芒的几个姐姐都加入到了讨论之中。

　　毕竟刘芒从小到大的时候干的蠢事可不在少数，而如今几个人讨论起来，自然也是一副言语颇多的样子。

　　而且当他们说到一些特别搞笑的桥段的时候，还会不由自主地大笑出声音来，毕竟那时候的刘芒，做的让人啼笑皆非的事情实在是太多了。

　　这一顿早餐基本上都是在温馨的状态之下吃完的，而且足足吃了一个多小时，这晚餐才结束。

　　吃饱喝足之后几个师傅也并没有在别墅之中多做停留的打算，虽然这里的生活很是惬意，根本就不用做什么事情就有饭吃，但是待在这里他们还是感觉有些不太舒服。

　　正所谓金窝银窝不如自家的狗窝，说的就是这个道理。

　　刘芒这货似乎陷入了一种修炼的悟道状态之中，不仅没有去吃饭，甚至三位师傅走出院子的时候，他都没有醒过来。

　　本来秦朝歌是想要去将自家老公叫醒的，只是还没有走到刘芒身旁，就被大师傅阻止了。

　　大师傅是一个习武之人，自然知道这样的状态对于刘芒来说究竟有多珍贵，他不希望因为他们几个老家伙的离开，让刘芒从这种状态之下苏醒过来，毕竟这样的机会，或许人这一辈子也没有几次。

　　听到大师傅说这话，再加上几个姐姐的摇头，秦朝歌这才制止了自己内心之中的想法。

　　将几位师傅送到了门外，几个女人还是一副依依不舍的样子，虽然他们和几位师傅之间的交集并不算很多，但是通过了前一阵子在山上的相处，他们和几位老人家之间的关系也越来越好了。

　　“小水，你真的决定了吗，真的不和师傅一起离开吗？”

　　临走的时候三师傅看了一眼三师姐，眼光之中带着一丝丝的不舍。

　　“师傅徒儿不孝，想在山下待上一段时间！”

　　三师姐的眼光也有些迷离，先是看了一眼自己的三位师傅，随后又看了一眼坐在一旁的刘芒，一时之间显得有些纠结，根本就不知道要如何，过了好大一会儿，她这才开口说道。

　　其实对于自己的三位师傅，对于自己的小师弟，她都是非常的不舍得，但是她清楚现在这种情况好像自家小师弟更需要自己一些。

　　现在的她什么也不想，就想静静的陪在自家小师弟身旁的位置，哪怕用自己学到的一些东西来帮他补上一卦也是不错的。

　　听到柳若水说这样的话，三师傅暗暗的点了点头，随后也没有再继续说什么，而是率先走上了一旁的车子，她之所以如此的迅速的上车，就是不想让自己的眼泪流下来，不想让自己的徒弟看到。23sk.Com

　　“那你们多多保重啊，天下没有不散之宴席，我们青山不改，绿水长流，有缘再见了！”

　　“柔柔，你要照顾好自己的师弟师妹！”

　　另外两位师傅也显得有些依依不舍，交代了一番之后也并没有在这里多做停留，而是上了秦宏基的车子，然后扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第894章 没有不散的宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 