    海军聚集了十万精兵，还有七武海和大将中将，几乎所有的高端战斗力，对战白胡子海贼团和新世界四十三个追随而来的海贼团。

    海军里的很多人都在划水，比如卡普。七武海本就是海贼，有几个也不愿意出手伤了同行。所以真要说来，两方力量其实也不过是旗鼓相当。

    而白胡子海贼团带领的海贼部队虽然气势十足，可是到底人数和素质都不如海军。倒是白胡子海贼团的中坚力量气海军的毫不逊色，一路勇往直前，为他们的老爹打开一条通道。

    海贼们凭着一腔热血，疯狂地向海军总部杀去，为了后续部队能够登陆，他们必须浴血奋战。

    而海军士兵虽然没有那么勇猛，可是武器装备犀利，也占有很好的地形，抵抗着海贼的疯狂冲击。

    “艾斯哟，看着这股洪流，如此愚钝，可是一次一次地为了你发起冲锋，将自己的生命完全送了出去，却不知道原因。”杜兰说道。

    艾斯的泪水流了下来，他能看到倒在子弹下的海贼的身影，“大家，不要过来！”

    只是着嘶声裂肺的喊叫，也穿不到战场。

    “你叫破喉咙，也不会有人听到的。”杜兰说道，“绝望吧，今天到这里的所有人都不可能或者离开，因为他们都是恶贯满盈的海贼。他们的死亡从他们出海成为海贼那一天就已经被注定了。他们会死，和你没有关系，所以你不需要自责，因为你也会死。你的绞刑架已经早就竖好了。”

    “不，比起你们**的海军，我们海贼才是代表着自由，是大海的豪杰，是大海的主人！”艾斯激动地说道。

    杜兰非常不屑地嗤笑一声，“那有什么用。自由能吃饱饭么？自由能让你们穿上衣服么？自由不过是你们心里的自我满足而已。百姓们不需要自由，他们需要的是生存。我们海军让他们生存，而你们海贼剥夺了他们的生存权利。你们的心太过狭隘了，只装着自己的梦想。”

    “……”艾斯沉默了。

    “没有海军，你们什么都不是。甚至连船都不会有，不要说什么追求自由，你们这群蛀虫！”杜兰的气势完全一边，气冲天而已，比霸王色霸气还要强大无数倍，直接将艾斯压得喘不过去。

    终于海军的阵型被悍不畏死的海贼撕开，海贼的战舰疯狂地向前挤去，他们冲进了内弯，已经可以登录了。

    现在之后就是王对王的战斗了，高端战斗力对高端战斗力。

    杜兰站在高台上，看的一清二楚。战国也出面了，伸手站着三大将。等到必要的时候他们也会亲自上场战斗的。

    首先对上的是中将，七武海和白胡子他们。

    “战国，把我的儿子还给我。”白胡子在团员的拥护下站上了岸，他的手上还打着点滴。因为震震果实的后遗症，白胡子已经快灯尽油枯了。

    白胡子已经做好战死的准备！

    “老爹。”看到被伤痛折磨的白胡子亲自出马来救他，艾斯的眼泪又流了出来。

    战国元帅站在楼上，居高临下地看着白胡子。那个当年和海贼王争雄的男人，现在也已经暮暮危已，不经感慨时代的变化，“白胡子，没想到你会亲自来。”没想到才怪，战国表示一切都在掌握。

    “战国，不要废话，快把我的儿子给放了！”白胡子的声音不高，可是却让所有人能听到。

    “白胡子，你已经老了，现在是新的时代了，我会为你的时代画上句号的。”战国可不会落下风。

    “哈哈哈哈，没错我是老了，所以我才更加珍惜我的孩子。而我的船队就是我的孩子，我不会抛弃我任何一个孩子。我，一定会救出艾斯的。”白胡子的笑声传播整个海军总部。

    “我不会让你成功的，进攻！”

    战国一声令下，海军的士兵就像是密密麻麻的蚂蚁一样冲向了海贼。两股人马完全撞在了一起，这样的战争只有拥有勇气的人才能站上风。

    海军以中将做先锋，插入海贼的主力部队。

    古伊娜也是第一次经历这么大规模的战争，对面的敌人似乎打不完一样。她手里的大剑将高速剑发挥到极致，所有靠近大剑的敌人都被打飞了出去。古伊娜的前方出现了一块空旷地带，让海贼不敢靠近。

    这个女人的剑太厉害了。

    海军的中将实力也非常不俗，面对新世界来的海贼中坚力量也能占优势。海贼的力量太过参差不齐了。

    古伊娜如入无人之境，竟然一个人带着她的小队就这么直直地杀到了白胡子的面前。古伊娜身后的十几个海军咽了口口水，他们知道自己的老大厉害，没有想到会厉害到这样的程度。竟然一路直接杀到了敌方boss的面前。

    白胡子也是吓了一跳，不过随即就豪爽地笑了起来，“看来我真的老了，没想到现在海军的中将竟然厉害到这样的程度，丫头，你一定会成为大将的。”

    “我参加海军并不是为了成为大将，而是为了背负正义。”古伊娜说道，对于白胡子，她还是尊敬的，就年龄上来说也应该如此。

    “正义么？有趣的丫头。那么你想阻碍我么？”白胡子看向古伊娜。他身边的几个战斗力已经准备攻击了。

    “你为了自己同伴来到这里，我尊敬你，不过对不起，我是海军！”古伊娜将大剑直直地刺在了地上，双手在环抱在胸前。

    所有人都不知道古伊娜把剑放下，是要做什么。

    古伊娜是在调整气，将自己的状态调整到最好的情况，“为了正义！”气纵横激荡，身上的风衣也违反重力翘了起来，“作为海军，我将逮捕你，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！”这句台词是古伊娜小时候看电影的时候看到的，所以一直记着，今天终于又机会用了。

    古伊娜双手缓缓地，缓缓地抬起握住了身前的大剑剑柄。气一下子就从大剑上传到了地上。剑端的泥土被气完全搅动起来，变成了一个坑，整把剑都暴露出来了，她已经准备好了。

    ps：下个故事《进击的巨人》，简介：正义的使者奥特曼哟，给你三分钟时间拯救世界。

