    漆黑夜色中，王峰率领两百五十名神武卫以及一千蛙人战士，悄无声息地潜入乌林水寨。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚一进入，就直奔霸王号而去。

    水寨的布置，早就被蛙人大队侦查了底掉。

    整支刺杀大军就像一群游鱼，自水底滑过，无人察觉，悄无声息。

    蛙人大队刚一接近霸王号，立即按照事先演练的要求，四散而开，将霸王号团团围住。其中的一百名蛙人沿途回收水下呼吸器，准备先行撤离。

    “上！”

    王峰在夜色中比划了一个进攻的手势，像链条一样，传导至整支大军。

    该手势是特种作战基地传授的，是现实中特种部队的标准手势。但凡神武卫以及禁卫军将士，都能看得懂。

    参与此次行动的蛙人大队，也紧急接受了手势训练。

    夜黑风高杀人夜，能不出声就不出声。

    “刷！刷！刷！”

    神武卫最先行动，扔出飞爪，牢牢地抓住战舰甲板边缘。神武卫将士就跟猴子一样，灵活地拽着绳子，迅登上战舰。

    整个过程，如行云流水。

    上去之后，神武卫再放下绳梯，供蛙人大队攀爬而上。

    “行动！”

    王峰又是一个手势。

    就见神武卫整齐划一地取下背在背上的神臂弩，上好箭矢，以战斗阵型消失在甲板上。整个过程没有出一丝声响，就像暗夜中的灵猫一般。

    稍倾，甲板上的巡逻队就出现在神武卫视野。

    “攻击！”

    “扑！扑！扑！”

    弩机击，利箭破空。

    每一位神武卫都是神箭手，对神臂弩的操控，早就达到箭无虚的境界。即便是在漆黑的夜里，借着火把的一点光亮，依然精准。

    短短不到两分钟，第一层甲板上的巡逻队，在没有任何反抗的情况下就全军覆没，连一声惨叫都没有出。

    就这样，神武卫就像一群幽灵，沿着甲板，一层一层往上推进，收割着敌人的性命，犹如黑夜的死神一般。

    神武卫的作战模式，简直就是现实中特战队的翻版。他们第一阶段的任务，就是除掉巡逻队这些钉子。

    另一边，除了留下负责凿船的五十人，剩下的蛙人大队也已悉数登船。一同运上来的，还有上百桶猛火油。

    “快，抓紧时间！”

    带队长官刻意压低声音，指挥大家行动起来。

    蛙人大队立即化身蚂蚁大军，将一桶桶的猛火油运到战舰各个角落，倾倒而出，漆黑的猛火油流淌在甲板上，人踩上去都会打滑。

    猛火油布置的地点，都是事先精准计算过的，一旦点燃，整艘战舰都将化作一片火海。等到那时，怕是蛙人大队也无法脱身。

    因此，这是最后的办法，算是一道保险。

    布置完猛火油，蛙人大队没有片刻停歇，立即四散而开。将士们按照出前分配的任务，有的带队进入一个个船舱，负责击杀船员。

    大量的熟睡船员，在睡梦中被击杀，场面凄惨至极。偶有醒过来的，也被迅补刀，出一两声压抑的惨叫，划过寂静的夜空。

    血色，开始侵蚀着漆黑的夜晚。

    有的蛙人列队，前去支援神武卫。毕竟神武卫数量有限，想要攻陷最顶层的甲板绝非易事，必须要有火力支援。

    还有的隐没在漆黑的角落，随时准备点燃猛火油。这些负责点火的，基本就相当于是敢死队成员了。

    最后一部分则是负责在外围警戒，防范敌人的援军部队。

    ……

    夜，越的深了。

    漆黑的夜晚，压抑中弥漫着一股无形的硝烟，让人窒息。

    就连夜风都停了下来，四周寂静无声。

    霸王号最顶层的甲板上，神武卫已经集结完毕。

    就在此时，隐没在云层中的月亮突然露出身影。轻柔的月光挥洒而下，照亮了神武卫将士的身影。

    他们的铠甲上，已是血迹斑斑。

    不是每一次击杀行动，都会一帆风顺。倘若埋伏的位置不对，或者有侥幸者躲过第一轮攻击，那神武卫就得拼命了。

    他们必须确保在不出巨大声响的情况下，迅将敌人解决。最好的办法，自然就是贴身近战。如此，不可避免地就溅了一身的血，甚至还有阵亡的。

    神武卫身上的杀气已经凝聚成型，让人望而生畏。

    到目前为止，一切进展顺利，没有太大的意外。

    带队的王峰脸上，却没有一丝喜色。王峰深知，接下来的行动才是对他们最大的考验。前面的一切，不过是一道开胃菜而已。

    情报显示，雄霸的书房和卧室都设在顶层，因此这里的防卫也是最严密的，里里外外共有三层防御力量。

    最外围的仍然是水师巡逻队，足足有上百人；中间一层就是雄霸身边的禁卫军了，在两百人左右，个个装备精良，英勇善战。

    至于最里面的一层，自然就是雄霸的亲卫队，同样是百人编制。

    神武卫想要攻破这三层防线，实在是难如登天。

    好在神武卫不是孤身作战，十分钟后，三百名最精干的蛙人赶了过来。

    “将军！”

    蛙人带队长官赶来报道。

    “行动！”

    王峰还是那么果决，人一到齐，立即开战。

    五百余人借着月光，悄悄将巡逻队包围，神臂弩再次击。

    “扑！扑！扑！”

    最外围的巡逻队，没有任何抵抗，一瞬间就被射成刺猬。

    王峰见了，心中暗暗松了一口气。要知道，巡逻队距离禁卫军只有不到百米距离，稍稍出大一点的声响，就会被禁卫军听到。

    等到那时，情况可就不妙了。

    就在此时，意外生了！

    只见船舱后面，晃晃悠悠走出一位巡逻队成员。看情况，这人应该是暂时脱离队伍，跑到一侧方便去了。

    “我回来了！”

    那人刚转出船舱，就见一干兄弟倒在血泊之中。

    “杀人啦~~~呃~~~”

    刚一喊出，喉咙部位就插上一支利箭，“扑通！”一下倒地而亡。

    此人刚出现时，神武卫成员以为已经解决了战斗，正是松懈的时候。没想到，就是这么一个疏忽，留下一个漏网之鱼。

    惊恐的叫声，在寂静的夜色中显得非常刺耳。

    王峰的脸色，瞬间变得难看起来。

    这么大的叫声，一下就惊动了中间的禁卫军。

    “谁？！”

    “快去看看，什么情况？！”

    “注意警戒！”

    ……

    “准备战斗！”

    负责镇守的禁卫军不愧是精锐，慌而不乱。一边安排人前来查看，一边已经结成战斗阵型，同时将情况往上通报。

    如此，没有给神武卫任何可乘之机。

    甲板上，一具具尸体倒在血泊中，在月光照射下显得非常苍白。于此同时，严阵以待的神武卫将士，也出现在禁卫军视野中。

    “你们是什么人？”禁卫军已经悄悄握住了手中的兵器。

    “上！”

    眼见如此，王峰知道，他们只能强攻了。

    王峰一眼就看出，敌人根本就没想着要得到答案，那么问，不过是想拖延时间罢了，王峰又怎会上当。

    “杀！”

    一场刺杀，一下演变成明刀明枪的强杀。

    ……

    “有刺客！”

    此时的亲卫队已经得到消息，整个顶层甲板瞬间苏醒过来。

    “怎么回事？”

    雄霸走出房门，他跟欧阳朔一样，即便是睡觉也一直保持警惕。门外的骚乱，一下就将雄霸自睡眠中惊喜。

    睡前的担忧，刚刚在梦中转化成一场噩梦。在梦中，雄霸见到整个水寨都陷入火海之中。

    “大人，外面有刺客！”亲卫队长赶来禀报。

    “刺客，什么刺客？”雄霸一下没反应过来，“是其他领主派来的吗？”

    雄霸疑惑不解，这水寨就是军营一样，怎么会有刺客。难道说，他们中间到底还是藏着奸细，要趁乱闹事吗？

    此时的雄霸，倒不是很惊慌。

    如果真的是内奸主动跳出来，雄霸反倒会高兴，省得他瞎捉摸。雄霸根本就不信，有谁能在水寨中将他刺杀。

    “大人，对方来的是正轨军队。”亲卫队长脸色也有些凝重，“刚刚接到情报，整艘旗舰已经沦陷了，禁卫军正在拖住他们。”

    “什么，情况已经到这一步了吗？”雄霸心中一惊。

    “大人，赶紧撤吧！”亲卫队长神情有些焦急。

    “撤？不，让我想想。”雄霸到底是雄霸，可不是无胆之辈，突然灵光一闪，“该死的，他们不会是岂曰无衣派来的吧！他们是怎么潜入水寨的？”

    水下呼吸器一事，国内玩家是不知道的。

    “立即拉响警报，真是吃了熊心豹子胆了，敢在阎王头上动土！”雄霸可不是个善茬，对方竟然敢在他的地盘撒野，他就要这些人有来无回。

    “岂曰无衣，没想到你会用这么低劣的手段。”雄霸冷静下来，就像打了胜仗一般，嘴角反倒露出一丝笑意。

    不愧是一代枭雄，想法就是跟其他人不一样。

    ……

    轰隆隆的战鼓声，突然在水寨炸响，彻底打破了夜的寂静。

    就像炸了锅一般，沉睡的水寨立即苏醒过来。沉睡的巨兽睁开双眼，露出满嘴的獠牙，直欲择人而噬。