    海风依顺在海面上，轻轻浮动，激起层层波澜；和煦的阳光映照在海面上，留下斑驳的光影，随风起伏，形成别样的风景。

    云安轻搂陈歆，斜躺在座椅上，烦嚣被水障屏蔽在外，他享受般的轻抚陈歆的翅膀。

    紫红色的羽翼在云安的轻抚下发出奇异的光彩，似是感召般，幽光缓缓浮动竟与云安的法力产生共鸣，一股奇异的暧昧陡然充溢在两人之间。

    云安仿若未感，他已经习惯了这种感觉的出现，他游离的目光从羽翼转移到陈歆娇艳的脸上，俊眉舒展，嘴角微扬，漾开一抹好看的笑颜。

    按捺不住热血涌动的内心，云安伸手想把陈歆的头按在怀中，却被巨大的翅膀阻止了行动。

    “啧，真碍事。”刚刚还享受陈歆翅膀柔顺的云安，此刻却眉头紧拧，眼中满是不满。

    “嘻嘻，”见云安这种表情，陈歆嘻嘻一笑，转而露出狡黠的神情，她翻身正对云安，两腿搭在两侧，双目恢复魅红，就这样直直的盯着他看，“这不就不碍事了吗?”

    这……这也太暧昧了！

    云安刚从呆滞中回神，迎向陈歆幽红的瞳中，脸颊瞬间染上一抹红晕:“你……你，小雅还在呢，别这样。”

    小凌见这番绝美景色，急忙主控身体，伸手捂住双眼，透过指缝细细打量着:“我没看见，没看见，你们继续。”

    瞧着小凌细细打量的神情，云安黑线直冒，这落笑天是怎么教导的小雅！

    细长的俊眉忽而皱起，云安略带严厉的看着小凌:“小雅，别跟着学坏了，快去找落笑天去，小孩子不能看这个。”

    听此，小凌不满的撇撇嘴，她好不容易占据身体想欣赏一番，竟然这么快就要被赶走了！

    她刚想偷偷的再看一会，迎向陈歆警告的目光，只好讪讪作罢，怨恨的转身离去。

    “嘻嘻，她走了，我们该做暧昧的事情了吧～反正你也看过我的身体了，不负责到底吗?”陈歆漾起好看的笑，凑近云安，声音带有撩拨之意。

    “诶，又来！”云安无奈，转头看向四周围坐的游客，脸上的红色又加深了一些。

    虽然游客看不见他们，但是他们能看见旅客啊！

    “陈歆……旁边有人。”云安话都有些说不清楚了，虽然他特别享受感觉，但是……真是太羞耻了！

    “哦对！我怎么把这个给忘了！”陈歆似是懊恼的拍了拍头，转而恢复笑嘻嘻的表情，“那我们去屋子里去吧！”

    “别闹！”云安闪开，水障由于他剧烈的情绪波动破来，他粗气微喘看着四周好奇的目光……

    天！

    云安脸上的红晕漫延到了脖颈，他赶紧拉着陈歆逃往房间，转眼看着陈歆幸灾乐祸的表情，意识到他这是被陈歆被耍了！

    “你……”云安气急，转而无奈的看着陈歆，“你啊……”

    “嘻嘻……晚上一起睡觉吧。”陈歆满是开心的表情。

    晚上。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    海上满是风平浪静，陈歆得愿以偿的跟云安睡到了一块，享受他怀里的温暖，酣然入睡。

    不知明天之景如何，只为享受这一刻的温暖。

    安安稳稳过了三天，落笑天经过几天的奔波已经有些颓废，懒散的坐在椅子上，慢悠悠的说:“这要颠簸几天啊，好无聊哦。”

    海面波澜不惊，不时会发生几次颠簸也无大碍，只是这太无聊了，不仅惹的有人心烦。

    不过……也有例外。

    陈歆享受着云安的温暖，安稳的躺在他的怀里，满是享受之情:“哪里无聊，我觉得蛮不错的。”

    凉风习习，带来一片清爽，相比较之前打打杀杀的时刻，陈歆此刻只觉万般舒畅惬意，如果能永远跟云安这样待下去该多好。

    “是吧，云安?”陈歆又往云安的怀里蹭蹭，满是温顺，却未等到云安的回答。

    陈歆狐疑的望向云安，只见云安蓦然眉梢紧皱，目露寒光的盯着轮船前行的方向。

    他们已经驶进了风暴口海域，再有两天左右，就能到第四座封印所在的区域，去阻止江佩黎解开封印。

    但是此刻，云安却意识到了情况的不妙。

    骤然，海浪翻滚，原本平静如常的海面掀起了滔天大浪，硬生生的把正在吃东西的落笑天击到了地上！

    这是，什么情况?

    “大家注意了，前面出现了紧急情况，大家保护好自己！”随着船主的吆喝，船上的人都惊慌失措，赶忙保护好自己，还有人选择去保护财务。

    “海上有点意外很正常嘛，云安你怎么了。”陈歆略略的观望了一下面前的情形，问向云安。

    云安仍旧眉梢紧皱:“如果天气出现恶劣情况，狂风暴雨才可能形成巨浪，或是前面有漩涡，出现紧急情况，可现在晴空万里，前面也没有漩涡征兆，这浪涛从何而来?而且我在空气中闻到了妖气的气息，虽然极淡。”

    “有妖怪！”

    “有妖怪！”

    陈歆和落笑天异口同声的回答，转眼一同探查前面的情况。

    蓦然，静默的深海里面现出一声狗叫声，让本深幽的深海变的更为诡异。

    海里面怎么会有狗?

    狗不习水，人人深知，可这狗叫之声却深切的自海底传来，让船上之人皆打了个寒颤，瑟瑟发抖。

    “这是什么情况?”落笑天探向深海，那幽深的海底让他发颤，犬吠声仍旧在海底响彻，满是恐怖之意。

    又一巨浪翻过，海水蔓延在船里，将船上之人打湿，未等众人反应过来，海浪散去之后，现出了另一船的身影。

    只见那船又小又破，甚至都有钉子修补的地方，出现在众人面前，船上之人都错愕的盯着这破破烂烂的船只，满是疑惑。

    这船也太破太小了吧！它这是想要干啥?

    “此道是我建，此海是我管，要想通此过，留下买路财。”

    蓦然传来一道声音，一身穿海盗服，头带海盗帽，手持单钩的人出现在众人面前，满是凶恶之色。

    “哈哈哈，就你，你能打得过我们吗?”落笑天嘲笑般的看着海盗，忍不住奚落道。

    本以为这种情形，船上之人都嗤笑，不屑一顾，不想却是另外一番情景。

    他们竟然遇到那独行的海盗了！

    云安眉梢微皱，本以为这人是个修习者，没想到却是个妖兽！

    妖兽横行，他可不能坐视不管！

    淡淡的妖气充溢在他的鼻翼，云安也料到了这妖怪的底细。

    百怪录第128名，何罗鱼，一首而十身，其音如吠犬，食之已痈。

    “是个小妖啊，还以为有什么事呢，杀了他不就好了?”落笑天不以为然。

    “话虽如此，”云安仍然皱眉，“但是它寄生在人的身上，就会随着人的心境来产生变化。”

    说话间，波浪翻滚，那海盗似是因为落笑天的话语变的极为愤怒，巨浪隐没了他的身影，留下巨浪侵袭。

    随之，乌云密布，波涛翻滚，空气似乎变的凝固起来，敲击着众人的心灵，瞬间，船上瞬间充溢着一股哀怨的情绪。

    “现在我们该怎么办?”见此，落笑天急切的问向云安。

    “何罗鱼习水，生活在水中，所以我们只能进入水中去制服他。”云安沉吟片刻，紧而说道。

    “可我们都不会习水啊！”

    “也是……那事情就不好办了。”

    云安思索片刻，默认想起共工神力，不也是水吗?

    “落笑天，你不是有共工的水之力吗?你可以去试试。”云安眸中溢出光彩，望向落笑天的眼神满是期待。

    “得了，”落笑天无奈的摆手，“水之力只能控制水元素，不能进入水中，这么大的海，我怎么控制啊。”

    “道长，你可以合出水障进入水里面去制服他啊。”小雅怯怯的看着翻滚的海浪，提议道。

    “嗯……注意不错，”云安沉吟片刻，“不过，你高估我了，以我的能力，还没等找到他的踪迹，我们就死了。”

    小雅轻轻低敛眉头，粉嫩的小脸上萦上了悲伤之意，她濡濡的开口，满是歉意:“对不起，道长。”

    “没事没事，”云安急忙安慰小雅，轻揉她的小脑袋，笑如清风，“小雅的想法很好，别伤心。”

    本来依靠在云安身旁的陈歆，突然感觉到云安离开她的身旁，走到小雅的面前，还如此温柔，不由醋意大发:“云安，我难受……”

    句句入耳，云安只觉心如刀割，强烈的刺痛感击打在他的心上，脚步生风，他急忙赶到陈歆身边，满是担忧之意:“陈歆，你没事吧，你怎么了?”

    刚刚经历冥界的惩罚不久，陈歆的身体还很虚弱，之前的一幕幕在他心头划过，他只觉深刻的绝望。

    他不想让陈歆再受到伤害了！

    眉中寒帘卷卷，云安拧紧眉梢，将陈歆半搂在怀里，见陈歆不做回答，急切的追问:“你没事吧?哪里疼吗?我给你看看。”

    陈歆仍旧默不作声，定定的看着云安，轻轻的凑到他的耳畔，低语:“好啊，那你帮我看看，要去床上吗?”

    云安蓦然愣住，怔然看着陈歆，发问:“你在忽悠我?”

    “对呀～”陈歆笑嘻嘻的回答，方才云安的模样让她分外快活，原来云安，这么在乎她啊！

    意想中的无奈没有出现，云安清幽的双眸蓦然现出寒意，利刃般迎向陈歆:“以后不准拿身体开玩笑。”

    “你可知道……”紧而轻轻叹气，他将陈歆搂在怀里，“我有多害怕。”

