    第3章不要超过八点回家

    “醒了，要醒了，她长得看着可真有礼貌啊。”

    “哎呦呦，这小脸粉扑扑的，就是怎么去道观还给剃了小光头呢？”

    “这是佛道一起压命，嘘，都小点声。”

    最后一道年长威严的声音停住了几个人的话。

    躺在床上的小奶团子正半梦半醒，揉着眼睛睁眼，冷不丁对上一人的视线，懵了懵。

    现在应该是中午，窗帘拉着，所以屋内有些昏暗，唐今睡的还晕晕乎乎，撑起小身子来，看着门口突然冒出的一堆人，好奇的眨了眨眼睛。

    一只软乎乎的小奶团子，看着就让人心情好。

    眼前是一个发鬓花白的老人，正和一堆佣人探着头往里看，带着姨母笑。

    唐今回了神，看着眼前老人额心往下一直蔓延到人中的青黑气，知道这应该就是自己生病的爷爷。

    还不等唐老爷子唐枫福开口，唐今就脆生生的叫人了。

    “爷爷。”

    “哎，哎，爷爷的乖宝，快让爷爷抱抱，爷爷都想死今今了。”

    平时格外严肃的老爷子笑的眼睛都快看不见了，小家伙看起来太乖太软，小小一只，此刻睡的脸蛋粉红娇嫩。

    男孩子跟女孩子就是不一样，想想自己那三个臭小子，再想一想那六个孙子，这唯一的独苗苗怎么看怎么喜欢。

    小光头怎么了？我们是最可爱的小光头！

    将软绵绵的小宝贝抱进怀。

    老爷子稀罕的不得了，说来也奇怪，今天早上起来的时候，身上就轻快了不少，精神头恢复了些，吃了早饭才知道自家孙女已经接回来了，正在楼上睡觉。

    “睡够了没有呀？我们下去吃午饭好不好？”

    唐今笑眯眯的点了点头。

    -

    餐桌上，老爷子今天胃口也相当不错，用了大半碗米饭，才注意到客厅那边的不对。

    “那大瓷瓶呢？”

    老爷子眉头一皱。

    对那位风水师傅，老爷子也曾受到些许点拨，将家业做的更大，多少有些信任在。

    “我让爸爸找人挪开啦。”

    唐今正抱着碗认认真真的吃饭，涉及到自己的专业领域，连忙从饭碗里抬头开口。

    “挪开对爷爷身体更好哦，爷爷现在是不是感觉舒服多了？”

    这几个月来宅子里面被镇住停留对爷爷不好的东西在慢慢散去，源头虽还没有解决，但一上午也差不多能看出效果来。

    宝贝孙女让挪的？那挪开就挪开吧，他早也觉得放在那里，要是被人不小心撞倒伤了人该怎么办，倒也没把唐今的话往心里放。

    “可不是嘛，看见今今啊，爷爷一下子都吃了大半碗饭呢。”

    “那是因为医生治疗的有效。”

    楼梯上，唐弥诚噔噔噔跑下来，看了一眼已经换了一身寻常睡衣的小光头，被那双又大又圆的猫眼看的愣了愣，随后轻轻的一撇嘴。

    “别把医生的功劳突然按到别人身上啊，对医生多不尊重。”

    “小少爷，快点吃饭吧。”

    唐弥诚哼了一声，拉开了唐今对面的凳子坐下，坐下的动静也很大。

    但唐今从看了他那一眼之后，就像是没他这个人一样，专注扒饭，看不见他的不满一样。

    老爷子皱眉：“吃饭的规矩呢？”

    唐弥诚一顿，刚想说话，老爷子也没看他，给唐今夹了一筷子菜，表情笑眯眯的，看来是喜欢极了这个孙女。

    他又闭了嘴，安静的坐下吃饭。

    他就知道，爷爷就是格外喜欢唐今，因为这是他唯一的孙女，明明他表姐从小也在唐家长大，都是女孩子，对爷爷也很好，凭什么他表姐就得在唐家小心翼翼？

    可能本来就看唐今不顺眼，也少见爷爷这么放松宠爱，将所有的问题归到唐今是个女孩子，他自己不沾边，就用表姐来表达对唐今的恶意。

    唐今努力将自己碗里的饭都吃完，撑小肚子都有些圆，打了个小小的饱嗝，捂住嘴，就注意到唐弥诚肉肉的脸上满是恶意。

    这个堂哥不喜欢她。

    唐今惬意的靠着小高凳扒着饭，不以为然。

    讨厌她的人多了去了，不管是那些坏蛋，还是同行，更浓烈的恶意唐今都处理过，这个堂哥的恶意，顶多也就是小孩子的嫉妒。

    “今今不跟没见识的人生气。”

    唐今软哼一句，继续扒饭，唐弥诚扒拉碗的筷子一顿，还没回过神，感觉刚刚有人在骂他？

    等看向唐今的时候，这个小娇包已经钻到了老爷子的怀里，仰头声音奶呼呼。

    “管家爷爷，我能给爸爸打个电话吗？爸爸脑子有问题，要赶快去医院查一查。”

    管家爷爷：……什么脑子有问题？

    而唐弥诚饭吃一半，看着唐今没了胃口，他算是看出来了，这个妹妹不光讨人嫌，还是个鬼话精！干脆直接抱着滑板准备出门，还跟约好的几个朋友联系开始拿着手机吐槽。

    ‘诚哥听说你妹妹回来了？’

    ‘别跟老子说她，她一回来，全家人眼里就看不见别人了，都没等我下来吃饭，烦死她了。’

    “哥哥。”

    唐弥诚也就刚发出去这句话，身后甜糯的小奶音响起来让他一个哆嗦，对上那双大大的猫瞳，莫名几分心虚。

    手机背到身后，唐弥诚恶声恶气，“做什么？上一边去，我没空哄孩子。”

    “我就是提醒你一下，晚上要早点回来，不能超过八点，还有回来不要走天桥。”

    唐今小小只，在九岁的男孩子面前，也才半个他那么高，盯着他的脸说话，就算是声音再怎么甜软乖糯，这个内容也让人莫名后背发凉。

    “学的神神道道的，神经病。”

    小不点已经走到了他跟前，胖男孩伸手一挡，快速推开了门往外走。

    唐今并不在意，对着他挥了挥手，“有什么事情尽量往家跑，哥哥再见。”

    猫眼眨眨，唐今看着唐弥诚胖溜溜的背影身后带着一丝黑气，语气似有困扰，但笑容超甜。

    “可别是自作聪明的类型呀。”

    *

    唐弥诚踩着滑板往大道上滑，还捏着手机，脸色不好的给朋友发消息。

    “我这个妹妹不是去道观了？学的神神道道，还让我八点之前回家，开玩笑，晚上的活动都要到八点半结束呢，她真是有病。”

    ‘我去，要不要这么邪乎啊？’

    ‘你这妹妹可真是乡下来的，被封建思想荼毒不浅。’

    -

    游戏厅七点的报时声响起，唐弥诚莫名有些坐立不安，没有多久，他站起身来。

    “诚哥，新游戏发售你不看到最后现在就要回去？这才几点啊？”

    “诚哥你总不会是因为你那个妹妹说让你八点之前回去，你就八点之前回去吧？”

    唐弥诚抬手拍掉这些人搭过来的手，他也说不上来是怎么回事，只觉得心里有些不太安稳，干脆早点回去算了，但说他是听唐今的话？

    “我听她的做什么？又不是有病。”

    (本章完)

