    怡华路别墅区，一栋联排别墅内，一名穿着校服的少女，望着二楼走下来的青年，不满的喊道：“林辰，你今天怎么这么晚啊，天天睡的像个猪一样，真想不明白，我姐怎么会看上你，让你做了我姐夫！”

    青年眉头微皱，缓缓走了下来！

    没错，走下来的林辰乃是少女苏夜歌的姐夫！

    但是，林辰却是入赘苏家的，换句话说就是倒插门！

    这年头，入赘的男的大多都没什么地位的！

    当然，他们苏家乃是书香门第，并不会轻易看不起人，但是林辰倒好，入赘苏家后，好吃懒作，一年也不干活，又不会哄岳父岳母，久而久之，他们苏家的人都看林辰极为不顺眼了！

    “夜歌，林辰今天是一个月试用期的最后一天，如果过了今天，他也彻底能上班了，不要打扰他！”

    饭桌边，带着眼镜的苏父苏子林边看报纸边道，对走下来的女婿倒是爱理不理的样子。

    “林辰，你可要争气一些，那工作是我托邱经理替你找到的，可别给我们丢脸了啊！”

    林辰的岳母则是在喝粥，但神色冷淡，对于这女婿，她也极为看不顺眼！

    为这事，她可没少被亲戚嘲笑，反正他们一家子去哪都不愿意带着林辰，免得遭白眼！

    “我知道了，妈！”

    林辰打了招呼就离开了！

    一家子也不管林辰吃不吃早餐，等林辰走后，那苏父才不满道：“在家呆了一年，让他去工作，去到哪都被炒了，唉！”

    “林辰脑袋不行，经常发呆，现在这社会可残酷了，要的是精明的人，他不被淘汰才怪！”

    苏夜歌将牛奶喝完，赶紧去上学。

    “小歌，反正也是出去，顺带载你姐夫出去吧！”苏父突然道。

    “我才不干，被别人见到了，绝对要笑死我！”

    苏夜歌撇嘴，上次姐夫去接她放学，被同学见到了，结果嘲笑了她很长一段时间了，现在好不容易忘了这事，她才不会傻的再翻旧账！

    别墅外，林辰发动了自己的鬼火离开！

    他的脸色一直不变，有些呆呆的！

    但是，林辰并非故意要发呆的，只是他脑海之中总有一道道古怪的声音影响着他！

    而且，他连自己来历等等都不知道，因为他失亿了！

    来到了金诚公司，带上胸卡后，进入大门！

    今天是林辰试用期一个月的最后一天！

    这一个月来，他表现的中规中矩，只要过了试用期，那他就能成为金诚公司的正式员工了！

    不过，金城公司待遇极为不错，导致竞争压力也很大，想要成为正式员工可不容易！

    本来，以林辰笨笨的样子，少不了被淘汰，但他做事有着毅力，为了一个订单，足足等候客户半个月，最终打动了客户，与林辰签下了价值三百万的订单！

    凭着这订单，林辰保管会留下来！

    “舅舅，茂业集团的那订单签了，这订单提成可多了啊！”

    “放心，那订单我已经记在你的名下了，试用期一过，你不但要留下来，而且工资待遇也会提升，我再在总经理面前替你美言几句，你升为主管也有可能！”

    “谢谢舅舅！”

    刚刚来到经理办公室外，里面便传来阵阵声音，透过门缝看去，林辰见到了刘子车正与陈经理说话！

    刘子车与林辰一样，也是刚来没多久，属于试用期的！

    不过，陈经理却是他舅舅，估计凭着这关系，刘子车应该能留下来了！

    但是，让林辰惊讶的是，茂业集团的订单，这不是他签下的订单吗？

    砰！

    林辰推门而入！

    “林辰？”

    刘子车与陈经理都惊讶的看着林辰，陈经理不满的说道：“林辰，懂礼貌吗？进来要敲门！”

    “陈经理，茂业集团的订单是我的，还是刘子车的！”

    林辰直接问道。

    “林辰，谁让你进来的！”

    刘子车有些心虚，大骂道：“茂业集团的订单是我跟了客户一个星期才签下的，当然是我的了！”

    “林辰，订单是谁签的，公司有记录的，谁都做不了主！”

    陈经理却突然道，因为大门外，已经有不少人看来了！

    许多人都知道其中的猫腻，估计陈经理为了帮助侄子，暗中做了手脚了！

    不过，林辰也够笨的，这种事怎么能当面说出来呢？这不是让陈经理下不了台吗？

    本来，林辰就属于试用期，但他这么一弄，肯定会留下不好的印象了！

    “林辰，你先出去，订单的事，公司会给你一个公正的答复，还有，今天是你试用期最后一天，明天就评级了，我觉得你做事诚恳，公司有打算留你下来！”

    陈经理打着官腔道，本来他还琢磨着，怎么将订单偷偷转给他侄子，现在好了，凭着林辰这大吵大闹，他也可以找个借口炒掉林辰了！

    “不行，订单是我的！”

    林辰虽然脑袋不灵光，但却觉得原则的事不能让！

    是他的就是他的！

    不是他的，送给他也不要！

    “这林辰怎么这么倔啊，陈经理给他台阶下，他依旧不识好歹，顶撞领导，肯定要被炒了啊！”

    屋外的人不由暗呼不妙了！

    “林辰，订单的事，公司会有定论，你这么大吵大闹，当这里是菜市场吗？你被开除了！”

    果然，陈经理站了起来，冷冷说道：“去财务结了这个月工资，明天，你不用来上班了！”

    林辰顿时愣在了那里。

    对这份工作，他已经尽心尽力了，整整一个月都在外面跑业务，但最终，他还是被炒了！

    那刘子车却暗暗冷笑：“真是一个白痴，非要将事情弄大，凭着你顶撞我舅舅，舅舅上报给总经理，这也足够炒掉你了！”

    在无数同情的目光下，林辰低头离开，漫无目的在街上溜达。

    他脑海一片空白，做什么事都是慢半拍，看来失去的记忆对他影响很大！

    叽！

    就在这时，路上一辆保时捷被卡车一撞，整辆车失控，向着这边撞来！

    “小伙子，小心！”

    远处有人在对林辰大喊，因为那保时捷正向着林辰的鬼火撞来。

    等林辰反应过来时，他只能见到保时捷快速撞来，接下来砰的一声，他整个人倒飞，脑袋重重砸在地上，鲜血流出！

    而这一撞，林辰脑海仿佛有什么破碎了般！

    “林辰，老爸我有事要离开一下，你先去苏家吧，说起来，苏家的老爷子与我有着过命的交情，当年的时候，我就与苏老爷子订下娃娃亲了！”

    失去的记忆，突然若潮水般袭来！

    儿时的林辰，小学的林辰，高中的林辰，大学的林辰！
