    “锁妖塔所在，乃是我蜀山的禁地，所以你们必须要注意这里的禁咒。”

    酒剑仙嘱咐了一句，然后驾驭着葫芦飞天而起。

    锁妖塔，乃是神界授予蜀山的至宝，其中加持了无数仙神的力量，更是有天地五灵的力量注入其中，强大到入道强者也可以困住，脱离不得。

    而蜀山每一代的掌门更是不敢马虎，时刻守护着锁妖塔，在仙逝前甚至会把自己的力量也加持在锁妖塔上，从而使得锁妖塔越来越强。

    “你们需要谨记，锁妖塔只要往上走才能找到出路，而灵儿，也就是在最上面一层。”酒剑仙说完，还是担心地看着他们。

    “师父，放心吧，我一定会安全把灵儿救出来的。”

    “哼，傻小子，为师自然是相信你的。”

    锁妖塔！

    三个大字陡然出现在众人眼中。

    “师父，既然到了，那你就回去吧。”蜀山的禁令，酒剑仙不能违抗，他只得站在锁妖塔前，看着江林带着四人往锁妖塔中而去。

    “唰！”酒剑仙可不能坐以待毙，他想要去寻找剑圣，看看有没有别的办法。

    。。。

    “逍遥，你和将臣来探路，我殿后。”

    “是，大哥。”

    江林作为最强战力，自然要镇压在最后面，防止有东西突然出现干扰他们。

    刚一进入锁妖塔，庞大的阴邪之力就出现在众人面前。

    “是狼妖。”李逍遥脸色一变，躲过了狼妖的一击。

    而将臣好似对这种环境特别喜欢，他脸色少有的兴奋起来，眼珠子滴溜溜地转动着。

    “哈！”因为江林嘱咐过不能变身为僵尸本体，所以将臣只能依靠自己的护甲和玄铁剑攻向狼妖。

    索性将臣如今乃是飞天夜叉级别的实力，对付这种小小的金丹狼妖，那简直是来一个灭一个。

    “将大哥，好样的。”李逍遥这还是第一次见到将臣如此大发神威，深深为止喝彩，可惜将臣可没有跟他说话的意思，只顾着一路清扫狼妖。

    狼妖看样子是一个种族被蜀山前辈高人给抓进来关押，所以一只只的络绎不绝。

    直到将臣都已经灭杀了将近二十头狼妖后，一个更加高大的巨狼出现了，它一身的金毛，看起来颇为帅气，不过那凶恶的样子却让人不自觉地心头一跳。

    “人类？好久没有看见有人类进来了，正好给我当做点心。”

    金色巨狼已经是金丹巅峰，懂得说话并不稀奇，可惜其他金丹期的狼妖却一副没有智慧的样子，看来是因为锁妖塔的禁锢之力，导致它们出现了一些变化，也只有更加强大的妖魔才能保持正常。

    “吼！”

    巨狼一声怒吼，然后不断的有狼妖出现在它的身旁。

    “吼吼吼！！！”

    接着，所有的巨狼都冲向了将臣，而它的目标却是李逍遥，恐怕他也看出来了将臣并不好惹，而李逍遥看起来就比将臣要弱了太多，它自然要捡软柿子捏一捏，更何况将臣一身的死气，根本没有人肉味儿，也只有李逍遥身上的人味更加浓郁。

    至于后面的几人，都被江林护住了，它又怎么看到？

    这自然是江林为了锻炼李逍遥而特意没有出手的，他的天赋是高，但是实战经验属实不多，这种机会可是非常难得，不能浪费。

    “仙风云体术！”李逍遥面对同级别的狼妖，下意识地施展出了酒剑仙教给他没有多久的幻身。

    然后就见他一分为三，每个幻身都如同真实的一般。

    “三诀合一！”

    李逍遥天天和林月如练剑，自然早就学会了林家的几门绝学，说来他和江林一前一后把人家的绝学都学到手了，如果不给人家一个交代，还真的说不过去。

    想到这里，江林把林月如给放了出来。

    “月如，你也去吧。”

    林月如本来还以为没自己的事情呢，她都快无聊死了，还有些担心着李逍遥，没想到下一刻江林就让她出了他的保护。

    “锵！”她高兴地拔出了自己的越女剑，然后冲向了巨狼。

    “李逍遥，本女侠来帮你了。”

    李逍遥一听到林月如的声音，压力大减，因为他和林月如近段时间以来已经配合得越发默契，如果两人联手，这只巨狼不过是砧板上的肉罢了，任人宰割。

    “当当当……”

    果然，一番交手后，巨狼根本不敌二人的联手，最终被李逍遥一剑擒下。

    “呼～”

    “这才刚第一层呢，听我师父说锁妖塔共有九层，也不知道往上会遇到什么。”虽然这样说，但是李逍遥却战意勃发，根本就毫无畏惧。

    “大哥，这狼妖正好当我们的探子，让它带我们找到第二层的入口。”李逍遥得意地朝着林月如笑了笑。

    锁妖塔的每一层都如同一个小世界一般，空间非常广阔，在这里的妖魔，除了不能修炼外，并没有什么太大的压制，所以这里的每一层总会出现那么一个领头者。

    而锁妖塔的九层空间，只能由下而上，不能由上而下，因为在锁妖塔顶部，一柄强大的仙剑镇压在这里，越靠近它的妖魔，受到的镇压越强。

    江林猜测，这应该就是第一代蜀山掌门太清真人的仙剑，伏羲剑，位列人间的上古三大神器之一，乃是大神伏羲曾经的佩剑。

    有了狼妖带路，果然通畅了许多，很快就找到了通往第二层的入口。

    “今天看在你为我们带路的份上，小爷就饶你一命。”李逍遥一把推开了狼妖，它也不敢停留，匆忙间往其他地方而去。

    锁妖塔第二层和第一层大同小异，不过这里的镇压之力更加强大，显然这里的妖魔要比第一层要厉害许多。

    “嗡嗡嗡……”他们刚一进入第二层，马上就有无数的血鸦向他们飞来，小小的眼珠中闪烁着嗜血的光芒。

    “这是嗜血乌鸦，会牵引气血，扰乱你们的经脉，大家小心。”江林在拜月的书库中也不是白待的，这些大大小小的妖魔他也基本都认识。

    李逍遥首当其冲，看见血鸦冲向他，他突然想起了酒剑仙送给他的符咒。

    “疾！”

    符咒的使用方法非常简单，只要注入自己的法力即可，当李逍遥一次性拿出十张杂七杂八的符咒一口气注入法力后。

    他的身前顿时化作了一片火海。

    “竟然全部都是赤焰真火，逍遥，小心别沾上，这种火焰非同小可。”

    赤焰真火是阳神修士可以祭炼的一种火焰，威力无匹，不过在江林的剑意面前，自然是一般般了。

    也许是担心耽搁太多功夫，江林出手了。

    “嗡！”

    “截天指。”

    不知道是不是习惯，江林使用道术前，总喜欢先大喝一声，显得非常有气势。

