    “如果输了，你就让其他人去参加新人挑战赛。”程曦的条件很简单，就是不想让林炎去参加新人挑战赛。

    程灵很纳闷，为啥妹妹那么不想林炎去参加新人挑战赛，不过还是答应了下来，说道：“没问题，你看着吧，林炎的小火焰猴实力绝对比班里其他训练家要强得多。”

    程灵之所以这么自信，自然是因为小火焰猴优秀的闪避能力，并且掌握了疯狂乱抓，再加上已经觉醒了猛火特性，这样的优势碾压班里的新人训练家还不是随随便便。

    也就少数几个有威胁，但是也不大，程曦根本没有去了解林炎，这次注定要输一次。

    “那就看看我们谁看人比较准吧。”

    程曦认为，初期的时候精灵对战中训练家的作用比精灵要更大，像林炎这样性格的，哪怕精灵更强，实力也只能发挥出一半而已。

    ……

    林炎不知道程曦和程灵的对赌，他此时已经回到家了，这次购买了这么多资源，接下来自然是要好好规划一下对小火焰猴的训练了。

    能量方块肯定是每次训练都要吃的，还有能量恢复剂，可以在小火焰猴体力耗尽的时候补充体力和能量。

    现在有了伤药，也不需要担心受伤了，感觉可以找个人一起进行实战陪练了，战斗一直都是精灵提升实力的途径之一。

    林炎的首选是张耀东，因为目前也就他的熊宝宝能够和小火焰猴打一场了，到时候可以问问对方，应该会同意吧。

    周日。

    林炎兑换了三十瓶特性强化饮料，然后用通讯器联系了堂哥林淼，准备把强化饮料交给他，同时也能拿到剩下的三万联盟币。

    很快，林淼就开着车敲开了林炎家的门，看上去有些迫不及待，急切道：“林炎，东西呢？”

    林炎笑了笑，说道：“堂哥，你怎么这么着急，在这呢，三十瓶一瓶不差。”

    林炎指向身后的一个木箱，里面特意用白色的泡沫，将特性强化饮料包装好了，三十瓶饮料完完整整的放在里面。

    “不是我着急，是我爸着急，先跟我把饮料搬上车吧。”林淼失笑，他爸这次拍卖会尝到了特性强化饮料的巨大利润，有点迫不及待想要更多的强化饮料了。

    十一瓶强化饮料，最差的也都拍出了四千以上的价格，最高的一瓶甚至直接八千多联盟币，几乎是赚的盆满钵满。

    当然，这只是因为首次拍卖，等到以后就不可能进行拍卖了，但是出售价格也不会低，利润依旧非常高。

    “看来大伯赚的很多呀。”

    林炎笑道，却没有丝毫嫉妒，因为他才是最大赢家，虽然一瓶强化饮料只赚了一千五联盟币，但是大伯看似赚的更多，可是其他类似宣传的费用不见得就少了。

    而且等以后特性强化饮料卖的多了，买的人少了，也就不再物以稀为贵了，价格肯定下降下去，利润变少，但是林炎却能在价格下降的时候，依旧能赚那么多。

    三十瓶强化饮料搬上车之后，林炎两人回到了屋里，林淼小心翼翼的掏出了三万联盟币纸钞，交给了林炎。

    “说实话，我挺羡慕你的，我高一的时候可没有这么多钱。”林淼看着林炎，眼中有些羡慕。

    他高一的时候，鑫源研究中心才刚刚发展起来，没有太多的资金，他没有得到类似小火焰猴一样的初始精灵，只是一只比较普通的精灵。

    直到高二的时候，鑫源研究中心逐渐发展起来，家里也有钱了，他才获得了第二只精灵，而这只精灵也被他重点培养起来。

    高二的第二学期，他勉强成功加入了学校的校队，而现在已经成为了校队的主力训练家之一。

    这其中付出的艰辛和收获，只有他自己知道，那时候每天都是起早贪黑的训练精灵，连资源的消耗也要精打细算。

    林炎的开局真的让他很羡慕，不仅有小火焰猴这样的御三家精灵，而且还能赚这么多钱，有足够的资源去培养精灵。

    “你现在有钱了，也可以开始全力培养小火焰猴了，培养精灵不要省钱多买点能量方块之类的，一些小火焰猴能够掌握的招式，可以买招式光盘，精灵每次学会一个招式，都是实力的提升。”

    林淼认真的建议道。

    林炎点点头道：“我昨天刚刚买了不是能量方块，正准备全力训练小火焰猴，参加十二月份的新人挑战赛呢。”

    “嗯？你要参加新人挑战赛吗？”林淼眉头一挑，略微惊讶，他记得每个学校能够参加新人挑战赛的名额都是十分有限的，包括他自己的那所高中，也只有几个名额而已。

    新人挑战赛是限定高一新生才能参加的比赛，一个学校才四五个名额，从这就能看出新人挑战赛的含金量并不低，否则也不会二十多所学校联合举办。

    新人挑战赛的目的是为了选出最优秀的新人训练家，如果能够在挑战赛上面崭露头角，那么以后在学校获得的资源也会更多。

    大部分学校都提倡训练家之间能够互相竞争，因为学校的宗旨，就认为竞争是进步的最好办法，而竞争过程中的胜者，将能够获得奖励。

    “嗯，训练课老师通知我了，不出意外我应该是能够参加的。”

    林炎点点头。

    “如果你能够参加新人挑战赛的话，我有个请求，帮我在比赛上击败一个训练家。”林淼突然说道。

    林炎奇怪道：“那个人是你的对头吗？”林淼突然让他在比赛上击败一个人，如果不出意外，对方恐怕和林淼关系不太好，所以才让林淼做出这样的选择。

    “也差不多吧，我让你击败的人，是我非常讨厌的一个人的弟弟，他因为击败了我一次，老是拿这件事恶心我，我也要想办法嘲讽他，反击回去。”

    林淼提起对方，脸色就变得很不自然，很显然对方真的让林淼很是厌恶。

    “比赛应该不能保证遇上谁吧，万一遇不到的话，怎么办？”

    林炎又问道，这是个大问题，比赛的顺序是随机的，要是一直都遇不上对方的话，林淼谁的就实现不聊了了

