
　　大乾皇宫。

　　奉天殿内。

　　一袭龙袍的女帝，端坐在龙椅之上。

　　虽是年方二八，双目却是犹如一泓深不可测的潭水。

　　顾盼之际，显露出清雅高贵的气质，让人自惭形秽，不敢亵渎。

　　殿内，文官在左，武官在右，各自站好，排列有序。

　　武官一列，站在最前方的乃是当朝太尉田润雨。

　　文官一列，站在最前方的本应是丞相方修。

　　然而因为方修还在昏迷之中，未能参加朝会。

　　此刻这个位置是空着的！

　　“陛下，臣有本要奏！”

　　早朝刚开始，工部侍郎赵子正便站了出来。

　　女帝看了他一眼，淡淡道：“讲。”

　　工部侍郎躬身行礼，一脸严肃道：“陛下，青州之旱灾，如今已经持续三月有余，当地粮仓已无余粮。

　　数十万百姓为求生路，半月前已经离开青州，往京城而来！

　　算一算日子，这批流民如今应当快到洛南府了！”

　　话音落下，大殿内一片哗然。

　　“我等只知青州发生了旱灾，却不知旱灾竟然如此严重！”

　　“如此严重之旱灾，青州刺史为何不报！”

　　“洛南府距离京城不过一步之遥，数十万流民一旦发生哗变，后果不堪设想啊！”

　　女帝旁，宫女拿着鞭子，用力一抽。

　　“肃静！”

　　空气中传来一声炸响！

　　大殿内瞬间安静了许多。

　　工部侍郎见状，继续道：“陛下！臣以为，当务之急是安抚流民，以免生变！

　　臣恳请陛下，开仓放粮，于洛南府施粥于百姓！

　　只要等到秋收，各州府的粮食收上来，这场危机便可化解。”

　　他话音刚落，便听见一声冷哼。

　　“哼！开仓放粮，说得轻巧！”

　　户部尚书秦兴言站出来，一脸不悦。

　　“那可是数十万流民，就算是将户部所有的粮食全都运到洛南府，也填不饱这么多张嘴！”

　　工部侍郎转头看向秦兴言。

　　“秦尚书，前两年是大丰之年，按理说户部的粮仓应对几十万流民绰绰有余，为何会没有粮食？”

　　说到这，顿了顿，冷声道：

　　“莫不是这些粮食都被秦尚书给吃了个干净？”

　　秦兴言面露愠色，瞪向工部侍郎，怒道：“姓赵的，你这话是什么意思！”

　　工部侍郎不咸不淡道：“下官只是好奇，前两年明明是大丰之年，户部的储粮理应丰足！

　　如今到了危急之时，为何连几十万人应急的口粮都拿不出来，这两年的储粮究竟到了什么地方！”

　　秦兴言忍住怒火，冷声道：“本官告诉你这些储粮到了什么地方！

　　前年八月，大周十万大军入侵雍州，边军粮草不足，陛下下旨从户部调走了三分之一的储粮！

　　户部储粮本就不多，调走三分之一后，剩下的储粮只能勉强维持京城及周边州府的运转。

　　若是这个时候开户部的仓，那数十万流民是饿不死，你我却都要饿死了！”

　　他话音刚落。

　　便听到文官中响起一道中气十足的声音。

　　“秦尚书此言差矣！

　　先帝在时青州也曾发生旱灾，那时户部开仓放粮赈灾，可是轻巧的很！

　　这才短短十年，户部的储粮为何会少这么多？”

　　秦兴言听见这话，再也遏制不住心中的怒火，转头在百官中搜索起来。

　　工部侍郎赵子正是女帝的人，在朝堂上公开呛声，倒也正常。

　　但除他之外，竟然还有人敢跟自己作对！

　　真是不想活了！

　　下一秒，秦兴言看见刚才说话那人的面容，整个人一下子怔住了。

　　“竟然是他！”

　　说话的竟然是都察院左都御史张硕！

　　秦兴言怔住，不是因为张硕位高权重。

　　而是因为......

　　他也是方党的一员啊！

　　张硕不仅是方党的一员，而且还是方党的核心成员。

　　这个时候竟然站出来公开的指责自己。

　　而且话里话外都在说他贪污储粮一事！

　　这......这是什么情况？！

　　秦兴言下意识地看了看前方那个本属于方修的空缺位置。

　　又看了看龙椅之上的女帝。

　　女帝一脸淡然，眼眸之中满是清冷，仿佛什么事情都没有发生一般。

　　“不对劲！要出事！”

　　秦兴言见到女帝的表情，瞬间感觉全身上下被一盆凉水浇下！

　　无比冰冷！

　　果然。

　　下一秒。

　　左都御史站了出来，行礼道：“臣左都御史张硕，弹劾户部尚书秦兴言，收受贿赂，贪墨户部储粮，数额甚大！”

　　以往都察院弹劾文武百官，都是让御史当排头兵。

　　这一次，却是掌管都察院的左都御史直接站出来。

　　而且弹劾的人，还是和他同为方党核心的户部尚书！

　　瞬间，文武百官都嗅到了风雨欲来的味道。

　　他们下意识地抬眸看向高座龙椅之上的女帝。

　　心道：陛下这是要对方党出手了！

　　此刻。

　　秦兴言也感到有些慌了。

　　方相不在。

　　张硕这狗贼临阵倒戈。

　　又恰逢青州旱灾，陛下图穷匕见。

　　自己这一次怕是凶多吉少了！

　　“秦卿，你可有什么要说的？”

　　女帝清冷的声音在大殿内响起。

　　秦兴言咽了咽吐沫，硬着头皮道：“户部粮仓所存留的储粮，皆是登记在册，臣有没有贪墨，陛下一查就知！

　　臣为官数十年，从未收受贿赂，更未曾贪墨一分钱粮！

　　张都御史的弹劾，完全是无中生有！是污蔑！”

　　“哼！”

　　张硕冷哼道：“是不是污蔑，你自己心里清楚！”

　　他向前一步，再次行礼，高声道：“秦兴言有没有贪墨钱粮，一查便知，臣恳请陛下将秦兴言交由都察院查办！臣一定找出他贪墨钱粮的证据！”

　　秦兴言听见这话，明白自己是凶多吉少了。

　　落在人家手里，怎么办还不是人家说了算。

　　到时候，自己就是案板上的鱼肉，任人宰割！

　　他瞪着张硕，咬牙道：“本官乃是户部尚书，正二品！即便是要调查，也应由三司会查！”

　　三司之中。

　　刑部尚书也是方党核心成员。

　　秦兴言想要三司会查，主要是想拖延时间，等方修救他。

　　他一边说话，一边给刑部尚书使眼色，让他也上奏。

　　刑部尚书却好似没有看见一般，只是沉默。

　　秦兴言见状，心又是凉了一分。

　　暗骂：真是一群狗娘养的东西！

　　真以为这个时候装死，陛下以后就会放过你们？

　　可笑！

　　没有方相撑腰，你们以后全都得完蛋！

　　张硕见没人说话，心中冷嘲一声树倒猢狲散。

　　没了方修，这些人就成了一盘散沙。

　　还好自己机智，选择这个时候倒向陛下，要不然怕是要跟这些人一样，被陛下一个一个抹杀！

　　他想到这，不免有些得意，再次提高声调道:23sK.com

　　“请陛下下旨，将户部尚书秦兴言交由都察院查办！”

　　女帝清冷的眼眸，环顾大殿一周，张了张嘴，正要下旨。

　　忽然。

　　大殿正门的方向传来一道富有磁性的声音。

　　“臣方修，参见陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第2章 朝堂之争免费阅读。https://xs.23sk.com 