    短短十分钟。

    让一场好好的对战，几乎变成了李想的个人秀。

    这倒不是什么难理解的事情。

    在雾岛里吃了半年的苦，可不得有点回馈么。

    风速狗挺强的，无论是耐久、速度亦或者攻击力，甚至有底牌没使出来，只可惜面对的是甲贺忍蛙。

    这种捉迷藏加猜硬币，谁吃得消？

    疯狗一看就是莽夫型的，擅长和人刚正面，遇上甲贺忍蛙这种老阴比，不输才怪。

    要知道超梦都嫌烦，无差别的强行存在感消失，使它不得不开地图炮才能干掉这家伙。

    但从耐久来看，接了一发小的飞水手里剑，两发大的飞水手里剑，其中有一发打得还是腰。

    自己也用疯狂伏特撞掉过假贺忍蛙。

    就这样还能从烟里走出来，也是能抗得不行。

    若非飞水手里剑是个起手快，飞行速度也快的招式，保不齐真被它用晨光把体力回上来了。

    人家这正儿八经的高练度小精灵，还真是厉害。

    无奈他这边练度更高，高到可以无视很多的东西，包括对方的练度，和不到紧要关头不翻的底牌。

    他忍不住看向阿比盖尔，后者表情平和沉稳，仿佛刚才输的不是她。

    说实话，和阿比盖尔接触那么久，自己瞧见她表情最生动的一次，是自己送茶叶过去的那天。

    打开礼盒后，闻到内部香气时，她那种惊喜的面孔，是完全不加以掩饰的。

    不由得让他想起了这位的外号——“茶哥”，喜爱一切有关茶的事物，其中犹爱红茶。

    很可惜幻影岛并没有红茶树。

    砰！

    精灵球开启的声音唤回了他的注意力。

    第三轮，也是最后一轮。

    交换倒没必要交换，猜拳猜到底是甲贺忍蛙的一贯风格。

    落地的是一块圆柱形石头，上面有着不规则的裂痕，以及两个窟窿。

    丝丝紫烟从中飞出，转而形成一个紫色圆球气团，内部有许多星星点点的绿色能量点，以及一张看上去有些狰狞的鬼脸。

    ——幽灵加恶属性的花岩怪，六代前没有弱点的小精灵。

    这家伙的鬼脸一出现。

    无言的恐惧感和邪恶感顿时朝四面八方涌过去。

    李想眉头微皱又松开。

    这是它的特性【压迫感】，受到压迫感影响的小精灵，在使用以对方为目标的招式时，消耗及浪费的属性能量会无意识变高。

    这个特性相当麻烦，毕竟它非常的缺属性能量，而替身又是一个特别耗属性能量的招式。

    别看刚才只是用了一次替身，实际上为了能让替身自如活动，能量已经用了非常多了。

    这把得速战速决才行。

    “挑衅！”

    “挑衅！”

    两边都是直接挑衅，结果两边同样都失败了。

    这让李想颇有些意外，因为甲贺忍蛙先起手的挑衅，还是保护色状态，想着怎样都比花岩怪要快。

    不曾想干脆直接使用失败。

    那这时候究竟是继续挑衅，亦或者选择攻击，就成了一个很严肃的问题。

    花岩怪是典型地依托变化招式而强大的小精灵，还拥有同命这种鬼一样的招式，挑衅只要成功就不会亏。

    问题在于能不能挑衅成功。

    如果还是不能挑衅成功，那就真是亏到爆炸了。

    短暂思考过后。

    李想决定耿直一点。

    “烟幕！”

    “潜灵奇袭！”

    好快！

    当空气中突然有浓烟扩散的同时，花岩怪的身侧出现了一个黑漆漆的窟窿，将它吸了进去。

    同时。

    浓烟扩散的起始点。

    一个黑漆漆的小洞打开，花岩怪从里面飞出，紫色的漩涡骤然膨胀，向空气甩动过去。

    ——打了个空。

    “嗯？”

    阿比盖尔微微皱眉，甲贺忍蛙绝对是在那里没错，因为花岩怪的潜灵奇袭可以说是前脚进去，后脚立马钻出来。

    所用时间极少。

    招式落空只可能是闪避。

    正如她所想的，甲贺忍蛙如今保持的姿势是后仰，刚好和紫色漩涡错开。

    面对近在咫尺的花岩怪，它忍不住攻击了。

    身体骤然发出粉红色的少女光波！

    觉妖！超近距离攻击！

    光芒大亮！

    虽说花岩怪的双防还算可以，但甲贺忍蛙的输出也不是吃素地，这一招要是打实了，搞不好能直接要了它的命！

    这家伙甚至没有开盾的迹象！

    但是。

    就在李想以为阿比盖尔失误，自己能拿下最后一局时，光芒却是牢牢停在了花岩怪的身前。

    被一层粉紫色的光芒所笼罩。

    显然，这是精神强念，也只有精神强念系列的招式，才如此地万用。

    好似意念盾……不，意念盾是抵挡，而它这个，是直接冻结住了！

    李想微怔，甲贺忍蛙却是心中警铃大作，以要多快有多快的速度骤然跃起！

    下一刻。

    觉妖的部分光波被反射了回来！

    得亏甲贺忍蛙跑得快，否则就被自己的招式给糊脸了！

    凝固、反弹。

    这特么你是异界希罗娜！？

    李想瞬间回想起来，自己心中的这股既视感的源头。

    特别篇中。

    希罗娜的花岩怪，就是可以依靠精神强念冻结招式，在使用它们的。

    明明非本系，却拥有如此神奇的能力。

    李想发誓自己在阿比盖尔往届比赛，及之前一直没见到过她这么用。

    很明显这是她新学的技巧。

    不愧是天才，一学就学这么厉害的东西，连甲贺忍蛙的招式都给冻结了。

    李想心中佩服完，又皱起了眉头。

    他不清楚花岩怪冻结招式的极限在哪里，但如果是比持久力，甲贺忍蛙明显拼不过花岩怪这个全状态上场的小精灵。

    被动等死？

    这肯定不是甲贺忍蛙的性格。

    所以。

    还是得用老套路。

    烟雾中。

    微弱的白光亮起。

    花岩怪和阿比盖尔却是第一时间发现了，并使出【潜灵奇袭】。

    开洞钻洞出洞打人，一气呵成。

    这玩意儿比瞬间移动还带劲，瞬移好歹有长时间的前摇，这家伙的潜影是嗖得一下子，就飞到甲贺忍蛙身边去了。

    幸而近战接触类招式往往攻击面积不大。

    甲贺忍蛙好歹是练过武的，躲掉这种攻击路径耿直的招式不是问题。

    隐身状态中。

    两只甲贺忍蛙同时做出了类似跳皮筋的动作，躲过了花岩怪横扫的紫色烟团。

    拿自己“脸”来抽别人的小精灵，当真是十分少见。

    天底下可能就这一个。

    躲过潜影，两只甲贺忍蛙迅速后撤，蛙蹼踏在地上，根本没有发出什么声音。

    又落空？

    这么能躲？

    潜灵奇袭两次落空，饶是阿比盖尔也难免有些惊讶，甲贺忍蛙原来有如此高的闪避率。

    忽地。

    场地中无数道身影浮现。

    赫然是甲贺忍蛙使用了影分身，试图迷惑花岩怪的双眼。

    哪怕是精神强念凝固招式，只要把招式骗出来，在空隙的时间攻击，这家伙也绝对挡不住！

    果不其然。

    花岩怪并没能找到甲贺忍蛙的本体，果断使用了奇异之风，将这些花里胡哨的影子全部驱散。

    同时。

    漆黑的妖风在某处停滞，成功打中了一个透明的物体！

    找到了！

    花岩怪双目亮起蓝光，打算对其使出了【怨恨】，消弭它的属性能量。

    不管这家伙是不是本体，用怨恨肯定不会错。

    就在它使用怨恨出手的时候。

    头顶。

    粉红色的光芒骤然亮起！

    一道透明的身影一边下落，一边对其挥出这一道光波！

    躲无可躲！

    这次打中花岩怪必死无疑！

    可是。

    ——等你好久了！

    花岩怪骤然抬头，眼中蓝光变化成了粉紫色的能量，将闪耀的粉红光刃约束住，转而反弹了回去！

    同样的招式，圣斗士不会中两次，阿比盖尔也不会！

    嘭！

    一团烟雾炸开！

    有什么东西倒飞了出去！

    花岩怪果断乘胜追击，漩涡脸前汇聚出一枚黑紫色的球体。

    而后。

    果断攻击身后！

    花岩怪的漩涡脸极速向后，暗影球猛然喷射出去，飞到两米外骤然爆开！

    打中了！

    你当我傻啊！不管你是不是替身，都不可能放着你不管！

    使用过精神强念，并将其铺垫出去的花岩怪对两只甲贺忍蛙身处的位置，无比明了。

    又到了最爱的猜本体时间。

    左边的那只是，还是右边的那只是？

    “左边！”

    阿比盖尔的声音传了过来，看样子训练家已经做出了她的选择。

    那就左边！

    花岩怪猛然对着左边喷出一枚暗影球！

    它知道对于没有回复手段的甲贺忍蛙来说，两次替身加上之前的损耗，已经是极限了。

    刚才又吃中一个技能，以甲贺忍蛙的防御水平，这时候必然剩不了多少体力。

    所以。

    只要猜中了，甲贺忍蛙必然扑街！

    猜不中自己也还有机会，属性能量可多着呢！

    暗影球飞出去的一刹那，花岩怪心里想了很多，同时果断朝向另一只甲贺忍蛙飞出去的方向。

    那家伙才刚刚往这边跑——

    噌！

    拔刀声。

    利刃出鞘的声响。

    在花岩怪身侧，觉妖的光波仿佛刀刃一般，斜着斩切下来。

    是那么得突然，那么得猝不及防。

    “叩噶。”

    『不好意思，您猜错了，俩都不是。』

    轻描淡写的声音响起。

    从空无一物之处。

    紧跟着，是闪耀的粉光和冲天的烟雾。

    花岩怪的意识骤然陷入黑暗之中。

