    听到那两个克伊族人的对话，云海心中一动，然而不等他下精神命令，虽然听不懂克伊族的语言，在它的身后，那上百只蜘蛛抱脸虫直接就跟了上去。

    上百只蜘蛛抱脸虫一起行动，哪怕再小，加上是在地表，那也是有点声势的

    特别是这一片区域灯火通明的情况下，也不知道是生物机甲检测到异动，还是那个克伊族感观、直觉敏锐，才走了几步，它就突然停住了脚步。

    这个瞬间，云海突然紧张起来。

    而他甚至在宇宙太空中对阵十几亿的灵子大军时，都没有这么紧张过。

    那时，他有无数彪悍无畏的异形在身边。

    而这一次，所有的一切，都要靠云海自己完成。

    地面上爬动着的上百个蜘蛛抱脸虫，在那个克伊族人转身的瞬时，就消失在了地面。

    然而并不是全部，在那个克伊族人看过去的瞬间，几只蜘蛛抱脸虫弹了起来，扑到了一只在草茎上栖息的绿色昆虫身上。

    它们的嘶咬，让那只虫子在剧痛中痉挛着掉下了草茎。

    看到了这一幕，那个克伊族也没在意，转身继续走向了不远处的运输舰。

    这一幕，同样也清楚地展现在了云海的脑海中。

    蜘蛛抱脸虫的急智，让他更是欣喜。

    显然，在刚才那一瞬间，上百只蜘蛛抱脸虫做出了优秀的反应。

    更多的蜘蛛抱脸虫隐藏起来，只剩下几只做出的捕食的样了。

    而“捕食”这一点，蜘蛛抱脸虫做的太好了。

    它们这个反应，完美地打消了那个克伊族人心中的疑虑。

    精神感观中，看着上百只蜘蛛抱脸虫继续跟着那个克伊族。

    而在地下，更多的抱脸虫接到他的精神命令，开始从地下朝着那艘运输舰跑去。

    舱门在克伊族人控制着机械臂输入了指令后，发出喷气气流声打开了。

    就在那个克伊族走进去，准备离开生物装甲时，缓缓关闭的舱门处，上百只蜘蛛抱脸虫迅速地钻了进去，瞬间散开来消失在了战舰中无处不在的通风管道中。

    舰门，缓缓的关闭了。

    这时，地面上，数不清的蜘蛛抱脸虫从地下开始钻了出来。

    起先数量并不多，只有大约上万只出现。

    它们纤小的身躯，和那巨大的运输舰相比，就像是一只蚂蚁和波音客机的差别一样。

    上万只蜘蛛抱脸虫，迅速地爬上了运输舰，开始寻找可以进入战舰的突破口。

    这几乎没耗费多少时间，仿佛是本能一样。

    当上百只蜘蛛抱脸虫钻进了引擎喷流口，再没有出现后，近千万只蜘蛛抱脸虫成群结队地钻出地面，一起朝着巨大的引擎喷流口钻了进去。

    克伊族运输舰的密封，绝对没有漏洞。

    包括引擎喷流口，虽然它只是半封闭的滤网结构，但一直延伸到舰体内部密封的引擎舱室中的喷流口，内部都有光线、气体等数钟“滤杀”小型昆虫的设备。

    这些设备，可以杀死几乎所有昆虫。

    但是对异形而言，却还是不算什么。

    千万只抱脸虫，很快就通过引擎喷流口进入了引擎舱室。

    考虑到它们自杀式用血液腐蚀管道进入其它舱室时，破坏有可能引发警报声，云海精神命令它们停止了这种行为。

    运输舰在起飞后，引擎喷流口管道因为被能量湍流充斥，等于是密封了起来。

    其实已经到达了运输舰，而这艘运输舰明天就会返回克伊族母舰。

    是待在密封的引擎室，还是其它什么舱室，都已经不重要了。

    重要的是，它们已经有进入克伊族母舰的机会了。

    躲在灌木丛中，云海确定了已经带过来的抱脸虫，已经全部进入了运输舰。

    而在不远处，还有更多的蜘蛛抱脸虫正悄无声息地赶了过来。

    估摸着时间差不多了，云海开始了拟态变形。

    并不庞大的“初代异形皇后”一样的身躯，开始急剧地紧缩起来。

    布满了蜂巢孔洞的体表，在紧缩间开始蠕动连成了一片。

    数秒后，在急速生长的皮肤成形后，云海已经变成了人形。

    异形的身躯，太大了。

    只有拟态成人形，他才更容易潜入运输舰内部。

    精神感观彻底地散开，几次尝试后，云海确定精神力扫描，并不会引发异常。

    两个机械触手怪从远处低空掠来。

    不同的战舰、运输船中，代表着克伊族的生命光点，有的沉寂不动，有的显然还在忙碌着。

    当两只机械触手怪从这一片区域掠过时，确定了所有战舰中暂时不会有人出来，云海突然动了。

    比闪电还凌厉，几乎瞬间就达到了光速。

    只是刹那间，云海就从千米外蹿到了那艘运输舰的旁边。

    赤（裸）的身躯贴在冰冷的运输舰上，云海按照地刚才那个克伊族输入的指令，在舱门上的光屏上迅速地点着。

    当舱门无声地开启时，他就像一条蛇一样从缝隙中滑了进去。

    白色的气雾喷洒了下来，略有些刺激气息。

    很清楚这只是检测到生物以后例行的“消毒净化”，云海并没有激烈地反应。

    “净化雾气”足足喷洒了十几秒钟的时间，而后这才停止。

    因为只是一艘运输舰，肯定比不上最容易出现意外的“研究”基地，再加上这艘运输舰运送的货物很杂，从人类、鳄人到各种凶兽、昆虫，所以舱门处也仅仅只有这一道工序，其它有关异类生物的检测设备，都已经关闭了。

    云海也正是因为清楚这一点，才敢贸然潜入运输舰。

    从旁边的衣柜中取出一套银白色的衣服，这些属于克伊族人的衣物，虽然相对云海的体型有些小，但它的弹性很棒。

    在穿好衣服后，云海确定面前紧闭的舱门后没有动静，旋即顺着光滑的舱壁爬了上去。

    五指微微用力，他将通风管道口的栅栏取了下来。

    在灵巧地钻进去后，他放好栅栏，随即顺着足以让他通过的通风管道爬向了精神感观早就锁定的目标区域。

    光滑的通风管道内壁上，紧附着最早进入了运输舰的上百只蜘蛛抱脸虫。

    在它们的主宰爬过去时，这些抱脸虫轻轻挥动着肢脚、触手，仿佛是在欢迎。

    要注意不能有太大的动静，不能引起通风管道外的不同舱室中的克伊族人注意。

    在通风管道中爬了足足六朗钟的时间，云海终于到达了自己的目标区域。(未完待续。)

