
　　沐阳抬手拿起桌上电话，是郭副部长打来的，先是问了一下吉布提最近的工作开展情况，这些事情基本上每周都有详细的汇报，所以沐阳知道，郭副部长打电话来，绝不会只是为了询问这些已知的数据，或者只是为了关心这里的工作。

　　接下来，就听郭副部长说道：“美国、法国，甚至一些欧洲国家，不满中国在非洲的发展，或者说是眼红，尤其是吉布提，最近咱们国家在吉布提大动作不断，弄了一个军事基地，直接触动了美国人的神经。”

　　“美国实施亚太战略，将重心转移到亚洲，不断在南海制造事端，亚洲的局势现在很微妙，美国的最终想法，就是遏制中国的发展，怕我们威胁到他世界老大的地位，也怕他们的全球经济掠夺不能继续下去。”

　　“现在，吉布提算是一个热点地区，我们在吉布提的几步战略，如果达成，可以让我们对非洲的投资战略迈上一个新台阶，也包括军事上的利益。”

　　“所以美国人，或者说欧洲人，不愿意看到我们如此顺利的完成，他们很可能会从中使绊子。”

　　“我们接到美国的汇报，近期美国国务卿特里近日将访问非洲9国，我们猜测此行的目的，主要是针对中国，美国见不得我们在非洲的快速发展，见不得别人与我们走得近，见不得别人比他们强，所以会千方百计阻止我们。”23sk.Com

　　“这次，特里的行程最后一站就是吉布提，而且很可能安排到美国在吉布提的基地去慰问，甚至还有其他动作。”

　　“现在国内不叫担心的是，他此行会不会对中国造成不好的影响，造成多大的影响，小沐，你觉得吉布提政府方面，尤其是奥多瓦总统方面，会不会受到影响，而影响到中吉的合作呢。”

　　沐阳一直在认真的听着，心里不断思考着国际形势变化，随着美国在吉布提的投资力度加大，中国已然成了吉布提最大的投资合作伙伴，今后，会在很长一段时间内，吉布提的走向，会受到中国政府的深远影响。

　　其实在非洲其他国家，很多情况也基本类似，只是中国不予余力投资援建的效果。

　　中国真心实意谋取合作共赢，中国投入了真金白银，中国帮助非洲国家发展，自然在这些非洲国家的心目中，地位要强于只知道一味靠军事讹诈的美国人要强的多。

　　至于说美国不甘心中国在非洲的话语权大过美国，这是肯定的，因为美国的战略，就是称霸全球，随意掠夺他国利益以补自身。

　　现在，吉布提地理位置最为重要，发展也最快，应该是属于那种投资少见效快收益大的项目，美国之前一直掌握着这里的主动权，现在突然间被中国人夺取，他们怎么会甘心呢。

　　吉布提国小势弱，奥多瓦又是刚刚上台不久，虽然与中国展开合作，与中国建立了友谊，但是难保在美国的强压下，会改变之前的策略，如果那样，中国在吉布提的投资将全部打水漂，国内对这一块，还是非常担心的。

　　这个担心很正常，如果奥多瓦受到超过其能够承受的压力，自然会放弃中国，为了自己的仕途，做出其他的选择，背叛之前的盟约。

　　或许，也只有沐阳自己知道，奥多瓦是永远不会背叛自己的。

　　“郭部长，我相信，吉布提政府和吉布提人民，知道谁才是真正的朋友，拿着枪上门的，必定是恶客与强盗，吉布提现在想要发展，最好的选择就是同中国合作，我们现在已经在合作的道路上大踏步前进，我相信，奥多瓦也好，吉布提人民也好，都是希望自己国家发展起来的。”沐阳说道。

　　“我们的合作是本着合作共赢来开展的，只希望吉布提方面，能够顶住压力，在这方面，你们大使馆，尤其是你，你与奥多瓦总统有着很好的私人关系，在这方面，一定要给奥多瓦总统讲明中国的立场和决心。”郭副部长说道。

　　“我明白，我一定会做好奥多瓦总统的工作，我相信他会做出正确选择的，因为他是一位真正愿意为吉布提发展而努力和付出的政治家。”沐阳说道。

　　放下电话后，沐阳想到，或许，这次的特里之行，就是风暴来临前的吹风吧，国内已经意识到了，自己也要做好应对的准备。

　　第二天上午8时，沐阳带着行政参赞辛伟彤，文化参赞余娟，经济参赞王立忠，大使馆武官阎佳霖，办公室主任张嘉良，还有一名随行记者，一行7人，驱车赶往吉布提与埃塞俄比亚边境，参加铺轨剪彩仪式。

　　好在吉布提不大，从首都到边境，也只不过需要一个多小时的车程而已，这还是吉布提的道路情况不算太好的情况下。

　　沐阳在车上，就看到了现场聚集的人群，沐阳看到了奥多瓦，还有很多吉布提的其他部门官员，以及几百名吉布提当地民众，还有上百名身穿铁路建设服的中国工人。

　　沐阳一行人赶紧下车，奥多瓦亲自上前迎接，两人拥抱见礼，随后，沐阳又与吉布提议长侯迈德、外交部长吉德，交通部长穆萨、能源部长握手见礼。

　　随后，奥多瓦给沐阳介绍，埃塞俄比亚驻吉布提大使克萨麦德，埃塞俄比亚交通部长沃克尼。

　　之后，奥多瓦又给沐阳介绍今天来参加仪式的几位当地部落族长，族长们用拐杖给沐阳祈福见礼，沐阳用当地的阿法尔语同他们问好交谈。

　　整个吉布提有85万人左右，主要城市就是吉布提市一个，占全国三分之一多的人口，约有35万人左右，剩下的，基本上就是以这种部落形式存在，当地的阿法尔人，依旧保持着部落族长制度，所以这些族长们的权利依旧不小。

　　对于沐阳能够用流利的阿法尔语和部落族长交谈，很多人都表示惊讶，其实就算是吉布提当地的很多官员，很多人的阿法尔语都不一定有沐阳说的流利，吉布提的第一大语言是法语，第二是阿拉伯语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第895章：老美又在找事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 