    而古一的灵魂造诣就更不用说了，你指望一个身魂健全的人，灵魂造诣能强过一个灵体？！

    要是叶问天知道凯文·法雷尔已经活了几万年的话，怕是更不会朝这方面考虑了。

    所以综合对比之下，除开时间宝石，无论哪方面古一都没有优势，胜负自然毫无悬念。

    事实上也确实如此，漫威宇宙魔法体系的修炼者中，古一并不算顶尖。

    甚至就九界而言，古一也不是个中最强，至少弗利嘉的魔法造诣就比她强。

    要知道魔法之神也是主神之一，弗利嘉能依靠自身的魔法造诣成为魔法之神，可见一般。

    而且还负责不仅限于阿斯加德的魔法授课，莘莘学子可谓是多如牛毛。

    咳咳～至于洛基的九界第一法师，那完全是阿斯加德强行给二王子脸上贴金，这个就不多做讨论了…

    当然，实际战斗力还要看战斗经验，以及所掌握魔法强弱与否。

    作为维山帝直系传承的古一，实际战斗力肯定是要强过弗利嘉的。

    主要弗利嘉还是个贤妻良母，根本就没有战斗天赋，或许她也是阿斯加德主神中最不能打的了…

    不过，无论怎么说也改变不了古一手握时间宝石的事实，一件宇宙本源至宝在手，真的可以弥补许多。

    甚至能让人在不计代价的情况下一次次击退入侵的异度魔神，可见本源至宝的威力。

    真要全力以赴，叶问天都得暂避锋芒，毕竟他御使宝石的方式和古一是两个概念。

    叶问天是以同源的力量来调动空间宝石的本源，所能发挥的力量取决于空间之道的境界，以及空间宝石对他的亲近程度。

    这是无害的，而且有炼化的习惯，自然也是因为叶问天想要做空间宝石的唯一主人。

    而古一却是依靠维山帝的力量以及自身力量来强行催动时间宝石。

    或许古一对时间宝石足够了解，但即便再了解，维山帝的力量传导和她自身的力量还是有其上限。

    如果入侵的力量太强，后继不足就只能透支使用，透支不可避免要消耗生命力。

    不然一个已经达到天父级的法师，为何要依靠吸收黑暗力量来续命？！

    当然，也不乏是为了了解黑暗力量的本质，师夷长技以制夷。

    所以透支反噬、黑暗力量反噬，再加上不断预测未来受到的持续性的天机反噬，这才导致了古一的最终死亡。

    说来说去，还是自己给自己套上了枷锁的锅，地球身为九界的一员，即使古一不出手，自然也会有阿斯加德来应付入侵者。

    对抗异度魔神拯救地球人，可不算参与涉及人类命运的行动，即使天神组知道了也不会说什么，毕竟也算是拯救他们的实验品了…

    不过，如果真的任由阿斯加德参与地球的防卫事物，那么不可避免的又会出现新的社会统治阶级，哪怕是隐性的。

    所以这是个驳论，于人类而言，古一的做法非常有必要，没有神权的世界，人类拥有足够的幸福度以及自由。

    不过，于至尊法师一脉而言，那自然是任重而道远，所谓舍我其谁，正是至尊法师一脉的真实写照。

    对于这一点，叶问天并不想评论什么，毕竟每个人有每个人选择的权利。

    对他而言在意的东西有些多，更不可能主动去奉献，当然，顺手而为或是分内之事除外。

    ……

    “给我死！！！”

    “锵！”

    阿瑞斯猛力一跃，嗜血之矛直指凯文·法雷尔胸口，仿佛要将其一击贯穿。

    不过，还未等他靠近，随着凯文·法雷尔右手魔法手印的挥动，六芒星阵的中心突然就出现了一道人形黑影。

    且陡然一个加速超过了普通人肉眼反应的极限，恍如瞬移一般突然出现在半空中的阿瑞斯身前。

    一把犹如弯月的黑色古怪长刀，仅是单手把持就轻而易举挡住了阿瑞斯的刺击。

    甚至碰撞之后还直接将阿瑞斯击退，力道之大让阿瑞斯犹如原路返回一般，还在地上连退了几十步才将力道完全卸掉。

    “你这个玩弄死尸的混蛋！”

    “这可是我为数不多的得意作品——恐惧骑士，好好享受吧～”

    作为类巫妖存在的凯文·法雷尔，自然是精通全套的亡灵、死灵魔法。

    且还是宇宙征伐，攻占星球的不二选择，凯文·法雷尔也是一直将其当做主要手段来用。

    甚至也可以算作是凯文·法雷尔的最强手段之一，可见他虽然表明嚣张，但实则并没有丝毫怠慢的意思。

    再怎么说阿瑞斯也是个天父级中层的高手，而且还是希腊神系的一员，凯文·法雷尔自当全力以赴，刚刚的先手不过是试探罢了。

    见将自己强力一击轻而易举挡下的，居然是一个黑甲罩体，且皮肤乃至眼白俱为不正常黝黑，双目无神的天父级死尸。

    阿瑞斯也是毫不避讳的大骂出声，此话一出也是瞬间引来整个观众席的骚动。

    不过却没人敢大声的议论或是指责，毕竟凯文·法雷尔可是一个真正的强者。

    更可况还有刚刚随手拿捏阿瑞斯的珠玉在前，强者理应得到尊重，额～又或是敬畏…

    并且不过是一具天父级强者的尸体而已，都是放逐进萨卡星的罪犯，谁手里还没有几条人命？根本算不得什么大事…

    当然，对于这些凯文·法雷尔并没有丝毫关注，或者说根本就不屑于理会弱者的议论。

    而是非常平淡的用调笑的语气予以回应，好似这么一具天父级死尸不过是开胃小菜一般。

    与此同时，见着观众席的各种窃窃私语，叶问天也是在心中暗自吐槽了起来。

    要是你们知道六芒星阵的那一头是一整个星球的死灵，不知还能否如此淡定的继续观看？

    没错，通过空间之道的感应，叶问天也是窥视到了六芒星阵那头的一角。

    满地的骨骸、碎肉、鬼火…怕是没点心理承受能力的还真不敢多看两眼。

    至于凯文·法雷尔为什么能开出通向萨卡星外的魔法阵，叶问天对此并不多做关注。

    只要距离不是太远，且有着感应的情况下，叶问天自认也能轻易做到。

