    清晨的桐城县紫来桥，四月的天气逐渐暖和，随着崇祯九年流贼高潮的退去，除了北峡关等边界关口，桐城各处道路的戒严取消，陆上恢复通行，市面稍有活跃，紫来桥上往来的人也多了起来。

    年前庞雨在紫来桥外挖开壕沟，城外居民要进入桐城，还需要从壕沟上的木桥通过，壕沟内修建了一个土堡垒，用于截断官道，并作为城外缓冲，防止再遭到崇祯八年那样的突袭，目前仍然保留着，土垒里还有不少简陋建筑，都是用紫来街废墟里的材料搭建的，用于士兵冬季驻守。

    庞雨站在一座稍大的房屋外等候，庞丁站在他的侧后，过得片刻门帘打开，一身戎装的史可法从房内出来。

    “下官见过道台大人。”

    史可法脸色灰白，神态中掩饰不住的憔悴，见到庞雨愣了一下，略带点惊讶扶起庞雨问道，“庞将军何时到的桐城。”

    “下官是昨晚到的，当时已敲过更鼓，等到守军核查身份从南薰门入城，本想连夜向大人问安，岂知已是二更时分，又听闻大人在紫来堡，便等到天亮才来拜见大人。”

    “庞将军连夜赶来，可是潜山、太湖有流贼军情？”

    “回大人话，属下在潜山太湖各山口道路派驻有哨骑，石牌驻扎有第二司，安庆稳如泰山。”

    史可法明显松了一口气，此时上下打量庞雨一番，因为他身量不高，姿态有些仰视，庞雨连忙把背弓起一点。

    “那庞将军为何连夜奔波，需知流贼虽退，但流氛蔓延，路上也不太平，勿因小事伤我大将。”

    庞雨恭敬的道，“谢过大人挂怀，也是小人行程没算得准确，到得晚了些。

    但大人驻守桐城，有城内的安宅大院，却身先士卒驻守此处简陋兵营，且衣不解甲枕戈待旦，下官自然应以大人为楷模。”

    “食君之禄，原属分内之事，不值一提。”

    史可法连连摆手，带头往紫来桥走去，“那庞将军匆匆赶来桐城，是有何要事？”

    庞雨等他走到前面，才跟在侧后道，“救援江南之后，张都爷命守备营驻守望江、石牌、枞阳，望江是水营守备旧署，稍作修葺已可使用，目前驻守水营兵三百人，但只有小哨船三艘、漕船两艘，石牌营地仍在修建中，拟派驻骑兵五百并步兵第二司，目前已在石牌临时扎营，另外便是枞阳，营地还甚为简陋。”

    他说到此处停顿下来，史可法在前面缓缓走着，他身上穿了一件锁子甲，走起来有点哗哗的轻响。

    “可是营兵与土民有些不睦。”

    “倒是没有大的冲突，只是些常见的土客之争，但末将以为，安庆淮楚咽喉，各处驻兵恐愈来愈多，新驻之兵与地方打交道也难免有些纠葛，多少耽搁军务，是以斗胆想请道台大人巡查各处新营，也好让地方安靖。”

    史可法轻轻哦了一声，他没有立刻回答，步子放慢了一些，似乎在思考如何回复庞雨，一直走到了东作门外，史可法才停下脚步。

    “庞将军所说不无道理，然则舒城、庐州等处贼情仍炽，正如将军所言，安庆乃淮楚咽喉，桐城则为安庆要冲，本官封疆重责，实不宜此时擅离，巡查新营容后再议。”

    庞雨并未争执，“还是大人思虑周全。”

    史可法似乎觉得驳了庞雨的情面，又微笑着道，“此番流贼入寇，庞将军守桐城援江南，多番大捷有目共睹，得庞将军驻守安庆，本官甚为欣慰。”

    “那是大人抬举，若无大人照拂，安庆守备营也是无根之木。”

    史可法压低声音道，“庞将军万勿妄自菲薄，本官不妨事先告知将军一事，据本官得到的消息，将军实授游击，但因流氛孔炽，就不入京领取告身了，届时由兵部遣人送来安庆。”

    庞雨一脸恍然，正要躬身道谢时，史可法连忙摆手，“此事是老夫京中同年打听来的，你不可对外人言，少年人要稳得住性子，否则枉了本官一番心意。”

    “下官理会得。”

    史可法又沉静片刻后道，“本官此时要先回分司理政，午时与锦仙督工城北敌台，庞将军届时当可同往，也好对地利了然于心。”

    庞雨立刻答应，然后恭送史可法进了东作门，剩下他和庞丁仍在城外，郭奉友带着几个亲兵侯在一旁。

    东作门是他最熟悉的地方，因为首次抵御流寇时，东墙是流贼主攻方向，庞雨将指挥部设在城楼上，印象比起他住家的宜民门还要深刻。

    这次东作门在年前封堵，三月间才重新开放，门外到处堆满了石块和木拒马，即便是没有打仗，仍是一副劫后的场景。

    一些城门值守的壮班人等认出了庞雨，迟疑片刻之后纷纷过来施礼问好，庞雨又享受了一番流量明星的待遇。

    等到粉丝散去，庞丁才凑过来道，“道台大人不肯去巡查守备营新营，那还是驳了咱们守备营的脸面。”

    庞雨转身往南走，一路查看紫来街的情形，“少爷我最不在乎的就是脸面，但他不去新营走上一趟，咱们的新驻兵马总不那么便利。

    眼下舒城庐州只有些零散流贼，哪还有什么孔炽，你觉着道台大人到底是为何不去？”

    虽然口中问了，但庞雨一直都知道，史可法对庞雨擅自领兵救援江南不满，即便是张国维预先有令，虽然事后说明庞雨对流贼动向判断准确，但在当时消息混乱的情况下，史可法可以认为庞雨将安庆置于险地，而领兵去讨好张国维。

    现在庞雨在各地驻军有些困难，石牌和望江尚可，因为面临流贼威胁较大，进展最慢的是枞阳，下枞阳世家很多，可用于驻军的地块却不多，几乎又没有遭遇过流贼威胁，所以阻力很大，庞雨预先购买的一些门市不适宜驻军，到现在只能在红沙洲仓的仓廒里临时驻扎，人数不到两百人。

    同时大江船行和银庄都开到了此处，还有漕帮的生意，与地方上冲突渐多，面对那些世家，杨尔铭的作用都不大，庞雨急需史可法帮忙站台，巡查军营只是一个说辞，主要是体现地方最高长官的支持，先稳定住形势。

    这种情况下，史可法自然也不会那么轻易支持，连枞阳这样近在咫尺的，他也不愿去帮庞雨站台。

    “去救援江南时，少爷你也没理会道台大人，直接把兵带走了，我可听说道台大人事后差点连斯文都不要了。”

    庞雨嘿嘿一笑道，“不就是骂几句，你也学得这么绕弯子说话。”

    “道台大人终究是斯文人，他方才说少年人要稳得住性子，不要枉费了他的好意，可就算骂你了。”

    庞雨本习惯性的要伸手拍庞丁脑袋，忽然抬头看到城墙上有守备营士兵，连忙把手朝士兵挥了挥，又放了下来。

    庞丁兀自不觉，压低了声音道，“听军中同僚说，这位道台大人每晚都住在营里，在桐城则紫来堡，北峡关则北门楼，潜山则天宁寨，而且每晚都穿着甲胄，寇情稍急之时甚至坐着睡觉，若是没有椅子就让两个士兵在后面顶着背。”

    “精神可嘉，但没啥用处。”

    庞雨失笑道，“带兵打仗枕戈待旦应该是潘可大、许自强和我的事，史道台是整饬兵备道，巡视驻军、管理府县衙门、供应军资，才是他该花精力的地方，他衙署里面能不能想些法子，找人敲敲边鼓。”

    “关节是通了，但这位道台大人也未必听幕友的。

    这位道台大人倒是……听闻他只取府衙给的常例银子，迎送之事还自己出银子，京师家中用度不敷，他一次只带得去几十两，也不知是真没银子，还是装腔作势。”

    他们走过了向阳门，到了城墙东南角，南薰门外有军队在跑操，号子声震天，远远就能听到。

    庞雨揉揉额头，“那倒确实德行模范，比少爷我高那么一点点，但于我守备营何用，倒是皮大人那样，能把事办了，让咱们在枞阳安顿下来，花点银子反而是小事。”

    此时转过城墙东南角，南门外是亲兵司的军旗，是昨天随庞雨到的，全司四百士兵边跑边喊着号子，四周摆满五件一架的兵器，引来许多百姓远远围观。

    南薰门也有一些士兵出城，他们扛着铁甲，放到亲兵司军旗附近。

    “少爷你真要把铁甲全给亲兵司？”

    庞雨肯定的点点头，信心满满的道，“此次江南几番大战，少爷我也是沙场老将了，击溃流贼不难，难的是追不上，是以军队必须改编。

    以后的重步兵只编列在亲兵，普通步兵司只配备轻甲，棉甲布甲皮甲之类，陆营和陆战队都是轻步兵，走得一定要快，搭配少许轻骑兵和炮兵，每个司都要能单独击溃小股流贼，能防御和拖住大股流贼。

    遇大战快速汇集兵力，以炮兵和重步兵决胜，之后轻骑兵追击，二十万流贼都见过了，也不过如此而已，老子看谁还打得过我。”

    

