    叶尘看着脸色越变越差的穆归隐，脸色一变，要是穆归隐出了事情，那他在青阳城中就不好混了啊。

    “叶哥，这个老头出了什么事情？”

    这时赵满阳和萧研也靠了过来，观察着穆归隐的伤势。

    “没事，让我来试试，应该可以吧。”

    叶尘用手在穆归隐背上使劲拍了几下，突然叶尘怀里的穆归隐传来了几声轻咳。

    “终于没事了。”

    叶尘轻轻的长吁一口气，一股轻松的感觉从叶尘身体上散发开了。

    “叶公子老夫这是怎么了？”

    幽幽醒转过来的穆归隐，疑惑地看着三人，确认着现在的情况。

    这个也不是装的，穆归隐确实忘记刚刚发生什么了，现在只好询问叶尘。

    “咳咳，其实也没啥事，不过穆大师，你还没有回答我的这个问题呢？”

    穆归隐听到叶尘的话，整个人瞬间就打起了精神，缓缓的站了起来。

    “不知叶公子，问的是什么问题啊？”

    叶尘听着穆归隐的话，愣了一下，他以为穆归隐只是忘了一点点呢，没想到竟然有这么离谱的事情。

    没办法，叶尘缓缓的叹了口气，只好又和穆归隐说了一遍自己的问题。

    “所以说，穆大师，你知道了吧！”

    穆归隐听着叶尘的话，感到了他心中的情绪，整个人都精神了起来

    “知道了，知道了，叶公子的这个问题很容易，你想，哪个城里没有贫民窟的，只要进去那肯定大部分都是穷苦人家啊，哪有大富大贵之人在贫民窟里的。”

    叶尘听着穆归隐的话轻轻的点了点头，发现他说的好像在理。

    “那不知道穆大师能不能带我们过去一下。”

    穆归隐听着叶尘的话，应了下来，这次也没什么好说的，反正这个现在也不会打扰到自己，这个也只不过是顺路带去。

    “可以，那叶公子，你就跟着我吧。”

    叶尘听着穆归隐的话给萧研使了个眼色，示意他们两个也跟上。

    “不知道叶公子去贫民窟是为了何事啊！”

    路上无事可，穆归隐和叶尘便闲谈了起来。

    “我吗？去贫民窟我是想要去做慈善！”

    穆归隐听着叶尘的话，差点没一下子倒在地上。

    “叶，叶公子，我没听错吧，您竟然要去贫民窟中做慈善。”

    听着穆归隐的话，叶尘轻咳两声淡淡的点了点头。

    “没错，我正式有这个打算。”

    虽然叶尘明面上这么说，但是心里却早就吼叫了起来。

    “你以为我想要去弄嘛！要不是这个系统，我又怎么会去做慈善啊！这也太败家了啊！”

    “我的五亿啊！”

    “嘟！如果宿主再诋毁系统，那么系统将要扣除宿主10功德点。”

    听到系统的话，叶尘一下就止住了接下来的想法，毕竟再想下去，真的吧功德点扣了咋办。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再升起关于这个事情的想法。

    “叶公子，我怎么见你脸色有点不太好。”

    穆归隐看着叶尘有点发白的脸颊，关切的询问了起来，在后面跟着的萧研也赶忙凑了过来，查看着叶尘的身体。

    “叶尘哥哥你的身体有没有事啊。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的摇了摇头，摸了摸萧研的小脑袋。

    “你叶尘哥哥怎么可能会出事呢，方向吧，我好着呢，不会出事的。”

    其实刚刚叶尘只不过是被系统给说了个措手不及，现在已经好多了，不过既然有小姑娘照顾，那为什么要好呢？

    赵满阳在一旁看着叶尘脸上的笑容，突然明白了什么，但是赵满阳也没有拆穿叶尘，毕竟人家有这个资本不是。

    萧研看着叶尘苍白的脸庞，急的眼角都流出了泪滴。

    叶尘看着这一幕也不忍心再骗萧研了，虽然在美人怀里很舒服，可是美人哭了可就不舒服了。

    叶尘一下站起身，摸了摸萧研的脑袋。

    “好啦，好啦，别哭啊，你看我这不是好了嘛。”

    叶尘一边说着一边在萧研面前转了两圈，让她好好看看自己并没有什么问题。

    “真的吗？叶尘哥哥真的么没事吗？！”

    叶尘听着萧研的话，轻笑了一下。

    “放心吧，你叶尘哥哥，可没有那么脆弱。”

    萧研听着叶尘的话，欢快的点了点头，蹦蹦跳跳的离开了叶尘的怀抱。

    穆归隐在前面一下也没往后看，履行着自己的工作，现在就是先把几人带到贫民窟去，这样自己的任务也就完成了。

    就在刚刚萧研撒娇的时候，穆归隐就看不下去了，在大街上拉拉扯扯成何体统！

    穆归隐轻咳了两声，还是打消了这个想法，毕竟有些事情还是不需要讲出来的。

    穆归隐轻轻的叹了口气，自己怎么就让他们遇见了呢，现在叶尘还想要做慈善，自己还要跟着。

    “叶尘，你想要怎么做慈善啊！就这样直接进去吗？还是说，叶尘公子你直接进去发星铢。”

    “这……”

    这个问题可难到了叶尘，他确实还没有想好要怎么办，是直接发钱，还是用别的什么方法，既然系统说的捐赠的话。

    叶尘微微沉吟了一下，因为他对这个事情，也没有什么经验，所以只好询问穆归隐。

    现成的大师，不用白不用不是。

    “那穆大师有什么见解。”

    穆归隐听着叶尘的话，心中却埋怨起来了自己。

    本来带到就没事了，为什么自己还要多嘴问一下这个呢。

    穆归隐轻轻的叹了口气，思索了起来，既然叶尘已经问他了，那不回答肯定是不好的，回答的太敷衍，被看出来了也不行。

    叶尘看着穆归隐在那里唉声叹气的，扭头看了看身后的赵满阳，只见赵满阳做了个什么都不知道的动作给叶尘看。

    叶尘扭头脸上带着一些思索的神色，缓缓的注视着穆归隐。

    思索了半天的穆归隐，终于想到了一个方法。

    “叶公子，不是想要做慈善么，我记得有一个地方，他就是专卖干这个的到时候叶公子只需要把钱放在那里，便会有专人替你捐赠出去。”

