    “他敢！他偷画本王的妻子，本王还没找他麻烦，他有资格生气？”楚玄辰的声音是无比的森冷。

    “说是这么说，但这始终是他的东西。”云若月道。

    楚玄辰霸气道：“他若还在意这些画，就说明他根本没有忘记你！他若是再敢觊觎你，本王就让皇姐与他和离，让皇姐再嫁，本王要他永远失去皇姐！”

    见楚玄辰在生气，云若月忙扯着他的袖子，撒娇道：“你放心，七少他现在只喜欢皇姐，他早就把我忘了！等明天他醒来，我们给他和皇姐做做思想工作，希望能释清他们的误会！”

    楚玄辰冷冷挑眉，“嗯，如果他是真心喜欢皇姐，那本王就再给他一次机会。”

    -

    一个时辰后，苏青终于把苏七少画的画像全部搬到了璃王府。

    那些画像一摆到楚玄辰的书桌上，楚玄辰和云若月便立即走过去看。

    看着那桌上一卷卷的画像，楚玄辰是非常的不悦，“苏七少竟然画了这么多月儿？”

    苏青擦着额头上的汗，道：“王爷，其实我们世子不太擅长绘画，他画的画像虽然很多，但都是寥寥几笔。他喜欢追求神似，并非形似，所以画得又快又多。”

    “追求神似？”楚玄辰说着，拿起一幅画打开。

    一打开那幅画，他就看到了上面的女子。

    他忍不住蹙眉，看了眼画像，又看向云若月，道：“月儿，这画的是你吗？怎么画得这么丑？”

    云若月也赶紧凑过去看，这幅画看着勉强是个女子，但脸部轮廓十分模糊，几笔就勾成，看着倒像她，又不像她。

    她道：“这不知道画的是不是我，这衣裳倒是我的，不过样子不太像我。”

    苏青忙道：“王爷，王妃，我就说了吧，我家世子不太会画画。这些画看着是璃王妃，可仔细一看，也可以说成是其他人。”

    “本王看看其他的。”楚玄辰说着，把其他的画全部展开，一看到上面的女子，他无奈地扶着额头，“这是王妃吗？这根本就不像，而且他把王妃画得奇丑无比，有损王妃的颜面。”

    说着，他看向苏青，“早知道是这样的画，本王就不应该叫你拿来。”

    苏青道：“抱歉啊王爷，这就是我们家世子的水平。不过他画得多了，也进步了很多，不信你看这几幅。”

    说着，他给楚玄辰展示另外几幅画得比较好的。

    楚玄辰双目随意一扫，便是一脸的不满。

    这几幅的确画得比之前的好一些，但是对楚玄辰来说，这简直是三岁小孩子画的。

    他赶紧拉过云若月的手，仔细地盯着她，“不行，月儿，我不能再看这些画了，以免影响你在我心中的形象。我得多看看你，洗洗眼睛！”

    说着，他一个劲地盯着云若月看。

    云若月忍不住笑出声来，“我觉得七少画得挺好的，哪有你说的那么夸张。”

    “就他这种技术，本王三岁就会画了，你居然还说好？你是不是偏心他？”楚玄辰吃醋道。

    云若月无奈地瞪了他一眼，“你这家伙，就这样也吃醋？你吃醋都成精了，我看你不叫醋王，应该叫醋精才对！”

    说着，她就往绯月阁走，楚玄辰赶紧笑着跟上。

    他跟上她后，用身子拐了她一下，然后道：“那你这位美人，想不想要我这个醋精陪你过夜？”

    听到这话，云若月小脸红成了火烧云，她娇嗔道：“你小声点，小心让人听见。”

    楚玄辰随即凑向云若月，小声且诱哄道：“那娘子，你想不想为夫今晚陪你过夜？”

    “讨厌，你这个大色狼，我不许你再说了！”云若月用小拳拳捶了楚玄辰一下，迅速地跑开了！

    -

    长公主这一觉睡了很久，等她迷迷糊糊地醒来时，已经是第二天上午！

    她一醒来，就看到苏七少正在她旁边睡得很香，她不由得大惊：“苏七少，你怎么在我床上？”

    这一喊就把苏七少喊醒了！

    苏七少难受地睁开眼睛，只觉得头痛欲裂。

    他看到自己在长公主的床上，也是一脸的惊异，“是啊，好奇怪，我怎么在你的床上？我明明在喝酒的！”

    长公主难受地揉了揉头，突然想起她昨晚醉酒时问苏七少的话，想起苏七少当时的态度，她的心一下子沉了下去。

    她一把将苏七少拉起来，道：“这是我的床，你给我下去！”

    “等一下，我的头好痛，可能是昨晚喝得太多了，你让我再躺躺。”苏七少说着，又赖着躺到了床上。

    “不行，你给我下去！”长公主说着，一脚朝苏七少踹了过去，无奈她力气小，根本没踹动苏七少。

    苏七少郁闷地瞪着长公主，以前都是他嫌弃她，现在倒好，变成她嫌弃他了，他有这么差劲吗？

    就在这时，外面传来连翘的声音，“公主，世子，你们醒了吗？”

    长公主忙跳下床，穿好鞋子，打开了房门。

    “怎么了连翘？”长公主说着，还打了个哈欠。

    连翘忙道：“不好了，公主，璃王殿下知道世子画璃王妃的画像后，就叫苏青把那些画像拿到了璃王府。璃王看到那些画像后很生气，他正在书房大发雷霆，说是要找世子的麻烦！”

    “什么？玄辰看到了画像，那他肯定会误会月儿的！”长公主说着，生气地瞪向苏七少，“苏卿尘，都怪你，你画那么多月儿的画像干什么？现在玄辰一定很生气！”

    听到这话，苏七少这才如梦初醒，他早就忘记了月儿画像这茬，没想到竟被楚玄辰知道了！

    他也迅速从床上跳下来，一边穿鞋一边道：“连翘，快带我去书房，我要给楚玄辰解释。”

    “解释什么？解释你这个姐夫一直惦记自己的弟媳妇吗？”长公主冷声道。

    苏七少忙道：“没有，我早就没有惦记月儿了，我早就把她忘了！”

    “你骗人，我才不相信你的鬼话。你要是忘了她，昨晚我问你问题时，你就不会支支吾吾的不敢回答。我懒得和你说，我先去见玄辰！”长公主说着，冷冷地走了出去。

    苏七少见状，赶紧跟了上去。

