    一束明亮的灯光打在马小允与南宫云杰的身上，光影随着他们的移动而移动，一瞬之间，他抱着她的动作迅速成为了全场的焦点。

    南宫云杰抱着马小允走上台。

    一放下她后，仿佛担心她会逃走一般，他极自然地揽上她的腰，眸光灼然地锁着她。

    “呃……”懵然地看着他灼热的眸光，她颤悠悠地站在台上，俨然还没有搞清楚发生了什么事。

    突然，方才那位紧跟在南宫云杰身边的年轻女人充当司仪开口，“感谢各位来参加南宫云杰先生与马小允小姐的订婚典礼……”

    耳畔清晰地传来司仪的声音，马小允错愕。

    南宫云杰紧紧地揽着马小允的腰身，唇角挂着自若的笑意。

    马小允疑惑地望向南宫云杰，“怎么会……”

    南宫云杰轻啄了马小允的脸颊一下，亲昵道，“你没有弄错，今天的确是我们订婚的日子！”

    南宫云杰肯定的答案令马小允怔愣。

    司仪继续道，“下面有请马氏夫妇上台……”

    随着掌声的传来，身着隆重礼服的马氏夫妇自台下走了上来。

    马小允顿时圆目，惊愕道，“爹地妈咪？”

    马氏夫妇冲着马小允微笑，继而来到话筒前致词。

    繁琐的订婚仪式尚未结束，马小允便已经着急地拉着南宫云杰来到酒店的露台。

    望着里面正在应酬宾客的马氏夫妇，马小允眉心拧紧，“你可否告诉我这究竟是怎么回事？我爹地妈咪怎么会在这儿？”

    南宫云杰伸手抱住马小允，眸光灼灼地迎向她质问的清眸，轻声道，“整件事情就如你眼睛所看到的。”

    马小允难以置信地摇首，“南宫云杰，不要给我开这样的玩笑！！”

    南宫云杰认真地望进马小允的眸底，“我像是在和你开玩笑吗？”

    “怎么可能……”马小允猛地摇首，“前一天我们才结束关系，你说你要和你的女朋友订婚……”

    南宫云杰深深地凝睇着马小允急促不安的脸庞，正色道，“我的未婚妻此刻就站在我的面前，我当然需要结束我和她之前的关系。”

    马小允依然摇首，“我不明白……”

    南宫云杰伸手将马小允按压在怀中，眷恋地汲取着她颈项的幽香，柔声道，“你知道我等这一天等了有多久吗？”

    被迫靠在她的胸膛，她完全无法弄懂他此刻的深情，只能伸手推拒着他，“南宫云杰，你先放开我……”

    就在马小允使出全身气力推开南宫云杰的那一刻，那位充当司仪的年轻女人来到他们的面前，轻笑道，“云杰，小允，宾客们都要求你们跳第一支舞，你们先进去吧！”

    南宫云杰颔首，“好的，姐。”

