    只不过他也没想到吉林抗日军很快组建起了空军，并形成了战斗力因此当李志航等人驾驶着战斗机冲向日机的时候，日军飞行员被打了一个措手不及。

    但参战的日军飞行员也是王牌飞行员，很快反应过来，战斗机冲向李志航缠住他们，轰炸机则准备俯冲投弹。

    身边的僚机缺乏经验在最佳射程开火，射出子弹被对面日机躲过，而李志航经验丰富发现这点以后，冒着日军的子弹将飞机拉高而后俯冲下来进行攻击。

    “嗖嗖嗖”一阵短点射，李志航射出的子弹击中了日机后卫的机枪手，将其击毙之后，从后方逼近到日机仅有20米的距离，喷出两道火舌将日机发动机击毁，日机机翼油箱随之猛烈燃烧。

    李志航绕出一个完美的弧度，“嗵”的一声，刚刚被他击中的日机，由于着火引发机舱内炸弹爆炸，日机在后面空中凌空爆炸，散落的飞机碎片如同天女散花一样遍地都是。

    仓后的副射手说道：“队长，打的真漂亮”。

    李志航高兴的说道：“再接再厉，再打下几架”话音刚落他就看见自己的部下有几个正在围攻一架日军战斗机，他再次驾机绕了一个弧度从日机的右后方贴近日机尾部。

    当日机发现李志航的时候已经躲闪不及，李志航一边贴近日机尾部一边将扳机扣到底，密集的子弹倾泻在日机上，该机右侧发动机当即熄火、着火。

    “又是一架，大队长”副射手高兴地欢呼道。

    打下第2架日机之后，李志航并没有之前打下第一架那么兴奋，说道：“快看看周围还有没有日机”。

    副射手看到还有一架日军战斗机非常顽强接连击落两架我方战机，赶忙数道：“大队长，那有一架日军飞机已经连续击落我军两架飞机”

    李志航一边飞行一边观察到那名日军战机确实灵巧，在两个架己方战机追逐的情况，接连利用俯冲爬升等方式躲避，甚至还转守为攻非常厉害。

    李志航直接驾机向这架日记冲了过去，那架日机的飞行员也观察到了来势汹汹的李志航立即选择俯冲躲避子弹，李志航驾机俯冲而去紧紧咬住这架日机的屁股，日机见李志航追的紧又赶紧拉起来进入云中，李志航紧追不舍两架飞机在云中旋入旋出、忽上忽下。

    李志航技术高超，日军飞行员感到极大的压力，日机油料也快耗尽，一走神被李志航抓住机会贴了上来，双枪齐发将，将日机击中，日机冒着黑烟坠落，等张廷言派人赶到飞机残骸处，将日军飞行员拉出来后，看到日军飞行员身中17弹。

    连番激战李志航的飞机已经没有油料，他自己飞机螺旋桨停止转动，而日军这边战斗机已悉数被击落，只剩下几架侦察机还在负隅顽抗，李志航看了一眼一脸无奈的说道：“可惜我们飞机没油了，不然冲上去那几个小鬼子都是我们的菜”。

    副射手也惋惜的说道：“都怪那架日机把我们拖得太久”。

    飞机燃料已耗尽李志航冷静操作飞机慢慢滑回机场跑道，机场的飞行员和地勤人员都涌上去将机舱里的李志航抬了起来，李志航不知道的是他成为了中国空军第1位在空战中击落日机的英雄。

    张廷言也快步走上去了：“恭喜你首战告捷，是名副其实的空战英雄，要给你们空军全军通报嘉奖”。

    李志航高兴的说道；“谢谢副总司令，只要小鬼子的飞机再敢来我保证他们和这次一个下场”。

    空中的战斗还在继续日机没有战斗机的掩护剩下的几个侦察机也很快被我军击落，除有一架逃得较快其他的都被击落。

    天上的抗日军战机逐渐逐个降落在跑道上，众人都冲上去用掌声和欢呼声欢迎这些空中英雄，但我方也有两架战机被日军击落，飞行员来不及跳伞都壮烈牺牲。

    沈阳城内的抗日军和老百姓都目睹了这一幕精彩的空战，许多人怕看不清楚爬上房顶看，看到己方击落日军战机时大家都发出一阵欢呼，而当我军战机被击落时很多人都跑向飞机坠落的地点抢救我方飞行员。

    沈阳第1次空战我军损失两架战机击落日军11架战机击伤一架战绩的在代价取得了接近6:1的胜利。

    武藤信义接到空军首战失利的报告后眉头皱成一个川字，他没想到吉林抗日军空军仿佛一夜之间突然成长起来，只能向军部发电请求再派飞行员和飞机前来增援。

    首战成功的吉林抗日军空军，在胜利的鼓舞下四处出击不断骚扰日军，日军的步兵还好但对于日军骑兵第3旅团来说，简直就是噩梦，尤其是抗日军空军经常冒着被击落的危险，对他们扫射，而他们整个队伍牲口较多，一被空军扫射轰炸整个队伍都乱做一团损失极为惨重。

    而抗日军的空军又非常狡猾在日军来临增援来临之前都已经溜掉让他们抓不住又打不着，日军的飞行员心里感觉被猫挠一样难受。

    抗日军空军也基本侦查到日军的动向，日军正分三路向沈阳进发，目的是为包围住沈阳地区的吉林抗日军并一口吃掉。

    唯一不能确定的就是日军在这三路的用兵规模，不过只要日军分兵就有机会，如果日军兵合一处向沈阳进攻，反而对己方来说无处下手，只不过现在日军刚分开不久，各部队之间距离还较近能互相支援。

    当郑添河拿着参谋部制定的作战计划找到张廷言时，他正紧紧的盯着屋内的地图，郑添河打断了张廷言的思绪“廷言我和参谋部已经将计划制定好你来看看”。

    张廷言拿着作战计划细细看了起来，参谋部打算与一师二师守辽阳抵挡住日军正面进攻，三师抵挡住本溪方向日军进攻，四师防守铁岭抚顺防备日军右翼包抄，四五六三个师和骑兵第一师集中兵力先歼灭掉日军左翼敌人，

    看得出郑添河他们考虑到日军左翼离日军主力距离较远，打算先灭掉日军左翼，但张廷言并不太赞同这个计划。

