
    第1338章冤家路窄

    “呜——”

    在叶天龙想着唐丹丽横死一事时，放慢速度转弯的他，就从后视镜见到了一抹异样。

    一辆切诺基气焰嚣张地跟在后面。

    叶天龙前行，它也前行，叶天龙转弯，它也跟着转弯，叶天龙减速，它也减速，毫不掩饰跟踪之意。

    叶天龙散去破咒神猴的念头，瞄了一眼伸出一支胳膊的司机，胳膊很粗，还刻着几个蛇虫图案。

    天墨回头凝聚目光张望了两眼：“五个人，全都身材魁梧，看样子要干架。”

    “要不转弯的时候，你找一辆出租车先走，我留下来收拾他们？”

    他虽然不知道这些是什么人，但这样不怀好意的家伙，天墨自然不会手下留情。

    “风大雨大，干架干什么呢？”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“别脏了衣服。”

    他还迅速推断出，这辆跟踪车辆是谁派来的，八成是苗伯光的人，自己在天都就得罪了他一个。

    听到叶天龙的话，天墨一愣：“不撂翻他们，一直让他们跟着？岂不是把我们摸得更透？”

    叶天龙扬起一丝玩味：“不动手，不代表不撂翻，你坐着！”

    说完之后，叶天龙就一踩油门，宝马嗖一声窜了出去，

    “呜——”

    见到宝马加速跑了，切诺基也一踩油门，不管地面是不是湿滑，紧紧咬着追上来，溅射一股股水花。

    叶天龙再度加速，如离弦利箭冲了出去，切诺基还没有拉近双方的距离，叶天龙又超过一辆公交车。

    速度极快。

    切诺基看得出叶天龙要甩他，也加速冲了过去，车道又响起一阵轰鸣声。

    叶天龙不用查看双方的距离，也能从汽车引擎判断对方跟了上来，嘴角勾起一抹笑意，油门连踩。

    “呜呜——”

    车子发出一阵猛兽一般的轰鸣，路人能够明显感受到汽车，在骤然加速时产生的震动，纷纷避让。

    下一秒，宝马呜呜直叫着前窜。

    眼看叶天龙加速，切诺基毫不迟疑，当街爆发出一阵轰鸣，速度陡然再次提升一个档次，疯狂追来。

    “呜——”

    宝马跟切诺基顷刻发疯，在路上迅速飞驰，冲出一公里后，眼观八方的叶天龙忽然来了一个右拐。

    他行云流水的掌控着方向盘，让右侧车轮跟转弯处的一个蠢蠢欲动的井盖擦肩而过。

    宝马转弯冲出七八米，叶天龙来了一个刹车。

    “嘎！”

    此时，切诺基也呼啸着追过来，要转弯的它见到宝马急刹，也猛地踩下刹车，前轮恰好压过了井盖。

    “轰！”

    一声巨响，原本就抖动不停的井盖瞬间掀起，一柱浑黄雨水冲天而起，巨大冲力直接把切诺基掀翻。

    刚硬车子向天空翻出四五个跟斗，随后砰一声重重落地，车窗碎裂，铁皮破损，人员更是全身伤痕。

    有两个人还被大水冲入嘴里，几乎是瞬间灌了一个饱，口鼻流出来的水全是黄色，嘴里有香蕉皮……

    腹部连续撞击的蛇虫刺青大汉，点着叶天龙车子，悲愤不已：“混蛋——哇——”

    话还没有说完，他就一阵反胃，直接喷了出来……

    惨状吓人。

    叶天龙看着不断冒水的雨水通道，还有半死不活的追踪者，淡淡一笑踩下油门离去。

    天墨看着这一幕，由衷叹服：“高！”

    十分钟后，叶天龙来到参赛大厦，四栋十二层圆型大楼组成的建筑，只是地面到处有积水，还很深。

    叶天龙转了一圈，没找到合适停车位，于是把车子交给天墨，让他直接开去处理掉，顺便换部新车。

    他还叮嘱天墨去医院看一看苗天奴。

    天墨开着车子离开后，撑着伞的叶天龙发现站错位置了，这角落距离大厅最近入口还有二十多米。

    而这一段路，起码有一半淹过小腿的积水路程。

    叶天龙看了看入口，又看了看距离，确认自己无法飞过去，只好老老实实脱掉鞋子卷起裤脚淌水。

    五分钟后，他来到这个没什么人出入的大厅入口，推开玻璃门就近进去找了一个洗手间。

    他用水冲了冲双腿，然后又用纸巾擦干净，等待风干一点时，他从洗手间的一个透过窗看到一幕。

    “快一点，快一点。”

    三个清洁工阿姨，此刻正弯着腰，背起两女一男向这个偏僻入口走来，他们还都戴着墨镜和口罩。

    两女一男看不出面目，但辨认得出年纪不大，服饰也很华丽，八成也是娱乐圈的人了。

    他们高高翘起双腿，一边环视四周环境，看看有没有人发现他们，一边连声催促着清洁阿姨快一点。

    叶天龙摇摇头，暗呼这三人真是废了，随后他穿上鞋袜，洗洗手，拉开木门走出去。

    他出来绕了半个圈，又经过自己刚才进入的偏僻玻璃门，正见刚才的两女一男已出现在门口。

    他们从清洁阿姨背上迅速下来，还一脸嫌弃拍拍自己身上衣服。

    那个男的掏出钱包，给三个清洁工发了一百块，其中一个女的迅速摘掉口罩，重新换了件鲜艳外套。

    另一个年长一点的女子，则伸手把年轻女孩的头发弄乱些许。

    “咔嚓，咔嚓！”

    在叶天龙好奇这三人什么戏码时，只见漂亮女孩微微弯腰，让一个清洁阿姨站后面，双手搭肩膀。

    这乍一看去，好像是漂亮女孩把清洁阿姨从水里背过来。

    “唐诗，唐诗，再换一个清洁工，背三个，效果肯定胜过一个。”

    漂亮女孩的同伴，动作利索拍照，拍完这一辑后，他们又让另外两个清洁阿姨换上去……

    叶天龙轻叹一声：“人生如戏，全靠演技啊。”

    他没再多看，看到时间差不多，就赶紧跑到电梯，进入电梯，叶天龙按下参赛地点的六楼按钮。

    赵瑶瑶已经在上面等待。

    “等一下。”

    正当叶天龙要关闭电梯时，一阵撩拨男人心弦的急促高跟鞋踏地声，由远及近。

    一位戴着大墨镜小短裙的时尚女子，像是飞蛾扑火一样撞入电梯，只是进门时，高跟鞋碰到了铁门。

    “啊——”

    时尚女子下意识向前扑去，叶天龙眼疾手快，一把抱住女人开口：“你没事吧？”

    他感觉触手柔软，但没想占便宜，迅速放开女人站好。

    “谢谢——”

    时尚女郎彬彬有礼表示感谢，随后柳眉一竖，轻轻一推墨镜，露出美丽眸子。

    叶天龙也看清了对方，欣喜出声：“韩静——”

    话还没说完，叶天龙就见到，一记撩阴腿轰了过来——
