    人声鼎沸的机场候机厅一角。“哇！好帅啊！”

    几个少女花痴的声音在一旁响起。

    “像彦祖。”

    “不，像天乐。”

    “不不不，好像大明星啊。”

    长椅上的最边上，坐着一位捧着书本正在观看的年轻男人。

    因为沉浸在书籍的海洋中，男人并没有注意到旁边少女们的争论，当然，以他的性格，就算是听到，估计也只是淡然一笑，继续看书。

    “现在京城时间12:50，请13:00整起飞的MUB8756航班的旅客朋友们注意，还有十分钟时间您的飞机就要起飞了，请旅客朋友们准备登机，Please……”

    机场喇叭中传来了一个机械式的提示音。

    提示音很大，瞬间引起了男人的注意。

    方默摘下耳机，抬头看了一眼正在提示的登机牌，放下手中的书本，将其放入背后的背包里，起身整理了一下有些褶皱的外衣之后准备登机。

    “啊——好帅！好帅！”

    少女们的尖叫声此起彼伏。

    引得周围人忍不住望了过来。

    方默笑了笑，欠了欠身，提起书包，准备离开。

    “方默！”一声清亮的呼唤吸引了方默的注意力。

    “于途！”方默眼中闪过一抹“你果然来了”的欣喜，那一瞬间的笑容，仿佛让整个机场都变得阳光明媚起来。

    轻笑着将来人抱在怀里，拍了拍对方的后背，方默放开看了看于途，笑着打趣道：“我还以为你不会来了。”

    两大帅哥站在一起，仿佛让周围都变得金灿灿的，周围的少女们已经幸福的晕了过去。

    自然引得一片慌乱。

    “怎么也是老同学一场，我还以为你直接上飞机了。”于途收回视线，笑呵呵地打趣道：“方大校草果然魅力不减啊。”。

    方默莞尔。

    “对了。”于途轻笑着说道：“翟亮那家伙临时有事儿，晚上就不来了，托我给你告个别。”

    “这混蛋，绝对又是泡妞去了吧？”方默笑骂道：“这个有异性没人性的混蛋！”

    “呵呵，我可什么也没说。”于途的眼中噙着笑，一脸揶揄地说道。

    两人四目相视，哈哈大笑起来。

    “对了，一直忘了问你，你高考打算考哪里？”于途想到了什么，好奇地问道。

    “庆贝吧，谁知道。”方默笑着打趣道：“没准最后一年我就堕落了，直接名落孙山了。”

    “哈，那我可太高兴了，这高中两年，被你压得可难受死了。”于途笑呵呵地打趣道。

    方默狡黠地说道：“现在没人压你了，你可不要懈怠哦，对了，不要沉迷美色不可自拔哟。”

    “切——你以为我是你？”于途没好气地白了方默一眼。

    “距离登机时间还有五分钟……”

    方默听到登机提示，下意识地望向机场门口。

    然而那个此时此刻，最应该出现的纤细身影，却始终没有出现。

    哪怕明知道对方生自己的气，甚至已经和自己分手了，可在自己离开的时候，对方仍旧没有出现，方默还是不可避免的有些失望。

    见到方默有些失望的眼神，于途轻轻叹了口气。

    “你……真的不等等她？”

    “不了。”方默释然一笑，轻声说道：“飞机要起飞了。”

    “你们……哎，算了，那我就只能祝你一路顺风了。”于途无奈，知道眼前的家伙，是丝毫不逊色于自己一般的犟驴，自然不能指望他能改变决定。

    “得了吧，你还是祝你自己吧。”方默打趣道：“夏晴可是十分热情来着，啧啧，你要是坚持不住，她……”话到了这里，方默脸上的笑容微微一滞，不过很快就恢复如初。

    “你给我爬！”于途的脸上有些尴尬，没好气地说道：“要走赶紧爬！”

    “呵呵。”方默的目光再次深深地看了一眼机场大门，然后带着丝丝遗憾地挥了挥手，一脸轻笑着说道：“别想我！我不搞基！”

    “快滚吧你！”于途作势欲踢，好气又好笑地笑骂道。

    方默提起背包，转身就走。

    如此潇洒，就连于途也愣了一下。

    “混小子！”

    于途看着方默的身影消失在登机口，目光也逐渐变得复杂起来。

    方默的离开，对于于途来说，不仅仅只是失去了一位兄弟和同学那么简单。

    两人对于未来星辰大海的共同爱好，更是让于途一直认为方默才是自己最重要的知己！

    叹了口气，于途正打算离开，却差点被身后突然间出现的纤细身影撞到。

    看清了对方的面容之后，于途脸色一变，不可思议地问道：“乔晶晶！你怎么现在才来？”

    “方默呢？”乔晶晶双手扶膝，支撑着因为急速奔跑而近乎虚脱的身体，气喘吁吁地质问道。

    “刚上飞机。”于途扯了扯嘴角，有些无奈摊手说道。

    乔晶晶的眼眶一下子红了，捂着嘴，大颗大颗的泪珠就这样落了下来，转瞬之间，竟然就泪流满面了。

    于途看着眼前的少女，一副欲言又止的模样。

    可最终，却发现自己好像怎么说都有些尴尬。

    毕竟乔晶晶以前表白过他，方默刚走，他和乔晶晶之间就变得尴尬起来。

    不过毕竟良好的家教还是让于途主动安慰道：“他刚刚还在等你，直到飞机要起飞了，才……”

    乔晶晶抱着脑袋蹲下来嚎啕大哭了起来。

    于途一瞬间方了，只感觉周围的工作人员和等候飞机的旅客们的目光是那样的格外刺眼。

    这叫什么事儿啊！

    叹了口气，心中无力吐槽的于途只能无奈地劝道：“你别哭了，要不眼睛该坏了。”

    “小伙子哟，哄媳妇儿可不是这样哄地！”一旁的一位老大爷笑呵呵地打趣道。

    “大爷，您误会了，她不是我女朋友，她是我兄弟的女朋友。”于途一脸尴尬地解释道。

    “啊？哦，哦，抱歉撒，抱歉撒。”老大爷这才明白为什么女孩子哭得那么惨，可于途却始终没有上前安慰了。

    原来是因为这个。

    =

    飞机上，方默将背包放入头顶的置物仓之后，悄然坐下，想着心事。

    他本身并不是这个世界的人，前世的他也只是个普通宅男而已。

