    “你不是知道我金盆洗手了吗？资料还是你给我抹掉的。”

    言外之意：起开，别找我。

    戎黎把他的话当空气：“任务很简单。”

    江醒抱着手：“不干。”

    “你是在给徐伯临跑腿的时候,”他不紧不慢地，“看上了祁栽阳的外甥女？”

    这他都知道，怪不得说LYS的人都是狗鼻子。

    江醒烦死他这副拿着别人的软肋还无关痛痒的表情：“说人话，别拐弯抹角。”

    他说：“这次还是跟祁栽阳有关。”

    如果是别人，江醒肯定不会插手，但祁栽阳是洪端端她舅：“任务内容是什么？”

    为什么找江醒？

    没有为什么，正好他今天在而已。

    戎黎是个不喜欢麻烦的人，怎么方便怎么来，他言简意赅：“我要祁栽阳的DNA。”

    江醒接过很多类似的任务，一般来说，拿DNA不是验血缘，就是验犯罪。

    “你要他DNA干嘛？”

    “不要过问雇主的事。”

    “还雇主，”江醒抬着眼皮，冷冰冰地瞧着戎黎，“我答应接了吗？”

    “接不接随你。”戎黎语气淡淡的，不痛不痒，“我可以让别人接，没准会跟你一样，跑腿的时候，顺带把人家外甥女一并惦记上。”

    草（一种植物）。

    江醒以前没跟戎黎打过交道，只听过他的传闻，传闻还是美化了，他比传闻的阴险多了。

    机关算尽的狐狸精。

    “祁栽阳和B组去仝河拍戏了，东西过几天给你。”

    狐狸精生了一双眼型乖巧的杏眼：“合作愉快。”

    江醒一点都不愉快。

    他还可以更不愉快。

    秦家的游泳池旁边站了两个人，一男一女，因为长相出色，看着格外登对。

    “端端，下周我生日，你来不？”

    男人是洪端端的发小，南城靳家的小孙子，靳齐。

    洪端端怕冷，礼服外面裹着外套：“没通告的话就去。”

    她身后，有一男士，歪歪扭扭地撞过来。

    靳齐伸手，把她拉过去：“你没长眼睛啊。”

    那位男士明显喝了酒，道了歉后，晃晃悠悠地走了。

    “洪端端。”

    这一声，连名带姓、字正腔圆，字与字之间略有停顿。

    很像班主任来逮调皮捣蛋的坏学生。

    洪端端身体比脑子快，立马把手从靳齐的手里抽出来。

    靳齐抬头看看：“你是？”

    江醒走过来，把洪端端拉到自己那边：“她男朋友。”

    “萧既？”

    “……”他磨了下后槽牙，“不是。”

    有故事啊。

    靳齐不八卦别人的私事：“我朋友还在等我，我先过去，回头给你电话。”

    洪端端说：“好。”

    等靳齐走了，江醒问：“他是谁？”

    风有点大，她打了个哆嗦：“我发小。”

    江醒把她拉到右手边，挡住从左面吹来的风，他脸色跟风一样冷：“他不看电视吗？连我都不认识。”

    不认识他就算了，偏偏要提萧既。

    洪端端缺根筋，这么浓的醋酸味她都闻不出来：“人家住国外，不认识也正常。”

    他走到前面去，挡住她的路：“萧既为什么是你男朋友？”他才是，虽然是假扮的。

    提到萧既，洪端端就一脸的欢喜：“我是萧既的老婆粉啊，我朋友都知道。”

    而且她不止一次公开表明，她的理想型是萧既。

    江醒不喜欢打没有准备的仗，就拿职业跑腿来说，他要么不接任务，但只要接了，就不容许出任何差错。

    本来想再忍忍、再等等……

    “他哪里好了？”忍不了，也等不了，他语气带了情绪，“为什么喜欢他？”

    他这个样子很严肃，有点像洪端端以前很怕的一个班主任。

    在班主任面前，她一向很老实巴交：“他哪里都好啊，去年我被私生饭绑上车，还是他救了我。”

    江醒脸上的表情……很像走在路上突然被超大的金元宝砸中，开一始是惊诧，晕头转向，然后怀疑，不敢相信，最后庆幸，果然，他才是天选之子。

    “他救的你？”江醒心情一扫刚才的阴郁，“谁跟你说的？”

    洪端端觉得这个假男朋友管得好多：“我问了工作人员，当时停车场里除了我，只有他在。”

    “我也在。”

    洪端端脑子没跟上：“啊？”

    江醒都想撬开她漂亮的脑袋瓜了，但他舍不得，就用手指戳了戳她的包子脸。

    她不胖，但脸肉肉的，一戳一个涡，软乎乎的。

    他把语速放慢，好让她思维跟得上：“那个私生饭是个女的，车牌R4518。”

    她有时候太神经大条，没有危机意识。

    那次就是，她一个人去停车场取车，那个私生也有点本事，把监控弄坏了，还设了禁止通行的路障，用药把她迷晕后，拖上了车。

    信息量太大，洪端端有点晕头转向：“你为什么在那？”

    “跟着你去的。”

    “那你为什么跟着我？”

    为什么跟着她？

    他闲的。

    洪端端思前想后，想到了一种可能，她表情一言难尽：“江醒，你也是私生饭吗？”

    “……”

    这姑娘，不能跟她兜圈子。

    江醒捧着她的脸亲下去，没敢太过分，用牙咬了一下，然后舔了舔他咬过的地方，也不知道是这个吻弄的，还是被她气的，他呼吸乱七八糟。

    “你怎么这么蠢，我都围着你转了一年了。”

    洪端端一脸“我在哪里我是谁”的表情。

    他压着她的唇，再亲了一下：“洪端端，我喜欢你。”

    她的冤家说喜欢她。

    砰。

    原子弹在脑子里爆炸，把她炸晕了，还把她烧着了，她一把推开他，红着脸炸毛：“你讨厌，你把我口红亲花了！”

    “亲花了也漂亮。”他把恼羞成怒的小姑娘拉回身边，用手指抹掉她唇上花掉的口红，“回去好好想想，不用给我答复，也别躲着我，让我追就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    最近状态好差，想断更

