    第二天，天还没亮的时候，高宁的扣机就收到了个地址。

    他看了一眼熟睡的阿润，起身穿好衣服，留下了一张字条便走了。

    这次的位置，是西贡码头仓库。

    高宁赶过去的时候，天才蒙蒙亮，仓库区连个鬼影子都没有。

    按图索骥，找到目标仓库，高宁感官全开，收集了一下周围的声音，确定没有第二个人存在之后，这才从卷帘门轨道后面的缝隙里取出了钥匙。

    打开侧门，迈步走进去的时候，高宁身形微微闪动，迅速套上了典狱长模板。

    虽然这个时代，监控器还是个稀罕物，但也不得不防。

    高宁知道随着人数越抓越多，警方肯定会越来越关注，为了不打搅自己平静的生活，谨慎点还是没错的。

    仓库很黑，几乎伸手不见五指，借着微弱的光亮，隐约能看到地上躺了一堆人。

    高宁找到开关，一开灯，顿时愣了一下。

    加钱哥很卖力气啊！

    短短一个晚上，就弄到了十五个人！

    这是把大飞和他身边的人一锅端了吗？

    十五个人有一半以上有伤，但受到包扎的连大飞在内，却仅有三人。

    他们都很警觉，高宁推门进来的时候就全醒了。

    只是除了几个胆子大的，还在瞪着眼睛往这边瞅，其他的全在装睡。

    他们虽然绳索不多，嘴里却塞着东西，即便偶尔能够发出呜呜声响，却无法说出话来。

    高宁对这样的处理深表满意！

    懒得理会他们吃人的眼神，他信步上去，一脚一个先踹晕，然后通通收进监狱空间。

    也不管控制面板上跳出来的大量信息，高宁转身便走，驱车回到钵兰街的时候，不过才过去一个小时。

    十三飞茶餐厅，高宁坐在专属座位上，吃着刚出锅的蛋挞，随意翻阅着之前的信息。

    【捕获E级罪犯……】

    【捕获E级罪犯……】

    【捕获E级罪犯……】

    【捕获D级罪犯……】

    【捕获D级罪犯……】

    【捕获C级罪犯郝大飞】

    【囚犯编号：300】

    【技能：不洗澡的祝福】

    【不洗澡的祝福：被动技能，每二十四小时不洗澡，可获得一点力量属性，属性可叠加，一旦洗澡即清零。】

    “……”

    高宁看着这个奇葩技能，深感无语。

    这就是大飞哥强悍的秘密？

    他摇摇头，直接点取【提取】

    下一刻，光芒闪过，技能被添加到属性面板技能栏内。

    随即，对话框内再次跳出提示。

    【提示：技能栏已满，可开启融合模式】

    【是/否】

    高宁直接点是。

    随后熔炉虚影便缓缓浮现出来。

    其实，若不是高宁一直压着，没有提取那些太过废柴的技能，技能来了早就满了。

    这段时间，他隔三差五便琢磨如何进一步融合技能，早已有了腹稿，因此也不多想，直接挥手融合。

    【是否融合隐秘光环，天生冷血，不洗澡的祝福？】

    【融合！】

    三道光点投入熔炉之中，大火烘焙，熔炉缓缓旋转。

    即便只存在于控制面板上，热力完全无法透出，但看那火苗不断的舔食，高宁依旧有一种被灼烧的错觉。

    【隐秘光环】效果虽然奇特，但对高宁已可有可无。

    单单潜行的话，以他现在六倍的人体素质和【完美控制】技能，只要稍微训练，便能达成【隐秘光环】同样的效果。

    【天生冷血】可以强制冷静，【不洗澡的祝福】虽然效果奇葩，同样是作用于身体上的，属性还算契合。

    况且同样用处不大，便丢在一起熔炼看看。

    至于【完美控制】，高宁倒是觉得需要保留。

    随着监狱不断升级，自身的身体素质还会呈几何倍暴涨，有这个能力辅助，不至于像超人似的，整天小心翼翼的活在一个积木做的世界里，生怕一不小心便毁掉一切。

    片刻后，熔炉轰鸣声大响，一抹光点飞出，融入属性面板上，扩散放大。

    对话框内，一行字体显现。

    【融合成功】

    【获得新技能：扭曲光环】

    【扭曲光环：被动技能，当宿主的力量属性高于敌人时，可触发扭曲光环效果，令对方进入强制冷静状态。】

    高宁眨了眨眼，脑海中出现了一个画面。

    深夜，两伙古惑仔正在火并，刀来剑往，血花飘飞，正砍得热火朝天时，高宁拿着杯奶茶飘然而过，双方便强制冷静下来，大眼瞪小眼的互相看了半天，各自散去。

    高宁琢磨了一下，点点头，貌似就是这么个效果。

    针对单独个体的话，也可以强制性的令一个人进入冷静状态。

    或许有些时候，也能派上意想不到的用场吧。

    暂时将【扭曲光环】放在一边，高宁在技能栏上扫了一眼，再次选择融合。

    【是否融合武装借贷，见钱眼开，锒铛入狱。】

    【是！】

    高宁大手一挥，熔炉再出。

    这三个技能的表现形式虽各有不同，但都跟钱有关，严格来说属于同根同源，应该有很大的可能，将所有能力融为一体。

    而且，三个技能中，也就【武装借贷】对高宁有点用处，其他两个效果平平，就算消失了也不心疼。

    片刻后，熔炉开启，一道光芒划过，融入属性面板之中，随着扩散开来，一道新的技能出现在技能栏内。

    【融合成功！】

    【获得新技能：钱可通神】

    【钱可通神：规则技能，献祭一定数量的金钱可以许下必定实现的愿望。金钱消耗的数量视愿望程度而定。】

    许愿类技能？！

    高宁瞪大眼睛，这可不得了！

    这是开出宝了么？

    不过开心的同时，高宁也暗自提醒自己要谨慎使用。

    许愿这东西从来都不是可以随心所欲的。

    有得必有失，这是亘古不变的定理。

    虽然【钱可通神】将失定为金钱，但也不是肆意妄为的依仗。

    出了个神技能，高宁很高兴，他略微定了定神，开启第三次融合。

    【是否融合定位寻人，野蛮追杀，第二傀儡？】

    【是！】

    高宁按下确定键，熔炉轰鸣着旋转起来，三颗流光汇入其中，被烈火席卷着消失无踪。

    看着控制面板上的画面，高宁若有所思。

    【定位寻人】和【野蛮追杀】严格来说都是找人的技能，同根同源，融合成功的概率很大。

    至于【第二傀儡】，经过上次的监狱暴动之后，他能产生的效果已经微乎其微。

    小庄已经替换进去，以后他只要作为代言人的形象出现，便可以完整接收监狱里的情报网。

    闵同文会成为一个神龙见首不见尾的神秘人，不在江湖，却一直会流传他的传说。

    而有这些便足够了，这个人是不是真的存在，其实并不重要。

    而且高宁也想看看，当傀儡和追踪技能融为一体，会出来个什么东西。

    片刻后，熔炉轰鸣着吐出一颗小小的光球，光球直线向上，融入属性面板中，第三个新技能出现。

    【融合成功！】

    【获得新技能：傀儡刺客】

    【傀儡刺客：特殊道具，激活后可获得一名百变刺客，身体素质随变化而定，死亡后自动召回，二十四小时后可重新激活。】

    下一刻，高宁便看到对话框内，出现了一个白色布偶，布偶只有巴掌大小，类人形态，没有五官，有点像缩小版的塑料模特。

    高宁有些好奇的触碰了一下，白色布偶上方立刻跳出大片人物图像。

    图像有男有女，有老有少，有富豪绅士，也有乡村大妈，简直包罗万象。

    主要高宁脑海中闪出一个形象，图像便会自动匹配，跳出四到六个供选择。

    高宁越看越惊讶。

    好一个傀儡刺客，果然是专业的。

    他对这个比较好奇，有心仔细研究一番，奈何地点不对，也只能暂时放在一边。

    退出融合界面，将人物属性面板拉下来。

    文字果然出现了相应的变化。

    【典狱长：高宁】

    【金钱：一百三十五万等】

    【每日收益：二十一万等】

    【技能：完美控制，扭曲光环，前可通神，傀儡刺客。】

    ……

    看着新的技能面板，高宁满意的点了点头。

    他闭上眼睛感应了一下，发现闵同文的方向，隐隐约约还有些感应，但却无法再控制了。

    收回第二回了，闵同文并不会凭空消失，但体格会逐渐缩水，体内被压制的意思，也会随着时间的流逝渐渐复苏。

    但高宁对此并不担心。

    因为再过一段时间，专监调令就到期了，在此之前，因为之前暴动事件，闵同文也会被当做重刑犯一直单独看押，不会给他与外人接触的机会。

    即便有人对他身体变化产生疑虑，也无法影响到专监调令，该回来的时候，闵同文还是会回来。

    一口吃掉手上的薄饼，喝完咖啡，高宁起身跟龅牙珍打了个招呼，拍拍手向外走去。

    正巧迎面走来一人，看到高宁愣了一下，笑着打招呼道：“宁哥，好久不见了！”

    “诶？阿旺？你好了？”

    高宁有些惊讶，这家伙不是被人打成白痴了吗？

    阿旺点头：“是啊！多亏老板娘，要不然我现在还是痴的！我在前面开了个麻将馆，做些街坊邻居的生意，宁哥有空来捧场呀！”

    “好，有空的，有空的！”

    高宁拍了拍他的肩膀，也不多说，便转身离开。

    对麻将什么的，他是真没啥兴趣。

