    许云腾决定去外部拉投资后，第一时间就联系了苹宝网现有的国外大股东。

    这些股东大多是昭国、匪国的金融机构，本来就已经入股了苹宝网，跟苹宝网关系匪浅。

    现在既然想要更多的钱，最简单的方法就是让他们追加投资。

    然而，这些金融机构，却也抱着观望的态度，表示暂时不会追加资金。甚至有的在偷偷坚持股份，好似随时准备提桶跑路。

    这些机构以前愿意投资苹宝网，是因为苹宝网前景好，投资回报率高。

    可如今苹宝网面对困境，连国内的各大家族都不敢轻易投资，国外的金融机构，更会谨慎追加资金，免得肉包子打狗。

    许云腾无奈，只能主动联系匪国华尔街上的其他金融机构。

    这里是全球的金融中心，顶级企业想要拉到新的投资，还是不难的。

    然而许云腾忘记了——锦上添花易，雪中送炭难。

    即便他耗费心机，甚至亲自出马，都没能拉到多少投资。

    尽管有一些机构愿意出资，但纯粹是出于面子，出于赌博心理，所以能投资的数额很小，意义不大。

    许云腾折腾了两三天，总共就拉到了几百亿的投资。这点钱对初创企业来说很多，可对苹宝网来说，只能说是杯水车薪了，甚至都填不上亏损的窟窿。

    唯一值得高兴的是，许云腾出院了。

    在医院疗养了这么多天，他的身体恢复了七七八八，尽管精神压力还很大，但至少不用在医院闻消毒水了。

    这天傍晚，许云腾坐在自己的别墅顶楼，望着夕阳，心中感慨万千。

    他忽然觉得，自己就像是这即将落幕的夕阳，苹宝网也是，许家的旗下所有企业都是。

    曾经，他意气风发，他野心勃勃，他想要赚尽一切能赚到的钱，甚至妄图妄图权力金字塔，妄图干涉国之大计。

    可就在他遇到楚凡后，诸事不顺，越来越不顺。

    此刻，夕阳下的他，根本不再有哪些野心，唯一的心愿，就是守住自己的家业，守住已经拥有的一切。

    他接受不了从高峰坠入谷底的下场。

    “杰森，帮我泡壶茶吧……”许云腾轻叹一声，对身子一侧道。

    话刚说完，他才忽然想起，贴身保镖李杰森早已去了东海市。

    半个多月前，李杰森指定了投放生化毒气的计划，结果投毒计划没有任何后续的消息。李杰森心有疑虑，于是去东海市调查了。

    “过了这么多天，也该调查出个头绪了吧。”许云腾喃喃自语，于是给李杰森打了个电话。

    嘟嘟嘟……

    过了二十多秒，手机才传来李杰森的声音：“老爷。”

    “怎么这么久才接电话，不方便？”许云腾关切地道。

    这些年来，李杰森不仅是许云腾的贴身保镖，在公司事务上也起到了左膀右臂的作用，所以李杰森的地位和话语权还是很高的，也颇受重视。

    李杰森尴尬地道：“刚准备回京城，临走前找了一家会所，找了几个南方的妹妹玩耍一下。”

    “年轻就是好啊……”许云腾不疑有他，接着问道，“投毒计划的后续，调查得怎么样了？我现在越来越担心楚凡的后台和背景了，当日你的投毒计划，恐怕也是被楚凡扼杀在摇篮之中的吧？”

    李杰森顿了顿，道：“我调查了好些天，找到了飞机残骸，后来顺藤摸瓜，才得知飞机是出了故障，不慎坠落，最后被东海市的警方处理了……当然，绝不会牵连到我们。”

    这番话说得合乎逻辑，但和真实情况完全不符。

    许云腾还认为投毒行动真的只是用无人机来操作的，所以依旧没有怀疑李杰森的话。

    亦或是说，由于多年来建立的信赖，他从不认为李杰森可能说谎。

    “意外坠机，那真是楚凡走了狗屎运？当日若是在体育中心成功投毒，当场害死个几万人，或许新凡网就没机会跟我斗了。”许云腾最终只能留下一句感叹。

    接着，他又想到了一点不对劲，问道：“你只调查到了这么点信息，怎么在东海市待了这么多天？我最近很累，需要帮手。”

    李杰森正色道：“其实查到无人机的下落后，直接就从东海市机场飞到匪国了，所以没能回老爷身边。”

    “去匪国作甚？”许云腾道。

    李杰森解释说：“眼下，苹宝网面临困境，我也明白，老爷急需投资，可是常规手段很难获得大量投资。所以，我努力在为老爷拓展国外的关系，拉投资。”

    “拉到了？”许云腾大喜，心想，还是杰森靠谱啊。

    “嗯，自由联邦银行表示愿意为苹宝网投资一万亿元。”李杰森道。

    “一万亿？！”

    许云腾先是狂喜，这笔钱如果能到手，苹宝网就有救了。

    可接着表情又凝重起来，因为这钱的来源太不一般。自由联邦银行，可不是普通的民间金融机构，而是国有机构，代表着匪国官方。

    这笔钱，可不是好拿的，投资方的来头越大，提出的要求就越过分。

    许家要得到这笔投资，肯定要付出足够的代价，甚至可能失去对苹宝网的掌控。

    李杰森大概是猜出了许云腾的心思，道：“自由联邦银行只为收益，不干涉公司内务，公司的结构不变。许家依旧是公司的主人，当然，公司的股份要出让一部分给人家。”

    许云腾稍稍安心了一点，只要自己还是第一股东，还有控制权就好。

    但他还有一点犹豫，也是最重要的一点。

    苹宝网毕竟是在华国起家的，许家也是华国的顶级世家。尽管这些年来，许家和国外资本多有联系，可那仅限于民间资本，仅限于普通的商业金融机构。

    这次，他一旦拿了自由联邦银行的投资，苹宝网、乃至整个许家的性质就变了，搞不好会变成“卖国贼”，这肯定是不利于赚钱割韭菜的。

    “我们不说，谁又能知道呢？自由联邦银行的投资会经过好几层套娃，明面上是没人知道的。”李杰森意味深长地道。

    许云腾心里又松动了一些。

    “更何况，老爷，我们还有的选吗？苹宝网急需振兴，若没有这笔投资，几乎就是等死了。”李杰森补充道。

    最后这句话，彻底抹去了许云腾的犹豫。

    没错，现在根本没必要考虑风险，因为没得选择！

    “就这么定吧，你帮我牵线，我亲自去一趟匪国，把这笔投资拿到手。”许云腾深吸一口气，严肃地道。

    “好。”李杰森应道。

    “我先挂了，要休息一会儿。”许云腾结束了通话。

    而手机另一端，一直说话很正常的李杰森，却早已是暗冒冷汗。

    此时的他，根本就不在匪国，而是在东海市作战部的一间秘密牢房中。

    “楚、楚先生，我都按照你说的做了，求你放我一条生路吧……”李杰森看向眼前的英俊青年，可怜巴巴地道。

