    二人坐在车内聊着两个国家的生活的基本，只有亲自听了，证实了，杨昆才发现原来我们生活的祖国华夏是真的很幸福的国度啊！

    可能我们拿着的薪资不高，但我们的生活成本却比较低。别看着首尔这些人拿着最低的基本薪资都是‘一万华夏币’起，但相对他们的生活成本来说，比我们高太多了。

    交通费，电话费，网络费，还有水、电、燃气、管理费，等等。这些最最最基本的生活成本都比华夏高太多了。

    这就好比杨昆所生活的重庆，明明收入只属于二线城市，但你偏要拿自己的收入去对比一线城市？那当然不一样了！

    同样的职业一个洗碗工，在重庆可能是接近三千块。但在北上广深，你觉得这个价位请得到人吗？总不能你在重庆工作，内心想要得到的却是北上广深的收入吧？那是不可能的！

    但同样是作为国际大都市的亚洲三大首都城市：北京，东京，首尔。其中‘北京’的基本生活费用是最低的！（PS：根据数据做比对，三个大首都城市中‘北京’的基本的生活消费是最低的。看清楚这里写的是‘基本生活费用’，千万别杠着说：北京消费低？你怕是没去过北京？）

    很快出租车抵达了她住在的地方，二人一起下了车，杨昆看着面前这栋有着五层楼高的私宅建筑，修建的公寓楼：“你就住这里吗？”

    说着，他观察了一下周围，这附近的房子大多数都是这样的私宅建筑。而且这个楼房于楼房之间的间隔啊，就只能一辆车通过，要是突然出现两个相对而行的车，那是根本没办法错车的。

    不过这些私人楼房的底层有些是开设的商铺，有一些是餐厅、咖啡厅。有的干脆就直接修成了专门的一栋公寓，用来对外出租赚钱。这个区域相对来说是比较热闹，同样这样热闹的区域就会相对来说是比较安全的。

    今天坐车时杨昆就看到的一些半坡上的那些陈年老房子，那些地方的夜晚就不那么安全了，而且韩国的电影里面也有着很多关于棚户区的犯罪。

    而Chloe选择这里居住，可能就因为这里相对来说比较安全。

    面对杨昆的询问，她笑着点了点头说着：“嗯。我就住这里，302室。”

    说到这，她笑着朝着杨昆招了招手。这个动作就像是要给他说什么悄悄话似的，杨昆不解的微微的偏下了脑袋靠了过去。Chloe搂着杨昆的脖子，在他的脸蛋上亲了一口，然后小声的说着：“我今天就不和你去酒店啦。我..还要休息三四天。”

    在她说完这句后才放开了搂着杨昆的脖子，杨昆听着她的这番话是哭笑不得的，原来不是时候啊。他笑着低头在她的脸蛋上也亲了两口：“没事，我们以后时间长着呢，上去吧，我看着你上去。”

    Chloe笑着说道：“要上去坐坐吗？喝杯咖啡？”

    杨昆抬起了手表看了看时间说着：“我就不上去了，马上都十点了。明天，我还要早起呢！”

    Chloe点了点头说着：“那好吧。明天见，我早上起来就给你打电话！”

    “嗯。去吧，我看着你上楼。”杨昆点头的同时，朝着她摆了摆手。

    Chloe三步一回头的，不舍的进入了自己的家里。而杨昆看着她住的公寓楼大门的电动们被她打开后，他才转身准备离开，然而就在杨昆转身准备离开时..他感受到身后有着什么冲了过来，在他来不及反应的情况下，Chloe再次的跑了回来，一个背后抱，抱住了杨昆。

    她的手，环着杨昆的肚子上，而他伸手摸着自己肚子上的她的手，轻声的问着：“怎么了？”

    抱着杨昆有着几秒的时间，她放开了杨昆后说着：“就想抱一抱你，现在可以了！你回到了酒店，马上给我发消息！”

    “嗯。”杨昆点了点头答应了下来。这次，她是真的上楼了。今天确定的关系，但却因为她这边处于不方便的时期，所以二人并没有一起回到酒店里面去。

    或许..她依然是还没有确定下来杨昆是不是真的想要留在首尔？当然，这只是一种可能而已。

    .......

    杨昆跟着来的路上的记忆，从小巷子里穿到了公路边打车回酒店了。Chloe，回到家里之后就马上给自己的朋友打去了汇报电话，那边的朋友开口就询问着：“约会结束了？”

    Chloe带着甜蜜的味道回应着电话那头的朋友：“嗯，今天的约会结束了！下午我们在酒店里做了一个spa，休息了一下，晚上去南山看了一下夜景！”

    “哦？高中生吗？还去南山？”在很多韩国人的眼里只有高中生，或者没什么钱的大学生才会去南山玩什么浪漫，因为在南山上面看夜景，花费不高！

    “他没有来过首尔，所以想去看看？说真的，我今天第一次上去看夜景，还不错哟。有空啊，你可以约着你的小狼狗去南山上玩玩？”

    “我肯定不会去什么南山了，我们都是成年人了，肯定是去Club呀。”开玩笑的说完后，她朋友说着：“怎么样？”

    Chloe声音之中带着一些喜悦：“什么怎么样，我和他已经确定交往了！我..喜欢他。”

    “嗯，你给我说过了，你对他的感觉非常不错。而且这次他又主动过来找你，我猜你肯定会答应和他在一起。不过，他的经济条件这些，你了解了吗？”

    心动归心动，但最为现实的一面还是得弄清楚才行，毕竟爱情这个东西是填不饱肚子的！

    Chloe回应道：“应该还不错吧？从他下榻的酒店就能看出一二，但具体的没有多问了，但我知道他是华夏那边的一个百万级别的大博主！”

    韩国虽然使用的是‘油管’，但是这边的人口基数就那样~~所以在她们这个弹丸之地‘百万’级别的博主都是非常厉害的，而且是能赚的！当然要说有多厉害也不至于，但肯定比一般工薪族要好不少！

    “哦，百万博主呀，那有点厉害了！他的视频范围是什么？”她朋友听着杨昆是百万级别的博主，她惊讶了起来。

    “我看了他的视频是一个旅游博主！拍摄的专业性还是很不错的。”

    “百万级别的旅游博主，那肯定是有点个人特色了。有他的账号吗？我去看看？”现在都知道旅游博主不好做，因为涉及的成本是非常高的。但杨昆能用旅游做到百万级别，那肯定是他的视频有点东西了。

    殊不知，杨昆吸引来的粉丝，根本就不是用他拍摄的旅行视频吸引来的。更多的是他在小视频里的唱功吸引了大众的关注！当然系统给他剪辑的片子效果的确是很好的，有些也的确是觉得杨昆的视频不错。

    “他没有开通‘ins’，目前他用的是华夏的社交软件。过两天我叫他开通一个个人账号吧！”

    在她们聊着关于杨昆的时候，他已经回到了酒店里..他回来之后打开了冷气就躺在了客厅里的沙发上，然后就进入了系统的‘VR世界’..看着眼前显示的文字，杨昆认真的阅读起来。

    第三系列任务完成，奖励待领取..

    任务一：完成，奖励已发放。

    任务二：完成，奖励已发放。

    任务三：完成，现金奖励已发放，首尔顶级住宅一套，业主卡待领取..（龙山，莱美安公寓，价值34亿韩元，装修装饰已完成。入户密码：910506。车位：3。编号B1-056.057.058。房号：A栋4301。房产证件，以放入衣帽间保险柜！）

    完成系列任务：奖励五百万购房基金！目前累积：一千万（可提现）。

    杨昆伸手如触碰了文字下方的‘领取业主卡’一阵水波荡开，奖励显示就变作了：‘已发放’。

    是否开启下阶段任务？

    虽然不知道领取的‘业主卡’在哪，但杨昆决定先看下阶段任务再说：“开启下阶段任务！”

    任务一：逃脱恐怖？？。奖励：一百万现金（华夏币）。首尔住宅更换权（可更换首尔区域内的房产一套。）

    任务二：品尝两家首尔米其林三星，罗宴、Gaon，发表视频或文字记录。奖励：一百万现金（华夏币）。摄影技术A-。

    任务三：参观一次韩国电视节目拍摄。奖励：一百万现金（华夏币）。指定艺人偶遇卡一张。

    完成第四系列任务，奖励租房基金：一千万。租房基金可随时提现。

    杨昆有点懵，因为任务一，逃脱恐怖的后面是两个‘？？’：“这个任务一的‘问号’是什么呀？该不会是恐怖袭击吧？”

    恐怖二字，后面能联系到的东西，杨昆最常听到新闻里说的就是‘恐怖袭击’这个词汇了。所以他内心有点怕怕的，但是韩国不是美国呀，这里又没有枪支什么的，不至于走在街头就被放冷枪的给弄‘下课’了吧？

    冰冷的系统回应：“无权探知！”

    杨昆干脆就询问着：“那个‘恐怖什么’会威胁到我的生命安全吗？”

    “不会！”

    “那我就放心了，这个恐怖后面..到底是恐怖什么呀？”

