    王朝大帝三人的目光落在男子身上，都充满了不屑之色，十分看不起男子，此人正是柳南。

    柳南嘴角上扬扫了一眼几人。

    “我知道你们都是城主，你们看不起我。不过你们想要对付傲世天下，你们需要我。若没有我这个月光城的内应，你们很难做到你们想要做的事，既然大家都是合作，我觉得就得拿出合作的态度来，若你们看不起我的话，我觉得就没有必要合作下去了。”

    王朝大帝不屑的冷哼一声，双目之中依旧充满轻蔑之色，用盛气凌人的口气道。

    “你不过是月光城一个小家族的族长，你有什么资格和我们谈？合作，你有合作的资格吗？若没有你，我们依旧能对付傲世天下，难不成对付傲世天下，没有你还不行吗？”

    夜空霸主同样冷冷开口道。

    “圣殿柳王，我想你应该弄清楚一件事，来这里商量合作，是你自己主动过来的，我们可没有任何人邀请你。若你觉得这样就可以和我们平起平坐的话，只能说你打错算盘了。”

    “圣殿柳王，别把我们都当做傻子，你怀着什么目的我们难道不清楚吗？你肯定内心也十分仇视傲世天下，否则的话，你也不可能来这里出卖他。你和傲世天下本身就有仇，别说的你在为我们做事一般。”

    柳南的脸色阴沉的可怕，扫了一眼三人，双拳紧握，眼眸闪过一抹厉芒，稍纵即逝，被人看不起的滋味谁也不会好受，何况是柳南，但相比之下他还是更想要击杀杨晨，所以他必须忍了，深吸一口气，强行压制住心中的怒意。

    “是，我是和傲世天下有仇，但你们的仇恨也不浅吧。我觉得我们还是直奔主题吧，我做你们在月光城的内应，同时我提供一处地方。只要傲世天下出现在边境之上，你们只要将他引到我所说的位置，我就有办法让他永远回不了月光城。”

    三人一听面面相觑对视了一眼，瞳孔急剧扩大，都有些不敢相信他的话，王朝大帝冷笑一声，斜睨着他。

    “我倒是很好奇，边境之上究竟有什么地方，能让玩家被击杀后，无法离开的？”

    柳南再次嘴角上扬，得意道。

    “这个你们就不管了，这是属于我自己的秘密。只要到时候你们按照计划行事，将傲世天下引入这个地方就行。若你们答应的话，我们便一起合作。”

    “当然了，我觉得咱们还是合作的好。因为凭借你们自己的力量，即便是能击杀傲世天下一次，意义也不大。傲世天下你们也见过，击杀他一次都不容易，不用说一直击杀他，你们总不能不去发展自己的实力，每天在边境之上守着他吧。唯有一次性解决掉他，这才是最好的办法。”

    夜空霸主三人再次沉吟了片刻，王朝大帝双目之中的轻蔑之色没有减弱半分，嘲讽道。

    “圣殿柳王，不是我们看不起你。你说的这些话，你觉得我会相信吗？或者说，你自己相信吗？真如你所说边境之上有这样的地方，我们会不知道吗？”

    柳南顿时有些恼怒，厉声道。

    “信不信由你们自己，这个地方边境之上是没有。但是我可以创造出这么一个地方来。”

    “哈哈···”

    一听这话王朝大帝立马捧腹大笑起来，许久之后笑声戛然而止，双目之中的轻蔑之色更加浓烈。

    “圣殿柳王，你是在说笑吗？你以为你是谁啊？还是说你爹是天御官方，这样的地方你还能创造出来？我们如今可都在天御世界，这是我们最后生存的地方。你以为这还是单纯的游戏，你出去之后，还能联系天御官方世界增加一个这样的地方吗？真是笑死我了。”

    夜空霸主和神话之主两人同样满脸写着不相信。

    “圣殿柳王，你确定你不是在这里逗我们几个的？”

    柳南顿时有些火了，这样的地方他自然是创造不出来，但深渊恶魔玩家可以，尤其是鬼面男子。可他不能说，一旦让夜空霸主知道他与深渊恶魔玩家合作，必定不会同意。

    “信不信由你们自己。反正你们在边境之上也是为了击杀傲世天下，你们将他引到这个地方击杀也是一样的。万一我能做到呢？”

    三人一听这话觉得十分有道理，若柳南真能创造出这样一个地方的话，那对于月光城就是致命的打击。

    “圣殿柳王既然你说你能创造出这样的地方，那我们就给你一个机会。不过将傲世天下引到那个位置，得你想办法，我们可没有办法将他引过去。但我们可以配合你，逼迫他过去。”

    柳南一听早已预料到了，眼眸之中闪过一抹阴鸷之色。

    “这个简单，傲世天下身边有不好他重要的人，只要绑架他身边重要的人，让他到这个地方来，他一定会过来。”

    神话之主冷哼一声，蔑视的盯着他。

    “绑架他身边重要的人，如何绑架？若这人身上有复活机会的话，被我们击杀之后就回月光城复活去了，如何绑架？你觉得别人会心甘情愿让你绑架，然后再威胁傲世天下吗？”

    柳南撇了他一眼，那双眸子中尽显阴狠之色，冷哼一声。

    “绑架人都不会吗？将他身边的人杀到最后一次复活机会，到时候他只剩下最后一次复活机会。若他不想彻底死亡，只能乖乖的跟着走。”

    三人一听，瞳孔急剧扩大，面面相觑对视一眼，这种方法，他们在自己的主城内还从未动用过。

    “圣殿柳南，既然你这样说，那你觉得傲世天下身边谁最重要呢？”

    柳南一听，那双阴狠的眸子中射出一道寒光。

    “火舞轻语，除了她之外，其余的几个人就是他傲世家族的人了，这几个人不容易下手。这个火舞轻语不是他们傲世家族的人，对她下手成功的几率比较大。”

    王朝大帝一听，嘴角上扬盯着他。

    “既然你这么了解傲世天下，那这件事就交给你来吧。”

