    程木海将这个好消息告诉家里人，大伙儿都非常高兴。

    “阿虎还说，他妈妈早在半年前就去省城照顾阿青。翠柳嫂子再过两个月也要生孩子，所以他妈妈决定先给王青坐月子，两个月后再回荣城。”

    “真是好！”刘英忍不住问：“那咱们什么时候去喝孩子的满月酒啊？”

    薛凌最近还忙着卖公寓租商铺，实在无暇走不开。

    程天源解释说，总厂那边已经进入淡季，他的时间比较多，打算带着父母亲南下给阿虎他们贺喜喝满月酒。

    “然然上幼儿园，早上送过去，傍晚接回来就行。我们将小扬扬带着一块去，他已经两周岁多，带着也不费劲儿。”

    程天芳在一旁连忙道：“早上我可以陪然然吃早餐，然后送他去幼儿园。下午下班的时候，我去接他回家就行。如果周末的话，我和阿衡就带他出去玩。你们不用担心他的。”

    薛衡分厂那边的订单也少了，空闲多了，表示非常乐意帮忙照顾然然。

    二十天后，程天源带着父母南下省城，在省城住了两天，然后回了荣城一趟，看望阿民和检查一年多没住的公寓。

    随后，他们还回了程家村一趟。

    薛凌之前买的地，本来以为被征用了去，谁知最后村民闹得太过，市里把这个项目取消了。

    不过，开发商却舍不得放过赚钱的机会，随后跟村长商量把地租给他用，一亩地一年几百块。

    薛凌巴不得能租用，这样地永远是自己的。现在每一年她在程家村还有一大笔的租金收入。

    程天源西装革履，父母亲都衣着华丽，让村民们看呆了眼。

    村长解释说，这几年村里的经济愈发好了，还打算建多两条大路。

    程天源掏了一万块钱，说是支持家乡村貌建设，村长连忙带着村里的老人和干部过来给他们一家子道谢。

    老邻居们都来看程木海老两口，问他们什么时候搬回来住。

    程木海笑呵呵解释：“儿媳妇在帝都建了一个大商城，那边的地方大得很，荣城那边也有好多房子，住都住不完，暂时没想要回来。等我们年迈了，孙子们都大了，也许会过来重建房子，落叶归根。”

    “瞧木海，愈发年轻了！人也精神得很！”

    “穿得那么好，一眼看上去就是城里人的感觉！”

    “儿子有本事，儿媳妇也有本事，现在连女儿也都是国家工作人员，他们老两口真是有后福！”

    “自打他家娶了儿媳妇，那日子快得跟坐火箭似的！”

    “当初算命的跟他们说，只要娶了儿媳妇进门，木海的病就会好，家里什么都会好！瞧！算得可真准！”

    ……

    几人没在那边待久，很快回了荣城，又住了三四天，随后上省城喝满月酒。

    因为惦记着家里，他们没久留，将送王青和孩子的礼物都通通搁下，然后坐飞机回帝都。

    阿虎笑呵呵道：“等过年了，孩子也大一些了，我们就坐飞机过去看你们。去年是因为阿青准备怀孕，我们不敢颠簸乱去，所以才回荣城去过年。今年我老娘要照顾翠柳嫂子，我和阿青打算带儿子去陪你们过年。当然，我们得提前去——要喝阿芳的喜酒嘛！”

    “等着你们！”程天源笑道：“孩子到时也三个多月大，又是吃母乳的，方便带出门。记得提前买机票，我去机场接你们！”

    “好咧！”阿虎挥手道：“让嫂子给我们留一个大房间。”

    “别说房间，几套房都有。”程天源哈哈笑道。

    ……

    转眼到了寒冬，薛凌把事情都交给商城管理处去料理，又见商城已经开始正常运作，自己就当起甩手掌柜，每天在家陪儿子吃吃睡睡，顺便帮忙准备婚礼。

    薛衡和程天芳的婚礼定在除夕的前两天，仪式打算在薛家的老宅举行，婚房则是在商城的十八层新房。

    薛衡这几年赚钱够拼，一口气买下三套大公寓，选了最边侧的一套做婚房，早在三四个月前就开始装修，上个月已经装修完毕。

    薛凌提醒他们，说结婚那天住那边就成，其他时间通风透气，先在这边住着，等过了年开了春再去住，不然开暖气关着门窗，里头恐怕会有污染源。

    程天芳道：“反正过年大家都要聚一块，他住我的房间就行。”

    还没到小年，阿虎将货都清仓卖掉，带着老婆和儿子坐飞机北上帝都。

    薛凌和程天源开车去机场接他们。

    两年没见的王青丰腴美丽，脸上泛着幸福的笑容，阿虎则抱着儿子，笑得眼睛都瞧不见。

    王青和薛凌紧紧相拥。

    阿虎问：“我们住哪儿？准备好了吗？”

    程天源解释：“家里还有一个房间，偏小一些。小区里我们还有两套房，里头家具齐备，我和阿芳也提前去打扫了，你们随时都能入住。”

    “别啊！”阿虎道：“我一年忙到头，这次过来是要来度假的，三餐要蹭吃蹭喝！咱们住一块，我这样才能跟干爹他们多聊话。我们都是不缺地方住的人，不用什么大房子。巴不得能住一块，所有人挤一块，更暖和一些！”

    于是，所有人都住到大公寓里头去，七八个房间都住得满满的。

    总厂那边提前放假，分厂那边也放假了，薛爸爸和妈妈都住了过来。

    薛衡体贴极了，早晚都送程天芳上下班。

    一天下大雪，他撑着伞在单位门口等着程天芳，被阿芳的一众同事瞧见了，一个个赞说他长得好帅气。

    “有钱又有貌，还是留洋的海龟！好啊！阿芳你也太会藏了啊！”

    程天芳甜蜜低笑，道：“二十八那天我结婚，明天我给大家发请柬，希望大家能参加我们的喜宴。”

    “喜宴办在哪儿？我们肯定去！”

    薛衡大方得体解释：“婚礼在我的老家那边举行，喜宴在那天的中午十二点。喜宴就在市中心的荣华商城四楼的荣华大酒店宴客厅。”

    大酒店已经加班加点装修完毕，半个月前开始营业，当时还在楼下的广场舞龙舞狮，热闹得跟过节一样。

    帝都的新闻和报纸都播了这件大喜事，薛凌作为荣华商城的大老板，还上了一回新闻专访。

    同事们一听，一个个哇哇大叫。

    “天啊！听说大酒店的宴客厅年底都已经订满了！你们竟还能订到！厉害啊！”

    薛衡和程天芳对视一眼，低调表示：有熟人帮忙，所以好办事。

    同事们都说要去商城开开眼界，表示到时一定到场贺喜。

