
　　“在下此番接连损失了两柄成套的飞剑灵宝，如今正缺少趁手法宝，便要了这几件法宝吧。”韩立伸手指了指几件法宝，如此说道。

　　“呵呵，蛟十五道友修炼的不是水属性法则吗？这几件法宝大都是金属性的，和道友并不相配。在下修炼的恰好是金属性功法，与这几件法宝倒是颇为契合。说起来，那玉盒禁制如此诡异，其中定然有极为珍贵之宝，就让给蛟十五道友了吧。”麟九目光一闪，呵呵一笑的说道。

　　“这玉盒里之物或许如道友所述十分珍贵，但盒上禁制着实诡异，稍有不慎致其自毁，可就暴殄天物了。在下窃以为，麟九道友才是最有希望开启此盒之人，在下还是要几件实用些的法宝吧。”韩立闻言，却是大摇其头的说道。

　　“蛟十五道友此言差矣。此番若非道友，我三人还未必入得此谷，由此可见道友禁制造诣之深。若道友无法打开此物，我就更加没有希望了，道友想必也不会强人所难吧？”麟九闻言，目光盯着韩立，似有深意的缓缓说道。

　　“道友过奖了，在下有几分几两心知肚明，方才试过后，自问开启此玉盒的可能还不足一成。其实以麟九道友的身份修为，必定交友广泛，其中定有深通禁制之道的高人吧。”韩立摇了摇头，仍不为所动的说道。

　　“蛟十五道友，其实你无非是想要补充几件灵宝以填补之前的损失吧。这样吧，除了这个玉盒和废丹，其余的材料你六我四。这样阁下总不吃亏了吧，如何？”麟九看着韩立，沉默了片刻，似乎下了什么决心的开口道。

　　“这……好吧。不过那些材料中的虬龙草和那些拘雷木，对在下颇为有用，不知能否割爱让给我，道友可从材料中挑选等值之物，作为抵偿。”韩立脸上先是有几分为难之色，但沉吟了一下后，如此说道。

　　“没问题！如此，那就多谢道友了。”麟九闻言，先是冲韩立拱了拱手，随后挥手发出一股金光，将九星大剑和金色古镜及其余法宝收了起来。

　　其实其他法宝他根本就不怎么在意，主要还是作为镇压阵眼的九星金剑和金色古镜，这两件极为精纯的金属性灵宝和他修炼的功法极为相配，他得后只需祭炼千年，立刻便能得到两件不逊于仙器的重宝，故而是他志在必得之物。

　　韩立眼神微闪，淡淡笑了笑，挥手一拂。

　　一片青霞闪过，那个紫色玉盒和废弃道丹顿时消失无踪。

　　两人随即看向那堆灵草，材料，仙元石，很快被分成了大小不一的两份，两人按约定取了各自的一份。

　　至此，三人瓜分完了所有宝物，各取所需之下，除了韩立脸上略带着几分苦涩外，倒也算皆大欢喜。

　　“好了，事不宜迟，我们还是快些离开吧。”麟九屈指一弹，一团火焰飞射而出，将平遥子的尸体化为灰烬，说道。

　　韩立眼见此景，眉头微皱，心中叹息了一声，没有说什么。

　　三人很快离开山谷，化为三道遁光飞射而去。

　　数月后，烟陵岛传送大殿中，三个修士走了出来，来到广场附近的一处僻静之地。

　　一个彪形大汉，一个青衫文士，还有一个白肤少年，正是韩立三人。

　　“此番任务横生变故，不过多亏二位道友，总算是有惊无险。这是先前说好的报酬，二位清点一下。”麟九取出两个储物袋，递给韩立二人。

　　韩立神识一扫过后，点了点头，将袋子收了起来。

　　“没什么问题，在下还有事，那就先告辞了。”麟十七将储物袋收起后，拱了拱手，身形化为一道黄芒，转眼消失在天际。

　　“麟九道友，现在回想起来，这任务奖励和表面上的难易程度并不相匹，阁下作为此次任务的牵头之人，在接下任务前，不会一点也没有察觉吧。”韩立对麟九说道。

　　“蛟十五道友想说什么？”麟九眉头一挑。

　　“恐怕此次任务的奖励，远不止于此吧？呵呵，道友保重，告辞。”韩立似有深意的说道，随后身形化为一道青虹，朝远处飞起。

　　“哼，若非有足够奖励，我又岂会以身犯险！不过还真是没想到，此人一个资质如此低劣的散修，手段倒是不少，先前倒是有些看走眼了。”麟九望着韩立远去的遁光，喃喃自语一声后，身上金光一闪，也从原地消失无踪。

　　韩立身体被青光笼罩，往前飞遁而去。

　　他两手拿着两物，却是那个紫色玉盒和那枚废弃道丹，嘴角露出一丝笑意。

　　道丹虽废，但若拿回去好好揣摩一番，未必不能发现些什么。

　　而玉盒上的禁制看似玄妙，但先前的探查中，他却并非毫无头绪，甚至已经想到了破解之法，否则他岂会答应拿这玉盒？

　　当然这些在麟九二人面前，自然不好透露的，否则非但会惹来麻烦，还会直接导致自己分配得到的战利品数量变少。

　　话说回来，他对于这玉盒中所藏之物，可是好奇之极，被那几近天丹师身份的平遥子如此郑重收藏之物，定然非同小可。

　　一念及此，他胸口不禁一阵异样的火热，恨不得马上插翅回到洞府，赶紧将之破解开后一探究竟。

　　……

　　数月后，钟鸣山脉。

　　赤霞峰府邸正堂之内，韩立坐于太师椅上，手捧一只碧绿色茶盏，以杯盖轻轻撇了撇茶叶，啜了一口。

　　梦云归等人此刻正从左右游廊中，朝堂内快步走来。

　　进了厅堂，待众人向韩立施过礼后，梦云归上前一步的开口道：“厉长老，孙不正目前正在闭关的紧要关头，除他之外，其他人都已到齐。”

　　韩立扫了一眼堂下的九人，他们和最初来这里的时候相比，修为都已经大幅度提升，其中境界最高的自然是梦云归和正在闭关的孙不正二人，而提升速度最快的却是梦浅浅此女。

　　此时，她正俏立于梦云归身旁，瞪着水灵灵的大眼睛望向韩立，眸中满是崇敬之色。

　　“我马上要离开宗门一段时间。今日宣你们来此，是有些事要交代你们。”韩立开口说道。

　　“请长老吩咐。”梦云归眼中似有些诧异，但立即抱拳说道。

　　“待我离开后，赤霞峰暂时封山，一切外客皆不接待。在此期间，你们如无必要也不要离峰外出，就都留在洞府安心修炼，只需照看好灵药园中的灵草即可。至于修炼所需资源，我自会交予云归。好了，现在都先下去忙吧。”韩立一番吩咐后，一摆手说道。

　　“是。”众人恭敬的应了一声，转身朝厅堂之外走去。

　　梦云归要等韩立下发丹药，自然没有离去，梦浅浅则是略一犹豫后，也跟着众人往外面走去。

　　“浅浅，你也留一下。”韩立忽然开口，叫住了她。

　　梦浅浅闻言心中一喜的站住了身形，转身走了回来，安静站在哥哥身旁。

　　韩立手腕一转，掌心之中多出一个蓝色储物袋，抛给了梦云归，开口说道：

　　“我这次外出时间较长，短时间是不会回来了。这些丹药应该足够用了，你每过一段时间分发一次便可。另外，里面有些顾元丹，等孙不正破境出关之后，就给他用来稳固境界。”

　　“是。”梦云归连忙接住储物袋，点头说道。

　　“好了，你也先下去吧。”韩立吩咐道。

　　梦云归闻言，神色微异地看了妹妹一眼，还是告退一声，出了厅堂。

　　“前几日我去看了下，那蛋你照顾得很好。如今虽仍未孵化，但蛋中生机旺盛异常，连我都差点吓了一跳。”韩立笑着说道。

　　“是浅浅没有做好，才至今没能使其孵化。”梦浅浅有些不好意思地低头说道。

　　“孵化之事本来就是要看机缘，现在时机还不到，这你不必太过在意，只需要继续照看好就行。”韩立如此说道。

　　“厉长老放心，浅浅一定会用心照顾。”梦浅浅用力点了点头说道。

　　韩立笑了笑，挥手取出一只白玉小瓶递给她，说道：“这瓶火炎丹是之前外出得到的，你如今也已经可以服用了，对提升你修炼速度会有很大助益。”

　　“多谢厉长老。”梦浅浅连忙双手接过，满脸笑意说道。

　　“好了，你也去忙吧。”韩立挥了挥手，对她说道。

　　梦浅浅闻言，却迟疑在原地，有些犹豫的样子。

　　“怎么，还有什么事，但说无妨。”韩立见此，问道。

　　“厉长老你之前外出回来没多久，现在紧接着又要外出，还要封山……我有些担心，是不是出了什么事情？”梦浅浅有些犹豫的说道。

　　“傻丫头，我堂堂一个真仙，能出什么事？”韩立闻言，笑道。

　　“原来如此，那就好……浅浅告退了。”梦浅浅闻言，似乎松了口气的转身离去了。

　　韩立目送梦浅浅身影消失，脸上笑容一收，面色逐渐变得凝重起来。

　　他嘴上说的轻松，可事实上却有些心绪不宁。

　　此时距离他返回宗门，还不到三日，但距离他离开冥寒大陆，却已有大半年了。

　　当日那古杰化身能一语道破他们是无常盟之人，在最后关头又透露自己北寒仙宫长老的身份，这不得不让他心生警惕。

　　韩立隐隐觉得，这个当口还留在宗门之内，实在不是什么明智之举，所以才去接了一个任务，打算暂时远离宗门，避一避风头。

　　一念及此，他站起身来，径直出了洞府，往赤霞峰的山脚下飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百五十五章 避风头免费阅读。https://xs.23sk.com 