
“忍界又要乱起来了。”阴月漫步在虚空之中，默默感受着自己散布在忍界之中的那些血肉分身传来的信息，“带土他们还真的是不愿意安生一点啊。”

在阴月的视角来说，他已经不需要收割这些筑基大药了，宇智波带土和日向锦他们完全可以不用这么紧张。

但是在宇智波带土的视角之中，阴月和他们的目标都是十尾，但是最终的目的不一样，彼此的关系更接近于竞争者。阴月作为竞争者之中实力最强的一方势必会遭受到宇智波带土的敌对。

不过现在的阴月，暂时还不打算理会宇智波带土，他正准备收取掉大筒木一式留下的那只小十尾。

“就是这里么？”阴月凝视着这一大片无垠的荒漠，根据他搜索大筒木一式的魂魄，确定十尾就被藏匿在这附近。

“空间障眼法，破解起来倒也简单。”阴月浑身上下法力如狂涛般汹涌而出，在半空之中化作一道道法力神光，朝着四面八方电射出去。

这些法力神光上带着能够突破虚空的力量，朝着四周爆射而出的时候甚至撕裂的空间，让这附近的空间全都褶皱扭曲起来。

阴月当然有更精巧的手段来侦测出小十尾被封锁的具体位置，但是他认为这样做更简单省事，只需要爆发爆发法力，不需要更多的操作手段。

在这样的力量影响之下，大筒木一式先前布置的藏匿手段自然也没办法再维持下去，一处空地上的空间被阴月的法力神光洞穿，露出其中的一角被遮掩物来。

“在那里么。”阴月朝着那一处地方飞掠过去，法力凝聚成大手狠狠地一掀，将那一片伪造的空间全部给撕碎。

这片伪装空间被撕碎之后露出来的是一座有些类似于半穴地堡似的建筑物，有一半是深入地下的地堡，上面是一层使用粗大钢铁支柱和半透明隔板组成的碗状封顶。

阴月走到这座建筑面前，往前一迈步，身体一阵虚化，竟然踏入其中。

刚刚那一瞬间，他使用了踏间行幽的神通，穿过了那一层半透明的建筑隔板。

“这就是活着的十尾神树么？”阴月站在这个地坑的边缘，看着地坑之中被关押着的那头木色怪物。

这只木黄色怪物的身上被一道道符文锁链禁锢在地坑之中，它的身后长着十只狂乱舞动的尾巴，在头部还生长着一只血红色的眼睛，这只独眼之中竟然有类似轮回眼一般的一圈圈的波纹，还有九个黑色的勾玉。

“是轮回眼的更高层次。”阴月一眼就看出这只怪物那只独眼的本质，“这只十尾和大筒木一族之间有非常多的共同之处。不过这倒也正常。”

从大筒木一式的记忆碎片之中就能知道，大筒木一族就是和十尾神树伴生的一族，常年种植十尾神树、吞食神树的查克拉果实，让他们自身的血脉也发生了变化，和十尾神树之间的联系越来越紧密。

“这只小十尾身上带着的天地大药精粹，远不如宇智波带土现在准备合成的那一只差得有点远。”阴月仔细感受了一下这只十尾身上的气息，眉头微微皱起。

“算了。这种天地大药本来就是需要收割生机、**生灵的那种类型。在吸收足够的生机能量之前层次不足也能够理解。”阴月摇摇头，眉头再次舒展开来。

他将目光收回，身上法力涌动起来，朝着束缚着这只十尾尾兽的那些符文铁链飞射而去，在落到这些禁锢铁链之上的时候，链子上的符文飞速溶解，大筒木一式布置下来的封印术式在此时被彻底解开。

身上的制约和束缚被解开的一瞬间，这只小十尾尾兽就瞬间狂暴了起来。

以它那庞大的身躯为圆心，爆发出山崩海啸一般的密集查克拉能量，掀起了一阵阵的风压狂潮。

强大的风压在一瞬间就把这座地堡的上半部分给完全炸开，钢铁碎块和半透明隔板碎块朝着四面八方飞射而出。

从天空上往下看，以小十尾被困住的地坑为中心，一圈圈的气浪鼓荡着黄沙，如海潮一般朝着四周翻卷除去，沙暴的浪涛高达数十米，一直朝着远处波动着扩散出去，一圈圈的沙浪一直波及到数千米之外才渐渐平息下来。

阴月立身在狂风沙暴之中，巍然不动，身上的衣衫甚至都没有半点鼓动和破损的模样，就连头上的发丝都没有凌乱分毫。

他站在距离这只小型十尾最近的地坑边缘，在这种距离之下，那些被十尾查克拉暴走而激起、飞溅的沙石拥有无与伦比的破坏力，甚至能轻易洞穿钢板。

如果是日向锦站在这个位置，此时只怕要法力全部爆发、转化成厚厚的罡气壁障，才能抵御下这凶猛的查克拉沙暴爆发。

单单从能量的层次上来看，这只小型十尾即使没有**过生灵能量，依旧达到了金丹境界的上境水准，不是一般存在能够轻易制服的。

大筒木一族能轻易驱策这种存在，靠的也并不是蛮力，更像是这一族和伴生天地大药之间不可言说的契约之力。

“不错。作为那只元婴境界的天地大药的开胃菜，你已经是合格了。”阴月笑眯眯地，那些飞溅的沙石带着强悍浓烈的十尾查克拉，从他的身躯上穿过、射向远方，他整个人就像是不存在于世间的幽灵一般。

神通，踏间行幽。

阴月此时的实力使用出这门神通的时候真的仿佛踩在了世界的虚无之处一般，万法不沾身，宛如天地一幽影。

这门神通光从此时的表现力来看有些像是宇智波带土的万花筒写轮眼瞳术，但是论精妙程度和威能却远在那个瞳术神威之上。

如果想要透过踏间行幽神通伤到阴月，首先自身的法力就得超越阴月，能正面碾碎他踏间行幽神通营造出来的“幽”境。

“说起来，还有一门比较有名的神通，我还没有修行呢。”阴月若有所思，“那是和缩地成寸配套的神通法门咫尺天涯，在修行界里也算是流传得比较广泛的神通术式了。”

缩地成寸、咫尺天涯、袖里乾坤、撒豆成兵之类的神通，在修行界已经是流传得比较广泛的神通了，被修士们研究了很多年，衍生出不少的版本变种，甚至演化成了能够全境界通用的便利神通。

阴月前一世修成大乘境界之后寿命暴涨、整个人陷入无事可做的空虚状态，还专门登门拜访各个修行大派，借鉴他们的这些神通，对不同版本的这些神通进行研究。

其实也就是一些大同小异的东西，在原本的基础上改进之后更契合本门派的修行法。倒也不是什么稀奇事情。

“踏间行幽叠加咫尺天涯，化神之下恐怕都没什么存在能打破我的这一圈护身神通吧？”阴月默默地想。

咫尺天涯本质上是压缩空间的神通，能用来迅速地跨越空间长距离降临，也能压缩空间在身体之外形成一层神通防御。

“想这些有些走偏了。”阴月回过神来，看着地坑之中还在咆哮逞威的小型十尾。

大概是目前离他回复实力、破界离开的目标越来越近了，所以他整个人也开始想着回到修行界之后的事情了。

阴月定了定神，身上法力涌出，伴随着他的施术，化作一股神通力量，朝着地坑之中的小型十尾涌去，“老实点，不过就是一株药罢了。”

“轰！”神通的威能陡然爆发，这只身形庞大的小型十尾整个身躯往下一坠，被无形的镇压之力狠狠地按在了地坑底部。

它的身躯碾压在地坑底部，使得大量的烟尘从地坑之中喷涌而出，冲出了地坑的口子，在半空中形成一圈黑灰色的烟圈。

神通，负山镇狱。

还是最简单粗暴的手段。直接使用负山镇狱镇压过去了事。反正负山镇狱效果取决于施术者的能量强度，以阴月此时的金丹境界法力，镇压这只小型十尾可以说并没有耗费多少力气，他甚至还有余力维持着自己身上踏间行幽神通术式的效果。

“不错。”阴月单手一指一划，身外的法力凝聚出一道道神光符文，符文扭曲缠绕着组成了一条条锁链，飞旋着冲向地坑之中，随后紧紧地缠绕在了这只小型十尾的身上。

这些法力神光化作的符文缠绕在小型十尾身上之后，就失去了实体，反而是烙印在十尾的身上，化作一道道交错的符文烙印。

这些符文烙印不断变多，从上面往下看，整只十尾尾兽就像是被人不断用麻绳丝线包裹缠绕起来的大种植，就连那十条尾巴也被牵引着在身上裹成一团。

等到最后阴月停手的时候，这只小型十尾已经被那些符文烙印牵引、包裹成一个木头色的大球，上面密密麻麻分布着一道道黑色的符文烙印，看起来很有一种神秘的美感。

“收。”阴月单手掐诀，法力和小型十尾身上的法力符文开始一阵阵的共鸣，最后整只小型十尾开始迅速收缩。它原本即使被裹成肉球也有数十上百米高大，现在一面飞速缩小一面朝着半空中飞来，最后化作一个苹果大小，落在了阴月的手上。

手腕一翻，将这枚小型十尾封印而来的木色肉球收入袖里乾坤神通空间之中，阴月满意地点了点头。

他看着地上这深深的地坑，沉吟了一下，身形高高地飞起，随后挥了挥衣袖。

这片荒漠之中远处的一座数百米高大的沙丘忽然间贴着地面被切断、消失不见，随后这座地坑之中爆发出一阵海量沙砾崩塌的轰鸣声，瞬间就被沙石给填满。

阴月屈指一弹，从指尖飘飘扬扬飞出一朵小火苗。

这朵小火苗落在堆满地坑的沙石表面，随后飞速地燃烧起来，并且朝着四周飞速扩散。

这火焰的质感非常奇特，不像是火焰，倒像是水流。

这些流水一般的火焰燃烧着填满地坑的沙石，同时顺着沙石之间的缝隙往下渗透。

在这些火焰的灼烧之下，这些被填入地坑的沙石开始逐渐融合，和地坑连为一体。

阴月看也不看这里一眼，转身一迈，身影缓缓淡化、消失。

他在收取了小型十尾之后，并没有在忍界闲逛，而是再次回到了湿骨林之中。

“身体里那道灵脉，已经快被我吸收干净了，修为也在飞速积累，很快就能踏入金丹上境。”阴月思索着，“这株十尾大药萃取出的精华估计也能支撑我踏入金丹圆满、甚至假婴境界。”

假婴，和假丹一样都是大境界之间的过渡小境界。修行者在没办法一口气踏入元婴境界的时候，往往就会选择先把半截身子探进去。

先碎裂金丹，结出一道并不算圆满的元婴，在日后再慢慢积累，将假婴打磨圆满，真正踏入元婴境界。

通过假婴过渡和直接踏入元婴没有什么优劣之分，最终的结果都是一样的。

其中细微的不同就是，大宗门的修士资源充足、还有宗门庇护，一般都选择直接一口气推进到元婴境界了事。

而散修、独行侠为了提升即战力，多半会先让自己进入假婴境界。阴月当初就是走的这条路。

总体来说就是因为身份处境不同导致选择不同罢了。

……

在阴月这边已经收服了小型十尾之后，宇智波带土他们还在忙着开展各自的计划。

在这群野心家小团体们的有意推动下，尾兽的秘密、晓组织的谋划和日向锦和晓组织之间的合作等一系列消息在短短几天里就在忍界穿得沸沸扬扬。

日向锦和手下【隼】部忍者袭杀云忍村八尾人柱力的消息终于也被彻底证实，四代雷影放出话来，要拿日向锦抵命。

而此时整个忍界的目光却都已经不在日向锦身上了，而是集中在拥有了九只尾兽的晓组织身上。

晓组织总部位于雨忍村的消息自然也藏不住，没过多久就被挖了个彻底。

忍界的大忍村们已经开始蠢蠢欲动，无论是为了自家人柱力报仇还是眼馋那九只尾兽，又或者是为了阻止晓组织获得十尾这样能平推忍界的力量。

在各大忍村的高层牵头下，最新的一次五影会谈即将在铁之国这个中立国展开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70494890"  chaptername="第189章  镇压小型十尾（4k）">加入书签</a>
</div>
