    

    江怜晴的捂着脑袋，额上青筋暴起。

    疼——

    “啊——”痛苦的嘶吼声在静谧的林间响起。

    左初猛地停下脚步。

    声音是从前面传过来的。

    这个方向，是龚泽走的路。

    她心里隐隐有不好的预感。

    树叶唰唰响动，女孩已不见了身影。

    江怜晴此刻已经什么也顾不上了，整个头颅要被撕裂一般。

    她从牙缝里挤出：“系统……这到底是怎么回事！”

    【已经警告过宿主，吸取如此气运值如此浓郁的人的气运，将会有百分之六十的可能性遭到原主反噬。】

    冰冷的机械声在脑中响起。

    气运是好东西，但也不是随随便便就能这么偷过来的。

    “快想办法！我要疼死了！”

    【系统无法抵消反噬，只能依靠宿主自身的毅力挺过去。】

    靠她自己挺过去？

    开什么玩笑！

    “系统！系统！”

    然而系统已经不再回应她了。

    女人活生生地疼晕了过去。

    左初赶到的时候，就看见了倒在地上的龚泽，男人身边躺着江怜晴。

    她立刻上前查探。

    龚泽的脉搏很微弱了，简直就像是油尽灯枯的老人。

    但她检查过了，对方并没有受到外伤。

    就好像是单纯的心脏衰弱。

    左初抿了抿唇，转头看向男人身边的江怜晴。

    在指尖触及到女人手腕的一刹那，女孩头部传来一阵剧痛。

    好似被什么东西入侵一般。

    与此同时，失去意识的江怜晴已经听不见大脑里系统的声音。

    【检测到目标人物，开始进行全身检查——发生错误，请立即停止接触，重复，发生错误，请立即停止接触——】

    左初眉心处的红色印记颜色逐渐加深，肉眼看上去，那火红的印记好像浮在了皮肤上方，散发着莹莹的光晕。

    在这抹光晕下，疼痛逐渐被抚平。

    左初有些惊讶地看着自己的手：“这是……”

    她感觉体力充盈，身体的疲劳感一扫而空。

    到底是怎么回事？

    【唔，终于有人把我唤醒了。】

    脑中响起一道机械的声音，语气却透着俏皮。

    左初一愣。

    “你是谁。”

    她可以确定这附近没人。

    【我就是聪明可爱活泼人见人爱花见花开来自未来的顶级攻略系统——李二蛋！】

    一连串的形容词还是掩盖不住最后这个名字的“王霸之气”。

    饶是左初，脸上的表情也有一瞬的古怪。

    这是什么情况？

    系统，李二蛋？

    她可是还记得前世那个李二蛋，带着她去逛青楼教她怎么追女人。

    这名字是巧合？

    感觉到女孩情绪的变化，那道声音里流露出羞愤的情绪来。

    【不要在意细枝末节！】

    最重要的一点明明是它是顶级的攻略系统哎！

    “所以，你到底是个什么东西，又是怎么跑进我的脑袋里的？”

    【我不是东西！是系统！】

    明明是机械的声音，左初却偏偏能听出话里隐含的情绪。

    【再说了，这里又不止我一个，躺地上的那女人身上也有个系统。】

    这话一出，左初愣了下。

    “什么？”她低头看向江怜晴。

    借着额头印记散发出来的乳色光晕，她能看见女人那张细嫩的脸。

    皮肤状态似乎要比之前好了许多。

    【没错啊，不过是个靠吸别人气运损人利己的低级系统，我跟这种家伙可不一样。】

    左初好像看见一个傲娇的小姑娘，正双手抱胸昂着头跟她说着话。

    “吸人气运？”她皱了皱眉，捕捉到关键词。

    【对啊，这是一种很卑劣的手段，靠偷走别人的气运来涨幅自身，刚刚她还想对你动手呢，不过被我阻止了。】

    左初眯起眼睛。

    所以她刚刚感受到的剧痛，实际上是因为江怜晴身体内的系统想要夺取她的气运？

    【就是这样。】

    女孩像是想到什么，低头看向龚泽。

    “你快看看，他是不是也是被吸了气运。”

    李二蛋的机械声音响起。

    【我说怎么回事，原来是贪心不足蛇吞象。】

    “说清楚。”

    【这个人的气运值浓度很高，但越是这样的气运值，就越难以被夺取，这人的气息都这么微弱了，肯定是刚刚被那个女人吸走了全部的气运才会如此。】

    【但吸走气运的人也不会好过，她这样昏迷不醒，八成是遭到反噬了。】

    李二蛋的机械音里充满了鄙夷。

    显然对江怜晴的这种行为感到不齿。

    “那有没有办法救他？”左初紧皱眉头。

    【有啊。】

    “快说。”

    她怎么觉得这系统磨磨唧唧的呢？

    【把被夺走的气运拿回来就好啦。】

    左初扶额。

    得，不仅墨迹，还不聪明。

    “我要的是方法。”她强憋下怒气。

    【这个……】

    李二蛋吞吞吐吐。

    “又怎么了？”

    【方法是有……】

    “那就说啊。”她快崩溃了。

    【就是把系统从宿主的体内剥离出来。】

    “那你倒是剥啊。”左初磨了磨牙。

    【剥，剥不了。】

    机械的声音越来越小。

    “咔擦——”左初脚边的树枝被她折断了。

    虽然它作为系统没有实体，但李二蛋还是觉得一股凉气从后脑勺冒出来。

    它小声道。

    【我这不也是刚被唤醒嘛，能量不够啦。】

    还隐隐透着委屈。

    左初嘴角微抽：“就这还顶级系统？”

    【当然是顶级啦！本系统绝对是所有系统里能力最强大的！】

    “所以？这点小事都解决不了。”

    【充充能就好了，很快的。】

    左初叹了口气，眼下也没其他办法：“怎么充。”

    【本系统是顶级恋爱攻略系统。】

    左初：“？？”

    【简单来说，和一个雄性谈恋爱，然后搞定他，系统就有能量了。】

    李二蛋老老实实地交代自己的底细。

    就这。就这？!

    顶级系统是恋爱攻略系统？

    逗她玩呢？

    左初看了不少二十二世纪的网络小说，金手指和神系统是主角标配。

    怎么到她这里就成低配了？

    【对宿主来说应该不是难事，系统已经检测到宿主的目标人物。】

    女孩的脑海中突然浮现出一个人的身影。

    那是纪慕。

    李二蛋兴奋了。

    【对，就是他！攻略他！搞定他！上了他！】

