    第1553章护短

    感慨了三秒，楚千璃便果断地把这个念头一抛，拉着夜九渊的手就道：“走走走，渊渊我们去大采购！”

    奇珍居就在眼前了，其他的事情重要吗？

    完全不重要啊！

    于是，晶卡中的余额以一种比坠崖还迅速的速度减少着。

    等到楚千璃彻底结束这次采购之旅时，她满脸的意犹未尽，深深地感慨了一句，“还是穷啊。”

    “小璃儿可以快些完成赌约。”夜九渊忽而说道。

    这句话真是相当得意味深长，楚千璃的眼睛一下子就亮了。

    “对啊！”她兴奋道，“一旦我完成了赌约，我就不用自力更生了啊！”

    抱着金大腿不美吗？

    挥霍黑晶卡的时候不香吗？

    答案是——美滋滋，香喷喷！然而为了赌约，美滋滋和香喷喷都不属于她。

    所以，想要重新拥有美滋滋和香喷喷，她就要赶紧的把赌约完成！

    “渊渊我们回去吧。”

    小宇宙燃烧了起来，楚千璃这会儿也不遗憾了，她只想赶紧的回去，而后期待第二日的到来！

    “好。”夜九渊笑了笑，握着楚千璃的手一路往回走。

    “师父。”

    刚回到小院外，一道人影就扑了过来。

    夜九渊面具下的眉梢微微一挑，拉着自家小璃儿就是一个巧妙避让。

    “！”容诗筠。

    好悬没直接扑地上。

    “师父——”容诗筠的小眼神顿时幽怨。

    师父竟然一点儿也不心疼她，师公这么一拉，师父竟然就跟着走了！

    “说吧，找我何事？”楚千璃道。

    对于这幽怨的小眼神，楚千璃一耸肩表示她看不到。

    “好吧好吧。”容诗筠不闹了。

    师父和师公恩爱着呢，她这个当徒弟的再怎么说也重要不过师公。

    当即，容诗筠正色道：“师父，我已经同兄长说清楚了师父同九星宫之间的恩怨，兄长说，师父既然是我的师父，便是极上殿的人。”

    “既然是极上殿的人，极上殿没道理袖手旁观，任由九星宫欺负师父。”

    “九星宫若是真敢借着这次机会来寻极上殿的麻烦，那就来，极上殿不畏。”

    楚千璃闻言心下一动，万般感慨就这么骤地生出。

    当初她果然没看错人，也没看错极上殿。

    “对了，师父。”说完了最重要的话后，容诗筠脸上那严肃的神色消失，又变得嘻嘻哈哈起来，凑近了楚千璃便继续道，“实际上，兄长早在我都没说这些内情的时候就已经准备起来了。”

    “嗯？”楚千璃示意容诗筠详细说说，“什么准备起来了？”

    容诗筠便详细说道：“之前我不是和师父一起上二楼了么，下来后却发现兄长不见了。”

    “我虽然是极上殿殿主的女儿，之前也信誓旦旦地同师父您保证了极上殿不怕事。但这极上殿的事到底不归我管，而是由兄长这个少殿主管。所以，我肯定是要找兄长谈一谈的。”

    “然后呢？”楚千璃很是捧场地问了句。

    转眼间，三人已经走到了院内，在花架下的石桌旁落座了。

    听到楚千璃这句捧场的问话，容诗筠的眼睛更亮了，兴奋地说道：“然后我就提及师父你啦，更具体的事都还没说呢，兄长便同我说，他已经传讯回极上殿了，让极上殿立刻派高手过来。”

    “我当时就震惊啦，没想到兄长竟是这么果断。兄长却说，乐余姚是个心狠手辣的女人，这次在众目睽睽下丢了大颜面肯定不会善罢甘休。而我们极上殿这次出来主要是为了来参加驭兽师大比，带的高手并不多，恐不能保护师父周全。故而，他便赶紧传讯回极上殿，让极上殿立刻派高手过来，以便护师父周全。”

    “对了。”说着说着，容诗筠想到了一事，神情顿时变得神秘了起来，“师父你知道我们眼下住哪儿吗？”

    楚千璃这会儿已经把面具给收起来了，闻言挑了挑眉梢，下意识道：“不会正好就是这家客栈吧。”

    “师父你真是太聪明了！”容诗筠顿时竖起了大拇指，夸得诚意十足。

    楚千璃内心很暖，但同时也有点儿哭笑不得的感觉，“你们特意和我住在同一家客栈里，莫不是想从现在起就保护我？”

    “是啊！”容诗筠理所当然道，“您是我的师父，九星宫的人若是敢欺负您就是欺负我，而我是极上殿的宝贝，欺负我就是欺负极上殿。”

    “如此一来，就算我们极上殿眼下人手不足，我们也要行动起来！”

    有个如此护短的徒弟真是好啊，然而……楚千璃忍不住问道：“你怎么肯定这九星宫的人就一定能欺负到我呢？”

    “这个重要吗？”容诗筠顿时茫然了。

    楚千璃懂了，这丫头的意思就是，不管她能不能干得过九星宫，反正他们极上殿都会先一步卷起袖子同九星宫对上。

    因为，他们觉得她眼下就是极上殿的人了，受极上殿保护。

    “为师很高兴。”楚千璃认真道，“不过……”

    一听这转折来了，容诗筠当场就想表演一个捂耳朵不听。

    师父都已经收她为徒了，怎么就不能多依靠她一些呢，极上殿又不比九星宫弱，有什么……

    “呃。”脑中的想法戛然而止，举起的双手也还没落在耳朵上呢，就那么尴尬地举着，仿佛在投降一样。

    然而，不是容诗筠非要呆愣当场，而是这场面是不是有点儿太夸张了。

    不过刹那间，院内就多出了……八九十，好嘛，整整十只凶兽！而且这修为……仔细一瞅，容诗筠都被震惊得打嗝了。

    灵、灵、灵王七阶！

    哦，不止，那头凶兽竟然是灵王八阶。

    等等，怎么连九阶的都有！

    而且这些凶兽全都是以战斗力彪悍著称于世的，别看它们此时都慵懒地趴着，一旦它们战斗起来，那就是人间凶器！

    “……”

    沉默，沉默，还是沉默。

    容诗筠的眼神彻底麻木了。

    楚千璃也不打扰徒弟，只是再次地感谢了一下愿意出来亮相的凶兽小可爱们，而后便让它们回太荒驭兽塔中撒欢去了。

    “师父你……”足足一分钟，容诗筠回神了。

