    “硅基这群家伙被逼到极限之后不得不说也是真的不能被小看啊。”甘罡总督想起那一场可以称的上小决战的场景也是不由得有些后怕。

    星际时代的文明其实是没有什么决战这一说的，因为大家的疆域太过于广阔，资源太过丰厚，生产力过于发达，所以就算是前线部队损失惨重也可以很快的就补充回来。

    制约双方扩张速度的并不是什么战争，而是双方对于星球的改造进度。

    一个合适的行星被转化为人类联邦的殖民星大约需要五十年，但是其中生成大气层的时间随着科技的发展, 现在只需要五年就能够达成。

    而且因为科技的进步，现在硅基文明拆大气层的时间也被增加到了十年。

    硅基文明的技术并不是没有进步，而是他们进步的没有人类联邦这边快罢了。

    不过硅基文明到是在力场科技这边又开发出了让人胆寒的世界裂解立场，已经可以确定能够对萨拉瑞亚主世界的世界壁垒造成影响。

    甘罡总督对此特别有发言权，他就是那个差点被世界裂解立场给初见杀了的人类心主。

    他的心像世界的世界胎膜就是被这个力场给打破的。

    当时甘罡总督化身行星巨兽，身披世界胎膜，一般的灵能裂解立场打在上面根本不破防, 就算是舰队集火，也只能暂且击退。

    而甘罡总督则是抬脚天地裂, 动嘴鬼神惊，一路开无双直奔当初的硅基文明的超巨型战星。

    然后他就被阴了。

    一个灵能大约是人类联邦最高战力两倍储备的硅基主脑，用了一手曲速率冲刺冲到了甘罡总督的身前。

    然后全功率世界裂解立场全力开启。

    全力运转的世界裂解立场将甘罡总督变身的行星级星兽彻底斩首，而且当初还划破了主世界的世界壁障，将世界反面的混沌给放了出来，这些混沌包裹了甘罡总督的伤口，让其不能愈合，要不是甘罡总督的轮回印和舍利子自发的共同驱逐了这玩意儿，因为斩首失去意识的甘罡总督怕不是真的就交代了。

    虽然说最后那位硅基主脑最后也被集火死了个干净，但是说实话，甘罡总督也是第一次见到硅基文明的这种最高战力。

    那场堪称小决战的地点光人类联邦就陨落了两位数的灵主，硅基的主脑们陨落的数量也是一点都不少，甘罡总督这位心主都拖着半残出手了好几次才算是彻底拿了下来。

    要知道那时候人类之中一共才四五个心主的样子。

    而且心主在战场上出现的并不久，鬼知道为什么对面会突然爆发出针对心主的攻击。

    当初所有心主可都是吓了一跳的。

    后来甘罡总督才知道对方这个世界裂解立场并不是专门的武器，是临时改造的一种实验器具。

    人类联邦也有类似的试验器具，不过和对方的研究方向不同, 根本不能用于实战。

    不过硅基文明的这个实验器具改造的武器，实战起来效果只能说是非常好，而且刚好克制人类心主的世界胎膜，要知道在这个玩意儿出现之前人类心主们都是开无双的，心主对战灵主级硅基主脑可以一打一队，因为根本不破防。

    世界裂解立场武器化之前——世界胎膜身上穿，我就是无敌哒！

    世界裂解立场武器化之后——还是苟点比较好。

    不过当年的小决战也并不是没有任何作用，最起码有一个硅基种族投降了。

    谷騤

    也正是因为这个硅基种族的投降才让人类联邦是真正的认识到了，人类对于硅基的了解还是太少了。

    这些二五仔带来了大量的硅基社会的情报。

    硅基生命有着严谨的社会等级制度和生态文明体系，而且所谓的硅基文明也并不是一个单独的文明，他是由大大小小三十多个硅基文明组成的文明共同体，他们之间也有冲突和矛盾，并非是人类想象之中的那样铁板一块。

    不过虽然有矛盾和冲突，但是硅基文明却并没有热衷于内耗。

    最起码在情报和科技层面所有的硅基文明还是相通的。

    至于为什么这一小支硅基文明会当二五仔，这其实是一个非常现实的问题，那就是他们的主脑在与人类的战争之中损失殆尽了。

    虽然还剩下了一个主脑火种，但是主脑火种想要重新成为主脑也是需要大量的资源堆砌的。

    本来这些都不算什么，但是这个小型硅基文明的疆域正好撞上人类的扩张路线。

    因为其他文明这个时候也都在忙着和人类大战，没时间管他们，他们只能眼睁睁的看着主脑恢复了一小部分之后停了下来，因为他们这个时候已经丢失了全部的高等资源星，已经没有主脑修复的材料了。

    请求其他硅基文明的帮助也得不到回应，于是这位残缺的硅基主脑回路一过载就叛变了。

    然后就不用说了，人类文明靠着情报节节大胜。

    ······

    甘罡轻轻抬手拿起了钓竿，不过这次鱼竿上什么东西也没有，看来鱼儿也学聪明了，知道怎么吃饵而又不上钩。

    “总督阁下，有入境申请。”

    “什么人的。”

    “危险人物：安吉莉娜·圣·科什威尔。”

    “她？”甘罡总督手微微一顿“有没有注明什么原因。”

    “来找你的。”伊莎小姐语气平淡的说道。

    “来找我的？”甘罡总督有点好奇“来找我干什么。”

    “通过吧，应该没问题吧···”甘罡总督也有点不确定。

    安吉莉娜·圣·科什威尔这个家伙最近这些年并不怎么安分，怎么说呢，不能说是不安分，而应该说是非常危险。

    甘罡总督这八十年来除了一些灵主义务之外，基本就不在外走动。

    但是这位安吉莉娜·圣·科什威尔这些年却时不时的就搞出一些大动静，不是炸塌了这个遗迹，就是毁灭了这个星球。

    你还不能说她是故意的，因为大部分都真的是意外。

    比如说是遇道太阳黑子爆发，飞船跳跃遇到混沌乱流，亦或者科研考察遇到超新星爆发，各种意外层出不穷，简直就是离大谱。

