    此刻，李哲静立原地，原本他心头是有着许多的话语想要发问的。

    但是在这一刻，真要开始问了，反而是有些不知道从何问起了。

    而那群凌子静看着李哲这幅纠结的模样，也是轻声一笑，说道：“看起来，你知道的东西不少啊。”

    “前辈何出此言？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    闻言，群凌子这才是摆了摆手，说道：“能够问我的，必然不是简单的问题，你这般纠结，看起来是无从问起的模样，不是知道的太多，就是知道得太少了，我觉得你是前者。”

    听得此言，李哲也是苦笑了一声，点了点头，应声道：“倒是的确有些不知道从何问起了。”

    群凌子这时候也是一抬手，指向了那正在运转的祭坛。

    “这阵法运转大概需要一个时辰的时间，一个时辰之后，那晶石种子就会出现。”

    说到这里，群凌子也是偏头看向了李哲，说道：“那种子只能存在一个时辰，你身上可有合适的法器使用？”

    “我想用在我的剑上。”

    李哲挑了挑眉，倒也是没有遮掩，手中光芒一闪，噬法灵剑便已是拿在了手中。

    “你这剑倒是的确不错，不过现如今，我还是不推荐你用在这剑上的。”

    这个时候，那群凌子也是看向了李哲，轻声说道。

    听得这话语，李哲微微一愣，疑惑的问道：“这是为何？”

    “你这剑比之其他法器，胜在材料特殊，但是这等材料无法将混沌之力完全发挥，至少会少去五成威力！”

    当即，这群凌子便是一针见血的说道。

    此言一出，李哲便是愣了楞神，仔细的想想之后，也是点了点头。

    经过这么一说，李哲才是想起来，这可不光是混沌之力会被浪费，自己这剑可是有着杀伐道气的，指不定这一混淆，会连这个都没了！

    而除了这剑之外，李哲另一个攻击法器，便是那混沌剑柄了，那剑柄本来就是有着混沌之力的，这么使用，完全就是浪费了。

    一时之间，李哲竟也是无法想到自己还能够有什么法器来接受这晶石种子的改造。

    可是这晶石种子按着群凌子所言，只能够存在一个时辰，莫非是要拿钓宝杆来用？

    倒也不是李哲对钓宝杆不好，只是这种辅助型的真器，即便是有了混沌之力，也没什么太大的作用。

    “其实，你倒也是不必这般纠结。”

    然而，便是在这个时候，那群凌子却是看向了李哲，轻声说道。

    听得对方的这话语，李哲也是疑惑的眨了眨眼睛，看向了群凌子。

    “你不是拿了那家伙的法器吗，那圆球可以存放那晶石种子，只要不打开就能够永久的存放于其中。”

    这个时候，群凌子也是对着李哲轻声解释道。

    此言一出，李哲便是手中光芒一闪，直接是将那修士的圆球给拿了出来。

    “这个？”

    李哲举了举手中的那透明圆球，问道。

    群凌子点了点头，应了一声，随即说道：“你不是正好不知从何问起吗，我们便从这修士说起吧。”

    此言一出，李哲便是面色一正，他倒也是好奇着这修士是什么人呢。

    当即，群凌子便是开始对着李哲缓声问道：“关于这个世界，乃是被人所创造出来的，此事你应当是知晓吧？”

    “这个晚辈的确有所了解。”

    李哲点了点头，应了一声，这世界乃是那仙尊所创，这一点李哲基本已是确认了的。

    见得李哲竟是真的知晓，群凌子也是略带惊讶的看了一眼李哲，随后才是笑了一声，开始说了起来。

    当初，那仙人创造出此界之后，便是进入了一个前所未有的虚弱期。

    在那个时候，天道之力也是没有完全凝聚。

    就在那个时候，上界之中，这消息却是不知被何人给传开了。

    没过多久，在这世界出现之后，便是有了数之不尽的仙人下界，企图趁着这创世仙人虚弱，取得他的仙力，和他那数不尽的仙器。

    然而，所谓瘦死的骆驼比马大，那仙人即便是虚弱之际，面对着这些仙人，也是轻而易举的就将他们给覆灭了。

    而有着上界限制，实力太强的仙人，也是无法强行下界。

    一如这修行界之中，现如今也有着许多的遗迹，那些遗迹，有很多都是那些陨灭的仙人所留下来的。

    听到这里，李哲的眼睛也是微微眯起，他想起来了自己的那禁灵传承。

    恐怕，那拥有着禁灵之力的仙人，也是在这等情况之下陨灭的了。

    此刻，群凌子话音不停，依旧是轻声的说着。

    倒也并非是所有的仙人都是死在了那创世仙尊的手上，这其中有着许多人发现事不可为之后，都是慌忙逃离，回了仙界。

    而还有一小部分，便是留了心眼，在这修行界留下了道统，培养了一批人，用于找寻那仙尊的弱点，然后想办法夺得其力量！

    那之前被李哲杀死的修士，便是来自这么个上界仙人留下的道统势力。

    此刻，听着这群凌子的话语，李哲也是瞪大了双眼，没想到事情竟然是这个样子！

    “他那里应当是有着许多的类似的法器，专门用于搜寻那些陨落仙人的仙器的，倒是你，实力心机皆是上乘，没我的帮助，也杀了他，算是不错了。”

    这个时候，群凌子也是对着李哲轻声笑道。

    听得此言，李哲微微点了点头，对此倒是并没有多说什么。

    只是这个时候，李哲也是抬起头来，看向了群凌子，嘴角微微一翘，轻声道：“前辈知晓如此之多，想必来历也是不简单吧？”

    “哦？哈哈哈……”

    李哲这话语一问，倒是让群凌子愣了楞神，随即便是放声笑了起来。

    而李哲则是静静等待着群凌子的回答。

    半晌，群凌子才是停下了笑声，看向了李哲，轻声道：“你这小子，问题角度倒是挺刁钻的啊。”

    “倒也是前辈这知道得太多了，才是引起了晚辈的疑惑。”

    李哲朗声一笑，回道。

    当即，这群凌子也是淡笑了一声，说道：“关于我的事情，等你到了仙界，再来问我吧。”

    听得此言，李哲微微挑了挑眉，既然对方不愿意多说的话，那他也就不好再追问下去了。

    毕竟对方愿意跟自己说了这么多，已经算是很不错了。

    伴随着时间的推移，那祭坛之上突然是散出了一阵白色光芒。

    那白色光芒所至，甚至似乎是连时间都变慢了！

    李哲一脸的惊讶，他完全没有想到，这白色的混沌之力，竟是有着如此强悍的威力！

    “就是现在，把那法器丢过去就是。”

    也是在这个时候，那群凌子的声音也是轻声响了起来。

    听得此言，李哲直接是应了一声，一甩手，直接将那透明的圆球给扔了过去。

    只见得那圆球在飞出的瞬间，原本透明的圆球，这一刻竟是化作了五颜六色的模样。

    紧接着，那白光瞬间收拢，一个指甲盖大小的白色晶石种子便是出现在了眼前。

    而后，那晶石种子便是缓缓飞了过去，落入了那圆球之中。

    李哲一抬手，也是这个时候，将那圆球给收回了手中，捏在了手里。

    只是，这圆球如今已是保持着那五颜六色的模样了，并没有再变回白色。

    拿在了手中，李哲这才是感觉到，这圆球如今已是变得十分的容易开启了。

    只需要李哲将灵力注入其中，这圆球就会直接消融。

    这是一种十分清晰的感觉，此刻捏着这圆球，李哲也是将之给放入了自己的储物袋之中。

    “那晶石种子，你使用之时，只需要放入法器之中，便是会自行使用完毕了。”

    这个时候，群凌子也是轻声对着李哲说道。

    只是，能够清晰的看到，现如今的群凌子身形已是开始逐渐变得虚幻了起来。

    很显然，伴随着那晶石种子被取走，这里这最后的世界，也是要一如那五行世界一般，即将开始崩塌了！

    “好了，小子回去之后，努力修行吧，争取飞升之后前来见我，我对你这晚辈倒是有些许欣赏。”

    也是在这时，群凌子看着李哲，轻声说道。

    说话之间，群凌子的身形也是在这一刻，彻底化作了点点灵光，消散在了李哲的跟前。

    紧接着，这整个世界也都是开始颤动了起来，显然是即将开始崩塌了。

    嗤……

    与此同时，在李哲的身前，一道空间裂缝骤然裂开。

    不用多想，李哲便是知晓了，这里应当就是那离开这空间的通道了。

    原本李哲还想着研究一下那阵法之上的符文来着，不过眼下这空间眼见是要崩塌了，李哲也是不敢再留了。

    这若是空间崩塌波及到这空间出口的话，那李哲可就不好走了。

    毕竟他这可是连这空间所处位置都是不知晓。

    当即，李哲也是轻声叹息了一声，直接是一个闪身，便是进入到了那空间缝隙之中，离去了。

    伴随着李哲的离开，那空间缝隙也是在这个时候，缓缓的闭合了。

