    

    
                两人又飞行了一会，在城中心一座大到目光难以看到末尾的府邸大门前停下。

    
                看着前方的府邸，陈平安才知道什么叫做土豪。

    
                他跟着慕容天他们去过很多个城市，但也就见过了几个城主府的情况，上次和慕容天来这灵渊城，没路过这里。

    
                现在看到灵渊城的城主府，他发现，这灵渊城的城主府可比其他城的城主府要大上几倍不止。

    
                落地之后，陈平安并不急着跟着帅宰进入城主府。

    
                而是先看向帅宰，道：“帅兄，有一件事我得先告诉你。”

    
                帅宰道：“陈兄你说。”

    
                陈平安将脸上的容易面具摘下，露出了吴辞任那一块易容面具。

    
                “这才是我的真容，不久前在万灵塔那边我怕被人惦记收获的东西，做了一些防备。”陈平安觉得以后自己在这里建造势力，还得和慕容天他们往来，这多了一层面容，好似也不怎么好。

    
                帅宰露出一副我懂你的模样：“确实，如陈兄这般身份比较正常之人，做这些防备是有必要的。”

    
                帅宰没有觉得陈平安有什么，反而觉得陈平安心思玲珑，而且现在将这事告诉他，也摆明了是真的想要和他做朋友！

    
                陈平安笑着点头。

    
                说完这事，帅宰便带着陈平安走到府邸大门前。

    
                城主府被一个强大的阵法笼罩，想要直接飞进去是不可能的，只能通过大门进入。

    
                大门前，有两排人值守。

    
                这些人的实力都挺不错，两个一百意级之人，其余之人都是九十九意级。

    
                “少城主，您终于回来了！城主找您啊！”

    
                为首的守门之人是一名老者，此时正一脸苦逼模样。

    
                他们城主曾下令，让他们不能让帅宰这个“逆子”出门，但帅宰是少城主，在帅宰一阵威逼利诱下，他们不放也不行。

    
                而他们城主也是这几天都不在府邸里，他们还想着城主去了其他地方忙事，不会那么快回来，便让帅宰出去一晚，也不会有事。

    
                没想到刚才城主就回来了，而且还带着三个身份极其尊显之人。

    
                并且城主第一时间找帅宰。

    
                他们也只能将帅宰去处说了出来，顿时被骂得狗血淋头。

    
                现在看到这小祖宗刚好回来，他们都是满满的苦涩，同时也有些庆幸，离城主发现帅宰不在的时间点很近。

    
                然而帅宰听到这话，却是摆手一笑：“你们放心，有啥事我兜着，而且这次我不再是去败家，兴许等会我爹还觉得你们放我出去是好事呢！”

    
                守门之人苦笑连连。

    
                我信你就是傻子！

    
                帅宰带着陈平安走入大门，然后开始往一个方向飞去。

    
                飞行中，帅宰都在想着一件事情。

    
                那就是怎么和陈平安维持关系。

    
                陈平安刚才已经和他表明了一件事。

    
                那就是陈平安身份普通，和他们这些拥有身份地位的人不同，做事得小心翼翼。

    
                “等会要先和父亲说一下，不要太看不起这位兄弟，这位兄弟为人是挺好的。”

    
                他挺怕自己父亲将对他的气，撒在陈平安身上，同时怕自己父亲觉得陈平安身份普通，好欺负什么的。

    
                而且，他也深知身份普通之人，和他们这种公子哥相处也是有隔阂的。

    
                有时候遇到一些事情，对方可能会自卑。

    
                两人很快到了城主府核心建筑附近。

    
                帅宰问了一下下人，知道自己父亲现在所在位置之后，便带着陈平安往那边飞去。

    
                “迎客厅？今天是来了什么人吗。”帅宰嘴上嘀咕，动作也没慢，很快带着陈平安飞落在迎客厅前。

    
                他一出现在门前，便看到了里面的人了。

    
                里面一共四人。

    
                两名男人，两名女人。

    
                男人中，一人中年模样，虎目雄伟，高大威猛，嘴边都是黑色胡渣，给人一种洒脱豪放之感。

    
                另一男人则十分阴柔。

    
                女子中，一人戴着面纱，看不清样貌，另一人则还是小女孩。

    
                此刻中年大叔模样的男人招呼着另外三人，看样子这三人好像也没来这里多久。

    
                帅宰一眼看出来者是谁。

    
                他认识陈吉。

    
                “陈家的人？”帅宰只认识陈吉，另外一个戴着面纱的女人和那小姑娘他就不认识了。

    
                他看向陈平安，道：“陈兄，一起进去吧。”

    
                陈平安没有回复帅宰，目光有些呆滞地看着迎客厅里面的人。

    
                这也太巧了吧！

    
                这都能在这里撞见？

    
                迎客厅里面，城主和陈吉他们都感知到了外面有人出现，所以都停下了话题，往门外看去。

    
                城主在看到来人是自己那不成器的儿子后，咬了咬牙，习惯性地抽出了一棍又粗又黑的棍子。

    
                但很快被他收起来了，现在有外人在，不好揍这鳖孙。

    
                他看向柳汐，笑着道：“我那不成器的儿子。”

    
                然而不看向柳汐还好，当他说完之后，发现柳汐竟然没有听他说话。

    
                别说是柳汐了，现在陈吉和柳晓晓两人都没有看他，目光都落在了迎客厅之外。

    
                “这亿源商会会长也认识我这不成器的儿子？”他以为柳汐他们在看帅宰。

    
                帅宰带着陈平安走入大厅。

    
                柳汐和柳晓晓两人这时都反应了过来，其中柳汐笑着打招呼道：“道友，又见面了，缘分真是妙不可言啊。”

    
                柳晓晓没有说话，她已经百分百确定，自己这辈子应该是不再缺好西瓜吃了。

    
                这缘分已经安排得妥妥的！

    
                当然，在她眼里，这缘分不是她和陈平安的缘分。

    
                而是她和西瓜的缘分。

    
                走入客厅的帅宰听到柳汐这话，脚步一顿，呆滞了起来。

    
                额，我们认识？

    
                帅宰目光盯着柳汐的面纱，心想难道自己是见过对方？

    
                可这面纱之下具体什么容貌，他真看不到。

    
                不过，这声音他没有听过啊。

    
                这声音很好听，不出意外的话，他听过一次下次肯定不会忘记。

    
                帅宰很是疑惑。

    
                而城主在听到柳汐那句话的时候，瞳孔微微一缩。

    
                整个人打了一个激灵。

    
                好家伙！

    
                我儿子竟然认识这亿源商会会长？！

    
                而且，这一声道友，叫得很亲切啊！

    
                以他儿子和柳汐身份的情况，他儿子叫柳汐大佬都不为过，柳汐叫他则可是叫道友，现在好了，柳汐直接叫他儿子道友，自己这儿子应该是得到了柳汐的认可了。

    
                我这不成器的儿子，竟然也有这么出息的时候？

    
                惊了！

    
                城主脸上渐渐升起老父亲的笑容。

    
                只是，下一刻发生的事情，直接闪了他的腰。

