    在男女关系方面，怎么说我也算是老司机了，可不知道为什么，只要一看到那个女学生，我就忍不住怦然心动。

    然而在路口的拐弯处，我看到了陈灵均的车子停在那里，立即在心里给自己找到了一个借口，如果不是陈灵均的车子已经停在那里，我一定要走过去跟那个女学生搭讪。

    其实我清楚，这仅仅只是自欺欺人，就算陈灵均不等我，恐怕我也没有勇气过去搭讪。

    毕竟我没有想到搭讪的理由和借口，而且因为徐孝海的缘故，我都不知道应该如何面对那个女学生。

    甚至，我还担心被她看见，赶紧快步走到街的对面，跟在一个路人的身边走了过去，直接上了陈灵均的车。

    因为这是上下班的高峰，陈灵均怕碰到熟人，我刚刚坐进车里戴好保险带，她立即松开刹车一踩油门，轿车立即朝前滑行，直接奔火车站而去。

    来到火车站的停车场之后，我正准备下车，陈灵均却告诉我时间还早，先在车里等着。

    “沈大姐几点的火车？”

    “六点半到站。”

    我一看时间，现在才五点四十，差不多还有近一个小时的时间，我一脸疑惑的看着她问道：“这也太早了一点吧？”

    陈灵均微微一笑：“二虎，你现在是大学生了，除了要把专业学好之外，也要注意社会经验的积累，尤其是礼仪礼貌方面的问题，将来进入社会，才不至于被人嫌弃和笑话。”

    我搂着她的脖子，把她往怀里一拨，先是亲了她一下，然后笑道：“想提前跟我过来亲热一会儿就直说，别弄的跟真的似的，还礼仪礼貌呢！”

    陈灵均也亲了我一下，笑道：“我跟你说的是真的，知道外国人怎么说中国的大学生吗？理论水平强，实践经验差，说白了就是高分低能。”

    “切！”我不屑一顾的白了她一眼。

    “你还别不服气，就说现在吧，我明知道她坐的火车，差不多要一个小时之后到，可为什么提前这么长时间呢？”

    “大概是出于对她的尊重吧？等会儿她要是到了，你就可以向她表功，自己在这里等了一个多小时，那她还不得感动的一塌糊涂？”

    陈灵均摇头道：“你是只知其一，不知其二。首先出于尊重是肯定的，这不仅仅因为她是个领导，更重要的是她帮过我的忙，而且将来还能继续帮我，所以我不能不对她表示足够的尊重。”

    “那也不至于提前这么长的时间呀？”

    “那我就来跟你讲讲这个道理，作为晚辈也好，被她帮助过的人也罢，既然答应了来接站，绝对不能迟到是肯定的，对吗？”

    “没毛病呀！”

    “现在是下班高峰期的开始，再等一会儿路上的车子更多，碰到红灯的几率更大，万一再有个车子刮蹭、爆胎，或者碰到警察例行检查，耽误时间怎么办？”

    没想到她考虑的这么仔细，这对我倒是起到了个提醒的作用，过去我要是接什么人，或者是赴什么人的约会，总是觉得只要提前几分钟到，就是对对方的尊重。

    可万一要是碰见了什么意外，这提前到的几分钟计划，很有可能就变成了迟到。

    就像今天下午上学似的，自己跟曹丽芳弄到了一半，本来中途放弃的话，是不至于迟到，可执拗不过曹丽芳，最后迟到了将近二十分钟。

    由此可见，许多突发性的事情，是我们根本就无法能够预测到的，所以陈灵均把准备工作做足，将近提前一个小时赶到，这样才能确保万无一失。

    我由衷地服气：“今天我算学到了一招，时间可以计算，意外却难以预测，我想牢牢记住这一点，对自己的一生都很重要。”

    “孺子可教也！”陈灵均刮了我一个鼻子，接着说道：“那我再考考你，回头接到沈大姐的时候，上车该怎么座？”

    我还真没想到这个问题，脱口而出：“你怎么安排怎么座呗！”

    “假如你现在在一家公司上班，而我是单纯的司机，你的老板让你来接站，那你怎么办？”

    我笑了笑：“听老板的呗！”

    “听老板的是不错，公司的员工都听老板的，老板怎么说你怎么做，充其量只能让老板觉得你是个比较听话的年轻人，但却没有任何主见。你要知道，听话是一个方面，不管是老板还是领导，更喜欢的是有主见、懂礼仪的年轻人。”

    看来她不当老师真是埋汰了人才，几句话下来，一下子勾起了我学习的兴致，赶紧问道：“那你说，我应该让老板坐哪？”

    “这就要看具体的情况了，如果像我们今天这样有专职司机开车，那么你要让老板坐在后排右坐，自己坐在副驾驶座上。”

    “为什么？”

    “因为上车的时候，你可以帮老板开门，下车的时候，又可以在最短的时间里，替老板把车门打开。”

    “啊？还要替老板开车门，这……会不会让老板或者领导觉得我是个马屁精呀？”

    “千穿万穿，马屁不穿！我知道，在你们年轻人看来，自己是凭本事吃饭，最瞧不起的就是拍马屁的人。看你要搞清楚，拍马屁也是一种能力。有些人之所以被人称之为马屁精，那是因为他不会拍马屁，真正有能力的人，通常是马屁拍的就像是打太极拳似的，旁人不仅看不出他在拍马屁，而且被拍的人感到非常舒服。”

    “卧槽，你这说的也太抽象了吧？”

    “一点都不抽象！”陈灵均解释道：“就说刚刚开车门，你们年轻人会觉得，替领导或者老板开车门就是拍马屁，可在旁人看来，你比领导和老板年轻多了，就算出于对长辈的尊重，开个车门难道不是理所应当吗？正由于许多年轻人觉得这是拍马屁，不屑于去做，或者没想到去做，而你做出来了，不仅一下子把他们给比下去了，而且在领导和老板的心里，在瞬间就能对你留下美好的印象！”

    我去，真理呀！

    这就是传说中的杀人于无形吗？

    自己把领导和老板的马屁拍好了，竞争对手哪里还有机会？

    我赶紧问道：“那还有其他的情况呢？”

