    陆峥依然在晚八点的时候准时来给安静澜授课。

    看安静澜脸色还是苍白，他又给她停了课，回陆宅去了。

    韩泽昊站在窗边抽着烟，看到陆峥回来，他头都没有转过来，只是冷冷地说道：“邱宴墨死了！”

    “所以呢？你打算什么时候回去？”陆峥翻了个白眼。

    “我会尽快回去！”韩泽昊说道。

    今天晚上十点半，照例收到了安静澜的短信，对于妈妈栽赃她的事情，她只字未提。

    短信的内容，一如既往，想他，爱他，让他照顾好自己！

    这样的安安，他有什么理由不去爱她呢？

    虽然对敏纯的死，有着深深的歉意和悔意。但人死不能复生。

    现在邱宴墨也死了。

    一切尘归尘，土归土。

    后天吧，后天他就回去。

    次日。

    韩泽昊捧着百合花来了墓园。

    钟敏纯的墓碑前，他弯腰，将百合花放在了墓前。

    看着敏纯一脸笑容的照片，他的心，被刺得生疼。她曾是他最爱的女人啊！却因为他而离开了这个世界。

    他深吸了一口气，看着敏纯的笑脸，说道：“敏纯，我找到了害死你的人，为你报仇了！”

    “敏纯，对不起！我曾经对你说过，今生只爱你一个人，可是我食言了。我爱上了安静澜！我真的爱她！”

    “敏纯，如果有来生。你不要再遇到我。这样，你就不会因我而死了。对不起！”

    除了对不起，他竟不知道再对敏纯说什么。

    他再深深地看了看敏纯照片里的笑脸，站起身来，离开了墓园。

    离开墓园以后，他并没有急着回韩家，而是去了陆宅。

    邱宴墨一死他就回去，邱玲珑也不是个好惹的主，难保不怀疑到他头上来。

    回到陆宅以后，他给安静澜发短信：“还好吗？”

    马上就收到了安静澜的短信：“我过得很好啊！人渣，你终于有时间回我短信了哦，还要忙很久吗？什么时候回国啊？对了，三期的奖金下来了，我已经去工商局把营业执照注册下来啦。怕昊澜绿化几个字被人抢走，现在终于放心啦！”

    韩泽昊看着短信内容，腑头一笑。再回短信：“我明天回来。”

    “哇，太棒啦！”

    看到短信内容，韩泽昊的脑海里就闪过安静澜的笑脸。他心头一暖。

    安静澜的短信又发了过来：“你快忙工作吧，等你回来咱们再好好聊啊！”

    “好！”他回了一条短信。

    想了想，他又补发了一条短信：“安安，我爱你！”

    安静澜看着短信的内容，眼泪就下来了。

    坐她对面的苏颖一看到她哭，就急了，紧张地问：“静澜，发生什么事了？怎么突然就哭了？”

    安静澜仍然哭，不知道是觉得委屈还是感动。

    苏颖眉头一皱，一把抢过她手里的电话。

    看到短信内容，苏颖就翻白眼了：“你妹啊，吓死宝宝了。还以为发生什么大事了呢。我说，韩泽昊还挺浪漫啊！我一直以为像他这样级别的人物，一定都是冷酷呆板又无趣的。哈哈哈，他竟然还会说我爱你三个字，真是浪漫死了。哎，你说，他回来会不会给你带礼物啊？”

    安静澜撅嘴：“谁知道呢？”

    说完，就把手机从苏颖手里夺了回来。

    苏颖再翻了个白眼：“小气！”

    二人相视一笑。

    安静澜就开始发呆了。表情也是时而笑时而愁的。

    她一想到和人渣的感情，就笑了。一想到爷爷对她的肯定、支持和鼓励，就笑了。

    一想到和庄玫姿的关系势同水火，眉头便不由地皱紧了。

    除此以外，霍梓菡一直住在韩家，这一点也让她极不舒服。

    甩了甩头，她抛开这些东西，埋头看书。

    不到半个小时，她又往卫生间跑了。

    这也不知道是怎么了，自打那天喝了冷掉的茶拉肚子以后，止泻药都换了几个牌子了，也不见好。也不知道是不是慢性肠胃炎了？

    并且，这拉肚子还真是神奇，白天稍好些，晚上就会拉得很厉害。

    原本是打算看医生的，不过这几天实在是太忙了。这不，一会儿等到税务局上班。她又得带着资料去办理税务登记证，办完以后，还有组织机构代码证之类的。

    陆峥因为她精神状态太差，都已经给她停课好几天了，想想就觉得汗颜。

    晚餐，依然是在韩家最大的那个餐厅里吃。

    但今天明显少了很多人。

    韩大伯一大家子人都不在。桌子就显得空荡荡的。

    安静澜也不多嘴，埋头吃饭。

    庄玫姿冷冷地瞟她一眼，继续给霍梓菡夹菜，还一边指桑骂槐：“梓菡哪，多吃点，伯母真是对不起你，一条项链都看不好，差点就被贼偷了去。”

    “伯母啊，这可能是误会的，您就别往心里去了，免得给自己添堵啦。来伯母也吃菜，多吃点鱼啊！鱼是最好的东西，不仅不长胖，还养颜嫩肤。”

    两个人相互劝着菜，那关系，别提有多好了。

    老爷子瞟一眼庄玫姿，庄玫姿也就不再说话。

    老爷子皱了皱眉，看向韩志邦，说道：“老大媳妇的侄儿邱宴墨，今天凌晨出车祸去世了！”

    一听这个消息，庄玫姿就兴奋激动了起来，心直口快道：“邱宴墨死了？这是真的吗？真好啊，人贱自有天收，恶有恶报，死得好！”

    心里暗暗想着，怎么死的是邱宴墨，不是邱玲珑呢。

    “老二媳妇！”老爷子低斥一声。

    庄玫姿咬了咬牙，低下头去。对邱家人的恨，已经不是一天两天了。恨了二十多年了。时间虽过去了那么久，恨意却是一丝都没有减少。

    维持表面的平静，已是极限。

    要不是老爷子压着，要不是韩家是豪门大户，她真恨不得直接拿刀把邱玲珑那个贱人砍死。

    老爷子又说道：“老大他们都赶过去了，你们也该有所表示的。莫让外人说了嫌话。”

    庄玫姿拿筷子的手就是一顿，她看向老爷子，眼泪都要出来了。

    先前还一副幸灾乐祸的样子，这一刻却是满脸委屈。

    安静澜将这一切看在眼里。不由地蹙眉。

    一直知道人渣一家与韩大伯一家不和。这一刻看到庄玫姿的神情变化，她想，大概是有很深的仇恨。也许，曾经发生过很大的事情。

    老爷子低叹了一声，说道：“老二媳妇，那件事情，是老大一家做得不对。事后他们也很后悔，过去了这么久，也该放下了。”

    “爸！”庄玫姿的眼泪在眼眶里打着转，声音里带着控诉。

    老爷子又再叹了一声：“志邦去吧，你要是忍不下就留在家里！”

    说完，他站起身来。

    安静澜立即跟在他的身后。

    一来是想多陪陪爷爷，给爷爷磨墨，听爷爷讲道理，就觉得自己的人生观通透了好多。二来，在这个家里，除了爷爷以外，她也不想和别的人相处。谁愿意被人言语攻击呢？

    陪爷爷练了书法，她直接回房。陆峥今天直接给她发短信，说有事不来了。

    还没有打开门，就听到里面传来韩泠雪的声音：“贱人，怎么还不拉死呢？哼，贫民窟出来的人还真不一样，真是叫花子的体格。这么厉害的泻药都还能行动自如，哼！”

    安静澜心头一个咯噔。原来是这样！她说怎么换了几个牌子的止泻药都还是照拉不误呢。

    听到脚步声，她立即闪到了旁边的一堵墙后面。

    韩泠雪走了以后，她回到了房间，将茶壶里的茶倒掉了一些，制造她喝了茶的假像，然后去书房看书。照样像平常一样作息，只是不再喝茶。

    内忧外患，她真的好累！

    拿起手机，给人渣发短信，却还是报喜不报忧：人渣，证书都办下来啦。觉得那个地段很有潜力，可能会涨价，我又去跟房东商量，续了五年的租约啊！

    收到人渣的短信：老婆很有眼光啊！不错不错，好好休息。老公爱你！

    收到人渣这样的回复，安静澜把所有不快都抛在了脑后，唇角扬起笑容来。只要有爱，她真的无惧一切困难。

    想到明天人渣明天就要回来了，她兴奋得有些睡不着觉。加上没有喝被下了泻药的茶，拉肚子的症状明显就好了很多。她干脆不睡觉了，连夜拼图。

    拼图的时候，她总是会想起人渣买这副图时那吃醋的样子，那样的人渣，真的好有爱！

    第二天早上，她一脸笑容地往餐厅走去。

    也不知道从哪里突然伸出一条腿来，她身子一个不稳，直接往前面摔去。

    发出砰地一声巨响。她的额头直接磕在了水泥地板上，与地板摩擦，擦得火辣辣地痛。

    她从地上爬起来，就听到咯咯的笑声。

    韩泠雪双手叉腰，嚣张地站在她面前，戏谑地说道：“哎哟，这是哪个走路不长眼的啊？这么大的人了，竟然还会摔跤。”

    她皱眉看向韩泠雪。

    韩泠雪更直接了，下巴一挑：“就是我绊倒你的，怎样？我就是看你不爽，怎样？我就是故意的，怎样？你想嫁到我韩家，门都没有。安静澜，你省省吧。别那么不要脸，以为攀上我哥，巴结好我爷爷，以后就能过好日子。做梦吧你。看到了吗？那样的，才是我心目中的嫂子。”

    安静澜朝着韩泠雪呶嘴的方向看过去，就看到对面一栋楼的二楼走廊上，霍梓菡正优雅地踩着高跟鞋准备下楼。

