    “你好，我是段无烬，这家伙是我哥。”

    百里红妆瞧着二人，她倒是没想到自己第一天认识的同学竟然就是兄弟二人。

    “你好。”百里红妆礼貌地点头。

    “以后大家都是会经常见面的人，随意一点嘛。”段无烬也是自来熟，“你是来自哪个洲的？我们俩来自济云洲段家，日后有机会可以去我们那转转。”

    “我不是仙域的人，我来自其他位面，前不久才从乱仙域来仙域的。”百里红妆坦言道。

    “真的假的？”段无痕和段无烬都是一脸震惊。

    百里红妆浅笑，“这种事情我没有必要骗你们的。”

    “那倒也是，你来自其他位面，竟然还是一品天才，那你可真是了不得了。”

    段无痕一脸感慨，他们也是出自势力中人，自然很清楚来自其他位面的一等天才意味着什么，这意味着如果对方是在仙域长大，那么实力必然会比现在更强！

    “原本想这被李明珠比下去也就算了，她可是李家的掌上明珠，没想到你才是真的厉害，我对你算是心服口服了。”段无烬笑道。

    这话说的倒不虚伪，他是真的这么想的。

    不光是他们，仙域的人其实都明白，从其他位面修炼上来的修炼者经历的困难远比他们要多得多，而在这么短的时间内就走到这一步的，那可真的是气运惊人。

    “过奖了，我可比不得你们。”百里红妆微微摇头，仙域的修炼者都有背景，而她才是真正的草根。

    她不知道济云洲的段家是什么样的势力，不过这两人的表现可要比地明珠好相处多了，至少没有仗着身世就自视甚高，或许也是因为段家和李家的势力不同吧。

    她目光略微扫了一眼，便发现李明珠附近围满了人，显然都想和她认识一番，而李明珠那般模样的确很像是众星拱月的公主。

    很快，导师就来到了教室里。

    百里红妆眉梢一挑，她记得这位导师，奚信厚，这位导师的年纪略大一些，实力虽然不是很强，但应该在明耀学院呆了很多年了，可谓是学识渊博。

    “今天我教学的是仙域的仙灵草种类，在座的都是炼药师，想必很多仙灵草都有了一些了解。

    我希望有所了解的学生不要因此就扰乱秩序，不感兴趣的可以离开，但既然决定了留下，那就好好听着。”

    老者严厉的嗓音充斥着告诫的意味，原本还在交谈的学生们见状也闭上了嘴，耐心地听着他所教的内容。

    百里红妆亦是听得很认真，她本就需要补充这方面的知识，而这位导师的教学也让她有眼前一亮的感觉，这内容教得并不死板，相反的十分简单生动，轻松就能将一切记住。

    一堂课只有半个时辰，但说的内容并不少，直到一堂课结束，百里红妆这才从状态中退了出来。

    奚信厚十分满意地看着百里红妆，他教学这么多年，很多年轻人都对他的课程毫无兴趣，就算是来了也不会认真听，他倒是没想到这位一品天才竟然会这么认真。

