    天荡山倒，万人殒命！

    此消息一经传出，举世皆惊！

    消息传出的一个时辰内，南雄国三大势力的高层纷纷出动，亲自来到现场，并且迅速封锁了整个天荡山脉。

    他们来到现场，并不单单只是为了察验消息的真假，更重要的寻找南雄三骄的踪迹，以及判断田楚是否还活着！

    虽然三大势力派人严密封锁了现场，但依旧是有着一些小道消息通过秘密渠道传递了出来。

    比如！

    田楚就是楚天，楚天就是田楚！

    此消息一经传出，整个南雄国的修行界又是猛地一震，犹如投下了一颗震撼弹！

    听到这个消息的瞬间，许多人的脸上立刻都是浮现出了深深的震惊之色。

    他们完全无法想象！

    一个人，怎么可能如此的惊艳！

    楚天不仅成功炼出了近百年来的第一件天阶兵器，拿到炼器大赛的冠军，而且面对南雄三骄和上万人的疯狂围攻，还能炸断天荡山主峰，实现惊天逆转，几乎将敌人全歼！

    除此之外，据说楚天还是一位罕见的神念武者！

    楚天具备的全方位超人天赋，以及干下的惊天大事，极大地震憾了整个南雄国！

    有关于南雄三骄的小道消息也是渐渐传了出来。

    据说，事后三大势力派出的大批人马辛苦搜查了足足两个时辰，终于是找到了三骄的踪迹。

    他们三人虽然并没有死，但是每个人基本上都是处于重伤垂死的糟糕状态，距离真正的死亡也仅仅是一步之遥。

    三大势力发现三骄后，立刻将三人带回了各自的大本营，开始了无比精心的治疗。

    至于不久的将来，南雄三骄能不能重新现身南雄国的修行界，就无人知晓了。

    最后，也是最为关键的信息同样被人悄悄传了出来。

    三大势力派出的大批人马几乎将整个天荡山脉的核心内围区域都是翻了个底朝天，结果根本没有找到楚天的丝毫踪迹！

    可能性只有两个！

    一个就是楚天死了，尸体早就已经在大爆炸中彻底地灰飞烟灭！

    另外一个就是楚天并没有死，顺利地逃出生天，正小心地躲在某个隐秘之处疗伤。

    绝大多数人都是相信前一种可能。

    天荡山脉中发生的这一次大事件堪称是一次巨大的浩劫，足足死了上万人，连南雄三骄都是重伤垂死，楚天即便是实力再逆天，运气再好，也不可能活得下来。

    当然，也有极少数人坚持认为，楚天这么牛叉的人物，怎么可能轻易地死去！

    南雄三骄都没死，楚天又怎么可能死！

    可惜的是，这些都是他们自己的凭空猜测，没有任何的证据能够证明，楚天侥幸的活了下来。

    当晚，南雄国国都王宫的一座宽大房间中，灯火通明。

    “启禀陛下，还有两位大人，三骄的状态非常的糟糕，想要重新恢复正常，难度极大……”

    一名白胡子老者正小心地汇报着。

    他的身后，站着足足十几名头发花白的老者。

    他们都是整个南雄国最为出色的神医，行医数十载，经验丰富，专门被三大势力重金请来，负责精心医治重伤垂死的南雄三骄！

    “哼，朕不管付出什么代价，你们一定要救活他们三人，否则你们也不必在这世上活着了！”

    宽大房间内，主座端坐着一名国字脸的中年男子，沉声冷喝。

    他穿着一身金黄蛟袍，强烈的上位者气息显露无遗，旁边则是坐着另外两人。

    此人正是南雄国的现任皇帝霍铭勋！

    南雄三骄乃是整个南雄国的脸面担当，这一次南雄三骄全部重伤垂死，等于是整个国家的脸被人给狠狠地抽了三巴掌！

    而且，抽巴掌的人还是一名来自敌国的小人物！

    霍铭勋一想到这里，便是气得脸色铁青，弊了一肚子的火。

    十几名神医听完霍铭勋的话，顿时都是吓得浑身一颤，随后匆匆躬身退去。

    对他们来说，必须用尽一切手段，治好南雄三骄，否则的话，他们真的是要去见阎王爷了！

    嘭！

    等众人离开后，霍铭勋怒哼一声，猛地抓起旁边的一个金色茶杯，狠狠地摔在地上，茶杯瞬间砸得粉碎。

    “陛下息怒！”

    就在这时，坐在左边椅子上的另一人淡淡开口。

    他的相貌看上去有些丑陋，一头棕色短发，身形健硕，穿着一件黑色长袍，一双深陷的眸子中不时地掠过一丝的精芒。

    此人乃是狂蛟学院的现任院长令以泰。

    “不错，目前不是发火的时候，我们必须要好好地想想，怎么应对这一次的事件！”

    坐在右边椅子上的人也是低声开口。

    说话之人，不是别人，正是血重楼的楼主血天岐！

    他身着一袭血色长袍，头戴血色面具，整个人的气息虽然看上去极为的隐晦，却是给人一种深不可测之感。

    此刻，房间内的三人，正是南雄国三大势力的三位掌权巨头！

    “哼！”

    霍铭勋冷哼一声，脸色阴沉似水。

    这一次的天荡山脉惨剧对于整个南雄国来说，绝对堪称是一次前所未有的浩劫。

    不单单是南雄三骄重伤垂死，那死去的上万人中也有不少人都是南雄国修行界的精英。

    可以说，经此一战，整个南雄国修行界的实力一下子倒退了至少五年！

    “朕有一种强烈的预感，楚天那个该死的小杂种绝对没有死，现在肯定正躲在某处，暗自养伤！”

    一息后，霍铭勋低声冷喝。

    分坐两边的血天岐和令以泰互相对视一眼，皆是看到了对方眼中露出的一丝凝重之色。

    一名武者，修为达到一定的程度之后，往往都会产生一种神奇的第六感，而且很多时候，都是极为的准确！

    他们两人的预感和霍铭勋一样，都是隐隐觉得楚天多半没死，很可能正躲藏起来养伤。

    不过，预感毕竟只是预感。

    楚天到底有没有死，目前还不好说，只能等待时间去验证了。

    天荡山脉发生的惊天事件当天便是传到了南雄国的相邻几国。

    尤其是消息传入了乌焱国之后，整个修行界开始的反应是完全不信，但随着越来越多的消息不断传入，整个修行界终于是彻底地震憾了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

