    众人的心在瞬间沉了下去。

    那些碧绿的瞳孔将他们包围了，并飞快的赶来。

    四面八方，所有的区域全都是那些怪物，想要冲出包围，除非他们有飞天遁地的能力。

    江宪的眼神猛地一凝，手中白莲灯瞬间浮现，里面已经灌好了灯油。

    一点火光在黑暗中燃起，落在白莲灯内，下一刻一道淡蓝色的火焰轰然升腾，一片如同万千萤火的流光刹那间洒向四面八方，一息之内遍布目光所在。

    霎时间，仿佛水如油锅，一阵嘈杂混乱的声音登时爆发出来。那原本向着众人冲击的一道道身影当即凌乱，如同无头苍蝇般疯狂的向四周奔跑。

    那齐齐迎着众人而去的整齐灯笼此时已经乱成一团！

    “快！趁现在快走！”

    江宪低喝出声，脚下的力量瞬间爆发，整个人当先越众而出，直接窜出数米，直接和一批混乱的壁虎撞在了一起。

    右手的黑长直轰然打开，凝聚着力量的手臂挥舞出去，宽大的伞面如同扫帚一般，将这一批体形细小的生命扫罗扫飞，扫出来一条通往前方的道路。

    后方的林若雪紧紧跟着，手中的短剑上下翻飞，后方的陈师云路天远赊刀人，乃至山本等人，一个个挥动着刀剑棍棒，疯狂的阻拦打击着那些混乱中可能冲上来的怪物。

    怪物的数量很高，即便它们陷入了混乱，即便它们大多都只是本能的进攻，也给众人带来了不小?压力。

    砰砰砰！

    开山木瞬间击飞一片身影，龙天圣的眼神中闪过凝重之色，额头上一缕汗水已然留下，而他此时不过穿行了不到百米的距离。

    这些东西虽然身躯小巧，但力量不小，身体不轻，即便是在这种情况下应对都不容易。

    如果没有白莲灯让大部分自行残杀，只怕真的会陷落在这里。

    不过……

    “同样是壁虎，这一层的体积上并没有上面几层的大，反而身躯更加强健。而且面对白莲灯的灯火会陷入混乱……”他脑中念头飞快的闪过：“是因为不是一个物种，还是……因为第四册环境的不同，让它们选择了不同的方向？”

    “不对……没记错的话，第四层应该也有那种巨型的生物。”

    他回想着长生会中的消息，苍老的眼眸中浮现出思索：“同一层两种方向，还是说另有其余的原因？”

    虽然脑中思考，但他脚下的速度一点不慢，紧紧地跟在众人身后，眼看就要穿过这一片绿灯笼的区域。便在此时，他眼角猛地看见侧面一道光闪过，心中一个激灵，身子下意识向左前方翻滚。

    这一下利落无比，都在瞬间完成。

    但随着他就地一滚，身后的一个日本人来不及反应，拿到闪着光的生物瞬间抓住了新的目标。

    “啊！”

    剧烈的刺痛感让那人浑身一个激灵，本就浮现汗珠的面孔霎时间汗如雨出，那被缠住的右腿发出一股股剧烈刺痛的信号，比针刺火烤还要猛烈十倍！

    这一声惨叫仿佛一道讯号的发出，周围的墙壁之中，一道窸窸窣窣的声音密集的浮现出来，下一刻，一道道带着朦胧光斑的枝条，从岩壁的缝隙之中疯狂的钻了出来。

    石缝、岩壁、墙体、地下……

    一根根枝条疯狂的抽出，那顶端闪烁着微蓝光点的枝头仿佛眼睛一般，带着它们涌向周围的怪物，涌向奔跑的众人。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    连绵的破裂声随即出现，被枝条卷起的壁虎身躯都勒紧破碎，那被枝条帮助的日本人，在呼喊出一声之后，周围数十道枝条随即扑出，将他爱的胳膊、大腿、腰腹、脑袋全都覆盖上。?

    随后……一道鲜红的血液冲天而起，散落在周围的地面上。

    这一幕让众人头皮发麻，脚步不由自主的快了三分。那些东西实在太过恐怖，他们一点也不想要面对！

    江宪急速的奔驰，手中的灯盏不断的欢动，点点光斑汇合汇聚，化为了一束束光线，飞快的向着周围照射。

    那被光线扫过的枝条，行动的速度顿时迟缓了起来，甚至有不少干脆的定在了原地。看到这一幕的江宪心中狂喜，脚下的步伐放慢一瞬，招呼着身后众人：“快，都快跟上！”

    林若雪耳朵微微颤动，来到江宪身边迅速道：“植物挪动的声音只在这一条通道之中，只在前面那拐角就停止了。”

    众人的眼睛随之一亮，他们现在距离前方拐角很近，而那里还没有声音——这是要冲出这些怪物的包围圈了！

    心神一振的他们，脚步再度快了起来，紧紧地跟随着江宪的步伐，全神贯注的应对那可能袭来的怪物和枝条。

    只是在江宪的白莲灯光照耀下，那之前迅捷的枝条，已经几乎停止了活动，只是抓着周围那一只只壁虎，扭动着粗壮的枝条，缓缓的勒死勒断一个个身躯。

    刷！

    一步瞬间跨入拐角，爬行的枝条，混乱的怪兽，顿时在眼前消失。

    狂奔的众人没有立刻停下脚步，他们依旧前冲，只是速度慢上了几分，口中不断的穿着粗气。

    十几秒后，江宪和林若雪的速度都慢了下来，两人对视一眼，同样点了点头头，提起来的心这才缓缓放下。

    身后的陈师云和赊刀人等人这才逐渐的变为小跑，跟着缓缓的向着前方走着。

    “这里暂时应该是安全的。”江宪吐出口气，看了看白莲灯中被烧的差不多的灯油，缓缓道：“大家歇口气。”

    众人默默点头，薛戎紧握着自己的狙击枪，回想起刚才看到的一切，和那连绵的骨裂声响，不由感到一阵的毛骨悚然：“那些藤条是什么？难不成这个世界上还这有妖怪不成？”

    “无量天尊，建国之后不准成精。”陈师云笑呵呵的打趣了一句，随后正色道：“这世上不存在妖怪精怪，这都是封建迷信，大家要相信科学，我祖师就是这样告诉我的饿。”

    众人的脸上浮现一丝怪异的神色，一个道士大谈相信科学，反对封建迷信……不愧是龙虎山！

    “精怪应该是不存在的。”龙天圣也缓了口气道：“不过这个世界上是存在杀人植物的……山本，你还记得在第二层看到的那佛骨吗？”

    “佛骨？”山本脸色一变：“龙老您说的是那三宝太监从南洋带回来的那些佛骨？那些追着咱们杀的诡异佛骨？”

    “没错。”龙天圣吐了口气，看着众人道：“植物杀人一般只是靠着本身的毒液，但除此之外，自古以来还有着杀人树和食人树的传说。而关于这种植物的传说，南洋流传的最广。”

    “传说它们的藤条会把人卷起，会分泌出如猪笼草一样的腐蚀消化物质，将捕获的生物杀死消化。”

    “您老的意思是，刚才那些植物……”山本眼神微闪。

    “没错，那些植物可能就类似于杀人树。”龙天圣凝神道：“甚至可能是当年戎吴的圣物，一起在这里陪葬，只是这么多年过去了，成了如今模样。”

    众人若有所思，这个猜测确实比较靠谱。

    林若雪前进的步伐微微一顿，她迅速的转头看向江宪：“这附近，有水声。”

    水声！？

    众人神色一凝，江宪吐出口气，刚要开口，神色突然一变，他的耳中也出现了声音。

    那是一片极为细微，连成一片的声音，宛如潮水奔涌的哗哗声。但仔细听去，变能发现，那不是潮水的声响，而是……什么东西在拍打翅膀的声响。

    众人的面色陡然一变，江宪迅速的将灯油灌入手上的白莲灯。但就在这短短的瞬间，那声音越来越大，已经从远处奔腾的海浪，化为了尽在咫尺的潮汐！

    霎时之间，手电照射的范围之中，一片漆黑的阴云轰然袭来。

    而这阴云之中，还潜藏着无数猩红的斑点，贪婪的注视着他们。

    蝙蝠，无数的蝙蝠！

    而且是一片片超过两米的硕大蝙蝠，那张开的嘴巴中一根根闪亮的尖牙透出森寒的光泽！

    众人身上的汗刷的涌出，心脏都在瞬间停跳，但他们手上的动作没有停下，武器当即紧握。路天远双手持枪，向着那飞快扑来的身影，扣动了扳机。

    砰砰砰——！

    子弹瞬间倾泻，前头的蝙蝠身上迸溅出血花，一道道凄厉愤怒的吼叫顿时传出，但这并没阻拦住那狂涌而来的阴云，它们的速度依旧迅捷，刹那来到五十米外！

    并在一秒之间，来到了身前三十米外，并迅速迫近！

    而这样的时间根本来不及反应，下一秒，他们被阴云瞬间包裹。

    刀剑棍棒的劈砍抽打，伴随着子弹出膛的声音迅速的响起，可这些都无法阻拦这群悍不畏死的大型蝙蝠，那一颗颗尖利的牙齿，已然触碰到了众人的身躯。

    刷！

    一道光陡然绽放，淡蓝色的光辉向着四面八方席卷，那冲击的阴云瞬间凝滞，下一刻宛如沸汤泼雪一般轰然散开，以比来时更加迅捷的速度退开。

    那充斥着身周，充斥着通道的阴云，在一瞬间消散的干干净净。

    淡蓝色的光斑流转不停，但江宪的脸色没有丝毫放缓，他们脚下的大地，在这一刻微微颤动。

    咚咚！

    咚咚！

