    “快跑！事发了！你们孙家有人埋伏我！没看到那两位进化阶的踪影，很可能抓你去了！”

    孙森突然接到‘旭日’兄弟传来的警告，不由脸色狂变。

    完全没理会自己发展出来的信徒，直接换上自己的装甲就准备起飞，可下一刻他就发现装甲被锁了！

    “曙光！”

    如此一来，更加不会迟疑。

    孙森玩命的直接冲出了浮空城，随后一头朝着海中栽了进去。

    等到孙森跑路之后, 孙木和孙林两人才火急火燎的冲了回来

    “孙森人呢？”

    “到哪里去了？！”

    只是两人不在浮空城的时候，孙森就是话事人，很显然下人们也不知道是啥情况，只能说孙森大人突然发疯似的冲出了浮空城。

    嗯，虽然看不清，可城里应该只有他有那种速度和动静。

    “怎么会这样，他怎么知道的。”

    “完了。”

    孙木和孙林面面相觑。

    他们得到曙光的警告后，当即也吓的半死。

    什么？老三是邪神信徒？

    完犊子了！

    此时他们想到的也只是怎么补救。

    在家族利益面前, 一位进化阶牺牲了也就牺牲了！

    由他们亲自来处理, 显然也是诚意，事后可以加分的。

    可好家伙，人跑了。

    是不是自己两人告密的？

    这洗不清啊，曙光肯定不会告密，知道的又只有我们，那还有谁？

    呃，发现这情报的人……

    可为什么！

    解释不清啊！

    别人会相信？

    孙家，麻烦大了……

    ……

    在水里，连苏世杰搜寻难度都会大增，以进化阶的实力一心想要逃跑自然是如鱼得水。

    而孙森也马上舍弃了自己的个人终端。

    与原来身份完全割舍。

    他有备用身份，只要能逃出去到了安全点就能启动。

    逃出生天的孙森此时心中又惊又怒。

    自己隐藏了这么多年，怎么就被发现了！

    他下海后感受到那危机感，说明了旭日情报的准确性。

    到底是谁？

    如雪？还是孙浩淼？

    总之不可能是提醒了自己的旭日小兄弟。

    哎，也不知道他怎么样了，不过家族进化阶没去抓他, 以他快要突破进化阶的实力，应该是能够逃掉的。

    不然恐怕也没功夫给自己发信息了。

    不愧是义薄云天的‘旭日’兄弟，这种生死关头都还不忘提醒自己。

    再稍微慢一步，自己就死定了。

    在水下一阵七弯八拐，山路十八弯后。

    孙森也选择了在一处靠近‘大凹谷’边缘的岛上偷偷上岸。

    这里是破碎群岛之一的金鳌岛。

    岛上有一位进化阶三级的大佬坐镇，属于孙森能够稳吃的类型，这里岸边有他设计的一处安全点，储备了一些身份切换的东西。

    “你来了啊，饕餮大人。”

    只是就在此时，一道熟悉的声音却是让他吓了一跳，回头就看到了笑盈盈的苏世杰。

    “旭日兄弟……”

    脑海中念头才刚刚闪过，下一刻心头警兆便一闪而逝。

    随后，孙森就看到了自己倒在血泊中的尸体。

    这是什么情况？

    “你！”

    可不等孙森再有什么想法，一道粗壮的触须便捅入了他的灵体内。

    啊！

    完全将孙森的灵体抽干后，苏世杰也从他的安全点，找到了他的东西。

    一份胶体面具和一份个人终端。

    哦豁，又一个马甲。

    以后饕餮大人也是我啦！

    反正饕餮经常不露面，也不用担心穿帮……

    ……

    孙家勾结邪神信徒，还勾结星际势力，意图对地球联邦不轨, 危害巨大。

    直接革除联邦议会席位, 免去所有特权，没收财产，从濒海联盟中除名。

    不过看在认错态度积极，还有孙家老祖以前对联邦的贡献份上，暂且保留自身浮空城，镇守破碎群岛，留后观看。

    这处罚不可谓不重！

    但涉嫌勾结邪神信徒，还有星际势力，却又算是留了几分情面了。

    主要是孙家老祖还在，而且也的确为联邦出过力，相当于给了块免死金牌。

    孙家老祖比起汝南侯府的两位老祖，对联邦的出力还是要大不少的。

    这件事也通告了孙家超凡，同时得到了他的回应与认可。

    作为孙家超凡，他辛辛苦苦在外面努力，为联邦征战，顺手也为家族子孙谋取了一些福利。

    可好家伙，一个不知道多少代的晚辈，突然就把这些霍霍了，八成得气死。

    “真是好人啊。”

    苏世杰换成饕餮的身份，发现账户上还有着九千万信用点，不由心中一暖。

    账户超过一亿，可能会受到更严一级的监控，他留九千万也只是应急用的，毕竟进化阶大佬，主要靠的还是自身实力。

    不过自己300万一个单位收矿，应该也能收三十枚了。

    再加上身上的一百多灵晶矿，能闭关两个月了。

    之前‘大凹谷’下面肯定有问题，但苏世杰也不确定到底是什么。

    也不知道那普罗米修斯人想要做什么。

    但不管是什么问题，随着那自爆恐怕暂时都会压下去。

    亨利和孙家的人已经申请超凡介入了，也不知道能调查出什么……

    同样也是那自爆，苏世杰又感到了实力提升的紧迫感。

    自己必须要抓紧时间，起码获得自保的能力！

    现在，自己正常情况下连进化阶的实质化意志都还没获得，希望这次苦修，能够达到……

    ……

    “三百万一枚去和那些矿工收购灵晶矿，每成一单我给你三万信用点的劳务费，遇到问题找你们船长，他会给我点面子的。”

    回到‘繁荣号’苏世杰以协议签订的模式，转了一份协议金给钱程，看着那协议金的金额，钱程眼睛都瞪大了起来。

    这、这、这也太多了！

    不过越是钱多，他却是越不敢有什么其他小心思。

    这老板绝不是普通的变革阶高手。

    有协议的东西，他也不敢钻空子。

    反正只要能赚到那每块三万的提成，都已经让他极为满足。

    多少能力得多少钱，这一单下来已经超过自己两年出海收入的总和！

    还有啥不满足的？

    而且溢价了50%，收起来也快，还很方便。

    唯一的麻烦也就是船上官方势力的阻止，毕竟作为水手的他知道这出海的主要目的就是为了收购灵晶矿，但既然老板说可以和船长商量，那应该是这个数目问题不大了。

    有奖金作为动力，钱程的收购速度也是没话说！

    本来这种截胡的行为，船上是肯定不被允许的。

    但亨利舰长知道他是为苏世杰收后，也只能捏着鼻子认了。

    这年头，终究还是看实力说话！

    否则其他人在船上，就算一千万一枚收，都不可能让他们买到。

    不然各大势力也不会自己辛苦组织各种狩猎舰出海……

    ————

    第二更~

