 所需要的药物太多，每一个药物顺序都不能出一点点差错，还需要配合着施针，再看看现在躺着程老身上，整个人被针扎的密密麻麻。

“还需要两刻钟，这针才能拔。”

萧奇泽松了一口气，然后对站在一边的乔冬吩咐，“乔冬那边的药，你拿出去亲自煎一下。”

“好。”

乔冬立刻去煎药了。

萧奇泽这才与乔玉灵南宫辰维坐在一起商量起如何面对程老的疑问，所需要的每一个细节都得商量好了。

商议到最后，众人决定将程老移到外面去，临时找一个小院子，让萧奇泽与程老住，暗地里南宫辰维再派人看着程老。

事情都商量好了，影风立刻解决了房子的事情，萧奇泽带着程老去了小院子，假装有孝心的义子。

乔玉灵看了一眼天色，马上就亮了，她还想去那个巷子现在恐怕不行了，认命的回去睡了一觉，南宫辰维陪着她一起。

因为最近事情多，两人心里都有事情，南宫辰维看到她疲惫的样子心疼极了，就只抱着她乖乖睡觉。

乔玉灵睡了一个时辰醒来，便已辰时，洗漱一番，她小影去问问玉佳与小六回来没有，自己则直接先去给易玢施针了。

她从乔建志府上回来，得到的消息是……两人都没有回来，乔玉灵就有些着急了，当即她决定先去小六那天说的寺庙去看看。

她不认识路，只能让乔玉楠与她一起去，南宫辰维本想陪着去，可是皇上有召，他只能先进宫，最后南宫辰维还是让影风与影电陪着乔玉灵一起去的。

一行人挺多，乔玉灵，乔玉楠，小五，小影，影风，影电。

怕暗中有人盯着，他们只能分头出城，最后在城外集合，再由乔玉楠带路，一路骑马前行。

几人集合之后，刚前行没一柱香的时间，就被人围了，一群黑衣大汉，上前什么话也不说，直接就开，杀。

是的，开杀，刀刀狠辣，直接冲着他们的命来的，明显的，针对乔玉灵的比较多，其他人都少，乔玉灵的压力极大。

对方来了五十多个，明显寡不敌众的情况下，乔玉灵想到她从河眙岛倒出来的那些个毒药，找了几个接触之后就可以立刻要命的，大喊了一声，“闪开。”

随即将药直接冲着黑衣大汉泼了过去。

接触到药的五个人，几乎是立竿见影，先是皮肤开始溃烂，然后扩大面积，看着这样的效果，乔玉灵自己都不由的抖了一下，这效果，比前世的硫酸还狠。

黑衣大汉见乔玉灵用了毒药，开始有些慌乱，只是迟疑了一下，立刻就逃了，乔玉灵没让他们去追，因为……除了她外，几人多多少少都挂彩了，而且对方的刀上有毒。

乔玉灵立刻给几个处理了伤口，皱眉一直紧紧的皱着，小五的胳膊也被砍了一刀，小脸皱在一起，但神态还算是冷静，“二姐，我们被人盯上了。”

“恩。”

自然不用说，他们才刚刚集合在一起，这些人就来了，明显就是冲着他们来的，这件事情太诡异了。

“玉楠将地图画出来，你们全都回去。”

她不愿意带着家里人冒险了。

乔玉楠急了，“二姐，我没事儿的，我跟你一起去。”

她不想当个废物，什么都要二姐出面。

小五也在一边劝说：“二姐，他们刚才已经撤退，自然是没想到你手上有这般厉害的药，一时半会是不会来了，我们还是先去找小六吧，四姐与我们一起去可以更精准的带我们找到人，可如果四姐不去……到时候你找地方还需要时间。”

“二姐，就让我跟你一起去吧，我可以自保的，你放心。”

乔玉楠倒是没有受伤，眼神中也是急切，看起来是真的想跟她们一起去。

乔玉灵没话说了，弟弟妹妹都这样说了，她还能说什么？

简单休整之后，再次出发，一种到了山脚，乔玉灵便解决不允许乔玉楠与小五跟着，只让他们两个在山脚下面等着。

没办法两人只好服从，小影也没有上去，影风与影电跟着乔玉灵一起上去的。

山路很隐秘，但明显的是被人修整过的，可平常走路的人似乎很少，整条路看上去有些萧条，乔玉灵带着两个人慢慢上去。

这条路可以堪称九转十八弯，如果没有耐心还当真走不到上面，单是上山就用了一个半时辰，越是到上面，乔玉灵就感觉林子安静的诡异。

她正打算停下，就感觉前面有一人影慢慢移动，定睛一看，竟是一个和尚，看起来十六七岁的样子，一身和尚服，光亮的脑门，脖子上还挂着一串佛珠。

不过……单凭对方的走路姿势，乔玉灵就发现……这小和尚身手肯定极好，她戒备起来。

小和尚一步步走到她面前站定，“阿弥陀佛，女施主里面请。”

“你知道我……要来？”

乔玉灵皱眉。

  岂料，小和尚一板一眼的说：“师父说，今日有贵客上门。”

乔玉灵心中越发好奇，不过她就是想进去看看的，现在人家都知道了，她也只好大大方方的跟着小和尚进去。

一路进了寺庙，乔玉灵能感觉到里面的人不多，整个寺庙就像一个三进的大院子，一进正厅是佛像，两边是禅房，二进是寺庙里弟子住的地方，第三个院子便是寺庙主持住的地方。

乔玉灵一路就被带进了三进院子。

整个寺庙看着建起来有些年头了，但一点不破败，想必有人时常修葺的原因。

小和尚让乔玉灵在一个会客的禅房等着，自己出去了，影风与影电就在禅房外守着，禅房里有淡淡的檀香味儿，闻起来很舒服。

她盘腿坐在蒲团上，没动，安安静静的等着。

没一会功夫，她就听到了脚步声，抬眼看去就看到一个长相俊美的男人，身着素衣走了进来，脖子上也挂着佛珠。

乔玉灵看不出来他的年纪，他的眼睛看起来很干净，脸上一丝丝皱纹都没有，气质温和，像一个看透世事的老者，又像未曾入世的青年。

 