    “皇姐，再有半盏茶的功夫，我们可就要到东城门了。”

    云鸿跟在武衡身后，双手负后，嘴角之上，浮现一抹冰冷的笑意。

    只不过，此时的云青儿并没有听到他说什么。

    她只关心，林枫究竟能不能在武衡之前赶到东城门。

    武衡同样眉头微蹙，眉宇之间，尽是担忧之色。

    这一次，从圣龙城到天城，他只用了不到半个时辰的时间。

    这还是他，没有倾力出手的情况下。

    若是倾力破空，以他的实力，最多也就三刻钟多一点。

    不过，即便是如此，他对林枫也没抱有多大的希望。

    毕竟，林枫的实力只有元晶境，连化虚境都没到！

    正当武衡和云青儿满脸凝重之时，却见云鸿再度开口，悠悠说道：

    “皇姐，你说我到时候是砍林枫的左手好呢？还是右手好呢？”

    云青儿闻言，面色冰冷到极致。

    她看着云鸿，贝齿紧咬着嘴唇，想说些什么，却什么都说不出。

    “到了。”

    正当两人对峙之际，却见一旁的武衡突然开口。

    云鸿闻言，爽朗一笑，道：

    “哈哈哈哈！”

    “大将军不愧是元道境强者！仅用不到半个时辰，便从我圣龙城赶到了天城！”

    “二殿下过奖了。”

    武衡淡淡说道。

    随后便见他随手一挥，下一瞬间，便见一道涟漪出现在了他们面前。

    云青儿紧紧攥住自己的裙摆，手指扣得关节都已经泛白。

    “皇姐？”

    见云青儿迟迟没有动身，云鸿不禁眉头微蹙，沉声说道：

    “云青儿，林枫不过是元晶境，你真以为他能在半个时辰内赶到东城门？”

    “简直就是滑天下之大稽！”

    一旁的武衡见状，轻叹了口气，随后看向云青儿，轻声说道：

    “殿下，时间已经不多了，宴会马上就要开始了。”

    “不管林枫能不能到达，我们……都该出去了。”

    云青儿看向武衡，心中不禁自嘲一笑。

    是啊……

    林枫不过是元晶境，自己又在这苦苦挣扎着什么呢？

    想到这里，云青儿只希望林枫能够回到剑宗吧。

    只有这样，才不会落在云鸿手中。

    “我们出去吧。”

    云青儿低语一声，随后便率先走出了这圈涟漪。

    至于云鸿，则是面露冷笑之色，随后便也跟着走了出去。

    不过……

    当三人走出漩涡涟漪的瞬间，便直接石化在了当场。

    尤其是云鸿，脸上尽是难以置信之色。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    云鸿近乎癫狂地低吼着。

    “他……他只是元晶境，他怎么可能在我们之前赶到！”

    只见此时三人面前。

    一个身穿白衣的年轻人，正和一帮守城护卫围在一起。

    在他们中间，在他们中间，则是摆着一大堆肉串以及几坛酒。

    至于桌子旁边，还倒着几个已经空了的酒坛。

    看样子，他们已经喝了有一会儿了？

    看到云清儿三人之后，林枫连忙放下手中酒碗，拍了拍自己身旁这名守城护卫的肩膀，随后便直接走到了云青儿三人面前。

    对着三人微微行礼之后，林枫便将目光落在了云鸿身上，笑着说道：

    “二殿下。”

    “林某不才，先到一步，承让了！”

    云鸿死死地盯着林枫，脸色阴沉如水，尤其是那双眼睛，流露着无限杀意，仿佛随时都能将林枫吞噬一般。

    “你……”

    云鸿寒声开口，冰冷的声音之中，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “究竟是谁带你过来的！”

    他可不相信林枫能够在这么短的时间内赶到天城。

    别说是元晶境，就是通玄境也不可能在这么短的时间内到达天城。

    一定是有人在暗中帮助林枫，而且，那人还是元道境！

    难道……

    那人是洛清寒？

    不仅仅是云鸿，此时此刻，包括武衡还有云青儿在内，都想到了洛清寒。

    毕竟，能够帮到林枫的元道境大能，也就只有洛清寒了。

    林枫知道三人心中所想，只是淡淡一笑，道：

    “二殿下这不明知故问嘛！”

    听到林枫这么说之后，三人脸色皆是微变。

    尤其是云鸿，原本还存有一分幻象。

    可一想到之前龙战被洛清寒一剑斩去长沈路，一身元道境修为都付诸东流后。

    他也只能打断牙往自己肚子里吞。

    “既然这次赌约是我赢了。”

    “还望二皇子愿赌服输啊！”

    林枫对着云鸿微微拱手，笑着说道。

    云鸿冷哼一声，随后一甩衣袖，便直接朝着天城内走去。

    至于林枫，则是笑了笑，跟在云青儿还有武衡身后，准备参加这次的三皇元会！

    宴会地点，定在天元皇朝皇宫之中。

    三大皇朝，虽有强弱之分，但单论繁荣程度，三者相差无几，各有春秋。

    另外……

    既然是皇宫，用富丽堂皇四个字形容也是半点不为过。

    皇宫之内，楼宇之间，灯火通明，恍若白昼。

    浸入其中，隐约之间便有沸腾喧嚣议论声扑面而来，热闹非凡！

    宽敞的广场上，群贤毕至，少长咸集。

    各大宗门齐聚于此，三两成堆，簇拥一处，彼此之间，或觥筹交错，或谈笑风生！

    而能够到这里的人，哪怕只是在大殿之外的广场上，也都不是什么寻常身份！

    其背后势力，至少是二星起步！

    而且还是二星势力当中，最为顶尖的那一批！

    “哟？这不是长公主和二皇子殿下么！”

    林枫等人刚要进入大殿，旁边便是传来一道不咸不淡的声音。

    回头看去，却见一位同样身披华丽宫服，光鲜亮丽的女子出现在了旁边。

    女子身材高挑，配上那华丽的宫服，也是让人眼前一亮。

    尤其是那宛如烈焰般的红唇，娇艳欲滴之下，显得极为惹火！

    “嗯？”

    “没想到长公主如今竟然也有灵海境修为了。”

    “怎么？连着输了两届三皇问道，长公主这是打算亲自上场了？”

    女子掩嘴轻笑，只不过，言语之间多少透着几分尖酸刻薄。

    云青儿只是略微看了眼这女子，淡漠道：

    “败军之将，也只会逞口舌之快。”

