    正当我们坐下的时候，我突然现前面有两个身影，怎么那么眼熟，那不是关之琳和珊珊，她们俩怎么也来这里看电影了，诶，坐在她们中间的那个是谁，难道就是黄小说的最近班里来的那个高富帅，要是真的话，那看来这小子还真是蛮有魅力的，不然也不可能让这两美女在这里陪他看电影，这两家伙可是平时谁都请不动的，没想到现在请都不用请自己都主动来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我推了推黄小，用手指了指前排座位，“看来今天还真巧，没想到我们班两大美女今天居然也来看这鬼电影，还真是少有的事儿，还是这个高富帅有面子，来看个鬼电影，居然还有两个美女陪在身边，艳福还真的不浅，看来还是我们俩可怜。”黄小看着前排的三个人说着。

    我倒是觉得现在有好戏看了，班上的两大美女竟然同时追一个刚来班上不久的高富帅，这下可有的斗了，别看这两个人平时关系还不错，一旦为了自己喜欢的人，可是什么都做得出来的，而且她们两个人又不相上下，两个都是大美女，学习又好又聪明，现在就看这个高富帅选谁了，不过不管他选哪一个，一旦选了其中一个，那么另一个定不会让他们好过的。

    不过对于她们两个会同时看上一个人，我倒还真的是没想到，在怎么说她们俩平时也是学校里的校花之一，那可是多少人追求的目标，平时都没看她们俩把谁放在眼里过，这下可好了，竟然两个人同时看上一个人。

    不过单从这个高富帅的背影来看，就觉得他肯定是长得不错的，要个头有个头，要块头，有块头，这可是多少女孩子心目中的追求对象，要么怎么说现在的女孩子这么现实，没车没房没长相没背景可不会看上你的。

    本来我还想和这两个家伙打一下招呼的，既然电影已经开始了，那就等电影结束了再说吧，也免得打扰大家看电影。

    这电影还真如黄小说的惊恐万分，看到一些惊恐的镜头，时不时的有女生叫出声来，珊珊和关之琳也不例外，这两个家伙看到一些惊恐的镜头就往那个高富帅的怀里钻，而且两个人还时不时的互相推开对方。

    在看看这高富帅，他倒是显得挺自然的，关之琳和珊珊两个人往他怀里钻他是既不拒绝，也不接受的模样，非常淡定地看他的电影，对于关之琳和珊珊的举动似乎不怎么在乎，也并非没有影响到他淡定的心情。

    看他这样子，要么就是根本就没有看上她们两个，根本就没有把他们两个放在眼里，要么就是让她们两个斗，他在一旁好看她们的戏，就像黄小说的，他一个高富帅怎么可能现在还单着呢，肯定大把的女孩子追，说不定人家早就有了心仪的女孩子了，让你们在这里瞎争着吃醋。

    不过这部电影演的倒还真的是挺不错的，只不过结局不是那么完美，要是结局男主人公能和女主人公在一起就好了，要是女主人公不是个鬼就好了，男主人公最后为了女主人公付出了生命的代价，毕竟人和鬼是不可能在一起的。

    我和黄小两个人走出了电影院，这时，关之琳和珊珊两个人的声音从后面传了过来，我和黄小两个人同时转过头去，“嗨，两位大美女这么巧呀，没想到你们也来看这部电影，哦，还有位帅哥在呐。”我对关之琳和珊珊两个人说道。

    关之琳和珊珊两个人一看到我，立马就跑了过来，“王风，你什么时候回来的，怎么也不通知一声，还以为你没这么快回来，没想到今天就遇到你了。”关之琳抢先一步说道。

    “你们两个还会关心我什么时候回来，我看你们早已经把我给忘了，这不怎么还会陪着大帅哥来这里看电影。”

    “看你这人说的，我们哪敢把你给忘记，你可是咱们班的大英雄啊，哦，对了，你什么时候回来的呢。”关之琳笑着说。

    “我昨天就回来了，这不没见到你们俩大美女，就和黄小来看电影了，这不在这里遇到你们，要没遇到就要等明天去学校才能见到你们了，听黄小起说这位帅哥是我们班新来的，叫什么名字，向我介绍介绍。”我看着站在我们眼前的帅哥问道。

    珊珊指了指旁边的这位帅哥说到，“他叫张浩宇，是我们班上星期刚来的，他说他只读个把月就要走的，这不我们就带他出来熟悉熟悉下。”

    切，听这珊珊说的好像这个叫张浩宇对这人生地不熟的样子一样，说不定人家比我们还熟呢，像他这种高富帅怎么可能没见过大世面呢，人家见的肯定不知比我们多多少。

    我朝这个张浩宇看了一眼，我现他怎么那么眼熟呢，好像是哪里见过的，可是一时脑袋短缺，想不起来了，还有，珊珊为什么说他最多个把月就要走的，这到底是什么意思，他为什么要来这里，总之看了一眼这个张浩宇，我的心就开始感觉到不安，为什么我会有这么强烈的感觉呢？难道是要生什么吗？难道是这个张浩宇有什么问题吗？

    一时脑子里浮现出一大堆的疑问，难道是我想错了，可为什么我一见到这个张浩宇之后心里会感到这么不安，现在也管不了那么多了，等到时候真的生了什么再说吧，要是万一没什么，要是被我这么说出一个来，那就更不好了。

    我向这个张浩宇伸出手去，“你好，我叫王风，之前有事出去了，不在班里，现在重新认识你一下。”

    “你好，原来你就是她们口中叫的那个王风啊，之前听她们两个提到过你，说你还是咱们班了不起的大人物，这下总算是见到真人了，果不其然和她们口中说的一样，我叫张浩宇，和他们说的一样，很高兴认识你，以后在班里还希望你能多照应下。”

    我去，像他这种人，哪还需要我照应他，我不让他照应我就已经不错了，他竟然还让我照应他，他倒可会真说话，“彼此彼此，我哪有他们说的那么好，你可千万不要相信他们。”

    随便聊了几句之后，我问关之琳她们之后要去哪里，要不要和我们一起的走，没想到这两个家伙居然说还有事，就不陪我们两个去玩了，接着她们就和张浩宇一起离开了，我和黄小两个人对视一眼，我们也离开了电影院。

    真没想到关之琳她们这两个家伙竟然这么见色忘友的，对这个张浩宇就像是着了魔一样，没想到为了他这么一个人，竟然连我这个朋友都不要，想想心里还真不是滋味，还好有黄小这个家伙，总算心里好过一点。

    我和黄小说，你有没有觉得这个张浩宇很奇怪呢，我打第一眼见到他，我就觉得很奇怪，而且我感觉他很熟悉，好像在哪里见过，可是一时又想不起来，我还真担心关之琳她们这两个家伙，现在被那家伙迷的神魂颠倒的。

    黄小一脸疑惑的看着我，他说他没有觉得哪里不对头，还问我是从哪里看出来的，说我是不是神经过头了，是不是看到那两个大美女都陪着张浩宇，所以我忌妒他。

    我去，难道我在黄小心里就是这么个小肚鸡肠的人，这一点度量都还没有，还有我凭什么要嫉妒他，他有什么好让我嫉妒的，他不就是一个高富帅，在我王风眼里还真没把他当回事，我也只不过是关心朋友罢了。

    毕竟这个张浩宇才刚来很多，的情况我们都不了解，谁知道他是什么原因来这里的，以他的身份去哪里不好，为什么偏偏来我们学校，再说我们的学校在这里也算不上是最好的，那他为什么不去最好的，而选择了我们这里，总之，我觉得这个张浩宇并没有我们看到的这么简单，只是现在一时说不上来。

    我问黄小接下来要去哪里，他说也没什么地方去的，看我在外面半个月那么累了，到不如就早点回学校去休息，明天还有课要上。

    我说的好吧，既然没什么要去的，那就早点回去，不过现在这个点学校应该还没有饭吃，不如我们在外面吃了回去吧，再说学校的饭也不怎么好吃，吃了饭回去也刚好。

    黄小点了点头，这样也好啊，学校的饭菜说实在的我也不怎么吃得下，那我们就一起去吃饭再回去了。

    我和黄小两个人随便找了个饭店吃了点饭就回学校去了，回到学校也刚好天黑了，这时同学们也66续续的返回学校了，安静了两天的学校，现在又恢复到了吵闹中去，看到这情景，还是觉得学校好。

    本想和黄小两个人在操场坐一会的，想着今天又没休息，玩了一天了，还是早点回去休息，我和黄小各自回到自己的宿舍去，当我来到宿舍的时候，没想到今天一个个都回来的那么早，一个个都已经躺在床上玩着手机。