    “那个采访稿说的没错，我跟糖糖这么大的时候，最喜欢这种娃娃了，还在本子上画图，想象着要给这些娃娃穿什么衣服……现在这种娃娃好像不流行了，没想到，你竟然收藏了这么多……”

    洛晨曦一一摸过每个娃娃，十分感慨地说道。

    傅临琛笑着摇了摇头，“不是的，我一个大男人，收藏这些娃娃干什么？又不是有什么特殊爱好。”

    “呃……”

    洛晨曦一滞。

    她刚才都有点想歪了，还觉得傅临琛这么少女心有点萌……

    傅临琛一看她的表情，就明白过来，急忙解释道：“这些其实是我小时候准备送给妹妹的。”

    洛晨曦一怔，“傅大少……你有妹妹？”

    据她所知，总统大人好像就只有傅临琛这一个儿子来着，而且，总统夫人好像也非常神秘，从来没有在公众面前出现过。

    傅临琛张了张嘴。

    他自己都没想到，他会在洛晨曦面前提到妹妹。

    这本来是傅家的禁忌，也是他绝对不会在只见过几次面的陌生人面前提起的事情。

    可是，不知道为什么，在洛晨曦身边，他却觉得非常放松，什么话都下意识说出了口。

    面对洛晨曦疑惑的小脸，他叹了口气，露出几分黯然，“我从小就很想有个妹妹，每天催着爸妈生个妹妹陪我玩。当时最流行的就是这种SD娃娃，每个女孩子都喜欢玩，所以我就用零花钱买了一套，准备等妹妹生出来送给她。结果……”

    傅临琛停了一下，“结果出了点意外，我长这么大，还是没有妹妹。”

    “呃，原来是这样啊……”

    洛晨曦总觉得有什么地方不对劲，但是，傅临琛没主动说，她也不好多问。

    傅临琛点头道：“我一见到你，就觉得你有种熟悉感，就好像是我妹妹一样，所以，刚才想着要送你一份礼物，就想到了这套娃娃。现在想想，给你送娃娃，好像不太合适……”

    这种娃娃都是送给小女孩的，洛晨曦都二十几岁了……

    可是刚才从穆氏集团赶来的时候，他的第一反应，就是让助理去家里取了这套娃娃过来。

    “没有没有，怎么不合适？我很喜欢的！”洛晨曦急忙强调。

    “不仅我喜欢，我们家糖糖也喜欢！”

    小团子自从看到这套娃娃，就完全走不动道了，一直扑在保险箱前面，东摸摸，西摸摸。

    就在洛晨曦和傅临琛说话的这几分钟，小团子的小胖手已经把每一个娃娃都摸了一遍，同时嘴里还不断发出“好漂酿”的赞叹声。

    洛晨曦笑着蹲下身，跟小团子一起看娃娃，“这些娃娃身上的衣服都是能换掉的，等一下我们一起给娃娃做新衣服，给她们换上，好不好？”

    小团子眼睛一下子瞪得贼大，“真的咩？还可以做小衣服！！”

    “当然是真的啦，大姐姐教你做。”

    小团子拼命点头。

    洛晨曦眼底闪过一丝笑意。

    以前她最大的梦想，就是有妈妈陪她给娃娃做衣服，现在，她带着小团子一起做，也是一样的。