    回去之后，徐柠就跟张枝江商量着怎么重新设计这部分内容。

    “我的打算呢，是把杂志分成基础版跟特惠版——也就是加厚不加价版。”徐柠拿着一本杂志，说道：“像这本，完全恢复之前的内容，一切照旧，这就是基础版。”

    他又拿起上期杂志，道：“特惠版，就是在基础版基础上，额外增加一个科技版块，增加了几页内容，但价格不变。我的计划，是每两期出一个特惠版。要是你，你会选哪个？”

    “那当然选加厚这版了，价格不变嘛。”张枝江答的理所当然。别管加厚的那部分是什么，别管感不感兴趣，就算是空白纸，那也是赚了啊。

    “所以嘛。”徐柠一摊手，“你看，这样一来感觉立刻不一样了。大家都有个占便宜的心理，基础版的存在很重要，就是为了提醒读者买到特惠版是赚了。”

    道理很简单，就是让读者觉得自己钱花的值。

    就像后来五花八门的团购、打折，还有的店铺会故意用特别贵的商品衬托别的商品，方式不同，但原理是一样的。

    徐柠心里很清楚，别管挂什么名头，知识就是枯燥的，不可能让大家都喜欢。重点是，怎么让读者接受还觉得自己赚了，这才是本事。

    而论营销，论怎么从消费者口袋里掏钱，徐柠满脑子的经验可不是闹着玩的，分分钟玩出花来。

    说是商量，其实就是徐柠说，张枝江在那点头，然后同意。

    张枝江其实也想提提意见，但一听徐柠说完，脑子都懵了。哦，原来还能这么做啊？

    “这期改版吧！”徐柠说道。“我一会跟姜叔打个电话，申请改版。尽快把这期杂志的基础版跟特惠版内容做出来，再跟印刷厂那边说一声，发行一部分看看情况。”

    “好。”张枝江点点头。

    ……

    “老杨，之前的投稿都还在吧？”徐柠跑到中文系宿舍楼，找到了杨力。

    “啊，在啊。”杨力正看书，看到徐柠两眼的懵。

    “再挑几篇内容，刚发的那期要改版。”

    徐柠把前因后果说了一遍，两人匆忙又找出之前的弃稿，摊在桌子上挑选。

    内容的改动其实并不大，把之前去掉的版块加上，这是基础版，再把科技版块加上就是特惠版。

    之后再在特惠版的排版做一些小改动，加上某某单位联合制作的大标题。

    花了不到一个小时，全部搞定。

    徐柠又去找张枝江，让他联系印刷厂，改版。

    这么折腾了好几天，改版后的杂志终于上市了。

    这也是唯一一次，一期仰望杂志有三个版本。

    ……

    京城某书店门口，几个下班的青年停了车，急匆匆到了店里。

    “同志，新一期的大众电影还有吗？”一个青年急吼吼的问道。

    这一看就是老读者了，大众电影，这会的销量极高。内容倒在其次，重点是有好多演员的照片啊。

    上一期杂志封面是潘红演的杜十娘，那个漂亮，很多人都剪下来当墙纸。但因为受欢迎，所以新一期杂志刚出来那两天很不好买，动不动缺货。

    “有，多着呢。”店员转身去找。

    几个青年高兴的很，今天运气不错啊，连忙数钱。他们都是刚工作不久，钱不禁花，买一本杂志也得下点决心的。

    看几人都要买，其中一个方脸瘦高个却道：“同志，再帮我找一本仰望杂志。”

    扭脸朝几个同伴嗤之以鼻，“我这次买了，你们几个别想看。大爷的，上次我跟你们要一张封面都不给。”

    他们刚参加工作，钱都不多，一般都是商量着买不同的杂志，像大众电影跟仰望都是必买的。可问题是，后者看完就没了，前者却能捧着一张照片反复看，所以一般后者只买一本。

    说话的功夫，店员把几份大众电影放在了桌上。

    几个青年慌忙去拿，但等到了手里，一看封面，气的差点没背过气去。

    这一期的封面竟然是个小老头！

    戴着黑框眼镜，头顶半秃，一脸慈祥笑容的张雁四十五度角望着前方。

    去年，月亮湾的笑声上映，立刻大受好评，张雁老师的表演让观众留下了深刻印象。

    演员是好演员，但是，他是个老头啊。

    他们要看漂亮女演员！

    店员似乎早有预料，道：“你们几个还买不买啊？”

    几人正犹豫，那瘦高个突然拿着本仰望杂志，道：“哎，这期杂志怎么有两种啊？”

    店员瞥了眼，道：“没看写着呢吗？一本是普通版，一本是特惠版，特惠版加了几页内容，是仰望杂志跟计算机所在普及计算机知识。”

    瘦高个翻到末尾，果然看到了大大的标题，还真是啊！

    末尾几页是一堆知识点，啧，一看就是专家写的，看着就特高深……

    他看了眼旁边的普通版，道：“那这本的价格呢？”

    “两本价格一样。想买快点啊，特惠版可不多。这次是试验刊，以后两期才有一本特惠版。”

    “那我买这本，买厚的。”瘦高个连忙说道。

    几个同伴看到这立刻倒戈，一人买了本仰望去结账。

    ……

    几天后，徐柠去找张枝江安排下一期杂志的排版，张枝江却拿着厚厚一沓读者来信递给他，一脸怪异。

    “怎么了？”

    “你看看吧，读者来信。”

    徐柠打开其中一封信，嚯，满纸的夸奖。

    大概意思就是说特惠版做的好，响应号召，热心普及科学知识，一举两得之类的。

    又打开一封，内容差不多，说是加的科技版块自己很喜欢，已经剪下来让孩子看了。

    “你说，这事怎么就这么怪呢！一样的内容，之前那么多人骂，现在全是夸的了？”张枝江一脸的百思不得其解。

    徐柠把信放桌上，道：“读者来信没必要太重视，重点是销量，这期销量怎么样？”

    “正要跟你说呢。”张枝江在桌上一扒拉，拿出一封电报，道：“你看看，老姜发来的，这几天销量竟然逆势上涨了。头一次这样啊！”

    一般来说，一期杂志刚发行那几天销量是最高的，之后慢慢下降，直到发行下一期。但这期却正相反，下一期都要发行了，销量竟然在一路走高。

    这都月底了，月发行量已经直冲七十万册，很有希望刷新发行量记录。

    很显然，这是改版有了效果。

