    “呵呵，何师姐不必紧张，贫道俗名归钟，乃是归辛树之子。至于师姐的名头，也是从家父处听来的。”

    归钟见何铁手一副警惕的样子，哪里不知她心下如何想法，只得把自家的来历与她说了一遍。

    “什么？你是那个小钟儿？怎的出家做了道士？”

    何铁手闻言心下一松，反而多出了几分疑惑，归辛树之名她自然是知道的，那是自家师傅袁承志的师兄，至于归钟她自然也清楚，既然归钟是归辛树之子，那称呼她一声师姐那还真是没错了。

    “呵呵，师姐，这些话暂且不提，我们还是先把这庄家众人给安置妥当了再说其他吧。”归钟淡笑一声提醒道。

    “咯咯，好，好，小师弟说的对，先把这些可怜之人安置一番再叙。”

    那庄家众人死里逃生，自然是感激涕零，连连拜谢，又是好一阵寒暄。

    由于担心清廷的追捕，归钟想了一下，这庄家众人还需要找上一处隐秘的所在，起码这京城附近是不成了，人多眼杂，清廷势力在这一片区域也最是强大，并不算安全，于是就带着众人一路离了京城范围，过河北之地，于河北山西交界处的太行山内寻了一处所在。

    也不知是巧合还是怎么，他们找到的地方却是荒山之中的一座废弃的庄园，和那原著中所说的鬼屋非常相似，韦小宝就是在去五台山途中有了鬼屋一行，这位置上面都差不多，应该是没多少错漏了，不过这些归钟也是一笑置之，并不多想，也许这方世界还真有因果之说也不一定。

    安置下了庄家众人，那庄家三少奶奶和双儿，归钟自然也见到了，那三少奶奶三十多岁年纪，面容姣好，气质温柔，倒是风韵十足，至于双儿也是温婉柔和，有种小家碧玉的气质，当然这些他也是暗暗打量了一下，甚至就连韦小宝的事情也没有和双儿提起，却是想着，如若这二人当真有缘，那终究会有一日会相见的，若是无缘也不必强求，这双儿在此地虽然是婢女之身，那三少奶奶对她也是极好，并不会吃什么亏，反而是跟了那韦小宝，花心大萝卜一个，见一个爱一个，也需操心不少。

    这一日，已经是他们在这荒山庄园安顿的几天之后了，这庄家妇孺之辈也有几十人，众人合力之下，倒也把这偌大的庄园收拾了出来，总算是多了几分人气，只是众女都是悲戚哀婉，日日以泪洗面，平白多出了几分怨气，这点归钟倒也能理解，只是却没法说什么，毕竟人家父兄丈夫刚刚身死不久，这些妇道人家哭泣悲啼也是人之常情。

    一早之后，众人吃过早饭，到了这庄园中的一块大空地上，却是归钟已经和这些妇孺说好，要传他们一些防身手段，这一点何铁手也是同意了，到了传授功夫的时候，不仅归钟，连何铁手也出现了。

    “三少奶奶，今日贫道就传你们一些防身手段，基础功夫，你等都是一介女流，在这荒山古院中居住，说不得就会有什么危险，身上有些功夫，也可以防万一。”

    归钟淡淡地说道。

    “多谢两位恩公，未亡人明白，还请恩公赐教。”三少奶奶这些时日心情已经稍微平静了不少，闻言恭敬地行了一礼，眼中露出期盼之色，心下却是想着，若是将来功夫厉害了，也许可以杀了那鳌拜，替家人报仇雪恨。有了这个念头，这位三少奶奶的心下越发坚定起来，他周围的其他人大概想法也都差不多，一个个眼眶通红，隐隐有仇恨之意。

    对眼前这些女子的表情归钟视而不见，直接开始教导起来。至于传授的功夫，他早就想清楚了，内家功夫上面就传授一些华山基础内功，却也只是前面几层功夫，自然不能全部传授，这华山基础内功也就是华山心法，其他的华山派中人不知这门心法的珍贵，可归钟却是明白的，全真心法岂是简单的，乃是玄门正宗，比起天下间大多数内功都要珍贵多了。

    当然，归钟的任务也就是拿出几页写满了字迹的纸张来，具体的传授还是要何铁手来做，这些庄家妇孺往日里从未接触过武学，想要练功，就要从基础的辨认穴位经络开始，这等功夫免不了需要身体接触，细细感知，他可不想闹出如刘贵妃和老顽童那般笑话，再说了人家这些妇孺也是不肯的，明清时代，理学兴盛，女子贞洁很是重要，这些女子虽说丈夫已经死去，却也不能违背妇道。

    “师姐，接下来就交给你了！”

    归钟笑着对何铁手说道，这些时日相处下来，他也看出来了，这位前五毒教主心思古怪，时不时就要作弄人，虽说没什么大碍，却也令人头疼，所以他一般都是敬而远之。

    “嘻嘻，小师弟且去吧，难道你还想看着我们这帮女子辨穴认位不成？”

    何铁手咯咯一笑，打趣了一声，让归钟苦笑不已，连忙几步之下就化作一道影子消失无踪。

    日过傍晚，归钟正在房中打坐练气，忽然房门洞开，一阵香风飘过，何铁手已经走了进来，归钟无奈之下，只得收功而起，也亏得他修行的是玄门正宗内家功夫，最是中正平和，否则这样多来几次非要走火入魔不可。刚刚睁眼，就看到一张明媚的俏脸在自家眼前不断晃悠着，眼神妩媚，隐隐有水波流动，说出去的诱人，即使以归钟的定性都是心头一颤，连忙收敛内息，这才完全平静下来，心中却是苦笑不已。

    “唉，这位何师姐都四十多岁的人了，还像个小姑娘一般，真是让人头疼啊。”他心中暗自嘀咕着，只是这番话却是万万不可说出口的，不然那何铁手非要发飙不可，他虽然功夫高深，却也觉得自己不一定是这位师姐的对手，更何况曾经作为五毒教主，这位师姐身上最厉害的不是她的武功，而是那一身诡异莫测的用毒之术。

    “师姐，麻烦你下次进来的时候敲敲门可好？师弟虽然功夫不错，可你总是这样突然而来，万一走火入魔怎么办？”

    归钟苦笑连连地说着，更是身形一闪，到了一旁的椅子上坐下，离得这位师姐稍微远了一点，她身上的香气，如兰似麝，也不知是什么，一不留神就会让人心神动摇，那可不是一个好滋味。

    “嘻嘻，小师弟你这是做什么，师姐有这么可怕吗？还是你觉得师姐已经老了，没有半点魅力，嗯？”

    这最后一声嗯字，让归钟越发头疼起来。

    “咳咳，师姐说笑了，师姐姿容绝世，美艳无双，只是小弟自问定力不足，万一失礼岂不是尴尬。好了，师姐，我们还是聊点正事吧。”

    “哦？小师弟你有什么要说的，我上次问你的问题你还没有回答啊，你好端端地怎的成了道士？你父母知道吗？”

    何铁手狡黠一笑，反问了一声。

    “师姐既然知道小弟，那就应该听说过小弟早年先天不足，大病缠身，久治不愈的事情吧？”

    “嗯，这我当然知道，据我那师傅说，你爹娘当年四处为你找寻灵药，延续寿命呢，不过也是奇怪了，这些日子以来我也没觉得你身上有什么问题呀？难道先天之疾还可以治愈不成？”

    何铁手说道这里也是有点奇怪，归钟的情况在华山派门人当中也不是什么秘密，她自然清楚，而如今看到的情况却和她了解的完全不同，心中也是颇多疑惑。

    “先天之疾哪里是那么容易痊愈的，就是眼下，小弟的一身元气也仍旧没有彻底恢复过来，否则内家修为也不会在此停滞这么久了，至于我出家之事，爹娘自然也是明白的，却是因我修行道门玄功，修心养性之故。”

    “咦？我都还没问你呢，眼下你的混元功练到什么程度了，竟是连我都看不出来？”

    “混元功？小弟修行的乃是华山心法，并不曾练过混元功，这门内功虽然厉害，可内力却有些雄浑霸道，我这身子却是难以承受。”

    归钟这话一出，何铁手也是吃了一惊，“什么，你竟然没有修炼华山混元功？只是修炼了华山心法？怎么可能，我虽然看不出你的内家修为到了什么程度，却也知道你一身功夫不在我之下了，华山心法能有这么厉害？”语气中流露出几许不信来。

    “小弟又怎么会骗你，我们华山心法往日威名不显那只是历代以来的门人弟子都不曾好好揣摩这门心法，这心法哪里有那么简单，乃是一等一的玄门筑基功法，中正平和，练出的内力最为精纯绵密，更有养身奇效，不过修行这门玄功却需要对道家学问有所领悟，否则修行起来缓慢无比，进展不显，这也是华山众人都只是以之筑基，不曾深研之故。”

    “原来如此吗？”何铁手闻言自语一声，似乎有所领悟，只是她现在自家功夫有成，对于这华山心法也没有多少兴趣了。

    “师姐，你此番从海外回来，那袁师叔可好？他难道真的一辈子都不准备回归中土了？”

    聊完功夫，归钟却是想要问问那袁承志的消息。

    “哼哼，我那师傅在海外不知多逍遥快活呢，哪里还有心思回归中土，我这次也是在那蛮夷之地待的烦了，这才回来看看。”

    说起袁承志，何铁手眼神有点复杂，似嗔似怨，归钟心下暗笑不已，这位五毒教主当年也是暗恋他那袁师叔的，只是有了夏青青在，感情之上自然是无疾而终，后来更是拜了师傅，男女之情更是不用多说了。

    “小师弟，你在笑什么，哼哼，难道是在心中编排师姐我吗？好，好，今日我们就较量一番，我这个做师姐的还是要考校一下你的功夫呢！”

    何铁手忽然察觉到了归钟的眼神有点不对劲，冷笑一声，右手一挥，一抹金铁寒光划过一道诡异的弧线，就朝着他的胸腹之间杀了过来。