    “……”

    初瞳盯着六楼回复里面的“洛舟学长好眼光”这七个字。

    看着看着,脸颊就开始有升温的趋势。

    初瞳这是第一次逛论坛，看起来都是女孩子的口吻。

    帖子里面的吃瓜群众大致分为两部分。

    有挺多人解码了Y学姐是谁之后，纷纷开始“分享”自己和Y学姐曾经一起共事或者接触过的经历,有不少对得上号的极品事件。

    还有一部分人的关注点在洛舟和C学妹身上,有的猜是情侣，有的猜是妹妹，不断询问昨晚的过程细节,甚至都翻到了洛舟的微博想要寻找蛛丝马迹。

    最后当然是没什么结果。

    洛家都算是生活在公众眼光下的人物,在社交平台上最活跃的是洛棠和洛城,洛舟和白相宜是很少发微博的。

    还没开始上课，身边杜优容见她看差不多了，在一边说道：“咱们宿舍好像就我经常逛学校论坛，我原本在论坛就经常见有人提那个叶澄学姐,都没跟你聊过这个人，她好像从大一开始就挺有名的了。”

    初瞳抬起头：“怎么有名？”

    “她长得挺好看的，气质型美女,然后会来事儿，貌似看吃穿用度家境也不错，追求者众多,你从昨天的事情上也能看出她心眼儿也一箩筐……”杜优容一路数下来，“你看,这样的人肯定有名啊,大概就是典型男生缘好,女生缘差的那种吧。”

    初瞳也说不出是什么感觉。

    她很少会去讨厌一个人,原本虽然知道叶澄这个学姐在志愿活动的时候不做实事,有学姐说她一直就是这样什么都不干还爱出风头，反正也不准备和她交好,初瞳都没怎么往心里去，也没有跟着一起吐槽过她。

    但昨晚喝醉之后，听叶澄一直一直提起洛舟，用那样暧昧不明的语气，这让她心里对这个学姐的厌烦一下子到了顶点。

    真别说，在看到帖子里反复强调洛舟一眼都没看叶澄的时候，初瞳虽然没见着那个场面，但在她们的渲染形容下，也莫名有一种洛舟替自己出了口气的感觉，身心舒畅。

    这门是信息科学技术概论。

    这节课大概是初瞳宿舍四人开学以来听的最不认真的一节课――几人都在狂戳手机，宿舍群一个接着一个的问题指向初瞳――诸如“你和洛舟竟然认识那么多年了？”“真的只是单纯的兄妹？”“从实招来没有娃娃亲？”等。

    一上午，初瞳耳边和眼前都没能离开“洛舟”俩字。

    中午吃完饭回宿舍，先洗了个澡换了身干净的衣服，紧接着，又接到了洛舟本尊的电话。

    他说的是昨晚喝酒那件事。

    “以后你们社团再有这样的活动，你要么去了不喝酒，要么就别去。”他强调，“有朋友一起也不行。”

    洛舟平时说话很少这么正经，突然正经起来，音调沉沉，还真挺唬人的。

    毕竟昨晚刚喝断片在人家面前丢了脸，初瞳虚心接受教育，乖乖答应下来。

    随后，洛舟一改之前的正经语调：“小跟屁虫，要不是这次我去你们包厢接你，你是不是从来没跟你同学说过有我这个哥哥的事儿啊？”

    “……”

    初瞳有些心虚，声音渐小，“是没说过。”

    果然，他下一句便是：“怎么，嫌丢人？”

    “……不是。”初瞳想了个最合适又最能让他满意的理由，“你粉丝多，我怕说出来招人恨。”

    “说的也是。”他果然满意了。

    “……”

    “但我如果是你，有个我这样的哥哥――”洛舟的声音带着笑意，又拖着腔调，“这么骄傲的事情，我肯定开学第一天就昭告所有人。”

    “……”

    十月的最后一个周日是A大的秋季运动会，也就是在一周后。

    最近班群每天都有人@大家积极报名参赛，初瞳虽然有集体荣誉感，但体育这块儿她是真的不擅长，所以都是在心里默默给大家加油。

    原本以为自己大概是做不出什么贡献了，没想到今天下午的体育课，导员特地来操场安排她给系里举牌，还叮嘱了好几遍记得跟方队练习。

    晚上和辛莹在食堂吃饭，初瞳随口提了一句。

    辛莹完全不觉得惊讶：“我之前不是告诉过你，当时军训的时候有人拍到你一张照片，直接把你送上咱们大一新生仙女投票第一名了嘛？你举就对了！”

    “而且你们那种理科学霸系，本来妹子就是稀有物种，你这样的直接是濒临灭绝了，肯定得趁着这四年好好利用，没毛病。”

    说完，她又讲起自己系：“我们系举牌的是大三一个学姐，学生会宣传部部长，”辛莹“嘶”了声，“虽然我觉得长得也没有很好看……但是人家有话语权嘛！”

    的确，一般工科这边的院系举牌的人都特别好选，尤其像是物理计算机这类，因为系里每个专业的女孩子都少之又少。

    反倒是辛莹的传媒系，还有艺术系等等的，美女如云，不仅好看还会打扮，对于举牌人选的定夺，每年都是一场没有硝烟的战争。

    接下来的几天里，初瞳每天下课后到晚饭前的时间都耗在了操场，跟着方队一起排练，每晚回宿舍还能听到杜优容带来的“艺术系三个系花之间的恩怨情仇”、“三个系花争破了头最后便宜了小学妹”、“薛定谔的系花”等一系列校园八卦故事。

    周六彩排，周日正式开幕。

    因为初瞳是给本系举牌的，所以彩排的时候三个室友全跟着去了，坐在操场边围观全程，回到宿舍之后还一直讨论：“我看了一圈儿，没有一个比瞳瞳好看的啊！”

    “那个叶澄给他们系举呢，明天必须艳压！”

    “你不会化妆就让容容给你化个妆，无敌！”

    初瞳下意识反驳：“我怎么不会化妆。”

    “是是是，你会你最会，”杜优容翻了个白眼，“花两分钟涂个防晒，涂个口红，这就是初瞳小姐姐化妆法，谁看了不得说一声牛逼？”

    “……”

    被杜优容鄙视化妆技术，初瞳属实是没话反驳，杜优容对化妆的精通程度简直可以去当美妆博主。

    运动会当天一早，在杜美妆师巧夺天工的手法之下，初瞳就在宿舍三人的彩虹屁声中一路走到了操场。

    举牌要穿裙子，她穿的卫衣和运动短裙，同色系白红相间的棒球袜棒球鞋，扎了个高马尾。秋天的早晨稍稍有些凉，所以外面还罩着一件挡风外套。

    也不知道是之前Y学姐C学妹洛舟的瓜让她知名度大增，还是举牌的装扮较为显眼，一路上初瞳吸引的回头率奇高。

    运动会正式开幕。

    花枝招展的举牌美女们穿的裙子一个比一个精致好看，有的带闪有的带纱，唯独就初瞳身上是个简单的运动系短裙。

    相较之下，的确仙女裙更加夺人眼球，可运动系裙装和方队更加契合，看起来更像是同个风格的一个整体。

    再配上她的高马尾、杜师傅给化的元气少女妆，灵动可爱，青春无敌。

    运动会本就是大家最闲的时候，方队一溜走下来，论坛一溜的新帖，其中要数夸赞C学妹美貌的帖子数量最多。

    举牌的确风光，的确好看，就是费腿。

    等开幕式终于结束，从操场往看台走的时候，初瞳膝盖都冻硬了，甚至觉得自己每一次弯膝盖都能听到“嘎吱”的轻响。

    好在今天是个大晴天，从上午九点钟开始，大大的阳光全方位覆盖操场，清晨的清冷便彻底消失不见。

    最先比的是短跑，女子100米的参赛人里面有辛莹，初瞳得赶过去给她加油。

    路上，初瞳的鞋带开了，她蹲下去系鞋带的功夫，却不想再站直的时候就见到了个熟人。

    面前的男生看起来十分高大，麦色肌肤泛出健康的光泽，五官端正帅气，短发根根直立，穿着短袖，肌肉外露，胸前挂着属于运动员的号码布。

    他眼睛很亮的看着她：“初瞳？”

    “……”

    初瞳看着这张脸，仔仔细细的回忆了一下。

    没记错的话，这好像是高中时隔壁班的体委。

    男生语气有些激动：“你记得我是谁吗？我是你高中隔壁班的体委，我叫陆井。”

    ……果然是他。

    至于为什么会对他有印象――

    高中那会儿，初瞳跟隔壁班是兄弟班，当时体育课都是一个老师，每周两节体育都是两个班一块上。

    这个体委有好几个兄弟，都和他一样高一样壮，因为不喜欢这个块头的男生，这群人被辛莹吐槽过是大猩猩团体，初瞳觉得很形象，也在心里不自觉地跟着叫。

    后来记不得是什么时候开始，每次和初瞳打照面，隔壁班体委这一群兄弟就对着她嗷嗷起哄。

    高中时，追初瞳的、对着初瞳起哄的人多了去了。

    但唯独这一群人最特殊――每次一上体育，一经过篮球场，就有一群大猩猩勾肩搭背冲着你“嗷嗷嗷”，搁谁谁都得印象深刻。

    面前这位，就是大猩猩们的头目。

    “你好。”初瞳礼貌和他点头，“请问有什么事吗？”

    虽然已经毕业了这么多个月，但初瞳还是很好奇，他每次带着一群猩猩对着她嗷嗷到底是为了什么。

    但还没等她开口问――

    男生开口：“初瞳同学，你有男朋友吗？”

    “……”初瞳睁大眼：“啊？”

    “你没有的话，我想跟你说个事。”猩猩头目脸上泛起一点红晕，“那个……我喜欢你。”

    “……”

    啊――

    怪不得那会儿对她嗷嗷叫。

    “其实从高中分班后就开始了，我第一次见到你就喜欢你，但是那会儿我怕我们俩谈恋爱会耽误你学习，所以就没敢跟你提。”

    “……？”

    啥叫怕我们俩谈恋爱会影响我学习？

    兄台这么自信的吗？

    “谢谢你喜欢我，但我现在不打算谈恋爱，”这话初瞳说太多次，说的相当顺溜，“抱歉。”

    一般这时候，对方会微微有些尴尬，而后两人就该道别。

    谁知，这人还笑呵呵：“没关系，我本来就没觉得你会同意，”他一脸诚恳，“但是你放心，我会继续努力追的。”

    “……”我放什么心？

    不等初瞳再说话，陆井边笑着边跑远，阳光下的笑容透着股傻气：“还有比赛，我先走了！”

    “……”

    初瞳在原地站了好一会儿，才继续朝着刚才前进的方向去找辛莹。

    初瞳觉得自己得告诉辛莹一下再遇猩猩头目的事，她肯定特别感兴趣。

    此时此刻，洛家。

    洛舟刚睁开眼，看到时间上午十点半的时候，还觉得有点惊奇――这在他过往的周末里绝对算很早的起床时间了。

    摸出手机，回复完该回的消息，他就刷到了初瞳的朋友圈。

    操场，方队，她穿着裙子举着她们系的牌子。

    运动会。

    微信也有汪旭发来的消息。

    汪旭：【学长，你妹妹今天可好看，被论坛夸爆了哈哈哈哈。】

    汪旭：【我一大四的学弟心动的不要不要的。】

    汪旭：[A大论坛]-[今日份夸夸帖]

    洛舟扫了两眼就退了出来。

    和上次看到那个什么大一仙女票选差不多的心情。

    带图夸了，觉得她的照片就这么公开放上去不太好。

    但要是有夸别人的帖子没有夸初瞳的，那就是他们瞎。

    “……”

    这心情，真他妈奇了怪了。

    洛舟下床洗了个澡，吹头发换衣服收拾一下，刚好十一点半。

    车开上路之后，给初瞳打了个电话。

    接通之后，那端小姑娘软软的声音主动和他打招呼：“洛舟哥。”

    “看你朋友圈，今天开运动会？”

    “嗯。”她人应该还在操场，说的话都伴着广播以及哨声传来，“刚结束上午的比赛，准备解散了。”

    “我上午有点事出去，待会儿十二点路过你们学校，”洛舟睁眼说瞎话，问道，“带你吃个午饭？”

    “啊，可我下午一点就要回到操场，”初瞳说，“室友一点半有比赛，我得陪着她们，好像来不及出去吃――”

    洛舟无所谓道：“那就去你们学校吃。食堂还是周围，你选一个。”

    “……”

    初瞳几秒钟没说话，似乎真的在认真思考。

    而后过了会儿：“那还是在学校周围吧，不要去食堂了，今天操场刚解散，大家都去食堂……”停顿一下，她说，“我怕你被围观。”

    ……

    到A大校门口的时候正好十二点。

    洛舟下车落锁，抬步朝着门口过去，除了出入的学生外，看到了两道立在门口不动的身影。

    一男一女。

    女孩背影纤细，马尾辫看起来很俏皮，上身穿着宽松大外套，百褶裙裙摆在膝盖往上十公分的高度，深蓝色的格纹，显得一双腿又细又白。

    男的，壮的像头熊。

    洛舟距离两人越近，就越能听清他们的对话。

    女孩：“陆井同学，我中午和我哥哥有约了，你去找你的朋友吃饭吧。”

    熊：“我陪你一起等。”

    女孩：“真的不用了。”

    熊：“那你哥哥来了之后，我能和你们一起吃吗？”

    女孩：“你可以问问他。”

    洛舟脚步停在她的身后。

    看着初瞳平日里少见的马尾，洛舟微微弯了弯唇：“这谁啊，不介绍一下？”

    初瞳一下子回过头。

    她脸上是惊讶的神情，眼睛上面有什么亮闪闪的东西衬得她眼睛像是在发光。

    不等初瞳介绍，旁边的“熊”就自我介绍了：“我叫陆井，是初瞳的高中同学，因为当年怕耽误她学习所以现在才正式告白，”洛舟眼里的笨熊一脸憨憨的样子，又用像是下保证书一样的语气说，“我会努力追求她的，哥你放心！”

    “……？”洛舟右眼皮一跳，“你叫谁哥呢？”

