    “咳咳，这不是因为我在修炼了金刚不坏神功之后，想要弥补自己更多的缺点么？”罗根轻咳了两声，看着黄问低声说道，“你看啊，修炼了金刚不坏神功之后，我的力量得到了加强，不再惧怕控制金属类的能力，但是不会飞，还是一个很大的问题嘛！”

    　　“额，如果练轻功的话，虽然不能够直接飞起来，但是身轻如燕，飞檐走壁乃至是短暂的腾空，都是没有问题的……”黄问皱了皱眉头，提议说道。

    　　“那也太慢了，你看钟强这小子到现在都还没有达到你所说的境界，老板，你有没有快一点的？”罗根瞥了一眼钟强，继续笑道，“你看，我修炼金刚不坏神功就要花费大量的时间，哪有时间去练轻功啊……”

    　　“你说的，有那么一点道理，不过小强距离我所说的境界，其实相差也并不算大了……”黄问也看了一眼钟强，想到钟强吃下了血菩提之后，实力获得了巨大的进步，而且念力与踏雪无痕的轻功结合，也也能控制自身进行飞行，只是速度并不是很快就是了。

    　　“对了！”黄问正说着，突然想到了自己一件压箱底的道具抽奖，这件道具，由于黄问实在是难以接受了，因此在抽到它之后，甚至都没有试过它的能力，就直接放在系统的道具空间里吃灰了，连同锤子、伞还有手电筒等道具抽奖一起。

    　　“喏，这是傻妞偶然间得到的一些材料，制造出来的一个飞行道具，叫做斗气化翼，你把它安装在你的后背衣服上，就能够飞起来了……”黄问取出了满是灰尘……好吧，系统道具空间之中没有灰尘，这斗气化翼依旧是崭新的模样，只是看起来有些劣质罢了。

    　　“老板，这是不是太草率了？”罗根看着黄问拿出来的白色斗气化翼，嘴角抽搐的问道。

    　　“傻妞没有做过这么劣质的产品！”傻妞抗议的声音在黄问一个人的耳边响起。

    　　“噗嗤！”贝儿看着黄问手中的斗气化翼，也忍俊不禁的笑出声来。

    　　“哈哈哈哈哈！”随着贝儿笑出声来，再加上罗根神情略显呆滞的模样，火锅店中充斥着欢快的气氛，大伙儿纷纷笑了起来。

    　　“老板，你是认真的么？”罗根神情有些幽怨的看着黄问，“这玩意，真的能够让我飞起来？”

    　　“自然是可以的！”黄问肯定的点了点头，嘴角也浮现出一丝笑意，他当初开出这个斗气化翼的时候，心情可不比罗根此时要强，“这可是高科技产物，只此一件，想要第二件都没有呢！”

    　　“高科技，它跟高科技有半毛钱关系啊……”罗根的嘴角微微抽搐着，忍不住吐槽道，“我去小市场随便定制一个，都要比这个好看精致吧？”

    　　“你不能被它的外表欺骗了……”黄问笑着摇了摇头，认真的看着罗根说道，“这斗气化翼，可以达到两马赫的飞行速度，而且不会产生音爆等动静，并且在飞行之中，身体会受到它的保护，不会因为飞行而受伤！怎么样？厉害吧？”

    　　“正好，狼叔你的野兽感知拥有着老鹰一般的超远距离实力，这样的飞行道具，倒是很适合你……”

    　　“两马赫？！你是认真的？”罗根一下子瞪大了一眼，不只是罗根，其他所有人都惊讶的看着黄问手中这个其貌不扬的斗气化翼，当他们明白过来两马赫是什么概念的时候。

    　　“当然是认真的了。”黄问将手中的斗气化翼递给了罗根，说实话，电视剧中的斗气化翼肯定是没有这样的速度的，但是经过系统的改造之前，指不定这个斗气化翼原本乃是斗帝所化呢？

    　　“这怎么可能？新希望州有一个变种人，自称是天使，他的变种能力，就是背上长出了天使的翅膀，与这个翅膀类似，但是要美观不少……”罗根看着手中的斗气化翼，下意识的嘀咕道。

    　　“可是那个天使的速度，也就每小时两百多公里，远远达不到音速的程度，更不要两马赫了，这速度简直相差了十倍啊！”

    　　“所以才能够体现这个斗气化翼的强大嘛！”黄问笑着点了点头，没有办法，这斗气化翼虽然是超凡道具，但是也就只有这一个能力，自然在单独能力的表现上要出色一点了，想想再生龙章，再想想慢动作眼镜，这么一对比，斗气化翼也就那样了。

    　　“这个，要怎么使用？”罗根看着手中的斗气化翼，听着黄问的介绍，一时间有些意动的问道。

    　　“额，你把它放在后背上，应该就能够吸在你衣服上了。”黄问也没有穿戴过斗气化翼，再说了，系统抽出来的道具对于黄问来说，只需要下达装备的指令就能够穿上了，自然不需要去研究怎么使用了。

    　　“老板你没有穿过么？你可别骗我啊……”罗根将信将疑的把斗气化翼放背后放去。

    　　“嗡！”就在这时，斗气化翼发出了一声轻响，然后吸附到了罗根的夹克衫上面，劣质维密翅膀再加上夹克衫，让罗根看起来要多滑稽有多滑稽。

    　　“哈哈哈哈哈……”火锅店中再次哈哈大笑了起来，罗根的脸上闪过一丝尴尬，然后身形突然一闪，化作了一道残影消失在火锅店之中。

    　　“这么快就上手了？看来使用起来并不算难啊……”黄问感应着出现在天空之中的罗根，目光微动，忍不住嘀咕了起来，“傻妞，你能不能复制出这件斗气化翼啊？看起来，这个斗气化翼好像还挺有用的，如果换个造型的话……”

    　　“抱歉，老板，傻妞无法解析这件道具。”傻妞有些遗憾的声音在黄问耳边响起，“这并不是科技侧的产物，任何科学手段无法解释它的原理，甚至它的出现，本身就是一件不科学的事情……”

    　　“好吧，那就算了吧。”黄问有些遗憾的摇了摇头，身形一闪，出现在了罗根的身边，看着略显兴奋，不再恐高的罗根，黄问笑着说道，“怎么样？没有让你失望吧？”

    　　“感觉穿着衣服有些不太方便啊……”罗根嘀咕了一句让黄问有些听不太懂的话。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

