    来到医院的林阳，直奔那逼仄的病房去。

    当陆玲珑看着逼仄的病房，眉头一皱，看向林阳。

    “林先生，这病房太小了吧，要不要我去换个病房。”

    林阳摇了摇头说道：“不用了，我今天就要将我妹带出去。”

    当他走入病房时，正好看到一个四十多岁的护士，拉着自己妹妹的手往外走。

    “丫头，你的肾和章少爷完美契合。”

    “反正你也没亲人了，就当行善积德了！”

    林颖儿虽然神志不清，但本能的感觉到了危险。

    她拼命地挣扎着，呜呜呜的大叫。

    “还敢反抗！”

    那护士长抬手就要一巴掌落下，吓得林颖儿赶紧闭上双眼。

    “住手！”

    林阳大喝一声，双眸中尽是寒光。

    身材肥胖的护士长闻言，转身看去。

    见到穿着普通的林阳后，带着几分不屑说道。

    “你谁啊，我在为章家办事，你最好少管闲事！”

    林阳气势汹汹，走到护士长面前，俯视着护士长。

    被林阳的目光看着，护士长内心发怵，她色厉内荏的大叫。

    “我是为章家办事，天骄集团那个章家，你知道吗？”

    回答他的，是林阳势大力沉的一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，将身材肥胖的护士长扇的横飞出去，牙齿都被打掉了。

    林阳没有理会她，而是来到林颖儿身边。

    “颖儿不要怕，哥哥在这，谁也欺负不了你！”

    林颖儿跑到林阳身边，抱着他，断断续续的说道。

    “哥哥...颖儿...怕！”

    看着自己妹妹这般，林阳心中杀意暴增。

    自己若是来迟一步，天知道这群家伙会做些什么！

    “颖儿别怕，有哥哥在，谁也伤不了你！”

    他转身对陆玲珑说道：“玲珑，麻烦你带颖儿出去，我要做些事！”

    看着林阳眼中的寒光，她也没多问，便点头。

    “好！”

    “颖儿，跟我走，姐姐带你出去。”

    说来也怪，被陆玲珑拉着的林颖儿丝毫没有反抗。

    反而是晃了晃脑袋，缓缓开口。

    “嫂...子。”

    这可给陆玲珑闹了一个大红脸。

    在二人走后，林阳走到胖护士长面前。

    “谁叫你来的！”

    好不容易缓过神来的护士长，看见林阳不带一丝情感的目光，就感到一阵害怕。

    她浑身哆嗦着说道：“是天骄集团的总经理章东来！”

    “带我去见他们！”

    护士长一听，心中大喜。

    她可是知道，天骄集团的前身可是一群涉黑的家伙，近几年才洗白上岸了。

    但背地里，依然在做一些见不得光的事。

    眼前这人放跑了章少爷需要的肾，不死也得扒一层皮。

    “好，我带你去见他们！”

    说着，朝屋外走去。

    一间特护病房外，两个保镖一左一右站着。

    他们显然认识护士长，她进去时并未阻拦。

    进入病房内，一个脸色苍白的青年躺在病床上。

    在他的身旁坐着一个花臂中年男子。

    男子抽着烟，和他说着话。

    见到护士长和林阳进门后，纹着花臂的章东来开口说道。

    “你不是说是个女人吗，怎么是个男的？”

    护士长唯唯诺诺的说道：“他将那人放跑了！”

    章东来一听，脸色一沉，看向林阳。

    “你好大的胆子啊，来人！”

    一声令下，门外两个保镖便冲了进来。

    他们的手上全部拿着短刀，就等章东来一声令下，就会出手。

    林阳怡然不惧，看着章东来。

    “我是个医生，我能治你侄子。”

    “你是医生？”

    章东来紧蹙眉头，上下打量着林阳。

    林阳这时候看向躺在病床上的青年。

    “他脸部浮肿，脸色苍白，是纵欲过度引起。”

    “再看他双目无神，张口时一阵口臭，舌苔还是白色，显然是肾阳亏损。”

    他问章崇飞：“你晚上盗汗，半夜多梦，起夜频繁是不是。”

    被说中的章崇飞，激动的点着头。

    “没错，我是这样，医生，我还有救吗？”

    “当然，我施针以后，你便能感觉到自己身体恢复。”

    章崇飞一听，一脸激动。

    “那请医生快快施针！”

    一旁的章东来则是皱眉问道。

    “你为什么要救崇飞？”

    “因为我妹。”

    章东来一听，也是点了点头。

    也对，只有救了崇飞，他妹妹的肾才能保住。

    毕竟，西南有几个不怕他们天骄集团的。

    “好，我看着你出手救我侄子，要是有什么问题，我的人立马要了你的命！”

    林阳也不回答，拿出银针来，开始刺在章崇飞身上。

    没一会，原本脸色苍白的章崇飞，脸色顿时变得红润。

    在林阳收针后，他感觉自己充满了力量。

    他刚要站起来，把林阳按住肩头。

    在大家的疑惑中，林阳忽然出手。

    “咔擦”

    林阳一击打在他的脊椎上，一声脊椎断裂的声音响起，伴随着一道惨叫。

    “我要亲手给你希望，再让你绝望。”

    “这一辈子，你就这样躺着吧，这是对你妄图伤害我妹的教训！”

    这一切发生的太快了，章东来完全反应不过来。

    他也没想到，林阳会如此大胆，居然敢当着他的面动手！

    “啊，来人，给我杀了他！”

    两个保镖闻言，大叫一声，直奔林阳而去。

    可惜，还未碰到林阳便昏死过去。

    章东来见状，刚要起身，林阳不知何时已经出现在他身边。

    只见林阳一只手放在他肩头，神情冷漠。

    “你再动一下，他便是你的下场。”

    章东来吓得额头冷汗直冒，一句话不敢说。

    直到林阳走后，章东来才松了一口气。

    他发现，自己的后背已经完全被汗水打湿了。

    良久，他看着被打碎脊梁的章崇飞，拨通了一个电话...

    林阳这边，走出医院后，陆玲珑已经在门口等待着了。

    她看着林阳，关心的问道。

    “要不要我去打个招呼。”

    “不需要，不过是一群不入眼的一群蝼蚁而已。”

    在他眼中，整个西南能入他眼的，也没有几人。

    区区天骄集团，他若是愿意，一夜就能将他抹平。

    陆玲珑闻言，也没有多问。

    在林阳上车后，车辆刚启动，林颖儿忽然开口。

    “哥哥...嫂子...家人...”

    这番话，让陆玲珑俏脸再次红了起来。

    她悄悄朝林阳望去，见林阳没有任何反应不禁松了口气。

    同时又有些委屈，难道自己对林阳真没有吸引力？！

