    “温琼……，莫非，就是地球上，华夏国古代民间神话传说中的温元帅？”

    林飞望着那高大男子，心中不由得暗暗吃惊。

    在华夏国的古代民间神话传说中，有护法四元帅，分别是马元帅，赵元帅，温元帅，关元帅。

    “温大人，他们两个，也是和我一起，从三千大小世界来的。”

    纪千指着唐木和林飞，对温琼说道。

    “嗯。”

    温琼的目光，扫视了一下唐木和林飞，点了点头。

    “走，我们进去，坐下再说。”

    温琼说道。

    “刘脉，他们是我的古人，就这样算了吧。”

    温琼望向那个瘦小的神灵，说道。

    “哼！”

    那瘦小神灵，脸色阴晴不定，逐一打量了一遍唐木，纪千和林飞，最终，冷哼了一声，一甩衣袖，转身离去。

    其他的那些神灵，也是各自散了。

    温琼带着林飞三人，进入宫殿中，一个房间之内，分主次，坐了下来。

    这个宫殿的面积很宽阔，拥有几十个房间。

    “你们太鲁莽，太不知轻重了，居然敢跑来闯落神谷。

    落神谷岂是这么好闯的，危险重重，进来容易，进去就难了。

    你们看我，已经被困在此地，足足有一百多万年了！

    恐怕，你们也将要步我的后尘，从此以后，留在这里，陪伴我了。”

    刚一坐下，温琼就摇头叹气，埋怨说道。

    “温大人，你真的被困在这里，一百多万年了？”

    纪千问道。

    “千真万确。

    想当年，我离开三千大小世界之后，在无边混沌海之中，到处游历，居无定所。

    直到一百多万年前，我和几个好友，结伴闯进了落神谷，结果，来到这里之后，就被困在此地，一直没有机会再出去了。”

    温琼叹气说道。

    “温大人，这到底是什么回事？”

    纪千问道。

    “所有来到这一片山脉的生灵，想要继续前进，就必须闯关。

    只有闯关成功，才能继续前进。

    闯关不成功，就会一直被困在这里。

    而且，还有一个更加可怕的规定，那就是，不管是谁，如果被困在这里，时间满一百五十万年，还是无法成功闯关，那么，就会遭到无情的抹杀。”

    温琼说道。

    “原来这样。”

    林飞，唐木和纪千三人，听了温琼的话，不由得倒抽了一口凉气。

    “温大人，这落神谷，到底是什么地方，怎么会对闯进来的生灵，进行考验，还有这些奇怪的规定的。

    莫非，这个落神谷，是一个试炼地？”

    唐木问道。

    “这个问题，我也不知道。

    对于落神谷，我所知的，并不比你们多。

    自从被困在这里之后，我每天主要的事情，就是修炼，提升实力。

    然后，每隔一段时间，就去闯关。

    屈指算来，我已经在这里，呆了一百三十多万年了。

    再过二十万年，如果我还是无法闯关成功，那么，就会被直接抹杀，形神俱灭。”

    温琼说道，显得有点丧气。

    “温大人，以你的实力，也无法闯关成功。

    这样说来，我们三人，岂不是，更加没有希望了？！”

    林飞突然开声问道。

    这个温琼，拥有中位神的实力。

    而唐木，纪千，林飞三人，只有下位神的实力。

    “不一定。”

    温琼摇了摇头。

    “并不是说，境界越强大的人，就更加容易闯关。

    每一个人前去闯关，所遇到的难度大小，是有针对性的。

    境界越高的人，闯关的难度，就会越大。

    境界弱小的人，闯关的难度，相应就会小很多。

    总之，能不能成功闯关，与个人的资质、潜力有关。

    这么多年来，据我观察，必须是那些天生妖孽，资质特别出众的人，而且，还要意志、毅力、耐性，都远超常人，才有希望闯关成功。

    总之，必须是同辈之中，绝对的佼佼者，才有一些希望。

    反而，暂时的境界实力，起不了决定性的作用。”

    温琼说道。

    “原来这样。”

    林飞三人听了，心中稍微轻松了一点。

    “唉，不管怎么说，你们既然来到了这里，就努力闯关吧。

    希望有一天，你们能成功离开这片山脉吧。

    不过，太难了，你们要有心理准备。

    我呆在这里，已经一百三十多万年了。

    为目前为止，据我所知，只有两个人闯关成功，离开了这片山脉。”

    温琼叹道。

    “一百三十多万年，只有两个人成功闯关？！”

    林飞，唐木和纪千三人，不由得心中一沉。

    难度，真的这么大吗？

    “好了，废话，我也不多说了。

    你们三人，先好好休养一下，然后，去尝试一下闯关吧。

    总之，从现在开始，成功闯关，将会成为你们唯一的，也是最大的目标。”

    温琼说道。

    “温大人，其实，我三人，为什么闯进落神谷，是有原因的。”

    唐木说道。

    接着，唐木自己三人，为什么要来落神谷的原因，详细向温琼说了一遍。

    当然，包括三千大小世界现在的局势，也详细说了。

    “原来这样！

    刚才，我还以为，你们三人，是因为鲁莽无知，而闯进来的。

    这么看来，我是错怪你们了。

    竟然是玉帝和西王母，派你们进来的！”

    温琼的表情，变得严肃了起来。

    “哼，想不到，事隔这么多年，无法和蚩尤还不死心，竟然勾结了异度空间的生灵，跑回来三千大小世界闹事！”

    温琼怒气勃发。

    当年，他是天庭之中，比较核心的大将之一。

    特别是在那一场惊世的大神战之中，他杀敌屡屡，战功显著。

    “温大人，你被困在这里那么长时间，曾听说过伏羲氏和遂人氏的消息吗？”

    唐木问道。

    “没有。

    我猜想，他们两位前辈，肯定已经成功闯关，离开了这片山脉。

    所以，想找到他们，你们就必须成功闯关，继续前进，才有可能，找得到他们。”

    温琼说道。

    唐木，林飞，纪千都是点头。

    “嗯，既然玉帝和西王母，选中了你们三个，这说明了，你们三人，一定属于天资特别妖孽的人。

    我也是天庭旧部，从现在开始，你们三人，就住在我的房间之中，安心修炼就是了。

    我会全力保护你们的安全的。”

    温琼向林飞三人说道。

    “听大人的话，这片山脉，似乎很乱？”

    唐木好奇问道。

    “不错。

    这里太乱了。

    被困在这里的生灵，来自无边混沌海中，不同的地方，什么人都有。

    而且，每一个生灵，被困的时间越长，身上携带的修炼资源，就会慢慢耗尽。

    在这片山脉之中，偷袭，暗杀，甚至公然抢劫，是十分常见的事情。

    所以，许多人被逼结成联盟，抱团取暖。

    我和住在这个宫殿中的其他人，都是结盟关系。

    不过，你们要小心刘脉，他为人，最贪婪残忍。

    你们是新人，身上所带的修炼资源肯定很多，恐怖，他已经盯上你们了。”

    温琼叮嘱说道。

    “明白。”

    林飞三人，都是点头。接下来，林飞三人，在温琼的房间之中，开始静坐休养。

    c

