    “in the bleak mid winter....”

    一个穿着神父装的男人，站在朗姆的尸体前，怀抱一本圣经，亲吻胸前的银色十字架，轻声呢喃。

    麻仓宣明。

    榊诚叼着烟，冷冷的看着他，一言不发。

    他完成祷告, 转过身来说道：

    “你不打算祭奠一下吗？”

    “祭奠谁？朗姆？”

    “祭奠已经逝去的人们。”

    “这是你的工作。”

    “你难道一点忏悔之心都没有吗？”

    “我为何要忏悔？”

    榊诚有些奇怪道：

    “难道我做错了吗？”

    “对错只是个标签，人们用它来衡量自己的利益与私心，评判标准也参差不齐，全凭主观意识....”

    麻仓宣明缓缓摇头，目光悲怆：

    “我说的忏悔，指的是即将发生的一场腥风血雨，有很多人会死, 也许是你, 也许是我....”

    “所以说我讨厌你们这些假道学, 嘴上一套背后一套，还总喜欢打哑谜。”

    榊诚皱起眉头：

    “我没空跟你浪费时间。”

    “你...在跟谁说话？”

    身后传来的声音，吸引了榊诚的注意，他回过头，发现波本睁着一只眼，脸色极度苍白：

    “什么腥风血雨？”

    “没什么，你失血过多，幻听了。”

    “哦...其实我觉得自己还能抢救一下....如果可以的话，能否麻烦你....给我叫辆救护车？”

    波本捂着肚子，咧嘴一笑：

    “反正朗姆已经死了，你没有威胁了....”

    “打120急救电话倒是举手之劳，不过这里是列车，我上哪儿给你找救护车去？”

    显然，波本伤势过重，已经神志不清开始说胡话了。

    手头上没有急救药物，即便榊诚神医再世也无法救治波本, 他能否活下去....还得看个人意志。

    “你再坚持一会儿。”

    榊诚看了眼时间：

    “我去医务室给你找点止血的药物。”

    “....好。”

    ...................................

    两分钟前。

    砰！

    清脆的枪响声中, 服部平次肩膀微微一颤：

    “他...还是开枪了。”

    “当然。”

    哗啦一声，连接处大门开启，榊诚用手帕擦拭着手上的血迹走了进来，腥红的血液在洁白的手帕上分外扎眼。

    他瞥了一眼服部平次，淡淡的说：

    “你觉得我会网开一面，放过朗姆吗？”

    服部平次没有说话，但他心里还是这样期望的。

    “服部老弟，将犯人绳之以法，交由法律制裁固然没错，可在某些特殊的情况下，法律...不一定是正义的，因为宣判法律的，也是人。”

    “只要是人，就会有七情六欲，就会面临抉择，如果Boss买通、威胁了负责宣判朗姆的法官，你又该怎么做呢？”

    黑衣组织能调动RDX军用炸药、阿帕奇武装直升机等特殊设备，仅此一点, 榊诚就有充足的理由怀疑Boss在政界的影响力。

    亦或者说....

    黑衣组织的背后, 是否还有更多不为人知的秘密？

    谷劃

    在这种情况下，把好不容易抓到的朗姆交给警方, 交给东京地方检察官，简直是再愚蠢不过的举动了。

    谁知道他们是不是沆瀣一气，狼狈为奸？

    如果没有军、政两界的支持，黑衣组织会发展到今天这个地步吗？

    榊诚不敢赌，更不会去赌，他永远不会把命运的选择权交到别人手中。

    “服部老弟，波本中枪了，去医务室拿点止血的药物，再叫几个医疗人员过来。”

    榊诚说：

    “我记得这条列车上有专门的医疗团队用以应对突发状况。”

    “知道了....”

    服部平次点了点头，带着和叶离去，等他们走远后，榊诚才看向了一旁的赤井务武。

    “你没死。”

    “显而易见。”

    “既然你没死，为何这些年不去联系自己的家人？”

    榊诚对此十分好奇：

    “赤井玛丽、赤井秀一....难道你一点都不在乎他们？”

    “恰恰相反，正因为我太在乎他们，才没有联系他们。”

    赤井务武笑了笑：

    “我是一个亡魂，一个早就死去的人，我无法使用赤井务武这个身份，于是便动用自己的人脉关系，伪装成了黑田兵卫。而玛丽是非常坚强的女人，我相信她能照顾好秀一他们。”

    “可是你的大儿子却加入了FBI，这些年来不断追查黑衣组织，始终游走在生死边缘。”

    “没错，我早就知道这件事了，甚至好几次都忍不住要与他相认...”

    赤井务武无奈的叹了口气：

    “可我现在的身份是警察厅的高级管理官，是零组织的上司，有很多双眼睛在盯着我，试问，一个曰本特工组织的高官，与FBI的搜查官联络，会有什么下场呢？”

    “我不与他们相认，不仅是为了大局，也是为了保护他们的安全。”

    一个家族，汇聚了三个不同特工组织的成员，这种情况堪称百年难得一遇了。

    “不说这个了。”

    榊诚不想管赤井家的私事：

    “我父亲当年与你来往密切，你应该知道很多事情，对吗？”

    “你想听什么？”

    很多。

    榊诚想知道的事情太多了，多到他一时不知该从何问起。

    纠结许久，他迟疑着说：

    “我父亲...是个怎样的人？”

    “性格方面的话，他挺不要脸的....比你的脸皮还要厚。”

    “......”

    “身份方面，我答应过他，要替他保密，抱歉。”

    “你这跟没说有什么区别？”

    “很多线索都隐藏在他这些年留下的痕迹里了，只要你细心调查，一定能发现他想告诉你的所有事情。”

    点起一支香烟，赤井务武狠抽了一口才说：

    “我建议你去一趟奈良，那里有一个名叫唐招提寺的地方，历史悠久，尤其是他们的那位老主持，称得上佛法高深。”

    “....明白了，等这边事情结束后，我会去奈良看看。”

    “你还想做什么？”

    赤井务武转过头来：

    “莫非你还有下一步行动？”

    “杀死朗姆，只是我的开战宣言。”

    榊诚说：

    “Boss才是黑衣组织的核心，他不死，事情就不会结束。”

    “你这张狂的性子，简直跟你老爸一模一样。”

    赤井务武深吸口气：

    “接下来的事情，你不需要插手了，黑衣组织总部防范严密，堪称一座要塞，凭你的势力，根本撼动不了他们，我会想办法的...这里有几张去奈良的车票，后天一早启程，等你从奈良回来，一切就尘埃落定了。”

