    看到这些弹幕。

    小撒老师不由得脸黑了下来。

    哎~

    年少不懂事啊！

    当初怎么就那么激动的下跪了呢？

    这不能怪我吧？

    真的不能怪我啊！

    谁让张萧那么牛逼！

    看的人热血沸腾！

    无比激动呢！

    “哈哈哈！小撒老师，我这里还存了几张你的表情包，以后可以在群里发吗？”

    呆小冰掩嘴轻笑，打趣了下，活跃了直播间的气氛。

    一开始。

    很多九州观众们不理解。

    认为这个异世战场的直播间，不能随便开玩笑，不能随便打趣。

    这可是个很严肃的场合！

    你们这些嘉宾觉得自己很幽默？

    但很快他们就清楚了。

    这些嘉宾是为了放松观众们的心神，是为了让直播间的气氛变得活跃起来！

    要是他们都像主持人那种严肃认真的风格。

    只怕直播间会如一潭死水，死气沉沉，让人觉得压抑！

    本来这种战场厮杀的直播，就紧张，压抑，沉闷！

    你要是再来个央视主持的那种风格……

    呵呵~

    那大家甭看了！

    对此。

    小撒老师他们从来都没有做出回应。

    没那个必要！

    这种观众们，就是纯属于吃的太饱了，喜欢挑刺！

    爱看就看。

    不爱看就滚蛋啊！

    哪那么多毛病？

    我们这些人主持过多少节目？

    能不精通如何主持？

    用得着一些鸡蛋里挑骨头的门外汉在那指手画脚？

    可笑至极！

    局座乐呵呵笑了起来，看向小撒老师：“那小撒老师不会哭着回家找人诉苦吧的？”

    “还诉苦呢？我媳妇天天在家庭群里发我的表情包，她乐还不来及呢！”

    “只能说的，当时的我还是太年轻啊，毕竟，我一直都是十八岁的青春美少年~”

    小撒老师做出一个自恋的表情，眼神迷离，充满了无奈和欣赏。

    这让呆小冰捧腹大笑。

    直播间里的观众们。

    也是笑的前仰后合！

    一个个在家里，笑的躺在床上，沙发上，地板上，都岔气了。

    很多外国人在看到后，十分羡慕的流下眼泪。

    “看看人家九州直播间，多么活泼有趣！再看看我们直播间，死气沉沉！”

    “是啊！本来这镇守国门就特么压抑的不行！这些嘉宾还一个个紧绷着脸，跟谁欠他们八百万似的！”

    “呵呵，咱们怎能跟人家九州比？人家有张萧这尊神明！完全不用担心国家的命运！可我们不同！我们需要一直提心吊胆！”

    “呜呜呜！上帝保佑，希望我们国家会没事！不然的话，下辈子，我一定投胎投到九州！”

    “咱不说刚才那只C级凶兽被杀的有多快哈！你就说人家张萧抵挡第一波兽潮，那叫一个干脆利落！才不到十分钟！才不到十分钟啊！”

    “是啊！再看看其他国家的选手，现在最快的也就是大鹰国和大影花国，可他们，却只杀了四头凶兽而已！其中，还借助了不少外力！”

    “和张萧一比，他们都是垃圾！”

    国际论坛。

    国际网络媒体。

    一条条和张萧有关的热帖，如雪花般的飞舞，飘落。

    铺天盖地！

    让人心惊！

    热度更是连续保持了数天的第一！

    响撤都撤不掉！

    就算撤下去。

    很快。

    不过半小时。

    又给顶上来了！

    很多国际明星，著名运动员，看到这一幕后，都是内牛满面。

    什么叫顶流？

    这特么才叫顶流！

    太羡慕了！

    不费吹灰之力，就能让热搜前三保持数天！

    换给谁，谁都做不到！

    “现在距离下一波兽潮，还有五个小时。”

    “不知道张神会不会继续出发？”

    小撒老师好奇的看着张萧，不知道他下一步打算如何行动。

    “肯定会啊！还剩五个小时呢！杀一只C级凶兽，只需要十五分钟，呃，不，甚至是十分钟都不到！”

    “这要是现在就回城，岂不是亏大了？”

    冰冰捧着小脸，笑眯眯的凝视着张萧的背影。

    不得不说。

    这种有本事，长得帅的大男孩，真是太吸引人了！

    “对了，刚才接到通知，上面相关部门发布公告，希望所有的九州人动身寻找这暗魔夜蛛的尸体，一旦发现其踪迹，奖励一百万现金！”

    “如果大家看到有人私藏暗魔夜蛛的尸体，或是将其转卖给海外，请拨打下方热线035-235352！立刻举报！将会获得一百万现金的奖励！”

    “这对我们九州的未来，非常重要！希望大家重视起来！”

    小撒老师看到消息后，立刻在直播间内发布声明。

    顿时。

    九州人再一次忙碌了起来。

    继上一次寻找黑甲铁鳄的尸体后。

    这次又踏上了寻找暗魔夜蛛的尸体！

    咚！

    这时。

    一个突兀的播报声。

    让人们一下子从张萧这件事中醒过神来！

    【拉布拉多国被独角蜥蜴彻底占领！彻底灭国！】

    【战场公告，每个国家降临的凶兽，都不会冲出这个国家的边境，只会一直待在这个国家之中！请邻近国家无需担心生命安危！】

    全球各国人们，在听到这两句话后。

    全都吓蒙了！

    亡国了？

    竟然真的会亡国！

    刷！刷！刷！

    很快。

    各国直播间。

    飞快的切换到拉布拉多国实时追踪画面！

    只见到。

    狼烟四起！

    尸山血海！

    满目所及之处，一片废墟！

    废墟之上。

    一只只独角蜥蜴，张开血盆大口，不停的嘶吼，似乎是在庆祝占领了这个国家的胜利！

    这个拥有三百万人口的小国。

    一个人都没有逃出来！

    全部葬身在这些蜥蜴的口中！

    各种武器，扭曲折断，破碎断裂，横七竖八的散落在地上。

    统治者的府邸，挤满了独角蜥蜴，尸体挂在各处，死状凄惨！

    “上帝…上帝……上帝！这是真的吗？”

    “难道，热武器也杀不死它们吗？”

    “很显然，这些人还来不及发动火箭弹，就死了！”

    “它们的数量太多了！这个国家太小了！所以，根本来不及撤离，组织兵力轰杀！”

    “还好我们国家很大！来得及将这些凶兽隔离在一个地方！”

    “触目惊心！实在是太触目惊心了！”

    一下子。

    这个爆炸性的新闻。

    被推上了风口浪尖！

    引起了全球数百亿人的关注！

    因为。

    这件事的影响力实在是太大了！

    一个国家，竟然都灭亡了！！

