
　　蝙蝠女侠的出场一点不比魔女的差，甚至更加惊艳。

　　毕竟魔女的招数虽然很酷炫，要知道怪兽也是男人的浪漫。可比起蝙蝠女侠却少了几分诡异，哪有人跳到敌人中间，随便叫两声，敌人全部扑街的？

　　甚至连对面的怪物也被吓到了。

　　于是原本激烈无比的战场突然的陷入了极为尴尬的寂静当中。

　　解决完敌人，蝙蝠侠女侠身上就冒出了一缕缕漆黑的烟雾，接着蝙蝠侠就像鬼片里的女鬼一样，轻飘飘的飘到了蝙蝠侠身旁。

　　“嘿嘿嘿，怎么样，我这招帅气吧？”

　　凯利几个月没见过自己的男朋友了，虽然每天和神奇女侠以及天使魔女一起打击罪恶很刺激，但还是免不了想自己的男友，现在好容易见到了男友本尊，自然想要得到一些夸奖。

　　凯的确很想夸奖一下自己的小女友，可问题是蝙蝠侠的人设摆在那里，不大可能来个一百八十度大转弯，公开秀恩爱。

　　于是蝙蝠侠只能点点头，算是回应蝙蝠女侠了。

　　倒是一旁的托尼突然觉得自己输了……输的好彻底。同样是超级英雄，为什么蝙蝠侠会有这么多超级英雄女友？而自己甚至连一个女超级英雄都不认识？

　　这不符合他托尼世界第一花花公子的人设！

　　“滴滴滴，出现大量飞行器，注意，出现大量飞行器。”

　　机甲电脑的提醒让托尼从失落中清醒过来。“是，军方战斗机，那帮官僚终于吵完了！”

　　对于军方的支援，哪怕是自视甚高的托尼也不由的松了口气。没办法，这么高强度长时间的战斗，托尼的钢铁侠机甲也有点坚持不住了，他身上挂载的武器系统已经歇菜了，他根本没时间给自己的武器系统重新装弹，从之前他就一直在用电磁脉冲炮在战斗。这导致他的反应炉的能量已经跟不上了。

　　托尼已经下定决心，在这件事结束之后，立刻着手对泛舟反应炉进行升级，钯的确是一种很好的能源，但现在看来，钯还不够好，至少在续航能力上，并没有达到他的要求。他需要找出更好的元素，来代替钯成为方舟反应炉的新能源。

　　他不是蝙蝠侠，他对能源的依赖非常严重。

　　蝙蝠侠虽然也用着和他一样的反应炉，可别人除了使用哪种震动发生器会大量使用能源之外，其他时间都是用斧子来劈，连飞到天上的时间都很少，节能的不像话。

　　“所有人立刻进入掩体躲避轰炸，目标指示人员立刻给空中支援指示轰炸目标！”

　　随着凯的命令下达，下面的军警很快就进入了状态。

　　很快所有军警都进入了防线的障碍物后面，然后一个五人小组也登上了一处倒塌一半的大楼之中，占据一个制高点为空中支援进行导航。

　　很快负责激光照射的士兵从身后的背包中拿出一个整合光学侦查模组的高功率地面导引设备，这东西大约和二战时期的无线电发报机一半大，但也算大部头大块头，L-3子公司Insight出品的SCARAB，又称多用途激光系统。

　　这激光照准/导引/测距设备是精确空中打击的重要组件，也是近距空中支援必不可少的工具。使用的是二极管抽运固体激光器，超高功率，超高射程。

　　另外一个人拿着卫星通讯器和天上负责打击的飞机联络，而这个联络员的“业务水平”直接影响着攻击的成功与否。

　　激光制导炸弹的导引头要靠激光引导指示目标，一般需要进行一段时间的持续照射，到命中目标为止，这种激光制导炸弹精度很高，不过对照射的要求也比较高。

　　还好，现在他们面对的敌人是怪物，它们压根也搞不懂这玩意是干啥的。

　　很快，天上就有几架f-18从远方高速靠近，f-18全称为F/A-18战斗攻击机，绰号大黄蜂，F/A-18战斗攻击机采用单座/串列双座后掠翼气动布局，安装两台涡扇发动机，是一型多用途舰载战斗机，是美国军方第一种兼具战斗机与攻击机身份的型号，具备优秀的对空、对地和对海攻击能力。作为美国海军最重要的舰载机，其用途广泛，既可用于海上防空，也可进行对地攻击。

　　F/A-18战斗攻击机共有9个武器硬点——翼尖两个、翼下四个，进气道侧壁两个，机腹中线一个。该机保留了YF-17的翼尖“响尾蛇”空空导弹挂架和机头机炮，F/A-18战斗攻击机外部能携带13700磅弹药，两个翼尖挂架各可挂1枚AIM-9L空空导弹；两个外翼挂架可带空对地或空对空武器。

　　F/A-18在头部安装有1门M6120毫米六管机炮，备弹570发。弹鼓就安装在APG-65雷达单元后方，机炮口就在机鼻雷达上方。飞行员可选择4000或6000发/分的发射速率。两侧边条将机炮口爆炸气团和烟雾分隔至机身上方，阻止其被吸入发动机。

　　这些战斗机的气势极为凶猛，至少天上的怪物很快就注意到了这几位不速之客，在发现战斗机接近之后，天空之上的飞行怪物立刻分散开来，成散兵阵型朝着战斗机飞了过去，它们虽然智慧不高，可也知道，在人类密集火力之下，聚集在一起，绝对是给自己找不自在！

　　那些战斗机飞行员似乎早就熟读了战场情况，他们在到达射程之后立刻发射了飞翼下的空对地“小牛”空对地导弹。

　　“小牛”空对地导弹（AGM-65Maverick），又称幼畜空地导弹，是由美国空军航空系统局AGM-65系统项目办公室负责的项目，由休斯飞机公司和雷锡恩公司研制并生产。它可精确打击点状目标，主要用于攻击坦克、装甲车、飞机场、导弹发射场、炮兵阵地、野战指挥所等小型固定或活动目标，以及大型固定目标。

　　十几枚粗大的导弹从空中划过，直直的扑向正在往外冒怪物的大坑！

　　“小牛”导弹准确的命中了大坑，剧烈的爆炸甚至大坑之中腾起了蘑菇云！

　　空间通道和主人受到袭击，这极大的刺激到了那些怪物，地面上的怪物还好，因为天上的战斗机根本没有吝惜弹药几乎不到三秒钟，他们就将自己携带的空对地导弹全部射空。

　　巨大的爆炸，让那些还活在青铜文明的怪物狠狠的体会了一把什么叫做现代文明的野蛮力量！

　　一只少见的牛头怪，刚刚从爆炸的大坑中狼狈的爬出来，就被更加剧烈的爆炸吞没，牛头怪虽然在现代的很多文学作品游戏和电影中被当做一种普通的怪物，可事实上在一万年前，每一只牛头怪都拥有赫赫威名，这些怪物每一个都钢筋铁骨，寻常刀剑根本伤害不了它们，它们的脾气暴躁，桀骜不驯，它们蔑视一切，无所畏惧，哪怕是神灵，也无法降服它们，这些怪物一旦发狂，战斗力立马翻翻，然后和敌人不死不休。

　　所以即便是阿瑞斯的毁灭荒原，牛头怪也属于稀有物种。

　　可就是这样一只稀有的怪物，在导弹洗地之下，也被炸成了碎块，死的不能再死了。

　　随着导弹发射完毕，这些战斗机也没有返航，毕竟他们还有空空导弹，正好对付那些飞行怪物。而那些飞行怪物明显也有着同样的打算，这些家伙在看到大坑被轰炸过后，好像受了什么刺激，一个个跟疯了一样，一往无前的扑向了战斗机。

　　‘大黄蜂’从空中飞过，他们各自发射了一枚翼尖上的空空导弹，射向扑向他们的飞行怪物。

　　轰！！

　　不得不说，拿空空导弹来收拾这些飞行怪物，有几分大炮打蚊子的感觉，看起来威力很大，可实际上一枚导弹最多也就只能干掉一直飞行怪物，根本起不到多大作用。

　　一次袭击过后，战斗机左右分开，分成两个编队，先是向上爬升，在空战中，占据高度，就是占据上风，这一点上，那些飞行怪物拍马也比不上战斗机，它们的爬升速度太慢了。战斗机爬升到一定高度之后，就兜了个圈子准备俯冲发动二次攻击。

　　“地上的伙计们，战场上帝来了！欢呼吧，我是圣迭戈海军基地的海鸟，呼哈~~！”

　　随着战斗机驾驶员狂野的呼喊，通讯频道内的其他驾驶员跟着一起大声的呼喊着，调转机头准备再次攻击一轮。

　　圣迭戈海军基地，离洛杉矶很近。至于为什么海军基地会有战斗机……这不是很正常的事吗？美国这边海陆空都有自己的空中力量。美国海军有近4，000架飞机。比一般国家的空军都牛皮。

　　凯懒得和空军的那帮人一般见识，虽然这些家伙隶属于海军……可都是天上飞的，大家还是习惯的把他们看作空军。空军的那帮人都是这德行，一个个都自大的要死。

　　但不得不说，这帮人的确很风光。看看他们陆军多苦逼，一身装备算下来，几万美元顶天了。可空军呢？每架战斗机少说几千万美元，比如大黄蜂，就价值9400万……这能比吗？

　　这些飞行员每一个都是宝贝疙瘩，吃得好，工资高，福利好。就连泡妞都有优势。

　　凯以前呆的部队够屌吧，福利什么的也不差。可和空军那帮狗日的在酒吧泡妞，就从来没赢过。当然除了凯本人以外，毕竟长得帅，除了有代入感外，女人也喜欢啊。

　　颜值有时候比钱都管用。

　　总之，要说美军是少爷兵，那空军就是少爷中的少爷，非常的臭屁。

　　接下来，天上的大黄蜂们又和那些怪物交锋了几次，结果是空对空导弹打空了，也没干掉几个。没办法，虽然绝对速度上这些飞行怪物没办法和战斗机相比，可小范围的腾转挪移，这帮怪物比战斗机强多了。

　　天上的飞行员都是老手，自然看出了状况，于是所幸干脆就打空了他们的导弹，，然后驾驶着战斗机用机炮跟这些飞行怪物展开了近身格斗！

　　这些驾驶员技术非常的优秀，看来飞行时间都不短了，他们就在大坑周围三公里内用机炮和这些怪物缠斗，将先进的矢量引擎的性能发挥到了极致。

　　但这不是没有代价的，至少有三架大黄蜂因为一时的大意被敌人抓住了机会，机毁人亡。

　　这也是没办法的事，大黄蜂再先进，现在这种情况也只能靠人眼来战斗，而战斗机上飞行员的视野怎么都比不了那些怪物，在和怪物缠斗之后，战斗机的速度自然而然就降了下来，加上视野受限，被抓住机会干掉实在太正常了。

　　可即便如此，他们的战绩也非常彪悍。

　　他们牺牲了三名战友，可却干掉十几倍甚至几十倍的敌人。

　　不过，也只能这样了，机械是有极限的，再先进也一样。

　　“伙计们，我们没有弹药了，我需要马上返航，我的战友正在赶来！你们坚持住！”23sK.com

　　空军就是这样，战斗机再牛皮，载弹量也就那点，而且说老实话，战斗机的机炮威力很大，可准度嘛……能够理解，那么高的速度，进行射击，精准度能保证才见鬼了。

　　他们尽力了，没了弹药的猛禽就是一架昂贵的铁棺材，他们在这里没有意义。

　　不过好在的就是，就在他们返航的时候，从远方又支援来了数只战斗机编队。

　　……

　　“哈哈哈，就是这样才有趣！”阿瑞斯完好无损的站在坑底，看着飞来的战斗机，心情非常好。

　　有时候阿瑞斯都忍不住想，或许人类才是最适合做他选民的生物，因为这些渺小的生物在如何杀死自己同类的技艺上永远都充满了创造力，二战的时候阿瑞斯以为人类已经到了极限，毕竟那时候的他们杀起同类来，那效率连阿瑞斯这个神灵都感到吃惊。

　　可没想到，在他被封印了几十年之后，这些家伙更进一步。

　　他们的那些飞机大炮现在已经都是这种威力了，那他们所谓的核弹氢弹又该是何种威力。

　　阿瑞斯对此充满了期待。

　　不过，目前来说，他不准备再继续看戏了。

　　他扫了自己的两个仆人。

　　这两个家伙太没用了，刚刚的轰炸就让两个家伙身受重伤，现在已经没什么战斗力了。

　　不过，阿瑞斯也没打算他们现在能帮什么忙。

　　阿瑞斯已经等不及自己上场了！

　　喝！

　　阿瑞斯微微蹲下身，发出一声轻喝，接着整个人犹如一支箭飞了出去。

　　在另一边，蝙蝠侠一斧子将一只人马劈成两半，然后猛然转头。

　　“小心！阿瑞斯来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十一章：空中支援4100字！免费阅读。https://xs.23sk.com 