    “嘿，吃东西啦。”拿着一根棒棒糖郑逸尘将其深入了水晶笼子里面，萝丽丝迅速的一手挥了过去，棒棒糖干脆的变成了糖粉，郑逸尘也不在意，手指微微动了动，一阵气流将那些糖粉卷了起来重新的储存，一会给还原一下。

    这些棒棒糖是郑逸尘用了不少珍贵的材料做出来的零食，放在地球上就是超级能量食品，舔一口差不多半天都不用吃饭了，直接嚼碎吃下去？可以啊！

    这么做了就可以直播被补死的人是什么下场了。

    当然这是对普通人来讲是这样的，像是郑逸尘这样的生物，吃几颗还是可以接受的，不过吃多了真会撑得难受。

    啪！

    第二根伸进笼子里的棒棒糖再次被一巴掌抽爆，郑逸尘依旧不恼，控制着炼金化身捏了好几根棒棒糖一起的伸了进去，这一下子萝丽丝的手就不够用了，左右手并用之下，还动了嘴，随着咔擦一声，看到了在她嘴里被咬成了碎块的棒棒糖，郑逸尘晃着脑袋撤回了炼金化身，盯着远处的一颗巨大的蛋发呆起来，他很难想象究竟是什么样的生物能够弄出来这么一颗巨大的蛋。

    没错，这颗蛋比起郑逸尘之前见过的那条成年红龙都要大许多！龙族都算是这个世界的大型生物了，但是现在看起来，似乎还有比龙族更大的超巨型生物存在着的。

    这颗蛋算是这个禁区里唯一的清流了吧，郑逸尘之前遇到的所看到的要么是黑漆漆的巨石，要么就是锈迹斑斑的超大巨剑，要么就是气势逼人的黑塔，只有这颗蛋是白色的，巨蛋的附近区域也没有充斥着什么异样的气息，看起来很正常，只是这种正常也没有让郑逸尘有什么直接去接触一下的想法，开玩笑，万一一切都只是表象呢？

    自己贸然走过去，这颗蛋突然活了从里面蹿出来个什么玩意咬自己一口怎么办？这么大的蛋，就算是长了一张嘴把自己吞下去也是绰绰有余，不是所有的蛋都是潇洒哥。

    所以自己还是老老实实的呆在安全区域等待着好了，反正这段时间里让炼金化身到处活动的同时，郑逸尘还一直不断的向这里运输着物资，目前这里储存的资源在这个地方呆上一两个月是没问题的。

    不是那些势力对炼金化身追的太死了，让郑逸尘运输物资的过程也受到了极大的影响，他最初的计划是在这里带个几个月接近半年的，现在却硬生生的被压缩到了一两个月，可想而知，外界的那些势力对于他的炼金化身打压的有多狠了。

    为此郑逸尘只能无奈的保持着现状，正面去怼又怼不过，出面就要被捉，还是怂一波吧，对于那些锤爆过自己炼金化身的势力，郑逸尘都给记到了一个小本本上面，等本大爷以后变强了，表示一定要你们今后一直难受着！

    “虽然你现在是御姐了，但是萝莉啊，还是赶紧恢复过来吧。”晃悠着身体，郑逸尘捏着一根长长的逗猫草来到了水晶笼旁边，看着里面随着他的接近，重新恢复了狂躁的萝丽丝，说起来有些事情他挺尴尬的。

    当初在黑雾中萝丽丝浑身都被一层实质的黑雾覆盖着，也看不出来什么，之后将她强制性的带离黑雾区域后，她身上的那层黑雾也就随着她的力量后续消耗以及异种能量的抵消而不见了。

    从萝丽丝身上可怜巴巴的几块布片上郑逸尘推测出来，她转变为这样的成人体型肯定是极为突然的，她身上的那些布片全都是被撑碎的……

    似乎没有听到郑逸尘的话，她现在专心的和郑逸尘晃动的那根逗猫草做着奋斗，力量没有恢复的她现在真和一只凶恶的猫咪差不多，人设完全的崩了！

    嘀咕着，空着的那只手从口袋里摸索了一下，郑逸尘拿出来了一个适合他体型的怀表看了看时间，禁区这里时间难辨，也只能通过这玩意分辨时间了，恩，到了睡觉的时间了。

    将逗猫草往笼子上面一挂，郑逸尘蹑手蹑脚的绕到了萝丽丝的身后，看了一眼依旧和那根晃动不受力的柔软逗猫草做奋斗的萝丽丝一眼，稍稍点点头，轻轻的趴了下去微眯起双眼休息起来。

    他已经好几天没有怎么充分休息过了，炼金化身又被针对的厉害，不少人都为了从他身上得到有用的信息，尝试强制性的截留住他的投影，但好在他的投影也有着自身魔力的特性，外加异界之魂在这个世界的特殊性，他们怎么做都没能成功的强制截留住投影，但架不住遇到这种情况的次数足够多。

    多次之下，郑逸尘的精神也被折腾的不轻，至于真正的休息？

    别忘了这边还有着一只凶恶的‘猫咪’时刻盯着他呢，那眼神实在是太冰冷犀利了，哪怕萝丽丝现在没有多少力量，被那种眼神盯着，郑逸尘只要闭上双眼就会坐立难安，更别说好好的睡觉了。

    不得已，他才研究出来了这么一个注意力转移方式，让她和逗猫草奋斗去吧……

    咔——咔咔咔！！

    沉睡中的郑逸尘听到了一系细微的碎裂声，缓缓的睁开了双眼，看到了让他睡意全消的一幕，坚固的水晶笼在萝丽丝的攻击下出现了裂纹，那根逗猫草早就被撕成了散落的飞絮。

    “喂喂，这不对啊，笼子的质量下降了吗？”郑逸尘赶紧跳到了笼子旁边，对其检查了一下，质量没错，加持的强化魔法也没有问题，那么就是萝丽丝的问题了，她的力量开始恢复了吗？

    这个也是好事了吧……但愿一起恢复的还有她的神智，嘀咕着，郑逸尘抄起了一旁大了一圈的笼子对着这个小号的笼子套了进去，他专门准备的预防措施！就是为了避免眼下的情况，除去这个笼子外，在他的后方还有十个能够继续一环套一环的水晶笼。

    “……”摧毁着笼子的萝丽丝手臂稍稍的一顿，抬头漠然无声的看着郑逸尘，猛地一挥手，两个水晶笼轰然碎裂！！

    “哦草！”见此郑逸尘毫不犹豫的收回了那些散落的异种能量将第三第四第五个笼子对着她套了下去……之外他还注意到，爆发了这次的攻击后，萝丽丝的体型似乎缩水了一点。

