
　　经过恶魔一族的高层仔细衡量，最终还是决定派高手过去稳住局势。最好是能够立刻破开局面，让恶魔大军占领整个倭国区。

　　其实现在恶魔一族并不缺乏普通恶魔，空间通道的稳定程度已经能让他们大规模的传送普通恶魔。可是他们非常清楚，这些普通恶魔传送过去的最大作用便是守住当前的地盘，真正的开疆拓土，还得靠高手支撑。

　　如果现在能够传送两位万寿之境的高手过去，那一切的问题就都迎刃而解了。

　　在上一次与人类世界的大战之中，恶魔一族就曾将万寿之境的高手派了过去，只不过那已经是大战后期了，空间通道已经非常稳定，所以他们付出的代价并不是很大。但这次情况可不一样，他们要想派两位万寿之境高手过去，这百万年里积攒的空间能量石恐怕会消耗大半。

　　好在经过这些年对空间通道的研究，恶魔一族在这方面精通了许多，不然他们也不敢打包票能够使用空间能量石稳定破碎空间通道了。

　　要知道空间通道可是自然形成的产物，属于天地间最神秘莫测的东西，生灵们就算要毁掉空间通道都非常艰难，更何况是修复了。恶魔一族花费了近百万年时间，才找到了一些苗头，这次便是实践的时候了。

　　正如那位与菲尔交谈的恶魔所说，如果恶魔一族能够迅速占领倭国区全境，并在这里大规模栽种恶魔果树。反哺邪恶之地的恶魔，这样就能让恶魔一族迅速扩张，若是最后能够占领这方世界，那就在美妙不过了。有这方世界作为后勤基地，恶魔一族强盛指日可待，一统邪恶之地都不成问题。

　　与这样的收获相比，就算将所有的空间能量石消耗掉又算得了什么呢？

　　……

　　杨天自然不知道因为自己的爆发式的突袭，将恶魔一族彻底惹火了。他现在正忙着将所有的积分拿去还债呢。

　　由于他的整个作战过程只持续了不到一天时间，所以付出的代价并不是很大。五十万积分换来的好处简直无与伦比，若当时没有郭嘉这个变.态的存在。他根本不敢面对六十多位化生之境恶魔的围攻。

　　现在时间过去了一天。再等上二十四小时，郭嘉的天妒技能又将冷却，他们便又能再次出击了。

　　虽然上次突袭那座沿海城池赚取了两千多万积分，算上从帝级及圣级恶魔体内收集的能量。折算成积分恐怕超过四千万。但那毕竟是特例。恶魔一族不可能在高手分散到每个城池。

　　不过就算如此，根据杨天估计，每次攻打恶魔一族的据点带来的收获绝对有超过一千万的积分。这还不算恶魔尸体中的能量。

　　杨天大致计算过。如果要凑够兑换一颗晋级万寿之境中期的的丹药，最少需要三亿多积分，也就是说需要摧毁恶魔一族三十多座据点，而且每座据点中的恶魔数量不能低于六十万。

　　三十多座城池确实不多，放在其他国家杨天连眼睛都不会眨一下。可是对攻打恶魔一族的据点，杨天还是没有多少把握。特别是连续攻打三十多座城池，这难度太大了。

　　目前恶魔一族占据的城池全都在天地降魔阵中，这对人类一方来说特别的不公平。杨天除了搞突袭之外，根本不敢在里面与对方打阵地战。这种突袭使用两三次或许还能够成功，但次数用多了，对方绝对会反应过来，然后立刻制定相应的应对策略。

　　就在杨天比较纠结的时候，一个好消息传到了他的耳中。

　　各国的隐士高人终于有所行动了，接近三百位的隐士高人到达了倭国区，他们目前正在盘算从哪儿入手。

　　杨天第一时间派出使者将这些隐士高人接到了前哨城，没想到这些隐士高人中还有两个z国区的，倒是让杨天充满了惊喜。这两人一个是左慈，一个便是南华老仙，这两个家伙可是与于吉齐名的家伙，战斗力强悍无比。不过他们却没有于吉那样的机遇，所以现在才只是化生之境巅峰的实力。

　　一般一个国家的隐士高人相互之间都非常熟悉，杨天便立刻将于吉和紫虚上人二人派出来接待左慈等人，与对方套近乎。他还期盼着能将这位隐士高人拉入到自己旗下呢。

　　可是在接下来与各国隐士高人的交谈中，杨天就开始郁闷了，这些隐士高人每一个都是心高气傲之辈，全都有着自己的想法，让他们来到前哨城没什么问题，可是要让他们服从杨天的指挥，有人就不愿意了。

　　原本杨天是打算将他们带上去攻打恶魔一方城池，可现在有的人想要到倭国城池进行防守作战，有的人想要在天地降魔阵外与恶魔一族打游击战，反正五花八门的什么情况都有。

　　这些家伙还存在一个最大的毛病，那就是不听劝，差点让杨天都有暴走的冲动了。

　　好在他们在言语上都还比较客气，毕竟杨天的实力摆在那里。万寿之境！绝对是让他们仰望的存在。

　　经过一番讨论之后，除了有一百来位隐士高人愿意与杨天共同行动之外，其余之人全部准备离开前哨城。对此杨天虽然气愤，但也只有同意。

　　这时候他有些明白当初人类与恶魔一族交战为何会打这么久了，或许不是人类在初期就一定比恶魔一族弱多少，而是人类由不同的势力组成，各自之间利益争端非常严重，要让所有人团结一致，基本上不太可能。

　　看着剩下的这百来位隐士高人，杨天心情又好了许多，有了这些人的统一行动，他对自己接下来的动作更有把握了。

　　如果现在无尽大陆的势力也能迅速加入进来，那就更完美了，杨天甚至有信心将恶魔一族的行动限制在本州岛内。

　　现在有了这一百来位隐士高人加入，再加上白云城自己的高手，杨天也就不准备等郭嘉技能冷却了。只要不是突袭对方大量高手把守的城池，这些人完全足够迅速解决战斗了。

　　接下来，杨天将这些隐士高人全都收入到璇玑戒中，然后通过传送阵盘进入到天地降魔阵区域。

　　这次杨天没有深入到阵区内部去寻找城池，而是直奔费康城而去。

　　费康城处于天地降魔阵边沿，其城市石碑也是天地降魔阵的阵基，这次突然增加了这么多的高手，杨天打算去碰碰运气，看看能否将这座城池摧毁，破掉这令人头疼的大阵。

　　之所以选择费康城，一来是因为他确定这座城池便是天地降魔阵的阵基，二来也是因为这座城池处于天地降魔阵边沿，一旦有大量恶魔高手包围过来，他们也可以迅速撤出。只要离开了天地降魔阵，他可就不惧那些恶魔高手了。23sk.net

　　费康城的防御并不比其他城池更强，杨天隐身在周围逛了一圈之后，便对城内的形势有了大致的掌握。里面除了十来个化生之境的高手之外，其余全都是圣级或以下实力的普通恶魔，数量差不多在百万左右。

　　面对这样的情况，杨天还有什么可犹豫的呢？立刻召唤出那些隐士高人以及白云城一干高手冲了进去。

　　仅仅两三分钟的时间，二十多位高手便冲到了城主府内，与里面刚刚冒出头来的恶魔高手对上了。这些原本有着明神之境实力的高手要对付这十来个化生之境的恶魔自然不是什么难事，更何况还有杨天这个变态的存在。

　　城主府内的战斗结束得很快，仅仅两分钟时间，所有的恶魔高手便被斩杀一空。

　　剩下的事情便是摧毁城市石碑了，这才是最头疼的事情。

　　与杨天一同过来的这二十多位高手，是杨天挑选出来的攻击力最强的隐士高人，其中也包括于吉和老贝里等人，至于紫虚上人，虽然也是明神之境的存在，但他的特长毕竟不是战斗，攻击力与其他化生之境高手相差不大，所以也就没有选上。

　　别看这些人现在都只能发挥出化生之境初期的实力，但联合在一起，绝对有能力在半个小时之内将城市石碑摧毁。

　　外围的其他人类高手也在不断的击杀城内的普通恶魔，这只是完完全全的屠杀。在这些高手面前，那些恶魔根本连出手的机会都没有，一如当初他们占领城池之时掠杀城内的普通百姓。

　　别看城内的恶魔很多，但这两百多位高手分摊下来，每个人只需要击杀几千恶魔而已，对他们来说并不算困难。

　　一刻钟时间过去，城内的喊杀声已经慢慢降了下来，一些比较机灵的恶魔早已经逃走了，其余的恶魔也大部分战死。

　　杨天等人此刻还在如火如荼的攻击着城市石碑，他们全都不断的爆发自己最强攻击，这无疑有着极大的消耗。

　　为了能够尽快摧毁这城市石碑，他们也顾不得那么多了，一颗颗补充真气的丹药像糖豆一般扔进自己的嘴里，继续疯狂的攻击。

　　随着时间的推移，杨天的心情也越来越紧张。他敢保证，恶魔一族的高层绝对已经知道了费康城被攻击的消息，而且他们也会迅速赶来支援。

　　估算着时间，现在应该快要到了。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十六章 重返费康城免费阅读。https://www.23sk.net 