
　　彭大桂走后，莫大杰的尴尬之色依然没退去。

　　莫大杰又喝了一口茶，抬起头来，堆起笑容道：“星尘，我忽然想起还有事，不打扰你了，下次有空再来找你。”

　　“行！”叶星尘没有挽留的意思。

　　莫大杰站起来，就要转身。

　　“等一下。”叶星尘突然叫住他。

　　莫大杰停下，疑问地看着叶星尘。

　　“这些礼物拿回去吧。”

　　叶星尘指了指那两盒燕窝。

　　“这是给叔叔的，小小意思，不成敬意。”莫大杰笑容可掬道。

　　“我爸爸的病情刚好没多久，医生说了不能吃这种补品。”叶星尘随便找了个借口。

　　“叔叔不吃，可以给婶婶……”

　　“不用了，我妈吃不惯这种补品，你还是拿回去给你父母吃。”叶星尘打断莫大杰的话。

　　听到这，莫大杰只好拿起两盒燕窝。

　　“如果你当我是同学，以后来看我，就不要搞这一套了。”叶星尘接着严肃道。

　　“好的。”莫大杰点点头，脸上又露出尴尬之色。

　　莫大杰走后，又有其他同学来找叶星尘。

　　整两天，都不断有同学过来找叶星尘。

　　有不少平时一直没有联系，读书的时候关系也不好，甚至读书的时候连招呼也没打过的同学，也来找叶星尘。

　　真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

　　叶星尘看到养父的身体几乎没事了，便赶紧回粤江市去。

　　他再待在老家，恐怕天天都会有人来找他。

　　在叶星尘回到粤江市的同一天。

　　已经在前一天回到鹏城的韦金诚正跟公司同事开会。

　　突然！

　　公司的前台小姐急急忙忙走进会议室。

　　“没看到我们在开会吗？匆匆忙忙的成何体统！”

　　韦金诚瞪了一眼前台小姐，责备道。

　　“韦总，有几个合作商要找您。”前台小姐小心翼翼道。

　　“合作商找我？”

　　韦金诚眉头一皱。

　　“我今天没有约他们啊。”

　　“他们说有要事找您。”

　　“先带他们去会客室，我稍后就来。”

　　“好的。”

　　“韦总，不用麻烦了。”

　　就在这个时候，两个中年男人和一个中年妇女走进会议室。

　　走在前面，顶着个大肚腩，一个姓赵的中年男人一进来就面无表情的说道。

　　“我们也不浪费你时间了，直接在这里说吧。”

　　“哎呀，是赵总、孙总、戴总啊，你们怎么来了？有失远迎，有失远迎！”韦金诚站起来，挤出笑容道。

　　“行啦，客套话我们不跟你说了。”

　　赵总依然面无表情。

　　“今天我们来找你，是特意来通知你一件事。”

　　韦金诚随即疑问地瞧着赵总。

　　“我们三家公司决定，从今天开始，跟你终止合作。”赵总淡淡道。

　　“对！”

　　“赵总说的没错！”

　　孙总和戴总先后说道。

　　“什么？”

　　韦金诚脸色大变。

　　会议室的其他人都露出惊讶的神色来。

　　“三位老总，怎么回事啊？为什么突然不跟我们合作？一直以来，我们合作得好好的。”

　　韦金诚满脸不明白，语气显得很激动。

　　“这件事就当是我们不对。”赵总的脸上掠过一抹愧疚之意。

　　“韦总，我们也不想的，但是没办法。”孙总有些不好意思道。

　　“韦总，其实这件事也不能完全怪我们，我们也是迫不得已啊。”戴总也显得有些不好意思道。

　　“到底是什么原因，使你们跟我终止合作？”韦金诚追问。

　　“你不管什么原因，反正我们今天开始，必须跟你终止合作。”赵总开始有些不耐烦。

　　“可是，你们突然终止合作，我的工厂都开不了工，交不了货。”

　　韦金诚咬咬牙，压住心里的怒火道。天籁小说网

　　“你们别忘记了，我们之间是签了合同的。如果你们任何一方终止合同，是要赔违约金。”

　　“赔钱就赔钱。”

　　赵总板起脸来。

　　“就算是赔钱，我们也要跟你终止合作！”

　　“我们今天来这里，就做好要赔钱的准备。”孙总接话。

　　“是啊。”戴总无奈道，“我们宁愿赔钱，也不希望以后在生意场上混不下去。”

　　韦金诚眉头紧锁，脸色难看。

　　“韦总，说到赔钱，我们也不用赔给你很多。”

　　赵总眼珠一转，又出声。

　　“我记得我们的合同上写明的，如果是因为你公司的人为情况，先做了不利于双方合作的事，我这一方在主动提出终止合同的时候，赔偿方面有商榷的余地。

　　换句话说，关于赔偿的事，如果闹上法庭，到时候有可能判我们一分钱都不用赔。”

　　“对，对！赵总说得对！”

　　孙总和戴总立即附和道。

　　“不过呢，我们也不是无情无义的人，看在我们合作这么多年的份上，我们愿意赔给你一部分钱，也算是我们仁至义尽。”赵总的神情、语气变得和缓道。

　　“没错！”

　　孙总和戴总又附和道。

　　很明显，这三人来之前已经商量好。

　　韦金诚按不住心里的怒气，怒形于色：“你们今天合伙来终止合作，还不想赔钱，实在是太欺负人了！

　　我把话撂在这，你们如果不按照合同上说的，不赔双倍违约金的话，我……我不会就此罢休！”

　　“韦总，你已经自身难保，就不要说这种大话了。”赵总不以为意道。

　　“就是！”

　　戴总接话，露出不屑的神情。

　　“韦总，到现在，你还不知道自己的处境？”

　　“我什么处境？”韦金诚怒意中带着几分疑惑。

　　“你得罪了不该得罪的人。”戴总不紧不慢道。

　　“我什么时候得罪了不该得罪的人？”韦金诚更加疑惑。

　　“怎么？你自己得罪了谁都不知道？你如果没有得罪别人，我们又怎么会无缘无故的跟你终止合同？好好想想吧！”戴总阴阳怪气道。

　　韦金诚的脑海运转着，回想自己到底得罪过什么人。

　　叶星尘？难道是他？

　　韦金诚的脑海中闪现出叶星尘三个字来。

　　他这段时间得罪过的人，除了叶星尘外，没有其他人了。

　　可是，叶星尘有这么大的能力，让自己的合作商同时跟自己终止合作？

　　叶星尘虽然是恒园集团的董事长，但是他的权力还没有大到能够影响鹏城的生意场。

　　只不过，除了叶星尘之外，韦金诚想不到还有得罪谁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十二章 终止合作免费阅读。https://xs.23sk.com 