    雾龙宗内一座地处幽静的大殿外，虚空一动，韩立的身影浮现而出。

    大殿门外，两个身穿蓝色战甲的卫士分左右而立，身上气息强大，已经达到了太乙境后期。

    二人看到韩立身影凭空出现，面色一变，正要呼喝出声。

    韩立扫了二人一眼，眸中隐有一丝光芒闪过。

    两个太乙境后期的卫士身形立刻僵硬不动，仿佛变成了两座雕像。

    韩立不再理会二人，望向前方紧闭的宫殿。

    宫殿大门紧闭，上面闪动着一层朦胧蓝光，显然布有极其厉害的禁制。

    韩立上下打量了宫殿大门两眼，然后转身望向远处，拂袖一挥。

    七十二道细小的金色雷光从他袖中射出，瞬间没入虚空不见了踪影。

    天海大陆四周数百万里处的虚空中雷光一闪，七十二柄金色雷剑浮现而出，形成一个巨大的圆形包围圈，将整个天海大陆笼罩在其中。

    一道道金色电弧从雷剑上绽放而开，并且彼此交织之下，转眼间形成一个鸟笼形状的金色雷网，将整个大陆笼罩其中。

    不过雷网只出现了一瞬，马上便融入虚空中，消失不见。

    但大陆上空的天幕出现一团团黑云，越积越厚，一副暴风雨来临时的样子。

    大陆上各地的修士很快都注意到了天空的变化，却也没有放在心上，龙渊仙域水气浓郁，狂风暴雨乃是寻常之事。

    做完这些，韩立身形一动之下，化为一道金光射在大门上。

    门上禁制立刻大放，无数波涛般的蓝光浮现，试图阻挡金光的侵入。

    可那金光没有丝毫停顿，瞬间洞穿了蓝光，没入了大门内。

    门内宫殿内，一个面容清癯，身形枯槁的老者正在一个蒲团上盘膝而坐。

    老者头顶蓝光萦绕，凝聚成一团丈许大小的蓝色花朵，滴溜溜转动着，发出阵阵梵音清鸣之声。

    一片片蓝色花瓣从花朵上飘飞出去，在大殿各处闪动游走着，更散发出一股奇特的幽香。

    老者豁然睁开眼睛，朝着殿外望去，正要起身。

    金光一闪，一个人影已经出现在了殿内，正是韩立。

    老者反应神速，身体一跃而起，身周蓝色大盛，澎湃无比的气息爆发而开，赫然达到了大罗巅峰。

    一声嘹亮雄浑的咆哮从其体内传出，蓝光一闪，一条千丈大小的蓝色龙影出现在老者身周。

    龙影一出现，老者原本苍老的身躯好像枯萎的干草遇到仙露，干瘪的肌肉砰砰膨胀，花白的头发也瞬间变得黑亮，皮肤也莹白如玉，整个人看起来瞬间年轻了五十岁，散发的气息顿时一变，变得狂野无比，仿佛一头呼啸天地的战龙。

    老者大袖舒卷，呼的一拳打向韩立而来。

    一股雄浑无比的拳劲打向韩立，他身周的蓝色龙影也随着拳劲飞射而出，扑向韩立而去。

    殿内虚空“咔嚓”一声，尽数龟裂，浮现出无数道裂纹，却没有彻底爆裂而开，如同一张布满裂纹的纸张，偏偏又没有碎裂，勉强粘连在一起。

    在老者一拳击出的同时，雾龙宗各处禁制尽数运转，光芒大放，整个宗门被冲天蓝光包围，仿佛一片绚烂的蓝色光海。

    霎时间，方圆数百万里的天地元气滚滚汇聚而来，融入蓝色光海内，然后所有禁制之力瞬间汇聚到了此处大殿。

    大殿四面的墙壁绽放出了强烈的蓝色水光，玄奥深邃，更有阵阵妙音传出，彷佛来自太古地奇妙音乐。

    哗啦啦！

    无数蓝色水光从墙壁内射出，如波涛云攘浪潮汹涌，铺天盖地朝着韩立席卷而来，威势比老者的一拳之威还要大的多。

    大殿内的一切突然变得沉重无比，仿佛瞬间挪移到了亿万丈的海底，让人无法动弹分毫。

    一切说来复杂，其实不过眨眼间便发生了。

    韩立感应到外面的情况，眉头微皱，随即又舒展开来，随意的抬手虚空一击。

    虚空中金光一闪，一尊巨大的拳头凝聚成型，一捣而出。

    没有任何惊人异象，虚空也没有波动分毫。

    但飞射而来的拳劲，龙影，蓝光尽数停顿在那里，然后摧枯拉朽般碎裂崩溃。

    老者面色惊骇之色，转身便欲朝外面逃去。

    但那金色拳影却更快，一闪瞬间出现在老者头顶，化拳为掌，一拍而下。

    老者狂吼一声，全身蓝光大放，两手向上一托。

    “轰隆”一声巨大闷响，整个宫殿剧烈晃动！

    老者半截身体被砸进了地面，身体又变回了之前那副枯槁的模样，口中鲜血狂喷，看起来只剩半条命。

    一根手指凭空出现在老者身前，轻描淡写般点在了他的额头上。

    数道晶莹锁链从指尖射出，没入老者眉心。

    老者全身立刻僵硬，双目也变得空洞无神。

    韩立身影出现在老者身前，一把将其从地下提起，然后身影一晃消失不见。

    殿内的蓝色水波徐徐散去，碎裂的虚空也缓缓弥合。

    就在此刻，三道强烈的遁光落在殿外，显现出三个人影。

    一个高大中年男子，一个蓝袍少妇，还有一个只有三尺高，却是一个童子模样。

    三人身上气息强横，都是大罗存在，高大中年男子和蓝袍少妇是大罗中期境界，那个童子则更进一步，达到了大罗后期之境。

    殿外的那两个蓝甲卫士昏迷倒在地上，不省人事。

    看到此景，三人面色尽数变得严峻无比。

    “掌门，发生了何事？”三人对视一眼后，高大中年男子朝殿内喊道。

    大殿内没有回应。

    “里面恐怕是出事了，进去看看。”蓝袍少妇沉声说道。

    其他二人也都没有意见，掐诀破解大殿上的禁制。

    大殿禁制的开启仙器虽然在掌门手中，不过没有那东西，并不意味着无法打开。

    三人合力，很快便破开大门上的禁制，进入殿内。

    大殿内地面狼藉，掌门身影消失无踪，地面上还有一滩血迹。

    高大中年男子用手指沾了一点鲜血，神识略一探查，便判断出了血迹的主人。

    “不好。看这情形，掌门有可能被人重伤掳走了。”中年男子轻吐一口气，寒声道。

    其他几人虽然早有预感，听闻此话，面色都是一沉。

    “掌门的实力已经达到了大罗巅峰，什么人……竟能够在如此断的时间将其击伤掳走？莫非是……”蓝袍少妇想到了什么，面色有些难看的说道。

    “不错。如果是大罗存在，确实没有人能做到，但[八一中文网 www.x81zw.info]若是道祖出手就未必了。”童子突然开口，声音清脆，却透出一股异常苍老的感觉。

    “应该不会吧，道祖存在地位何等尊崇，岂会自降身份来对付我等大罗修士。”高大中年男子强笑一声后说道，声音不自觉的压低了几分，似乎怕被人听到。

    “真仙界如今情势已乱，很多事情最好不要再按照以前的想法来，否则会吃大亏。”童子继续说道。

    “姬长老，那依你之见，现在我们该如何是好？”高大中年男子看向童子，问道。

    蓝袍少妇也看了过来。

    “掌门失踪之事十有八九牵扯到了道祖，已经不是我们可以处理的，通知老祖吧。”童子说道。

    高大中年男子和蓝袍少妇闻言互望一眼，点点头。

    ……

    虚空乱流之中，一团亩许金光悬浮于此，形如巨蛋，看不到里面的情况。

    金光之内是一个完全实质化的空间，面积却远远不止外观看上去的亩许，足有数十里大小，山川草木皆有。

    雾龙宗掌门被放置在地上，韩立手掌按在其脑袋上，掌心幽光闪动，施展搜魂之术。

    幽光闪动，越来越亮，发出阵阵鬼啸般的声音。

    韩立眉头却微微皱起，雾龙宗掌门的神魂有些古怪，似乎修炼了某种秘术，神魂中所有记忆画面凝聚成一点，形成一个奇特的封印。

    而且这个封印和雾龙宗掌门神魂紧密连接在一起，而且非常不稳定，稍一强行探查，此人的神魂便会立刻自爆。

    韩立面露沉吟之色，很快收回了手掌，抬手在雾龙宗掌门身上拍打了几下，封印了对方修为，然后在其眉心处一点。

    数道晶莹锁链从雾龙宗掌门眉心飞出，没入韩立体内。

    雾龙宗掌门幽幽醒来，朝周围望了两眼，最后视线落在韩立身上，开口说道：

    “前辈是哪位道祖？不知为何自降身份，将在下掳来此地？”

    “阳山掌门不必如此戒备，韩某将阁下请来，并非想要你的性命，只是想和你打听一些事情，等我想办的事情一了结，你尽可离去。”韩立看着雾龙宗掌门的神情，轻笑一声后说道。

    阳山掌门听闻此话，面露诧异之色，考虑了良久，突然闭上了眼睛。

    “阁下这是拒绝跟我合作的意思吗？”韩立眉梢一动，说道。

    “不错，我虽然不知前辈是何人，不过你休想从我这里问道任何有关老祖的事情，要杀要剐悉随尊便。”阳山掌门冷声喝道。

    “还真是忠心为主，你这样的人我还是很欣赏的，只是我想知道的事情也很重要，必须要问出来，没办法，只要请阁下吃些苦头了。”韩立淡淡说道，并没有因为阳山掌门拒绝合作而生气。

    “想强行搜魂就来吧，我的魂魄内老祖亲手设下九龙封印，就算阁下是道祖，最多让我魂飞魄散，休想探查我的记忆。”阳山掌门冷笑道。

    “原来那个封印是冯清水亲手设下的，啧啧，确实巧妙得很呐，可以防止大多数道祖对你进行搜魂，不够可惜，你遇到了我。”韩立淡笑一声。

