    没错，他留下来的目的就是守着傅青思，不管是君飒轩还是赵国，任何一个人敢动傅青思一根汗毛，他都不同意。

    “皇上为她付出那么多，可老臣见那丫头好像不怎么领情似的。”欧阳烈后悔，当初他脑袋进水了才会怂恿南宫夜对傅青思下手。

    “早晚会领的。”南宫夜不死心呵……

    此时的水月轩乱成一团，傅青思赶到的时候正有丫鬟端温水进来。

    床榻上，静雅泣泪扶着赵仙儿，看到傅青思的时候愤怒低吼，“你不是说公主吃了你的药会没事吗？为什么会这样！”

    傅青思哪顾得上跟静雅争辩，纵步过去推开静雅替赵仙儿号脉，至于身边的静雅，有了上次的教训，倒也不敢放肆。

    星魂’开启，依据白虎的分析，之前已经被傅青思解掉的龙涎丝竟然又出现在赵仙儿体内，因受两次剧毒冲击，赵仙儿的身体已经虚弱到了极点。

    “阿萝，按着昨天我给你的药方，再熬一碗过来！”傅青思说话时自怀里取出应急药丸塞进赵仙儿嘴里，尔后扶她躺回到床上。

    “你给我家公主吃了什么……”静雅冲上去质问的同时，手腕突然被傅青思拽住，“你……你要干什么！”

    不理静雅挣扎，傅青思紧紧握住她的手腕，脑海里回荡起白虎的声音，‘血液里有龙涎丝的成分。’

    得到这样的消息，傅青思猛的松手，害的静雅险些跌到地上，“傅青思，你在干什么！如果我家公主有个三长两短，窦太后一定不会放过你！”

    “也不知道你家太后不会放过的，到底是谁。”傅青思面容沉凝，随即唤出战凰，二话没说就把静雅给敲晕了。

    依据‘星魂’的判断，赵仙儿体内堆积了太多的玫瑰刺，而静雅血液里存有龙涎丝，那么在静雅照顾赵仙儿的时候，龙涎丝的毒素会通过摩擦和气味渗透进赵仙儿体内，这才导致赵仙儿再次中毒。

    至于静雅体内的龙涎丝是她自已所为还是被人陷害，那就只等赵仙儿醒过来，自己盘问了。

    为了不出意外，当晚，傅青思决定守在赵仙儿身边，除了她，不许任何人靠近。

    那么问题来了，傅青思睡在哪儿？

    房间里，君无烨指了指地铺，“跟本王挤一挤？”

    “王爷想多了。”傅青思扭头上了床榻，与赵仙儿并排躺在枕头上。

    不得不说，这种感觉真是太糟糕了，赵仙儿的气息那么微弱，如果不仔细观察根本看不到胸口有起伏，跟尸体睡在一起的错觉让傅青思没过半个时辰又灰溜溜的爬下了床。

    “虽然今晨本王对你表白了，但在没征得你同意的前提下，本王不会碰你，放心过来。”地铺上，君无烨一本正经的朝傅青思招手。

    明明是只老狐狸，还摆出那么一副正经模样，傅青思也是醉了，可她现在别无选择。

    躺在枕头上，傅青思选择背对君无烨，因为看到那张近乎完美的脸，她会想入非非。

    然而下一秒，君无烨的胳膊就那么堂而皇之压过来。

    “君无烨！”傅青思小声开口表示抗议。

    “有点儿冷。”君无烨闭上眼睛，语气异样的平静。

    傅青思无语，虽然昨天过了立夏，可地上还是凉的让人想要缩起来，身上的被子根本无法抵御自地下涌上来的凉气。

    不多时，君无烨的身子也跟着贴过来了，胸口就贴在她的后背。

    “君无烨！”傅青思想要挣扎，可这种姿势下，她还真不敢乱扭，生怕一个不小心就把君无烨的兽性给引出来。

    “我好困，睡吧。”君无烨依旧闭着眼睛，薄唇却在傅青思看不到的角度勾起一抹得逞的笑容。

    傅青思满脸黑线，说的好像她有多矫情似的！

    静谧的夜晚，君无烨就这么把傅青思揽在怀里，直至听到身边的气息变得平稳均匀，方才慢慢睁开眼睛。

    借着月光，傅青思的美的像个仙子，肌肤上淡淡的银光惹的君无烨忍不住俯唇，轻吻。

    距离与赵使约定的日子只剩下最后一天，庆幸的是，赵仙儿醒了。

    消息传到皇宫时，君飒轩正跟赵使在御书房交涉，如何才能替傅青思脱罪。

    “怎么会这样？”听到李公公传回来的消息，赵使陡然站起来，一脸的不可置信。

    “皇上，这是老奴亲眼所见，公主殿下的确醒过来了，还吩咐老奴给赵使捎个口信，此番中毒是她跟傅青思打的赌，让赵使不要小题大做。”李公公也不想看到这样的结局，可事实如此，他有什么办法。

    “赵使不是说公主殿下醒不过来吗？”君飒轩眸色微冷。

    “这不可能……难不成那傅青思真能起死回生？”赵使懊恼不已。

    “之前的计划既已失败，接下来，赵使准备如何阻止赵仙儿嫁入凉王府？”当初如果不是赵使信誓旦旦说赵仙儿一定会死，他傻了才会让君无烨娶赵仙儿，要知道，窦太后在赵国的势力绝对不容小觑，他决不允许君无烨得到这股势力的支持。

    “这……”赵使语塞。

    “这件事交给朕，不过朕希望赵使还是查清楚，赵仙儿没死的原因到底是傅青思医术高明，还是你安排在她身边的细作出了问题，莫再弄巧成拙了。”君飒轩十分不悦的挥手，退了赵使。

    一侧，李公公领会到君飒轩的眼色，恭身走过去，“皇上？”

    “让傅明雪到密室等朕。”

    凉王府，水月轩。

    傅青思将事情的来龙去脉如实告诉给赵仙儿，言词中并没有确定静雅就是下毒的始作俑者，但她体内有龙涎丝的成分毋庸置疑。

    “本公主不相信静雅会背叛我。”赵仙儿倚在床栏旁边，目色坚定的看向傅青思。

    “或许吧，不过青思觉得，公主殿下有必要试探一下她的忠诚。”龙涎丝不似别的药材，必须单独口服才会渗透到血液里，也就是说，静雅或许不是自愿的，但她一定知情。

    “怎么试探？”赵仙儿淡漠看向傅青思。

    “她是公主殿下的人，青思只是建议而已。”傅青思可不想趟这趟浑水。

    床榻上，赵仙儿沉闷许久，苦涩抿唇，“算了，就当这件事没发生过吧。”

    傅青思没想到赵仙儿如此大度，险些命陨她竟然不追究？

    “静雅比我年长五岁，好像从本公主有记忆开始她就守在我身边，那时皇祖母还没回赵国，因为丧母，我在宫里时常会受欺负，每次都是静雅挡在我前面，替我挨打。”赵仙儿叹了口气，“就算她真是父皇安插在我身边的细作，我也不想她出事。”

    “可是身为细作，她经不起失败。”傅青思没想到看似洒脱的赵仙儿竟也有这般感性的一面，只是对于她的决断，傅青思无法赞同，“消极面对，不如主动出击，若她不是赵皇的细作那最好，至少我可以光明正大解她体内龙涎丝的毒，如果是，她若杀不了你，赵皇不会留下活口，应该说，就算杀了你，静雅也不可能活下来。”

    被傅青思这般提醒，赵仙儿改变主意，只是如何试探她一时没有想法。

    倒是傅青思给她出了主意，下毒不成，静雅很有可能会再冒险一次，静观其变。

    “不管你怎么帮我，本公主都要嫁到凉王府。”傅青思欲走时，赵仙儿不轻不重的开了口。

    “他们说你喜欢君无烨十年了，如果我说不想让你嫁过来你估计也不会听我的，但是，我会想尽一切办法阻止。”傅青思是没当着君无烨的面承认她动心了，但在别的女人面前，她必须要宣示自己的主权，那个男人是她的，谁也不许觊觎。

    傅青思离开后，赵仙儿垂在锦被上的手不由的攥紧，这是哪个王八羔子造的谣，被她喜欢十年的男人，明明就是南宫夜！

    离开水月轩，傅青思无心回紫竹阁配药，于是顺着后门直接溜到大街上，如此漫无目的的走着，竟然到了风月楼，就在某人犹豫着要不要进去的时候，桂姨一把拽住她的胳膊，“你这丫头，有十天没来风月楼了吧！”

    “桂姨，你这样拉拉扯扯的，不太好。”傅青思不是讨厌桂姨的热情，只是地点不对，有碍观瞻。

    走进箫音馆，楚怀殇一如既往的超凡出尘，每次看到楚怀殇的笑容，都会让她心绪些许平静。

    “有心事？”方桌对面，楚怀殇推了推桌边的秘册，抬起的眸子清澈如山涧清泉，纯净的没有半分杂质。

    “没有啊！”傅青思强颜欢笑，刚刚她嘴上说会想尽一切办法阻止赵仙儿嫁进凉王府，可实际上，她毫无办法，就算有她也不会轻易用，原因很简单，她总不好跟君飒轩和赵皇站在同一战线，让他们如愿以偿。

    “不想赵仙儿嫁给凉王殿下？你可有些小气了。”楚怀殇似是无意的低下头，伸手翻起卷宗。

    “这怎么能是小气呢！哪个女人会把自己喜欢的男人让出去啊！”傅青思本能反驳，却令楚怀殇手指一顿。

    喜欢的男人？

