    第37章安息

    三更的梆子声在寂静的夜中敲响，傅庭涵探出头去看了一眼不远处守着的士兵，回身靠在墙壁上，推了一把赵驹，“时间到了，我们走。”

    赵驹带着人就要出去，被落在后面的汲渊一把拉住，“等等，进去后知道找谁吗？”

    “找郎主。”

    “要是找不到郎主呢？”

    赵驹瞪眼，“怎会找不到郎主？”

    汲渊压低声音道：“莫要冲动，进去后先去找三娘，听三娘吩咐，若是郎主安稳，你就把三娘和二郎带出来，我在西城门等你们，卯时一到就出城，所以你们必须在卯时前到城门口。”

    “若是郎主……你就带着人混在府中的护卫里，护住三娘和二郎即可，不得冲动行事。”

    赵驹瞪眼，“你这是什么吩咐？”

    傅庭涵心中有不好的预感，“汲先生是说赵祖父有可能……”

    汲渊扭头目光炯炯的盯着他看，“傅大郎君，此行危险，你大可不必同行，只留在此处听消息。”

    傅庭涵却是一定要去见一见赵含章才放心的，他摇头，“我一起去，放心，我不会拖后腿的。”

    他想了想后道：“要是被发现，你们还可以留下我应对他们，我祖父是中书监，他们不会把我怎么样的。”

    汲渊挑了挑眉，拱手一揖道：“傅大郎君大义。”

    傅庭涵心想，他才不大义呢，要不是赵老师在里面，他是不会来蹚这趟浑水的。

    赵驹选了十个好手跟上，分成了两队，悄咪咪的摸上贾家的围墙跳了进去。

    傅庭涵踩着护卫的肩膀还算顺利的上墙，跳下，扫视了一眼院子后低声道：“这是贾家的北后院，横穿太过危险，我们到后头去，绕着围墙到东面，从那里可以翻进去，期间会经过三个院子，两条长廊……”

    赵驹本来想蛮干，他跟着郎主来过贾家，虽然对后院不怎么熟，但认准了方向莽过去还是可以的，但傅庭涵这么计划……好像也没错。

    赵驹决定听他的，于是一行人悄咪咪的摸到后面，不知何时变成傅庭涵在前面带路。

    这是后院，门房守着的都是仆妇，巡逻的家丁基本没有，而这会儿是子时，正是人最困倦，睡得最沉的时候，一行人遇门翻墙，遇廊就快溜，有惊无险的摸到了东墙。

    傅庭涵却没有直接让他们翻墙过去，而是沿着墙面往前走，走了大约三十多步就停下脚步，“从这里翻过去。”

    赵驹一路上都在打量他，“傅大郎君，你怎么对贾家这么熟？”

    贾家可没有郎君在京，都是女郎，他又对后院如此熟悉，他家女郎头顶的颜色还好吗？

    傅庭涵还在打量眼前这堵墙，头也不回的道：“汲先生不是给了贾家内宅的地图吗？”

    他贴在墙上听了听，确定了，“就从这里进，距离清怡阁近一些，离他们把守的外墙和角门都远，动静轻一点儿，应该不会被发现。”

    赵驹便仰头看了一眼，后退几步，助力一跳，踩着墙便飞了上去，他冲底下伸手，“把傅大郎君托上来。”

    部曲已经先一步跪下，让傅庭涵踩着他的肩膀向上。

    傅庭涵在赵驹的帮助下跳下围墙，不住的抬眼去看从墙壁上飞跃而下的部曲，他们动作轻盈，落地几乎没有声音。

    原来这世上真的有轻功这种东西吗？

    这具身体好些才十六，高中生的年纪，这时候开始习武应该不晚吧？

    赵驹等人都到齐，便低声道：“我们现在就去找女郎。”

    傅庭涵回神，想了想后道：“先去清怡阁看看。”

    对赵家，傅庭涵更熟了，毕竟这段时间他差不多天天来此，一是为了熟悉这个世界，二是为了方便联系口语，他和赵含章经常避着人在赵宅里转悠，因此对赵宅熟得很。

    比赵驹这个跟随了赵长舆二十来年的人还要熟。

    他熟门熟路的带着人绕到清怡阁，清怡阁里很安静，连灯都没亮一盏，傅庭涵只看了一眼便道：“人不在清怡阁，我们去主院。”

    以赵老师的性格，发生了这样的事，她不可能还睡得着。

    一行人摸到主院外面，院子里果然灯火辉煌，安静的夜里，傅庭涵隐隐听到了哭声。

    他有些焦急，快走了两步，赵驹忙拉住他低声道：“我等是郎主暗中给女郎的人手，不能出现在人前。”

    傅庭涵冷静了下来，略一想便道：“你跟我进去，二房的人要是问起来，就说他们是我傅家的人。”

    “这……”

    “怕什么，我是赵家的女婿，岳家有难，女婿带着人来救妻族不是天经地义的吗？”

    赵驹一想还真是，于是让其余人散开隐在黑暗中，他带着傅庭涵进去。

    推开院门，院子里的人吓了一跳，一脸惊恐的回过头来，还以为是门外的士兵闯进来了。

    待看清是傅大郎君，眼中瞬间迸射出惊喜，一个丫鬟连滚带爬的跑进屋去，“三娘，三娘，姑爷来了，姑爷带着人来救我们了。”

    赵含章一脸是泪的抬起头来，握着已经柔软不见温度的手，哭得说不出话来。

    傅庭涵快步进来，无视迎上来的赵济和赵大郎，径直单膝跪在赵含章身后，伸手抱住她。

    “贤侄，外面……”赵济看着越过他的傅庭涵，剩下的话噎在了喉咙里。

    傅庭涵抱住赵含章，往床上看了一眼，正对上眼睛微张的赵长舆，他抿了抿嘴，一脸严肃的抬起手来覆在他的眼睑上，低声道：“赵祖父，您放心，我会照顾好他们的。”

    他的手滑下，赵长舆轻轻地闭上了眼睛。

    屋内一片哭声，赵含章一点儿声音都没发出，只是默默地流着眼泪。

    傅庭涵将她抱起来，扶着人坐到一边，他握住她的肩膀，半跪在她身前，盯着她的眼睛问，“你想怎么做，我帮你。”

    赵含章抬手擦干脸上的泪，与他对视了许久后道：“帮我带一封奏折出去，请傅祖父上交给陛下。”

    傅庭涵：“你不和我出去吗？”

    赵含章摇头，扭头看了一眼床上已经没有声息的赵长舆，“我得如他的愿，保下整个赵家才行。”

    没有人比她更合适了。

    ?  ?这一章写了又删，删了又写，终于定下来了

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

