    围坐一圈的百余人，全都穿着安家军特有的崭新迷彩作训服，场中两名赤膊大汉，正在展开激烈的肉搏，每一次**上的接触，都能听到拳脚碰撞时发出的“嘭嘭”声音，但是场中两名大汉很是机敏，一击不中，立即小心后退，闪挪腾移间，横眉冷眼地寻找下一次打击机会。

    两名搏击士兵旁边，站着一位身材高挑、体型健美的三十岁汉子，从其肩章看，应该是这个连队的连长，让人觉得震撼的是，这样一条大汉竟蓄着半寸长的络腮胡子，显得更加的威武豪迈，让人一眼望去就想起了张飞的形象。此时“张飞”背着手叉腿直立，巍然不动，面向场中两位搏击者不动声色，全身散发出一股浓郁的武者气质。

    安毅望向难得一笑的沈凤道，知道他看出了一些名堂，若有所思地点了点头。吴立恒全神贯注盯着背手而立的汉子好一会儿，拉过孙德胜，低声问道：“这个连长是谁？怎么我从来没见过？”

    “司令，这家伙是东北军教导团的上尉连长，他到汉中后就喜欢上咱们一三七师了，不愿意跟随李寒松长官去南京，找到属下请求留下带兵，李长官也为他说话，属下就决定把他留下来了，虽然没做进一步的了解，但是属下从他的步态和气度中看到，这家伙有两把刷子。他现在带的这个连队都是拥有一技之长的兵痞子，属下打算三个月的训练完毕，给他晋上一级军衔。”孙德胜自豪地回答。

    “停！你们两个孙子在干什么？看什么看？”

    连长发现正在对打的两个人停下了，恼火之下大声呵斥，发现两个兵低下头后悄悄地望向自己后边，立刻转头望去，发现师长孙德胜和司令吴立恒陪着一大群将校站在不远处，其中身穿中将军装的杨斌他认识，但是杨斌身边一身迷彩作训服的安毅他就不熟悉了，只是感觉在哪儿见过但不能确定，因此他转身小跑过去，在吴立恒和孙德胜面前立正敬礼：“报告吴司令，报告师座，新兵八连正在训练，请长官训示！”

    吴立恒仔细看了连长几眼，笑着点了点头，孙德胜颇为尴尬，看到安毅微微摇头，便转向连长：“稍息！吴连长，我们只是随便走走，你继续训练吧！”

    吴连长飞快扫了安毅一眼，立即回答：“是！”

    “稍等一下！”安毅突然发话了，众将校全都惊讶地转头望向安毅。

    安毅含笑说道：“吴连长，我看到你的训练方法别具一格，也想参加你们的训练，不知吴连长是否允许？”

    吴连长有些疑惑地望着安毅，看到安毅的作训服上没有任何标志，可边上将校似乎对安毅非常尊敬，心想此人应该是司令部的长官，似乎很面熟，但一时间也想不起，只能望向师长孙德胜。

    孙德胜也不知道安毅究竟是什么意思，只能硬着头皮点了点头。

    吴连长微微皱起眉头，转身望向全都站起来紧张不已的百余属下，略微犹豫一下，转向安毅道：“长官如果愿意指导一下，属下欢迎，请！”

    “请！”

    安毅也不客气，大步走向训练场中间，向神色拘谨的士兵们敬了个礼，士兵们吓得全体立正慌忙回礼，场中两个打着赤膊的士兵也吓得战战兢兢地敬礼，下去也不是那儿也不是，显得非常的难受。

    安毅微微摇头，用眼神示意孙德胜、吴立恒等人不要过来，转向吴仲达，一脸认真地说道：“吴连长带兵有方，我非常佩服，看得出吴连长武功功底很扎实，我想讨教一二，希望吴连长不奢赐教。”

    吴仲达大吃一惊，没想到这位看起来文质彬彬的长官竟然提出这样的意见，心如电转立刻得出结论――这个年轻人是行营主任杨斌的麾下，估计是专门来检查找茬子的！于是心里很不愿和安毅交手，可安毅这句话说的很大声，百余新兵都睁大眼睛满是期待，司令吴立恒、师座孙德胜等师部长官都在边上眼巴巴地看着，一时间让吴仲达下不来台。

    心底明明知道这个年轻人身份不简单，但是他的话听起来温和，其实却充满了挑战，让吴仲达心里很是难受。要知道，他来自于全国全军人见人嫌的东北军，本来就揣着一肚子的不如意，如果这次被吓着了，估计今后都抬不起头来。

    迅速权衡一番之后，吴仲达终于横下一条心，冷冷盯着安毅的眼睛，后退一步，双手抱拳，重重一礼：“既然如此，吴仲达请台兄赐教了！”

    “好！感谢吴兄成全，请！”

    安毅心中大喜，看到吴仲达以江湖之礼回应，哪里还不明白他的心思？吴仲达的精明也让安毅非常欣赏，重重一个江湖礼数，寓意非常明显，意思是你我的交手只是朋友间的切磋，与军中和各人身份没有任何关系。

    周围一圈百余士兵和数十名将校全都屏住了呼吸，全神贯注地凝视场中，此时场中两名赤膊士兵不知何时已经不见人了，吴立恒、孙德胜等人都知道安毅的身手，倒是不怎么担心，但杨斌还是有些不放心，毕竟安毅的身份在那儿管着，要是出个什么问题，让他如何交代？待看到沈凤道和侍卫长林耀东轻松的神色过后，杨斌心里一松，整个人轻松了很多，再者安毅已经在场上率先挑战，杨斌再着急也没有办法。

    “啪――”

    一声拳脚相交的脆响，引发全场一阵惊呼。

    吴仲达迅若闪电的一脚，击打在安毅猛然挥出的右掌上，两人一触即退，心中各自赫然，安毅没想到吴仲达的腿劲这么大，震得自己的右臂一阵发麻。吴仲达心里更是惊骇，安毅的一掌在他脚面击到之前的瞬间变成握拳，一下子就让吴仲达脚面撞得刺痛。这下吴仲达终于明白，自己碰到了一个面目英俊脸带微笑的阴狠对手了，而且这个对手的实力绝对不在自己之下。

    不及多想，安毅再次直奔中路，连续三个蹦拳，吴仲达左支右撑，连抬脚的机会都没有，“啪啪啪”三声脆响过后，心中无比惊骇的吴仲达一步跃出三米，蹿出圈外，再次后退一步，满脸均是沮丧失落之色，咬咬牙低下头，抱拳致礼：“感谢兄台成全，吴某认输了！”

    “哈哈！吴兄客气了，其实我只是投机取巧罢了，要是再来几个回合，我实在不知道该如何扛住吴兄的铁手铁脚……”

    到这儿，安毅捞起袖子，不停揉搓着青紫的手臂，很诚恳地告诉大家他也没讨到半分好处。

    孙德胜见状连忙上去：“仲达，我来给你介绍一下，这位就是咱们的安司令，你小子有福气啊！前几年司令也干不过我，去年春开始我就干不过司令了，进步神速啊，哈哈……”

    众将校听了畅声大笑，纷纷说沈副官教导有方。吴仲达听了大吃一惊，好一会儿才醒过来，疾步上前并腿敬礼：“没想到是司令……属下、属下……失礼了……”

    安毅哈哈一笑，上前抓住吴仲达的手，豪气地夸道：“难得难得，吴连长不但精明强干，而且正气凛然，不卑不亢，实属难得啊！东北军藏龙卧虎，至少我接触到的每一个弟兄都是响当当的汉子，可惜将帅私心太重误国误人，否则，吴兄这样的人才，哪里有机会让我安家军来消受？”

    “司令……”

    吴仲达感动了，安毅一句响亮赤诚的话语传遍四方，也终于打消了吴仲达心中沉重的负疚感和自卑感。

    安毅拍了拍吴仲达的手，把他拉到身边，转向慢慢云集过来的众官兵，大声说道：“弟兄们，我就是安毅，之前没和大家打招呼，还请见谅！

    “来这儿看望大家之前，你们的师长孙德胜让我对全师弟兄训话，鼓励鼓励，提升一下大家的士气，我答应了，不过，现在我觉得已经不需要我再训话了，刚才我和你们吴连长交手，你们吴连长表现出来的精气神，表现出来的这种无惧无畏、敢打敢杀的精神，就是我要对大家说的话！

    “苦练杀敌本领吧，弟兄们，咱们是军人，军人的使命就是保家卫国不怕牺牲，但是谁都希望自己活得长一点，在这训练场地四周有标语，平日多流汗，战时少流血，我们安家军弟兄也有句话：要想活得长一点，就得有本事，如今，你们都是我的弟兄了，这就是我想对弟兄们说的话。”

    安毅说完，拍拍吴仲达的手臂：“继续训练吧，我看好你！”

    吴仲达愣在原地，望着安毅和一群将校逐渐远去，心中感激莫名，心潮澎湃。

    众人有说有笑，继续漫步，孙德胜来到安毅身侧，低声征求意见：“司令，属下打算让吴仲达进入特务团，带一个营他还是胜任的。”

    “不，再升一级，让他当特务团中校团副，这家伙有料啊……他***，这家伙真他妈阴险，明明练的是八卦掌，竟然用谭门腿法迷惑我，差点儿就上他的恶当了，真他娘的阴险，不过，老子喜欢……”v

    bk