    张远安静地记录好这些房间的空气湿度、氧气含量、气压等参数，然后手动检查了所有的设备，又和自己的同伴对比了一下数据。

    即便，各种人工智能早就将这些数据记录下来了。

    究其原因，是为了“安全”。

    多人一组工作，不仅能够保证数据的安全，还能保证其他乱七八糟的情况出现。

    在21世纪，国际空间站曾经发生过“漏气”事故。

    空间站上竟然出现了一个小洞，而且根据小洞的破坏情况，大概率是人类，通过某种机械凿出来的！

    空间站漏气可是致命事件，怎么办？

    只能用胶带把它给封了。

    直到现在，这个小洞的出现原因还是个谜团，没人能够知道真相究竟是什么，也没有人知道，到底是谁破坏的……

    “所以，为了避免某些变态，自己不想活了，还要暗地里搞破坏，我还是建议两人一组。”组长王鑫幽幽地说道：“最难揣测的就是人心，特别是某些抑郁症的，精神分裂的……”

    这个故事知道的人不多，张远情不自禁和自己的同伴对望了一眼。

    “王哥，真的假的？”有一位女生情不自禁问道。

    王鑫嘿嘿一笑，也不回答。他检查完整个船舱后，大手一挥：“好了，今天的工作就到这里，大家解散吧！”

    接下来是自由时间。

    对于张远来说，这些自由时间几乎全部分配在学习上。

    他对目前这种无关紧要的工作，实在是有些厌倦了。他已经在飞船上事先实习了一年，现在这样重复学习，简直就是浪费人生！

    张远恨不得立刻从事一些更加高端的职业。

    可是岗位调配这种事情，需要拿得出手的成绩才行。

    刚刚吃完午饭后，张远接到了几个新的消息。

    第一，“创世纪科技有限公司”终于成立了，他可以开始机器人控制程序中的部分工作。

    张远曾经和地球上的几个助手通了几次电话，一个个学历都是硕士、博士，搞得他怪不好意思的。不过没关系，为了这项工作的顺利展开，他已经准备了很长一段时间。

    第二，他的那篇论文也被《科学先锋》期刊正式接受。

    《科学先锋》的编辑甚至还表示，这么好的文章，可以加急刊登在最新一期的期刊上。

    “有了拿得出手的作品，终于摆脱了社会底层身份，真好！”

    心中美滋滋，这篇论文的灵感虽然是自己父亲提供的，但将灵感真正地描述出来，也是一项不错的工作。

    对于他本人来说，是一种莫大的鼓励。

    他正想要打个电话，将这份喜讯汇报给地球上的王钟教授，手机突然响了起来。

    “喂？“

    “张远，不好了，出了大事！”

    是叶开富打过来的电话。

    这小子被分在了J区，和张远不住在一起，本职岗位是生产间的技术工人，总之比张远高端的多。

    “咋了，又有啥事儿？”

    叶开富急急地说道：“《科学先锋》和《现代科学》中，有两篇文章撞点子了！不知道是谁抄谁，反正，这两篇文章我都看了，观点几乎一样。”

    张远有点不明所以，总感觉这个家伙的语气正在幸灾乐祸。

    “难道是我的那篇？”

    “当然！”

    屏幕上发过来一张图片，《科学先锋》期刊的封面导读上，印刷了几个大字——《一种基于几何群论及拓扑学的高自由度机器人运动学分析》。

    张远心中一动，这不就是他的论文吗？

    这个封面还不错，一个拟人化的机器人，蛮有气势的。

    再一看，《现代科学》的封面导读上，竟然也有一个类似的标题：《几何群论以及拓扑方法下的机器人运动学》。

    张远皱着眉头，心中思量着：不应该啊，《现代科学》不是拒稿了吗？

    难道后来又发表出来了？

    没有通知我啊。

    想到一稿多投，被所有编辑打入黑名单的后果，张远硬生生打了个寒颤……

    拜托，我可没有一稿多投，你们自己拒稿好不好！

    “到底是怎么回事？”

    听到他那种一惊一乍的语气，叶开富咧开嘴，差点笑出声：“哥们，《现代科学》的那篇论文可不是你的名字。要么就是真的撞点子了，要么，你这不会是哪里抄来的吧？”

    张远没好气地骂道：“抄你个大头鬼！老子一个字一个字码出来的，你在寝室里亲眼见证！”

    “说的倒也是。那么，这个莫建华又是谁？他抄的你？”

    张远回过神，脸色通红！

    他简直气坏了，赶紧回到寝室，尝试着和地球方面联络。

    ……

    “莫教授，恭喜恭喜！”

    “您的这篇论文实在太出色了！”

    “能够直接应用的论文可不多啊。”

    “年度最佳指不定也是您的了。”

    “谢谢，多谢大家！”莫建华笑容满面，心安理得地接受了所有同行的祝贺。

    《现代科学》本身就是一区的顶级期刊，想要发表一篇论文并不容易。现在上了封面的导读，说明是这一期中最重要的一篇。

    有了这篇论文，然后再运作一番，混个年度最佳也不是不能啊。

    有了年度最佳，他这个“准科学院院士”，就能真正升级成科学院院士了！

    院士，光一个名头就能赚多少钱啊？

    一想到未来美好的“钱途”，莫建华感觉自己的心跳都快要跳出来。

    这辈子从来没有距离那个目标这么近过。

    虽然还是那一副一本正经的表情，但脸上的红润早就已经出卖了他的心思。

    等一下，还有那个原作者没有解决。

    不过木已成舟，那个张远还能怎么样？

    “给他一笔钱也就得了！实在不行就多给一点。”

    莫建华得意地思考了一阵子，开始翻找张远的联系方式。

    “再不济，可以当我的学生嘛……一个院士的学生，可不是金钱能够买得到的，背后的人脉就值几千万了。他还能不愿意不成？”

    “老师，老师，不好了！”突然间，一阵惊叫将他从美梦中惊醒。

    刚刚想要出口呵斥，这位男生已经将两本期刊放在他的面前。

    “什么事？”莫建华皱着眉头，不愉快地问道。

    “老师，快点看这本期刊！”

    莫建华疑惑地翻开《科学先锋》。

    这……

    突然间，惊出一身冷汗。

    他丝毫没有发现这位学生幸灾乐祸的神情。

    我去你大爷的张远！

    竟然因为懒得修改，将这么重要的论文，发到二流子期刊当中！

    结果两人直接撞衫了。

    面对即将到来巨大旋涡，莫建华差点儿晕过去……

    ……