    韩昱安饰演的男主坐在办公桌前，一边低头看着文件一边跟苏茹说。

    “陈总……是不好拿下，但也不是没有办法的，我对这个人稍有了解，今天我禾无去试试，不行了再想别的办法好了。”苏茹笑着说道。

    韩昱安嗯了一声。

    苏茹则是深深的望着他，眼眸中的情愫不加掩饰，“对了，还有另外一件事……”

    明珠看了一会儿，小声的问江小白，“小白姐，你觉得赵婉儿演的怎么样啊？”

    明珠自己是有些心惊肉跳的，因为他们两人站在一起时竟然也挺养眼，就连对赵婉儿无感的她也有些不忍心移开目光。

    “可惜了。”

    江小白看到现在，却是回了这么三个字。

    明珠心里一跳，“啊，她很强吗？那怎么办啊……”

    到这个时候，莫名的，明珠竟然有些赞同李碧莹了！

    当初江小白和李碧莹拍摄《九天传》时李碧莹还是一线当红艺人，江小白连三线都算不上，可即使那时李碧莹就发现了江小白有要红的潜力，为了扼杀对手在萌芽之中，所以李碧莹做了一些小动作，试图打压江小白。

    那时的明珠只觉得李碧莹这个女人太坏了，心黑手狠，不是什么好人。

    可现在她竟然也有了危机感，一想到赵婉儿的风光可能会压过江小白，她也有些手痒痒的想要对她做些什么了。

    当然，这个念头也只是一瞬间的想法，明珠受到的教育，还有她的善良与是非观就让她把这个念头给排除了，这不仅仅是她觉得自己不能这么做，同样也觉得没有必要这么做。

    赵婉儿可能是优秀，但是小白姐表现也不差，最糟糕的结果无非是两人同台争艳罢了，赵婉儿想要直接压过江小白这个女一号是不可能的。

    这是明珠对江小白的自信。

    “可惜她接的是女二号苏茹。”

    江小白却是说了一句明珠听不懂的话。

    明珠面露茫然的看向她，“呃？”

    这话是什么意思？

    什么叫可惜赵婉儿接的是苏茹？那后半句呢？难不成是如果她接的是女一，会更红？

    明珠绕不过这个弯。

    可实际上，江小白通过这个观察已经发现了赵婉儿所处的劣势。

    不可否认，这部剧里的女二很出彩，如果演的好那是是很有可能不逊色于女主的，但是苏茹的人设却和赵婉儿有着非常冲突的地方。

    赵婉儿的个人特色太强烈了，这么妖艳的红玫瑰如果饰演的角色是肆意的、张扬的，那她的美就会最大化，可她偏偏接的是苏茹这个角色，苏茹是外柔内刚的典型，也就是说她的特意其实是和赵婉儿完全相反的！

    闫潇就是个相貌看着温柔知性的美人，如果由她来饰演苏茹就会把苏茹的“外柔”完美展现出来，内刚这一面就要靠演技来加分了。

    可赵婉儿不是，她以前演的角色之所以发光，那是因为她接的是女二，众所周知，大部分女二号的定位都是“妖艳贱货”，是个行事主动还会经常挑衅女主的存在，这就和赵婉儿的外形气质比较相符了，所以她演起来是会有效果加成的。

    但苏茹却不是常规女二，她不坏，温柔才是她的武器。

    江小白观察发现赵婉儿的演技是没有问题的，人也很优秀，但可惜就可惜在她接的是女二，如果她演的是女一，那效果一定会很好。

    有了自己，她女一是拿不到了，但她却退而求其次的选了女二，看得出来她是知道这部剧必火，所以宁愿屈尊也想要参演，哪怕风头争不过自己，能和韩昱安相熟也算是不白来一趟，怎么也不会亏的。

    但如果江小白是她，并且抱着不论如何一定要在这部剧里参演的想法，那她一定会尽可能的去争一争女一这个角色，要是真的争不了，那也不会选女二，而是——

    会选女三。

    女三的那个看似作天作地的表妹才是真正能发挥赵婉儿气质和演技的角色，而且表妹这个人物是有人设反转性的，前期大家会觉得她是个碧池，可看到后来才会发现她也挺可爱的，这种反转其实才是吸粉利器，前面有多讨厌，后面就有多喜欢。

    相比之下女二在这反转这上面就要单薄一些，她从头到尾都是聪慧又温柔的，而这个风格真的不适合赵婉儿。

    接演女三可能会让人觉得很掉价，但在江小白看来所谓的价值却不是通过番位来决定的，而是根据剧播出后的口碑和评价判断的。

    况且如果真的害怕自降身价，那干脆就不要片酬，来个友情出演，这样两方就都保全了，说不定还能赢得观众的赞赏。

    江小白短暂的观察后就得出了这个结论——

    赵婉儿饰演的苏茹不会差，但要想说风头力压女主却不太可能。

    所以看完后她就很淡定了，不管是赵婉儿来剧组究竟是只想参与还是不服角色被自己抢想要从中作妖，她都没什么可畏惧的。

    “总体还行，但是赵婉儿还是有要调整的地方，苏茹对男主的心思尽人皆知没错，但她本身也是骄傲的人，所以在展现情意方面是会有暗示和撩动，却不是个深情的舔狗，所以你的眼神有些太过火了，应该再收敛一点。”

    看完他们演的这一段后，胡言导演开始给赵婉儿讲戏。

    赵婉儿听着听着就明白过来，面露羞愧，“是我没有把握好人物心理，谢谢胡导指点，您真厉害！”

    她演的别的地方都不错，但在情绪表达上是有些想当然了，只以为女二非常深爱男主，且她的心意几乎是对所有人明示的，这不是秘密，所以表现出来也是不加收敛的。

    这是她按自己的性格特点揣摩的，因为她的性格就是火辣与我行我素，喜欢人就告白，从不会因为倒追二字不好听就拿捏着自己。

    只是她没考虑到女二号苏茹到底是和她的性格不同的，所以在做事上也会和自己有所区别。

    “嗯，没关系，你做的已经不行了，来，再试一次。”

    胡导点点头，面对赵婉儿的崇拜眼神似是很淡定，但嘴角却还是上扬起来。

