    杜雨涵又哭又骂，此时听了韩义先的话气的使劲儿的捶着韩义先的胸膛，她要发泄，她要狠狠地教训眼前这个家伙。

    韩义先面对杜雨涵的捶打也不阻止，挺着胸膛，双手环着杜雨涵就让她随便打。杜雨涵的手劲儿跟挠痒痒差不多。

    看着杜雨涵打他，韩义先还一边说道：“随便打，使劲儿打，只要你能消气，能原谅我怎么打都行。”

    杜雨涵一听一把把韩义先推开抹了一把脸上的眼泪说道：“你无赖。”

    韩义先赶紧求饶道：“对不起雨涵，我不该这么说，你继续打，先消消气。”

    杜雨涵抄起刚才的木棒对着韩义先就打了过去：“你给我滚蛋，我不想见到你。”

    韩义先也不躲，一边道歉一边说道：“雨涵，你使劲儿打，用木棍比用手打的狠，还免得你手疼。”

    韩义先攥着拳头在心里给自己加油。他早就打算好了，他要发扬一不怕苦，二不怕疼，三舍下脸的精神。他一定会把自己的媳妇给追回来。

    现在知道杜雨涵心里有他，他信心大增。受点儿苦算什么，只要媳妇能追回来，受再多的苦他都能承受。

    杜雨涵听着韩义先这么低声下气的话心里也不是滋味，她也不打了，把木棍往一边一扔，就坐在炕沿上哭。

    韩义先看了心疼的要命，坐在杜雨涵身边搂着她的肩膀劝道：“雨涵，我知道你委屈。都是我该死。你放心，我已经和韩家脱离了关系，以后韩家跟我没有任何关系，你也不用再去面对韩家的任何人。我母亲对你造成的伤害我会慢慢给你讨回来的。

    虽然我不能把她怎么样，但是我会废掉她寄予厚望的儿子，让她想要通过老二获得荣耀的美梦落空。这比什么都让她失望痛苦。”

    杜雨涵说道：“她就是没有她的二儿子，不是还有你父亲呢吗？”

    韩义先冷笑道：“这些年她贪婪、虚荣、势利的本性暴露的越来越多。她也没少利用韩家的势力做坏事。我父亲早就厌弃了她。如果不是为了韩家的稳定，怕被人抓住把柄，估计我父亲早就跟她离婚了。

    我父亲早就开始一点一点的限制她在韩家权力了。所以她现在只能寄希望于她那个不成气的二儿子了。如果韩义坤的人生出现了污点，那么他不管走哪条路都不会有前途了。我父亲也不会再给他机会。要知道，韩家还有其它的堂兄弟，不是非要指着他。

    这些年也是因为有韩家护着，韩义坤才没有出事，不然早就废了。

    我爷爷一直不喜欢我母亲和她另外的两个孩子。如果不是因为我，他都不会承认我母亲韩家媳妇的身份。”

    杜雨涵说道：“你是被你爷爷养大的，你离开了韩家，那不是辜负了你爷爷的培养了吗？”

    韩义先说道：“即使我离开了韩家，我依然姓韩啊。我只是自己自立门户，另外建立一个韩家，完全由我做主的韩家。不过，以后你是韩家的女主人，咱家以后你当家，我也得听你的。”

    杜雨涵把头扭到一边撅嘴说道：“谁要当什么韩家的女主人。你去找别人。”

    韩义先看着杜雨涵那赌气的样子有些好笑，心里也轻松了许多，说道：“我就认定你了，别人我不要。你如果不要我了，我就打一辈子光棍。就算你将来不嫁给我，我也会守护着你。因为在我心里，你就是我这辈子的妻子，不会再有别人。

    如果你真的喜欢上了别人，我也会祝福你，我也会守护你们一家。只要你幸福就好。只要我能看到你，听到你安好的消息就好。”

    杜雨涵听着韩义先的话心酸不已，她强忍着不让自己心软，只得呜呜又哭起来。

    她感觉自己今天就想哭，停不下来了。

    她不想韩义先打一辈子光棍。上辈子他就没有结过婚，英年早逝，这辈子她希望韩义先能获得幸福。

    韩义先心疼地拿着手帕给杜雨涵擦眼泪说道：“雨涵，我知道你不可能马上就原谅我。如果你能给我一次机会我绝不会再辜负你。

    如果你现在还不能再接受我，那我们就还是从朋友做起。你重新考察我，什么时候过考察期你说了算，哪怕不过考察期，一直做朋友也可以。只要让我知道你的消息，能偶尔地见到你就行。”

    韩义先知道杜雨涵对他总是容易心软，哪怕杜雨涵能给他一个考察的机会，他也有机会赢回杜雨涵的心。

    他不能有一丝的放松，不然杜雨涵很有可能就成别人的妻子了。

    杜雨涵从韩义先这里知道了一些情况，再加上韩义先这么的低姿态让杜雨涵心里有些犹豫要不要给他一个机会。其实也是给自己一个机会。

    杜雨涵说道：“我心里很乱，我也不知道怎么答复你。”

    韩义先一听没有气馁反而有些暗喜，这说明杜雨涵心里有他，只是还有顾虑。他要弄清她的顾虑，打消她的顾虑。

    韩义先说道：“你现在做不了决定就慢慢考虑。我会给你时间的。”

    杜雨涵擦了擦脸上的眼泪平静了一下心绪说道：“我当初决定离开一个是因为你辜负了我。还有一点是因为我怕麻烦。跟你在一起就意味着麻烦，我想过平静的生活。”

    韩义先听了杜雨涵的话松了一口气说道：“雨涵，你听我说，第一点，我当初答应配合我父亲他们确实不对，让你伤心，是我的过错。但我还是想为自己稍稍地辩解一句，我并没有真的背叛你，我的心里爱的一直都是你，从没有过别人。

    我以后也绝不会再做那种愚蠢的事，也不会再让任何女人接近我。你怎么惩罚我这次的错误我都欣然接受，谁让我蠢呢。

    第二点，我和韩家已经脱离了关系，以后你不会面对韩家的任何人。而且我会跟你生活在这里，生活在你父母的身边，不会再回京都，不会再去加入什么纷争，我也只想守着你过平静的日子。

    失去你的那段日子，是我人生经历的最黑暗的时光，比我当初被诊断了要瘫痪一辈子还要绝望。我都想一死了之。可是我知道我还有责任，我知道你放不下你的家人，我得替你守护他们，我得赎罪。

    现在知道你还活着，我觉得这是上天对我最大的仁慈。在这世上没有任何事，任何人再比你重要。

    以后的每一天我都会怀着感恩的心情去过。我们的生活目标都是一致的。以后这个家也是你说了算。只要你给我机会，我以后绝不会再让你伤心。”

    杜雨涵哼了一声说道：“就会说好听的。有人说宁可相信这世上有鬼也不能相信男人的嘴；男人要是能靠得住，母猪都能上树。”