    顾惜玖凝眉：“你是说，这梵千世在万年前就在设局针对你？”

    帝拂衣点头：“应该是如此。”

    他手指轻敲着桌面：“其实我很纳闷一件事。”

    顾惜玖挑眉看他，帝拂衣道：“看这梵千世的本事，他的灵力应该比我高，功力也比我深很多，他如果想要杀我应该易如反掌，哪怕将我弄个魂飞魄散也是很有可能的，既然有如此近路可走，那他兜这么大圈子到底是为什么？”

    “而且他不正面和我交手，看到阴谋失败转身就跑路，一点恋战的意思也没有。你不觉得他的行为有些奇怪？”

    “是奇怪。”顾惜玖轻吐了一口气：“或许，你有什么不得了的身份让他心存顾忌？让他不能正面伤害你，要不然会被天罚？”

    帝拂衣摇了摇头：“他其实和我交过手，而且干出来的那些事被天罚百次都不嫌多，他应该不是怕被天罚。”

    “那是？”

    帝拂衣眸光微微闪动：“或许我确实有更高的身份，是让他很忌惮的，而且他也无法真正弄死我，说不定我一旦身死就是归位，他怕归位后的我对他不利，所以一直千方百计隐藏身份在暗处使阴招，让我这些年一直没查到他身上。而他围着我下了这么一大盘棋，应该是在找我的罩门，让我能真正死去，而不是归位。”

    顾惜玖：“……”

    不能不说帝拂衣的推断极有道理！

    顾惜玖隐隐记起自己那个梦，梦中的事她虽然记得一鳞半爪，但似乎是看到了天道之主以及和他下棋的黑衣人……

    梵千世是不是就是那个黑衣人呢？

    天道之主只会归位，不会真正死去。一旦归位，梵千世只怕压根不是他的对手。

    所以梵千世始终不敢暴露真正的身份，弄出这么多的假身份来和帝拂衣作对，这样就算帝拂衣归位，也不会怀疑到他身上。

    至于帝拂衣的罩门，只怕不是他本身身体上的，要不然早被找出来了！

    顾惜玖又想起了梵千世给她看的那视频，心中一动！

    视频中应该还有几分真实度的，譬如天道之主无情无欲，不将任何人放心上，一直是超然物外的态度。

    无欲则刚，无欲才能做到对人对事公平公正，才能坐稳这天道之主的位子。

    他本身太强大，没有能让人将他彻底打垮的罩门，而梵千世身为创世神，想要夺回这个位子，就要人为地给对方制造‘罩门’……

    自己会不会就是梵千世给帝拂衣弄出来的‘罩门’呢？！

    思至此，顾惜玖出了一身冷汗，越想越有这个可能！

    视频中天道之主是不能真正爱人的，一旦爱了人就要把天道之主的位子让出来……

    这个设定如果是真的话，那梵千世的目的算是达到了！

    也不对，帝拂衣早就爱上了她，那梵千世后面又化身竹独青整出这么多的幺蛾子来干啥？他只要耐心等着帝拂衣归位将位子传给他就好了，压根不用再费心费力弄后面这些，还算计了小狐狸，弄出了子母蛊……