
“这孩子，这好东西，当然要给姚公子了。”沈氏一巴掌拍在陶七妮的后背上道，“怎么跟姚公子说话的。”

“不碍的，小丫头是真性情。”姚长生轻轻摆了摆手大度地说道，他怎么会跟一个无知的小丫头计较。

姚长生垂眸看着手里黑漆漆的刀鞘，没有任何的缀饰，看着普普通通。不知道什么材质，坚硬、温润，轻轻敲击着，有金石之声。

一般刀鞘多是木制或是皮制，这个他还真看不出来是什么材质。

姚长生握着刀柄的手紧了紧，噌……的一下抽出来。

宝刀出鞘，龙吟虎啸，刀刃仍十分锋利，冷森森，寒气逼人，通体漆黑的寒光。将刀举到面前，刀背能清晰映出他的面容。

刀长三尺九寸，三指宽，刀身上没有任何的花纹，雕饰，还看不出来历！

姚长生在心底暗赞一声道：即便见识不凡的他，也不得不赞一声，好刀！他有些后悔说出刚才的话了。

后悔只是一刹那，倒也不会说话不算话。

姚长生随手弯腰捡起一根树枝，直接砍去，轻松的很。

又将刚才她们砸土地爷真身的木棍，有婴儿手臂粗，砍下去，不费吹灰之力。

这好像试不出刀有多锋利，目光看向庙中央的立柱，握着刀柄的手紧了紧。

陶七妮目光一瞬不瞬的注意着他，察觉他的意图，出声道，“你这砍下去，土地庙有可能会塌。”

这可真的是顶梁柱！

姚长生闻言看向陶七妮，这观察力够敏锐的，看看刀，又看看立柱，只好作罢！

姚长生又揪了自己一根头发，放在刀刃上，吹毛断发啊！忍不住赞叹一声，“好刀！”

“还我。”陶七妮从地上爬起来踉跄着走到他面前伸出手道。

沈氏虽然不知道什么是吹毛断发，可也看得出来这刀有多么的锋利，担心地看着不懂事的女儿忙说道，“妮儿！”冲着她微微摇头。

“给你。”姚长生将宝刀嗖……的一下放回刀鞘，眼神很是不舍的双手递给了她。

陶七妮飞快的将刀拿在手里，紧紧的抱在怀里。

沈氏走过来不满地看着她说道，“你这孩子。”

“我怎么了？这刀害的我头上磕了这么大的包，合该是我的。”陶七妮黑白分明的双眸透着倔强看着她说道。

沈氏哭笑不得地看着孩子气的她，“怎么就是你的了？就是不给姚公子，它也是有主人的。”

“这里就咱这些人，它的主人在哪儿？”陶七妮眨眨纯真的双眸看着她说道。

“她爹，这刀咋冒出来的。”沈氏看向陶十五问道，“这土地庙咱可是里外都看过的，都没发现有这刀的。”

“这……”陶十五双眸在土地庙里转来转去的，这不是为难他吗？他哪儿知道啊！

“有个地方没检查。”姚长生看着四处查看的他道。

“哪儿？”陶十五看向他问道。

姚长生看向被砸的彻底的土地爷爷，陶十五顺着他的视线看过去，“土地爷爷？”眨眨迷惑的双眸看着他。

姚长生闻言看向被毁的土地爷的真身，“这刀被葺在泥胎中，被这孩子给误打误撞的重见天日了。”

正中下怀！

“那就更证明是我的了，看来砸它是对的。”陶七妮闻言顺杆爬，亮晶晶地双眸，灵动有神。

沈氏面向土地爷爷，双手合十，一揖到底，“罪过，真是罪过。”

沈氏直起身子一把掌拍在陶七妮的瘦弱的后背上，“还对呢！差点儿没被你给吓的魂都没了。”

陶七妮被拍身形踉跄了一下，差点儿栽倒。

沈氏眼疾手快的搀扶着她担心地看着她，“怎么了？”

“头晕，脑袋里仿佛两个小人在打架。”陶七妮晃晃脑袋，委屈巴巴地说道。

“额头上那么大的包，不晕才怪呢！”沈氏扶着她走到墙根道，“快坐下，坐下休息一下。”

“你打我，我也要说，如果不砸了，哪里来的刀！”陶七妮纯净又清透的双眸看着她笑嘻嘻地说道，食指指指湛蓝的天空道，“可见这是天意！”

“天意，天意。”沈氏一副拿她没办法的样子。

“你好好坐着，你看你把这土地庙弄的乱糟糟的，俺收拾一下，不然这晚上怎么睡。”沈氏嘱咐着她说道。

“嗯！”陶七妮乖巧地点点头，眼神扫了一下灰扑扑的土地庙，扶着墙站了起来。

她现在是前所未有的疲惫，拼尽全力，身体发出抗议了。

“你咋又起来了。”沈氏赶紧扶着她道。

“您不是要打扫吗？我去外面坐着。”陶七妮有气无力地说道。

“你叫俺啊！看你这脸色难看的。”沈氏搀扶着她出了庙门，坐在石墩上，斜靠在土坯墙上，将黑刀抱在怀里。

“我没事了。”陶七妮看着她轻扯唇角，扯出一抹虚弱的笑容，刚才砸土地像太卖力了。

沈氏看了看她无奈地叹了口气，从独轮车里拿出扫帚苗捆的扫帚，看向男人们道，“你们先出去，俺把这里扫扫。”

“哦！”陶十五他们三个出了土地庙。

此时太阳热辣辣的炙烤着大地，三个人贴墙站在阴影里。

午后是一个时辰内，是一天最热的时候。

“俺去打点水，烧水喝。”陶六一抬起胳膊擦擦额头上密密麻麻的汗珠道，说着抱起瓦罐就走了。

“等等！俺跟你一起去。”陶十五看着他忙说道，前面虽然是枯树林，没有遮阳的地儿，但有水，洗洗也好，这身上灰的。

“等一下。”姚长生伸手叫住他们道，“拿上木盆咱们一起去。”

“是是是！”陶十五赶紧回来，从独轮车上拿出直径大约一米的木盆。

三人去了枯树林，很快就回来了，脸、手，胳膊都白净了许多。

陶十五与陶六一两人抬着一盆水回来。

沈氏此时也打扫干净了土地庙。

“妮儿，孩子娘，赶紧过来洗洗！”陶十五看着她们母女俩招手道，“俺给你们了撩着水。”

陶七妮蹲下来，刀放在怀里夹在双腿间。

蹲在地上的沈氏看着她说道，“你这刀，放一边不行吗？这窝着多难受。”

“我的！”陶七妮抱着不撒手道。

“这孩子，没人抢你的。”沈氏哭笑不得地看着她道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220068"  chaptername="第12章  我的">加入书签</a>
</div>
