    “问题不大，得益于你头铁只是轻微脑震荡罢了。”

    将金鳞搬回到仙舟寝室里，白锦通过按压和询问方式进行检查，很快就得出一个无事发生的结论：“你就在这里好好休息睡上一觉，明天起来就没事了。”

    万灵会风波随着火流星的坠落，白锦一行人已经暂时摆脱危险，只需要进行短暂休整就能重新踏上旅途。

    金鳞的万灵市集历练极其凶险，甚至卷入灵兽门的分家余波里，若不是有幸碰上合欢宗里最靠谱的知之，此番历练必然是九死一生的艰苦受难之旅。

    他们在万灵会里遇到的危机，并没有遇到什么绝死绝命危机，所遭遇的事情都是付出一定代价，再动一点脑子就能抓住生机顺利绝地反杀的危险。

    圣灵仙子那推白锦去挨揍就行，傀垒殿地仙来袭，也能花大量灵石请万花阁地仙将那老道拦截下平安渡劫，而天罚里他们也能凭借话疗躲留仙裙里，或者抓一些大善人当盾牌顺利通关。

    当然，其凶险程度将不言而喻，只要出现任何差错就将万劫不复。

    但因为知之的到来，让他们能在万灵会里翻身当家成为主人，丝毫不怕遇到暴力事件，就怕事件不够暴力没有机会让他们进行名正言顺的打砸抢烧！

    众人都在金鳞机缘里分了一杯羹。

    白锦对接下来历练充满了希望，无论是雨雪晴的历练地御海城，还是由自己选的封禹地区可都是主场作战啊！

    吞饮大师姐应该借着叶家，顺利统合御海城的土豪劣绅和世家门阀了吧？

    回封禹仿佛就像回家一样，白锦完全不担心有什么危险。

    ……………………

    “大家都熟悉一下仙舟，我们再休整一晚就离开万灵会吧！”

    从金鳞寝室里出来，白锦领着小伙伴们在船舱里闲逛着。

    游乐型仙舟都是固定结构的，并不像定制款能自己设计布局，白锦现在就连动力室都不知道在哪里，根本无法顺利将买来的游乐型仙舟开起来。

    游乐型仙舟底部都是储物室，和驱动仙舟的动力室并无其他东西，主要享乐设施都在上层建筑里，一层和二层都是非常大的厅堂能随意布置。

    三层四层分割出小房间，能作为寝室和其他用途房间，也有一个大型的浴池作为主人家和客人嬉戏，最后一层没有什么花哨东西就是一个普通露台，上面搭设了护栏和琉璃雨棚能观赏风景。

    “钱花的还是挺值的，就是空余房间太多有一点冷清。”白锦拿着操控能仙舟的罗盘看着上面显示的数据，开口吐槽起器宗做生意的奸诈，说好最顶配仙舟里配满自行家政傀儡的。

    结果看到罗盘上的显示，白锦才知道所谓拉满是保洁三个、厨子两个、侍从三个、动力室和操控室各两个，和一个套了类人皮的暖床丫鬟。

    拉满指勉强够用，多一个都没有。

    “怎么你还想弄一个酒池肉林？”祝扶翻了一个白眼，对白锦的行为感到极其无语和无奈又心怀一丝丝愧疚。

    历练本就是经过磨砺得到成长，现在开仙舟已经是舞弊行为，面前死鬼竟然觉得寝室多人少想搞一些花样。让白锦乱来怕不是把仙舟变成酒池肉林，历练结束之后抱一堆徒孙给岁命星。

    祝扶一开口让他打住，她可不想整日听到一些矫揉造作的喘息声，打扰自己的修行和辣到眼睛。

    “说什么呢？我在这里说仙舟里自行傀儡数量可能不够用，你想啥呢？”

    白锦满脸无语的回过神，看着那理直气壮的祝扶吐槽道：“你这小流氓！”

    “呸！”

    祝扶啐白锦一口气，哼了一声，完全不相信面前死鬼嘴里的话：没就好我可不想被矫揉造作的喘息，或者是辣眼睛的画面打扰到修行.......”

    “唰.....”

    拌嘴两人都没什么反应，反倒是雨雪晴脸变得红红的，似想到了什么般。

    “仙舟里有食材吗？我好饿.....”卫本良摸摸了肚子开口询问道。

    万灵会天罚里一番折腾下来，卫本良肚子早已开始造反和闹腾，根本就不给自家主人丝毫面子，饿的咕噜噜叫。

    在仙舟里走来走去，卫本良都没发现仙舟里有什么吃的，他不由得对接下来的路程感到一丝丝担忧，并将希望寄托在储物法器有食物的小伙伴们身上。

    “吃的？我这里没有储备。”

    白锦摆摆手示意没有，他储物戒摆放的都是灵石和废铜烂铁与灵果，并没有什么吃的能给卫本良。

    若真的有吃的，那肯定是稀罕到修真界里都难寻的极品食材，准备日后孝敬给岁命星刷好感和克制掌教老爷，保持三角形稳定结构的重要道具。

    “我这里有符，小晴那里有水，你想要喝符水吗？”祝扶瞄了眼储物戒指，非常确信的回答了卫本良。

    “我这里还有酒.......”雨雪晴举手小声说道：“两坛葱姜炮制出的料酒，我比较怕吃腥膻重的东西......特意准备的。”

    “懂了，我这就去打猎。”

    一圈询问下来，卫本良立即恍然大悟明白先前都是不吃饭的神仙，二话不说准备去外面看看有没有能吃的。

    万灵会虽然升天了，但附近还是有山有海能找一些东西来吃的。

    “那我们也休息一会好了。”祝扶拉着雨雪晴准备一同去泡澡，好好洗去刚才奔波劳碌沾染上灰尘和汗水。

    “不对，死鬼你过来先。”

    刚走出两步，祝扶一个回身叫住准备离开仙舟外出的白锦。

    “你不对劲......”

    白锦脸上下意识露出嫌弃之色，看着像不怀好意的祝扶道：“有什么事吗？”

    “制作一个能立着的牌子给我，上面写上.....算了，字我自己写就行，你写的字狗啃过一样可能引人误会。”

    “你的字才狗啃过！”白锦在心里腹诽祝扶不懂欣赏狂草，随手用种子给祝扶捏出两个牌子丢给楼梯上的祝扶：“名字什么的还是让雨师姐写吧！说真的你的字迹也不见得好看.....”

    虽然不知道祝扶要牌子干什么，不过白锦也大致猜的出来，应该是用来制作寝室前的门牌，以防白锦闲的无事跑到隔壁寝室里吓着人来玩。

    “谢了。”

    祝扶接过牌子牵着雨雪晴离开，满脸兴致勃勃的准备占领楼上的大浴池。

    能在大浴池里优雅，干嘛要蹲在浴桶里憋屈呢！

    “万化炙炎姑奶奶灵器呢？”

    白锦刚踏出船舱，看着一行坐在遮阳伞下茶几前的合欢宗师兄师姐，正准备开口打一声招呼，但仙舟外忽然传出来一声撕心裂肺的惨叫哀嚎。

    收获大量天外陨铁的器宗众人，满脸喜滋滋的回来，准备接‘万化炙炎广袖留仙裙’姑奶奶一同回器宗，但却悚然惊觉姑奶奶勒晕三名保护者跑了。

    “......好惨一器宗。”

    白锦趴在护栏上，看着一群急疯开着神识满地找姑奶奶的修士吐槽道。

