    舞长空看到这一幕，眼神中闪过些许的遗憾，当然，更多的是看着古月那炽热的眼神。

    刚才的战斗中，古月又使用出了一种元素——冰元素！

    这到底是什么奇葩武魂啊？除了楚乔之外，他还是没有想到，居然还会有人有这种如同妖孽一般的武魂？

    居然能够使用多种元素。

    就是不知道能不能像楚乔一样同时使用多种元素了。

    而这边的谢邂面对近在咫尺的火球，再加上脚上的泥土一直禁锢着他，所以最终也只能饮恨于火球之下。

    甚至拥有双生武魂的他，连另外一个武魂都没有动用，就被淘汰下场了。

    这让谢邂多少有点郁闷，哪怕当初在日月皇家学院举办的青训班里面，他都没有遇到过这么多的妖孽，反而在东海城这个小地方接二连三的被人轻松的打败了，这让一向很骄傲的他一时间有点难以接受。

    看着倒在地上的谢邂，古月的眼眸之中，从始至终除了那一丝极难察觉到的轻视之外，从始至终都没有对谢邂，有着任何的情感。

    甚至整个人仿佛对于自己能够打败谢邂从始至终都有着绝对的把握，不过这就让谢邂觉得很憋屈，他好歹也是一个19级的魂师了，居然被一个16级的魂师给打败了，而且还是在对方从始至终都没有正视过自己的情况下被打败了！

    巨大的落差感让谢谢从地上爬起来之后，整个人就像是霜打了的茄子一样，失落了不少。

    “好了，到这里就结束吧！”

    一旁的舞长空看到谢邂，已经没有再战之力，有些失望的会的挥手阻止了两人继续比试。

    “你的表现让我有点失望啊！”

    舞长空脸色很是冰冷的，看着一旁深受打击的谢邂，此刻，假如是普通的老师的话，肯定会去安慰这个天才学员的，可是他舞长空不是普通的老师，自然得干点，不是普通老师干的事了。

    谢邂看着舞长空这冰冷的眼神，心中也有点发慌，直到过了十多秒钟才如梦初醒般的反应过来，是不是接受了自己失败的这个结果，双眼中含着泪水，最终没有落下来。

    “你赢了！”

    舞长空从脸上挤出一丝僵硬的笑容，看着古月，尝试着让自己的声音变得更温柔一些，不过长期的冰冷，让他这自我感觉很温柔的声音，听上去有点僵硬。

    谁知这话刚一说出口？谢邂就像是炸了毛的狮子一样，不停的反驳道：

    “老师，我没有说，刚刚我明明可以攻击到他的，我还没有发挥出全部实力！”

    舞长空的眼神中终于闪过一丝不耐烦。

    “够了，还嫌不够丢脸吗？没有发挥出自己的全部实力，又怎么样？你是双生武魂9怎样输了就是输了，小朋友，还得练在真正的战斗中，你的敌人会让你发挥出全部实力，在击败你吗？失败并不可怕，可怕的是不敢接受自己吧！”

    舞长空冷哼一声看着谢谢，觉得他有点不争气。

    而对此，贾乐也很聪明的选择了无视，就像是没有看到一样，脸上始终洋溢着温和的笑容，或者说他从来没有把谢邂放在眼里过，战斗完了之后，整个人的眼神就像是被楚乔和唐舞麟两个人吸引住了一样，从始至终都没有从两人的身上挪移开过。

    “老师，我可以入学了吗？”

    古月很是轻柔的问道，同样的眼神也终于回到了舞长空身上。

    “可以是可以，你打赢了他，我自然会履行我的承诺，作为五班的老师，我代表全体学员欢迎你加入五班，不过你需要把你的武魂和魂力等级，还有痕迹告诉我，我才好方便以后的教学！”

    舞长空并没有察觉到古月眼眸深处在他说道魂祭的那一瞬间，闪过一丝冰冷。

    而同样的，古月也隐藏的很好，这次冰冷一闪而过，哪怕是楚乔都没有在第一时间发现。

    古月的心情似乎也不是很好，不过还是隐藏的很好，脸上洋溢着一丝温和的笑容，可是他已经没有心情回答有长空的问题了，一抹银光一闪，从戒指中取出一封信纸，交给了舞长空。

    “老师，这是我初级魂师学院的介绍信，这上面应该有您想知道的所有消息，你不妨打开看看。”

    至于我的武魂呐，它名字叫做元素使！

    古月一脸笑意地把信纸塞回了舞长空的手中，同样巧笑倩兮地说出了自己的武魂。

    元素使？这是个什么武魂？

    舞长空听到之后有点小小的疑惑，甚至开始怀疑自己在史莱克学院那么多年的修行到底是不是白学了？

    不管是楚乔的武魂还是古月，现在说出来的武魂都让他觉得很陌生，史莱克学院收集了全大陆几乎所有武魂的信息，他舞长空作为海神阁宿老大弟子，在武魂方面，自然是有所了解的，可是却从来没有听说过这个武魂，甚至连看都没有看到过。

    特别是楚乔和古月这两种极为强大的武魂按理来说，不应该没有登记过啊，这两种武魂如果出现过的话，应该早就有所登记了。

    特别是楚乔的武魂，不仅能够同时使用多种元素，而且能够使用的元素跟上是源源不绝一样假以时日，如果真的成长起来的话，在战场上，楚乔一定会是主宰者。

    古月的武魂同样也差不了多少，不仅蓄力时间短，而且攻击力强，虽然没有楚翘的那么诡异，但是成长起来的魂师界早晚会有他的一席之地。

    至于我的魂技没有什么好说的，并不能让我多掌握其他种类的元素，只能够加强我对各种元素的掌握和威力。

    有了古月的解释，舞长空脸上也露出一丝恍然的神色，毕竟有了楚乔这个先例，舞长空对此也并没有任何的惊讶。

    只是被古月这么随口一提，舞长空才想起来，他好像从来没有见过楚乔的武魂。

    这小子平日里几乎没看到过他使用魂技，是因为太鸡肋了，还是太强大了？

    这小子从来就没有和他说过一句实话！

    想到这里，舞长空有点气愤，全班的人都被他琢磨透了，唯有楚乔这个滑头，关键是他还找不到教训他的理由。

