
野狼团！

海东军区一处团级营区。

宽大气派的正门外，两侧的台阶上各站一名士兵，两人身穿军装，挎着自动步枪，脊背挺拔，眼神凌厉，英武而肃然。

一名背着背包的少年，在部队门前五六米外站定，目光从两名哨兵身上扫过，接着又落在门旁的一行字体上，看到上面“野狼团”的字样，少年微不可查的点点头，接着迈步朝前走去。

两名哨兵早已注意到少年，看到他并没有离开，而是朝着大门接近，在其踏入门外警戒线内时，左侧哨兵警告道：“军事驻地，请勿接近！”

少年脚步一顿，挑眉望着哨兵一眼，又向前走了几步，这才慢悠悠的开口，“我叫许言，是来报道的新兵。”

那哨兵上下打量许言，见他一副吊儿郎当的模样，眉头微微皱起，嘀咕一句，“怎么现在还有人来报道”，嘴上却公式化的说道：“你的接兵班长是谁，介绍信给我看下。”

许言眼眸闪烁一下道，“我没有介绍信，也没有接兵班长，是钟叔叔让我来这里找他的。”眼见哨兵疑惑的看着自己，许言解释道：“哦，钟叔叔叫做钟鼎，是你们野狼团的团长，去年在我家吃饭的时候，他说我是当兵的料子，如果我哪天想当兵了，一定要来野狼团找他…你去通报一声，告诉他我许言来了。”

“请稍等！”那名哨兵被许言的话唬住，敬了一个军礼，朝着旁边的哨亭走去。

许言见状，唇角微微上扬，勾起一抹戏谑的弧度，其实他根本不认识钟鼎，之所以这么说，不过是为了混进军营而已，现在招兵期已经过了，走常规手段肯定无法进入部队，因此他便想到了这个办法，先混进部队见到团长钟鼎，然后毛遂自荐，以他的三寸不烂之舌，他有信心可以说服对方，让他把自己招进部队…现在看来第一步计划出乎意料的顺利。

那名哨兵不疑有他，根本想不到居然有人敢到部队上撒野，直接通报了上去，大约过了两分钟，他回到许言身前，客气道：“已经通报了钟团长，马上就有人来接你，请稍等！”

三四分钟后，一辆军用吉普车驰来，将许言接走。

坐在车厢内，望着军营里一排排建筑，许言唇角掀起，装逼的低语出口，“枉我提前做了那么多准备，没想到这么简单就成了，还真是没有挑战性呢！”

车子转了两个弯，在一处办公楼前停下，勤务兵迎许言下车，并把他带到团长办公室内，汇报一句离开办公室，把空间留给两人。

进入办公室，许言便暗暗打量房中的男子，却见男子看起来四十五六，板寸头，国字脸，一身正气，不怒而威，正是野狼团团长钟鼎。

在许言打量钟鼎之时，后者同样在打量他，看到许言，钟鼎第一感觉就是熟悉，可是一时却想不到在哪里见过，也不记得自己有关系很亲密的许姓朋友，心头暗暗奇怪起来。

“许言是吧，你父亲是？”钟鼎询问。

许言眼珠子转了转，心头权衡一二，并没有说出父亲名号，也放弃了继续说谎，坦白道：“团长，对不起，我父亲并不是您的朋友，我也不认识您，先前之所以那么说，只是想要见到您，向您毛遂自荐，请您给我一个入伍服役，报效国家的机会。”

许言一番话说完，自己都被自己给感动了。

说得实在是太特么好了，他自己都快佩服上自己了！

他相信钟鼎也一定会被自己打动的，电视上那些男主角，在机智的躲过守卫来到领导身旁，坦然的承认自己的错误，并说出自己崇高的理想后，不都是不光不会受到批评，反而会得到领导赏识与破格提拔，最后成为纵横一方的大人物吗？

他，也不会例外！

许言越想越是兴奋，眼睛也随之眯了起来，偷眼观察钟鼎，一秒钟过去了，两秒钟过去了，钟鼎刚硬的脸上，并没有出现赞赏与谅解的表情，相反他怒了，但见他面色一沉，喝道：“你这是欺诈，你知道吗？”

“这是怎么回事，跟想象中的完全不符呀，莫非是我之前说话的表情不够庄重，或者是我的动作不够帅，还是说是他这是在考验我…”

许言念头电转，嘴上却丝毫不慢，诚恳道：“团长，我知道以这种方式出现不对，可是我也是不得已为之，我太想进入部队了，请您给我一个机会，让我可以进入部队服役，为报效祖国贡献自己的一份力量…”

“今年招兵期已经过了，想当兵下一年再来，我没有权利、更没有理由为一个骗子破例。”钟鼎扬声道，说着对外面喊道：“勤务兵，把他给我轰出去！”

许言见状，顿时急了，连忙道：“团长，不要啊，给个机会呗，我智商一百八，身体素质非常好，让我加入野狼团，我一定可以成为军中精英，为野狼团带来荣誉…”

“轰出去！”钟鼎不为所动。

“团长，给个机会嘛，你不是最看重人才吗，我就是你要找的人才，我可以成为军中精英，我可以为团里带来荣耀，我可以带领野狼团走向辉煌…”

许言喋喋不休的说着，极力的推荐自己，却被勤务兵毫不客气的架了出去，丢出部队。

…

部队门口。

许言迎着两名哨兵喷火的目光，涎着脸上前，“那个，班长，我不是有意骗你们的，只是…”

他这边刚刚越过警戒线，两人直接抬起枪口，黑洞洞的枪口瞄准了他。

许言心头一凛，连忙止步，举起双手道：“班长，有话好说，用不着动刀动枪的吧。”

“退后！”哨兵厉喝，手指按在扳机上，脸色很是不善，被许言欺骗混进部队，虽然没有受到批评，两人却感觉很没面子，对他自然也不会有好脸色。

许言不敢造次，一步步的缓缓退后，一直退到警戒线外，见两名哨兵压下枪口，他这才停了下来，在原地站了片刻，眼珠子一转，又徐徐靠近，并再次跨过警戒线。

“退后，再靠近打烂你的脑袋！”哨兵枪口上扬，再次瞄准他，许言立马后退，这一次退后的更多，一直退到警戒线外三四米，这才涎着脸道：“班长，别这样嘛，以后都是一个部队的兵，低头不见抬头见的，给个面子吧。”

两名哨兵沉默不语，只是目光不善的盯着他。

许言揉揉鼻子讪笑，“那个，班长，我真不是有意骗你们的，只是想要一个进入部队的机会…”

许言好说歹说，哨兵却始终不理他，而且在黑洞洞的枪口下，他也不敢硬闯，一时根本没有机会。

于是，他郁闷的发现，现实跟电视剧还是有很大区别的。

就好像现实中美女老师总是别人家的一样，英明神武求才若渴的首长也是别人家的，不光如此，就连那些可爱可亲为了举荐人才，而不惜自己受批评的哨兵哥哥，也同样是别人家的！

“莫非，真的要亮出背景才行？”

计划完全失败，又被堵在门外，许言心底有些动摇。

不过，很快他便坚定起来，如果真的那么做了，他跟他一向讨厌与瞧不起的纨绔子弟又有什么区别？

而且不用想他也知道，依靠关系赢得赌约，不光无法赢得校花芳心，反而会令对方越加鄙夷与厌恶自己。

一念至此，许言激灵灵打了个寒颤，甩甩脑袋将这个可怕念头抛开，“呸，呸，我许言旷世奇才举世无双，还没有沦落到要依靠关系才能进部队的地步，过了招兵期就进不了部队？不利用父辈余荫就进不了部队？我还就不信这个邪了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443590"  chaptername="第3章：混入部队，毛遂自荐">加入书签</a>
</div>
