    “哎呀！”艾米莉惊呼一声，整个人都已经没入水中。

    虽然河水并不是很深，土著少女不会有生命危险，但全身立刻就湿透了。如今的河水已经颇有些凉意，让她不由自主地打了个寒战，连忙挣扎着想要站起来。

    然而河底的石头又圆又滑，艾米莉急切之间根本站不起来，河水却直接灌进她的嘴里，让土著少女连呼吸都困难，更别说要呼救了。

    然而就在这个时候，一只有力的大手紧紧握住了艾米莉的手臂，直接把她从河里提了起来，与此同时土著少女也听到了陆远关切的声音：“你没事吧？”

    惊魂未定的艾米莉全身发抖，但还是不想陆远为自己担心，对他勉强一笑道：“我……我还好！”

    见土著少女没有什么大事，陆远也暗暗松了口气，但很快又发现一个新的问题。

    艾米莉穿的连衣裙本来就很薄，湿透之后紧紧地贴在她身上，简直就是像是第二层皮肤似的，将土著少女苗条纤细的身体曲线得淋漓尽致。

    艾米莉本来就略显单薄，全身湿透之后更加显得楚楚可怜，让陆远一时之间也看傻了眼，都有些不舍得移开目光了。

    土著少女也察觉到了陆远异常，低头一看之后立刻俏脸通红，下意识地想要伸手遮挡一下。然而挡了上面却遮不住下面，遮了下面上面又暴露在陆远面前，也让她不由得又羞又急。

    好在这时候陆远也回过神来了，连忙扭过头去不再看艾米莉，沉声对她道：“山上的天气已经挺凉了，你全身都湿透了，还是快点回去换套干衣服吧！”

    陆远不再盯着艾米莉之后，她总算也没有刚才那么尴尬了，但还是轻轻摇头道：“不行，我这样怎么回村子见人啊！？”

    土著少女的话确实也有道理，然而陆远也只穿了一套薄薄的夏装而已，就算脱下来给她穿也于事无补。

    于是陆远在犹豫片刻后小声道：“那就只剩下一个办法了，不过事先说好啊，我可不是故意占你便宜！”

    艾米莉对陆远是绝对信任的，立刻轻轻点头道：“嗯，我相信你！”

    “得罪了！”陆远小声打个招呼，张开双臂从后面轻轻将土著少女揽进怀里。

    艾米莉全身冰冷，让陆远不由自主地打了个寒颤，但他还是坚持抱住土著少女，用自己的身体温暖她冰冷的娇躯。

    没想到陆远是用这种办法给自己取暖，刚开始艾米莉不由自主地绷紧了身体。不过她很快就发现，陆远确实是一门心思帮自己取暖，规规矩矩的完全没有任何多余的动作，于是也慢慢放下心来，靠在陆远怀里，任由他用体温温暖自己。

    虽然靠在陆远怀里，但一阵山风吹过的时候，土著少女还是忍不住微微颤抖。

    陆远立刻察觉到艾米莉还是很冷，连忙轻轻握住她的手，缓缓将土地能量送入土著少女的体内。

    艾米莉立刻感到一股暖流慢慢进入身体，很快就不怎么冷了。这种感觉让土著少女舒服极了，不由自主地放松下来，软软地靠在陆远怀里，默默地享受这温馨的时光。

    与此同时艾米莉的身上也冒出一股淡淡的雾气，正是衣服里的水分迅速蒸发才产生的现象。在土地能量的作用下，艾米莉身上很快就干透了。

    “呼……现在没事了！”陆远轻轻松了口气，放开土著少女小声道：“时间不早了，我送你回去吧！”

    离开陆远怀抱的艾米莉有些怅然若失，但她不知道想起了什么，很快就重新高兴起来，笑眯眯地点头道：“嗯，我们是该回去了，晚饭时间快到啦！”

    陆远连忙摇头道：“晚饭我就不吃了，来保留地的道路不太好走，我还是早点回去吧。”

    然而艾米莉却一把挽住陆远的胳膊道：“不行，一定得留下来吃晚饭，而且你今晚也不用急着回去，我已经和伊莱婶婶说好了，你今晚可以在保留区办公室过夜！”

    “还要留下来过夜？”陆远大吃一惊，很想找借口赶快回家。

    然而陆远的计划失败了，他很快就发现真的很难拒绝村民们热情的挽留，最后不得不留下来和大家一起吃晚饭，然后就去位于村子附近的保留区办公室过夜了。

    这里本来是为保留区官员准备的，要是巡视保留区时间太晚了，就可以在办公室过夜。不过负责这一片保留区的官员，就是胖大婶伊莱的儿子勒巴。艾米莉只是和伊莱说了一声，这位热心的大婶就把办公室的钥匙给她了，甚至让儿子来帮忙整理床铺，着实让陆远很不好意思。

    几个人一起动手，陆远晚上睡觉的地方很快就整理好了。趁着艾米莉回家帮岗瑟做事的时候，陆远正色对勒巴道：“我来了才知道，大家的生活条件都挺艰苦啊。”

    勒巴无奈道：“保留地土地贫瘠，多少也受到了化工厂污染的影响，这几年土地上的出产越来越少，大家确实过得很辛苦。”

    陆远沉吟片刻道：“枫林农场也种了不少粮食作物，回头我先送一批玉米和面粉过来，等明年开春小麦收割了之后，我再送点小麦过来，你看怎么样？”

    身为保留区的官员，勒巴对外面的世界也有所了解，闻言连忙摇头道：“不用了，大家手里都没什么钱，可买不起枫林牌面粉和玉米，太贵了！”

    陆远笑道：“这个你就别操心了，既然说是送的，怎么能要大家的钱呢？”

    勒巴既意外又感激，有些犹豫地道：“这……怕是不太好吧。”

    “没什么不好的。”陆远干脆道：“就这么决定了，这几天有时间我就把粮食送来，你来给大家分配一下吧。”

    “既然这样，那我就代表大家先谢谢你了！”勒巴也是个干脆的汉子，很快就答应下来，深深看了陆远一眼，面带微笑道：“现在我相信我母亲说的对，艾米莉真的没看错人！”

