    入秋了，气温降低，秋风肃杀。

    在这个季节分明，温度变化又极其明显的城市，刚刚初秋，夜里，就已经凉爽的太过了。

    而夜色里缓缓流淌的声音，竟然比秋风还要冷，不像是秋天，更像是万物冰封的冬天。

    寒意，彻骨。

    “可是偏偏就有人不长眼，非要往枪口上撞。”

    纸巾轻飘飘的落到了垃圾桶里，干净的纸面上，现在已经沾满了血迹斑斑。

    被绑着的男人惊恐的看着眼前气质斐然的人。

    表面上古代翩翩公子一样的温润如玉，就一眼，已经让人心生出无数的好感来。

    但是看过了他刚才的样子，张竞根本就对他生出来半点好感。

    因为他知道，这个男人根本不是什么现代的浊气佳公子，而且一个会伪装的恶魔。

    双手都已经不是自己的了，钻心的疼无时无刻不再拨弄着他敏感的神经，他神智都要不清醒了。

    摇着头，他反复重复着，“我已经知道错了，求求你，放了我吧。”

    “这也不只是我的错，我也只是受人吩咐啊，您就高抬贵手，放了我吧。”

    这里，简直就是比地狱还要可怕的地方，他进了一次，绝对不会想再进来第二回了。

    张竞现在无比后悔自己财迷心窍跟着陈雄干这种勾当来。

    不然，怎么会落得这样的下场？

    本想拿钱还了赌债，结果钱还没有到手，就被人给抓了到了这里，照样是被折磨成了这样。

    “敢有胆量动她的人，都必须付出代价。”

    男人不理会他的求饶，看着他的眼神就如同看着一个将死之人，没有半分温度。

    “把他的手筋挑了，直接送到警察局，干了那种丧心病狂的事，没道理逍遥法外，他该为自己做的事情付出代价。”

    “不，你不能这么对我，你这样会害死我的……”

    挑断了手筋，就已经相当于成为了一个废人，生活都难以自理，又该怎么在监狱那种地方自处？

    张竞这时候才意识到自己到底惹到了一个什么样的人，心里何止是后悔，他简直恨不得穿越回去把那个自作聪明，看到路乔从那个破教室里出来，就埋伏在村口守株待兔的他给暴打一顿。

    就你能，就你的脑子灵活是吧，现在可倒好了，聪明的都把自己的命给搭进去了。

    张竞后悔，可天下没有后悔药给他吃。

    他痛哭流涕的求饶，也换不回来祁郁的心软。

    他这个人向来冷心冷肺，能让他心软的，只有心尖上的人一个。

    “动手。”

    两个字，掷地有声，张竞颓然倒地，只觉得前路灰暗。

    手下的人手起刀落，鲜血喷溅而出，张竞惨叫一声，恨不得一头撞死在墙上。

    凄厉的叫声，黑夜里，格外的叫人毛骨悚然。

    祁郁却好像什么都没听见一样，冷声说：“继续，还有另外一只手。”

    张竞狠狠的打了哆嗦，眼泪鼻涕糊了满脸，却是什么话都说不出来。

    这个人就是个恶魔，是魔鬼！

    他惊恐万分，可阻止不了祁郁的行为，他眼睁睁的看见祁郁的手下攥住了他的另外一只手，干脆利落的手起刀落，鲜血染红了他的眼。

    他彻底废了。

    张竞疼晕过去的最后一眼，看到祁郁从沙发上起身，拍了拍身上并不存在的灰尘，“给他处理一下伤口，然后送到警察局里。”

    他无比后悔地想，要是当初听了他爸的话就好了，早点戒赌，那样他肯定不会落到现在这个样子了。

    眼睛一闭，陷入了无边的黑暗当中。

    ——

    “今天的头条新闻，聚福山区人口买卖的大案终于被破获了，据了解，该团伙存在已经数年，常年在外诱拐无辜少女，卖入偏远的地区……线索由正在当地支教的一名老师提供……”

    一个好听的男声在病房里读报纸，声音缓缓流淌，想要流入某个人的心里，“所有犯罪嫌疑人都已经被捉拿归案，当地收受贿赂，与其大开方便之门的警察，也已经尽数被罢职，将接受法律的制裁……”

    将一篇新闻稿念完，霍宴抬头看着病床上安安静静躺着的人，脆弱的像是个瓷娃娃，一碰就碎。

    明明是需要人呵护保护，却偏偏比谁都坚强，侠义心肠，还要奋不顾身的去保护别人。

    以前是这样，现在还是这样。

    霍宴想起路乔几次三番的救他，哪一次不是跟死神擦身而过，可是她就是不顾一切的扑上来了。

    以身相替。

    “你怎么一直都这么傻，多为自己考虑考虑不好吗？”

    霍宴的目光很深，看着路乔，眼神一眨不眨的专注。

    他的问题没有人回复，霍宴叹了一口气，“快醒吧。”

    别让人再担心，快醒吧。

    病床上躺着的人手指微不可见的动了动，然后重新又归于了平静。

    ——

    夜，漫长。

    肃杀的秋风在外边刮着，吹动了树叶，在黑夜里，左右摇摆，呜呜的风声像是谁在哭。

    树枝在外边张牙舞爪，黑夜，顿时就显得多了几分诡谲，阴森而恐怖。

    病房里，原本躺在病床上昏迷不醒的人，突然睁开了眼睛。

    漆黑如墨的眼睛里划过了一丝暗芒。

    她从病床上坐了起来，警惕的观察了一下周围的环境，然后干脆的下了床。

    动作利落得完全不像是一个刚动了大手术的病人。

    刚站稳，眩晕感就让她差点重新跌回床上去。

    扶着墙壁，站着晃了好一会儿，才觉得好受了些。

    她伸手摸摸自己头上裹着的纱布，不满的啧了一声，特别嫌弃的说了句，“废物。”

    不知道是在说自己，还是在说谁。

    从病床旁边的柜子里找出了钱包，又换了一身衣服，轻手轻脚的走到病房门口，打开一条门缝，谨慎的朝外边看了两眼。

    确认了病房门口没有人把守，才打开门，神情如常的走了出去。

    坐上电梯，她抬头朝监控望了一眼，露出了一个诡异的笑容。

    然后把自己的兜帽戴上了，遮住了自己的模样，低下了头去。

    低调的走出医院，招手打了一辆车，“师傅，去最近的商场。”

    ——

    路乔醒了已经是几天之后。

    万幸没有留下什么后遗症，没失忆，也没有造成什么认知障碍。

    只需要卧床静养几天，就可以出院了。

    这几天多雨，也不能去外边透气，路乔在屋子里闷着难受，就只能看电视。

    从新闻里面了解到，聚福山那一群人贩子都已经被警方抓获了。

    这也算是不幸中的万幸了吧。

    路乔摸着自己后脑勺的伤口，脸上总算有了些许的笑容。

    女为悦己者容。

    她没有想要为了任何人打扮的心思，但是，总也是想为自己打扮的好看一点的。

    女孩子爱美的心思。

    她做手术，脑袋后面又平添了一道刀疤。

    她从醒来就已经郁闷不已了。

    现在知道那些人贩子都已经被抓获了。

    路乔心里才稍稍好受了一些。

    天网恢恢，疏而不漏，她正想着，病房外面忽然传来一阵吵闹的声音。

    “你们让我进去吧，里面的就是我女儿的救命恩人，如果不是路小姐，我女儿现在指不定在哪儿呢……”

    一个穿着打扮富贵的妇人在病房门口，“我是临城梁家的，有身份，又不是什么心怀不轨的人，就是来感谢路小姐的，你们就让我进去吧。”

    保镖目不斜视说：“抱歉，梁女士，我们老板说了，在他没有回来之前，任何人都不能够进太太的病房。”

    开玩笑，上次在霍老夫人生病的时候，他的前前辈，就是因为放了不该放的人进去，所以才被解雇了。

    他的前辈，前几天也是因为看守不力，在没换班之前就没了影子，就被解雇了。

    虽然霍太太根本就没遇到什么事，但是霍总依然是直接将他开除了。

    可见霍总在这方面看的多重，放进去不该放的人，他们几个在医院的人加在一块儿都压不下去霍总的怒火。

    再说了，在霍家做事，酬劳异常的丰厚，比在外面做事要好得多。

    就相当于是一个金饭碗，谁愿意把金饭碗拱手让人呢。

    更何况，得罪了霍家可没什么好处，说不定整个锦城都再也容不下他了。

    有前车之鉴，他怎么可能会犯同样的错误。

    梁女士还是坚持，“我又没有别的意思，我就是想去感谢一下我女儿的救命恩人，你就不能通通人情，让我进去吧。”

    “抱歉梁女士，请你也理解理解我们的难处，我们也只是听老板的命令行事，您要是想来道谢，那等到霍总来了之后……”

    “你们霍总忙着呢，谁知道他什么时候才能够有空过来，我就是进去跟我女儿救命恩人道个谢而已，你们就让我进去吧。”

    守在门口的保镖不通人情，重复了两遍之后，就不再理会了。

    梁女士倒是执着，就站在门外，不见到人就不打算走。

    僵持了好一会儿，一阵不疾不徐的脚步声打破了现在的僵局。

    “怎么回事？”

    霍宴迈步过来，裹挟着秋夜的凉意，冷意刺骨。

    保镖恭敬喊了一声，“霍总。”

    梁女士神情却眼神闪烁，有种做贼心虚的感觉。

