    这一刻，莫白浑身瞬间冷汗岑岑，他想要冷静下来，让自己不那么害怕。

    可是，心里面已经是控制不了了。

    大颗大颗的汗水依旧源源不断滚落而下。

    他的脸色变得白了不少。

    缓缓回过头去。

    莫白的脸色瞬间就垮了下来。

    因为，此刻，在他的身周不远之处。

    一颗巨大的参天大树之上。

    一袭白衣，手持黎明剑，宛如一名剑神一般的夏子辰缓缓站立在那里。

    此刻，正淡笑着看着他。

    见到夏子辰，莫白心中巨震。

    他明明已经跑这么快了。

    而且又跑了这么远，可为什么，还是无法摆脱这个可恶的家伙？

    到底是为什么？

    他心中嘶吼。

    可却是没能说出一句话。

    而这时候，站立在参天大树之上的夏子辰淡笑着看着莫白。

    又再一次开口了。

    冷笑问道：“跑啊！你不是挺能跑的吗？”

    “怎么不接着跑了？”

    夏子辰虽然是这么说。

    但心中还是有些无语的。

    莫白这个家伙，跑的是真快。

    要不是他灵力充足，又有青龙游行术提升速度的话。

    还真的有可能被这个家伙直接逃脱了。

    此刻，听到夏子辰的话，莫白打了一个激灵反应过来，道：

    “不可能！”

    “你不可能这么快！”

    他依旧还是不敢相信。

    夏子辰居然会这么快追上他。

    他明明已经很快了啊！

    然而，夏子辰闻言，却是直接摇了摇头，一个闪身。

    瞬间，夏子辰便是已经落到了莫白身前三米之内。

    夏子辰抬起黎明剑，剑尖儿直指莫白。

    “你以为，你就这么跑，你就能够躲过一死吗？”

    夏子辰冷笑了一声，而后道：“你错了，你这么跑，只是徒劳的抵抗罢了，即便是你逃到天涯海角，今日，朕都要将你斩杀于此的。”

    “所以，你根本逃不了。”

    说着，夏子辰已经是露出了森冷的杀意。

    自始至终，夏子辰和这个莫白根本没有什么太大的愁怨。

    一直以来，都是这个家伙想要弄死他夏子辰。

    而他夏子辰，当然也不是一个软柿子，任人拿捏。

    当然要杀回去。

    莫白闻言，脸色惨白。

    脚步微微后退，口中哆嗦道：“夏子辰，有话好说，没必要如此刀剑相向。”

    “你不就是想要坐稳这个少主之位吗？”

    “我可以帮你的。”

    “就算我不行，我师尊可以啊！”

    听到莫白的话，夏子辰直接觉得可笑至极。

    夏子辰露出一个讥讽的笑容，冷笑道：“你之前可不是这么说的。”

    “我记得你之前要杀朕的时候，可没有这种有话好说的态度啊！”

    闻言，莫白张了张嘴。

    没有说话，但脸色却是变得极度难看。

    若不是他现在灵力几乎耗光，根本不是夏子辰的对手的话。

    他绝不可能说出这种软话的。

    然而，这时候，就在莫白沉默之际，夏子辰便是再度开口了。

    只见夏子辰冷笑一声，继续说道：“再者说了，你所谓的坐稳少主之位，对于朕来说。”

    “根本无所谓，那位置对于朕来说可有可无。”

    “所以，这并不完全能够成为你不死的理由。”

    说着，夏子辰已经抬起黎明剑。

    随时准备结束莫白的性命。

    莫白见状，脸色大变。

    他完全没有想到，夏子辰居然对于少主之位如此不予重视。

    看到夏子辰抬起剑，就要斩杀他。

    莫白心中就是一慌，情急之下，他突然大声说道：“夏子辰你不能杀我，你要是杀了我，天剑阁也不会放过你的。”

    听到莫白的话，夏子辰的手下一顿。

    就这么看着莫白。

    似乎是被莫白这句话镇住了。

    莫白见状，还以为夏子辰是怕了。

    心下大喜，连忙说道：“夏子辰，天剑阁最为注重规矩，你若是随意残杀同门，那就是大罪，即便你是少主，也是必死无疑。”

    “何不好好放下剑来，有话好好说？”

    闻言，夏子辰冷笑了一声，道：“在这里杀了你，谁知道是朕杀的？”

    话音落下，夏子辰抬剑就是一斩。

    就要结束莫白的性命。

    他之前顿住，那可不是因为什么狗屁规矩。

    对于他来说，天剑阁只是一个过度罢了。

    天剑阁的规矩制衡不了他。

    “不！”

    眼见到夏子辰的剑芒已经来到。

    灵气已经消耗殆尽的莫白瞬间脸色巨变。

    无力反抗。

    只能是绝望大喊一声。

    而这时候，夏子辰的剑芒已然快要落下。

    就在这千钧一发之际。

    一道可怕的寒光突然在夏子辰身后闪烁而起。

    可怕至极。

    寒风刺骨。

    夏子辰瞬间背夹发汗，汗毛倒竖。

    脸色巨变！

    夏子辰回头就是一剑，然而一个侧身翻滚。

    这才堪堪闪过那道激射而来的光芒 。

    而拿到激射而来的光芒。

    瞬间绕开夏子辰，一击撞在夏子辰的剑芒之上。

    咔嚓一声。

    剑芒破碎。

    莫白终于还是侥幸活了下来。

    听到动静，莫白绝望闭上的眼睛缓缓睁开。

    看到自己身上完好无损的时候，他心中不禁大喜过望。

    一种劫后余生的感觉，瞬间弥漫在他的心头。

    那种濒临死亡之后，从新活过来的心情，让他难以忘怀。

    他连忙看向四周，张望开来。

    他想要看看，是谁在这千钧一发之际，将他救下的。

    而这个时候，翻滚之后再站立住，夏子辰的眼睛便是已经眯了起来。

    他缓缓回头，看向四周，冷声开口：“是谁？如此藏头露尾的，是何用意？”

    他的脸色有些难看。

    这眼看就要杀掉莫白这个大患了。

    居然又杀出来一个家伙。

    最关键的还是这个家伙，居然还偷袭他。

    想杀他！

    让他有些愤怒。

    而这个时候，就在夏子辰和莫白的目光之下。

    一道声音缓缓传来。

    “方才阁下说在此杀了莫兄之后，不会有人知道。”

    “这就巧了，在下恰巧路过，都看见了，不知阁下该当如何？”

    随着话音的落下，一道道身影缓缓闪现了出来。

    全都是一些老熟人。

    那为首之人，一袭白衣，面带笑容。

    一副儒雅的模样。

    正是天象宗的少主。

    慕容云！

    他在这个关键的时候，还是赶到了。

    而且阻止了夏子辰！

