    登时，我就觉得二楼似乎有一双眼睛在盯着我们。

    不由的，我抬头往上瞄了眼，但又什么都没有........

    伍子六听了梁玉彬的话，也没吭声，只是用一种复杂的眼神看着他。

    而我定了定神，我问：“梁老板，你媳妇自杀，怎么没送医院？”

    我其实挺不解的，人要是自杀的话，第一时间不是应该送医院吗，怎么现在还会在家里。

    梁玉彬却说：“没送，我媳妇当时就没气儿了，倒是医院的人来了，他们还想把尸体搬回去。”

    “可是，压根搬不动！”

    我正要问为什么，可伍子六却说：“易行，别问了，能以怨生阴的尸身，普通人可搬不动！”

    “这应该也是梁老板请我们的原因吧！”

    梁玉彬顿时重重的点点头：“对，对，但还有另外两个原因。”

    “一是，我媳妇是自杀，尸身不全，我想让她完完整整的走。”

    “二是，我想请你把她送回老宅，在老宅办完丧礼之后，好把人埋进祖坟。”

    说完，梁玉彬竟开始失声痛哭了起来。

    我本来还想问他媳妇自杀的原因，可见他哭的那么悲恸，也就打消了这个念头。

    转而说了声：“梁老板，节哀！”

    伍子六也无奈的摇摇头，他说：“梁老板，先别哭了，我和易行既然接了这活，就会尽量让你媳妇走的体体面面的。”

    “现在，我们先上去看看情况再说。”

    说着，伍子六开始走向通往二楼的扶梯。

    我跟在后面，梁玉彬抹着眼泪犹豫了一下，但还是跟在了我的后面。

    走完扶梯，我们就到了二楼的走廊，往左一看，顿时就看到了梁玉彬之前说的左手边第一间房。

    房门是红色的，这是梁玉彬和他媳妇的主卧。

    此刻，主卧红色的房门虚掩着，留出一条细细的小缝隙。

    伍子六在他身上的帆布包里摸了根棺材钉出来。

    显得很小心谨慎。

    我和伍子六也捞过两次阴了，之前，他可不这样！

    但他也不先在缝儿里看看里面的情况。

    “啪”的一声。

    伍子六直接推开了门。

    立时，我的心就提到了嗓子眼。

    我身后的梁玉彬也是紧张的大气都不敢出。

    我壮着胆子往里看去。

    只见，卧室里面有一张大床，床沿上坐着一个女人。

    穿着一身浅灰的裙子，修长的腿伸的很直，光着脚。

    一头长发披散到身后的腰间。

    光是这样看的话，真无法拿她和死人联系到一起，她就像是一个大活人一样，只是坐在床沿上休息。

    可她就是梁玉彬的媳妇，柳悦兰！

    伍子六盯着柳悦兰看了一会，也不磨蹭接着就进了卧室。

    我回头看了一眼梁玉彬。

    他脸色白的吓人，身上油腻的肥肉都在抖，显然是吓的。

    我摇了摇头说道：“你先在外面等着吧。”

    梁玉彬闻言，头点的就像小鸡啄米一样。

    其实我能理解他，柳悦兰是他媳妇，是最熟悉的人。

    他见过柳悦兰死后还能走回自己的卧室，所以现在怕成这样也是理所当然的。

    交代完，我跟着也进了卧室。

    刚进门，立刻就闻到卧室里有股子香气夹杂着的血腥味。

    很难形容，但是味道真不怎么样。

    伍子六已经到了柳悦兰的面前。

    让我意外的是，伍子六竟直接拿着棺材钉扎进了柳悦兰的脊骨。

    扎完脊骨，又在帆布包里掏了几根棺材钉，分别在柳悦兰的四肢关节处扎了进去。

    这是！

    直接镇尸！

    我惊讶的同时，伍子六接着又用绳索，把她捆了个结结实实的。

    做完这些，伍子六貌似才松了口气。

    我赶紧走到柳悦兰面前，当我清晰的看到她的脸的时候，我瞬间就明白伍子六直接镇住她的原因了。

    柳悦兰长了一张精致的杏仁脸，她双目紧闭。

    可惧的是她脖子上有一道猩红的伤口，胸前的衣服也被血渍染红。

    皮肤上长了一层白色绒毛，指甲长的吓人。

    嘴唇发青，嘴角向上扬起。

    她竟然是在笑！

    邪魅的笑容看着就让人头皮发麻。

    “成白煞了！”伍子六提醒了我一句。

    我点点头，满是忌惮的看着柳悦兰。

    奇怪的是她既然成了白煞，为什么这么轻易就叫伍子六镇住了？

    我带着不解的目光看向伍子六。

    不确定的问道：“镇住了？”

    伍子六给我一个鉴定的眼神：“你伍子叔办事你还不放心？”

    “只是化白煞了而已，没那么凶！”

    说完，伍子六掏了烟出来开始抽起了烟。

    我又打量了一遍柳悦兰，我要缝应该就是她脖子上的那道伤口。

    可我还发现一个问题，她的肚子和她的身材压根不成正比。

    肚子明显是要鼓起来不少。

    我正想问问伍子六，但是他却冲着外面的梁玉彬吆喝道：“梁老板，你进来吧！”

    “你看看是让易行在这儿走线（缝尸），还是把人接到老宅之后走线？”

    伍子六说完，梁玉彬并未露头，只是在门外的走廊里传来他的声音。

    “到了老宅再走线吧，那样也能让悦兰安安稳稳的入棺！”

    梁玉彬这么说也有一定的道理，缝完尸，给死者散去幽怨，那她就能去投胎了，能第一时间入棺最好不过。

    伍子六也没再回梁玉彬，而是对我说道：“按他说的做吧，到了老宅在走线！”

    我点头答应。

    说完，伍子六在帆布包里拿出那盏小灯笼点上。

    幽兰色的灯光顿时亮起。

    伍子六说过，他这个灯笼是给鬼魂开路用的。

    当然了，也能在背尸的时候给自己照明。

    和我缝尸的聚魂灯作用相似。

    点好灯笼，伍子六就要去背柳悦兰。

    可我看着柳悦兰脸上那邪魅的笑容就很心悸。

    虽然她是双眼紧闭的，可我始终觉得她在盯着我，甚至能把我看穿。

    就在我愣神的功夫，伍子六转过身背对着柳悦兰，抓住绳子要把她背起来。

    可是伍子六连着试了好几下，柳悦兰始终还是保持着那个姿势。

    压根没动弹。

    伍子六松开绳子，骂骂咧咧的转身皱起眉头看着柳悦兰：“奶奶的！都镇住了还这么重，少说也得大几百斤了！”

    而我却发现，柳悦兰脸上的笑容更诡异了。

    她皮肤上的白色绒毛下面混杂着暗青色的血管，死白的面容上，似乎还能看到那些绒毛在伸长。

    我心里咯噔一下。

    看了这情形，我顿时感觉背后的寒毛都竖了起来，被棺材钉镇了之后的柳悦兰，竟还在继续在尸变！

