    听着她这么报复性的把话说出来了，飞云寨众人顿时松了口气。

    这才对嘛！他们小寨主素来恩怨分明，但也睚眦必报，那杂碎敢骂他们小寨主，不大卸八块怎么行？知小寨主平日就喜欢狩猎，加之在邺州的地界上谁敢动她？一个个倒放心得很。

    郝运来叮嘱了她两句邺州老虎豹子稀有不要猎后，才带着众兄弟先回了飞云寨。

    其实不是老虎豹子稀有，是他怕小寨主碰到有危险，上次听到大公子就是这么哄要去捉老虎的小寨主的，至此他也就记下了，时不时的提醒两句，就怕小寨主哪天真去逮老虎去。

    谢铁提着双刃往林子深处走去，刚走了没多久，突然听到树后有什么奇怪的声音，想到刚刚郝运来说的老虎豹子，顿时眸底亮了起来。

    老虎啊！逮一只回去养着，以后还可以吓唬人玩。

    秉着逮只老虎回家玩，谢铁握紧双刃，小心翼翼的扒开了挡着视线的茂密树枝。刚一把开，有个黑东西猛的抬起头来，那东西还突然喷她了一脸口水，闻着还臭臭的，谢铁嫌恶的快速擦了一把，再望去时，正好跟一双圆溜溜的大眼睛瞪上。

    “马？”待看清喷她口水的东西后，谢铁看得眼睛直直的，还怕眼花的揉了两下，有些不敢相信自己的眼睛。

    这深山老林的怎么会有小马驹？就算是野马也不可能啊！这半腰高的小家伙，在这老虎豹子常出没的林中里，能给人家凑一顿饱不？

    还没她肉多呢，应该是不能。

    这小马驹看样子才一两月大，马背上的胎毛都还毛茸茸的，通透发黑，黑得像块木炭一样，倒是眉心有几根白毛，瞧着有些丑。谢铁一本正经的眼斜了下，不得了，还是匹小公子。小马驹见她偷瞧，跟骆驼似的嚼巴了两下嘴巴，眼看又要喷来一口臭口水，谢铁连忙将她马头往上一抬一合拢，那口水直接被倒回了它肚子里去了。

    “小样，还敢喷我口水，当心我把你烤了当肉吃。”

    “嘶，噗噗！”小马驹不受威胁的对着她咧嘴直噗，还是匹傲娇的小公主。

    谢铁上次学骑马从马背上摔了好几跤，现在看到马就烦，压根就对这小马驹不感兴趣，回以它一个恶狠狠的龇牙咧嘴后，见它一只马蹄子上插着一支尖锐的树枝，血液都有些凝固了，到底做不到坐视不理，从怀里摸出个小瓶子，将瓶子里的东西给撒了些，快速的给它把树枝拔了出来。

    树枝被拔出来的瞬间，小马驹疼得嘶吼了两声，但很快感觉自己伤口凉凉的不痛了后，小马头傻愣愣望着旁边的人。

    “算你运气好，这可上好的刀伤药，我平时都舍不得用的，现在倒给你撒了大半瓶，好心疼啊！你要是个人，我保证要你赔钱。”说完转身就走。

    飞云寨一直以来买的都是成年马驹，寨中都没养过这种个把月大的小马，这么小，她怕带回寨里养不活，没打算带走，再者说不定它娘一会儿找来也不一定呢！

    哪知谢铁刚转身，小马驹竟咬住了她的裙摆，还左右摇摆了下，像是在撒娇。

    “干嘛，这裙子我也喜欢，你休想让我送给你。”见它还咬着，谢铁扯了扯，没扯开：“嗐，我说你一小公马的喜欢什么裙子啊，赶紧的给我放嘴，不然别怪我对你不客气。”

    见它还是不松口，谢铁被磨得脾气暴起，作势要挥刀，然而小马驹小小年纪，这无谓生死的精神着实勇气可嘉，竟眼皮都没眨一下。

    都说初生牛犊不怕虎，没想到这初生的小马驹还不畏刀。

    “行，算你狠。”

    谢铁怒瞪了它一眼，一刀割断了它紧咬住的裙摆，这是她最喜欢的裙子之一了，肉疼了，转身就走，哪知才走了不到两步，另一边裙摆又被咬住了。

    “小东西，我都已经很大人大量的给你一小块了，再不放嘴就过分了哈。”

    见它咬得比刚才更紧了，谢铁嘴角抽了抽，她觉得这小黑马是看上她整套裙子。

    “行，算我怕你了。”说完，快速在裙摆上割了一刀，割开后拔腿就跑。开玩笑，你看上裙摆本大小姐还能忍痛割爱，你他娘的看上整套了就过分了，难不成还要让她脱给它啊！她名字虽刚，但还没刚到舍己为马的地步。

    见她跑了，小马驹不高兴的跳了跳脚，拔腿就追。

    谢铁见它追来了，跑得更快了，然她两条腿终究没跑过它的四个蹄子。这次小马驹学聪明了，没再咬她的衣服了，只撒娇的拱了拱她，然后蹦蹦跳跳的跟在她旁边蹦哒，赶都赶不走。

    看着烈日当头，谢铁抹了把热汗，叹息道：“我这是多招人喜欢啊，连小马驹都稀罕，真无奈啊！”

    “嗤！”她话音刚落，头顶传来一道嗤笑声。

    谢铁仰头望去，头顶粗壮的大树干上，横躺这个少年。少年一袭锦衣玉冠、唇红齿白，小小年纪就生得一双戏谑的桃花眼，倒是难得的好相貌，此刻正似笑非笑低眸瞅着树干下的一人一马

    “你是何人？”她只仰了瞬息的头便不再看他，蹙眉不悦道：“你下来，我跟你打一架。”

    少年微愣，没想到她一开口就是让他和她打一架。

    愣了片刻，少年耍帅打从树干上跳下。快要落地时，谢铁嘴角勾起一抹阴笑，抬腿就是一脚，不偏不倚，踢在少年的胸口上。少年没想到她会搞偷袭，直接被一脚踢得四肢趴地，嘴巴杵了一嘴的干泥，顿时觉得面子里子都丢尽了，暴怒得大喊道：“来人，给我抓住这个臭丫头。”

    他话音刚落，周围的林子里涌出许多人，将她和小马驹给团团围住了。

    谢铁观察了眼这些人，虽都穿着百姓的便装，但看着不像普通大户家的护院家丁那么简单，联想到插剑山劫了南境军粮，谢铁心下微沉，大概猜出些什么了。

    她就说邺州方圆百里的深山老林哪儿来的小野马，定是其他地方的小野马，随着这些人的战马跟来的。

    见那些人慢慢靠近，谢铁瞪着少年鄙夷道：“仗势欺人、以多欺少、以大欺小、臭小子，你还要不要脸了。”

    “小爷就仗势欺人以多欺少以大欺小怎么了？不服你敢揍小爷吗？哼！”少年已从地上爬起，语态轻慢，甚是嚣张。

    “……”

    方圆百里，从来都只有谢铁嚣张的份，还时被人这么嚣张的交嚣过？小暴脾气一上来，扑上去就按住了少年，二话不说就是一顿好揍。少年也不甘示弱反击，两个半大的姑娘小子打得难分难舍，从林间出来的那些人都有些看傻眼了，想帮忙，又觉得对方就是个十几岁的小丫头，帮着少将军揍她也着实干不来。

    没错，眼前这些人都是南境士兵，此次便是为调查被劫走的军粮而来，而跟谢铁打架的少年，边上南境镇南将军独子，张实秋。

    谢铁打架从没输过，此次也不例外，直接凑得少年鼻青脸肿的，自己也就被他在脸上薅破了点儿皮，此刻像只战胜的小老虎，斗志昂扬的骑坐在少年身上，揪着少年的两边耳朵，恶狠狠的道：“敢在你姑奶奶面前嚣张，小子，你这叫欠揍。”

    打输了的少年张实秋涨红了一张俊朗，瞪着旁边看热闹的人大吼：“你们就这么干看着啊！还不把她给我拉开，等着给我收尸啊！”

    众人一愣，急忙想上前将谢铁拖开，他们一动，跟着看了半天热闹的小马驹立马跑了过来，小马头顶顶这个，推推那个的，就是不让他们碰到谢铁，看得人哭笑不得。

