    “大妖怪？”

    来不及穿鞋，云音音从床上一跃下来，拔腿就跑到门口，只是看了一圈，却并没有那张俊美的脸。

    “怎么不穿鞋就出来了？”初若心打趣，“小馋猫，是闻着味了？走吧，进屋，没人和你抢，一定给你先吃。”

    说着将人扶到椅子上，并拿了绣花鞋摆在她脚边。

    云音音微微噘嘴，还以为是大妖怪来看自己了呢。

    这时，云青胥和云律已经将烤野猪抬进了屋内，卜鱼拿着小刀和盘子走了进来。

    “来来，先给音音吃。”

    云青胥坐到烤野猪前，亲自片肉，手起刀落，很快片好一盘，由卜鱼端到了云音音的面前。

    “妹妹，快尝尝，是不是要比那大妖怪烤的好吃多了。”

    云律满心欢喜的以为着，终于可以将那个大妖怪从音音心里拽下去了。

    不想云音音吃了几口后说的却是，“和大妖怪做的味道，一模一样。”

    “这怎么会一摸一样呢，音音你再尝尝。”云律不甘心的又问了遍，“怎么样，是不是要他烤的好吃很多？”

    看着云律焦急期待的目光，云音音犹豫了下，然后违背良心的点了点头。

    甜甜的夸了句，“对，爹爹和哥哥做的，比大妖怪的要好吃很多。”

    云家父子不约而同的笑了。

    终于将那大妖怪拉下神坛了。

    很快，云音音碗里的肉便见了底，捧着盘子，她可怜兮兮的问了句，“盘子里吃完，我还能吃吗？大妖怪说我太小，所以都不给我吃很多肉。”

    “连肉都不给你吃饱！也是抠搜到家了！”云律吐槽完立马又端来一盘到云音音面前，并豪气表示：“这个就是特意为你准备的，吃，敞开了吃！”

    一个小姑娘能吃他多少肉？这样的人，也就只有音音这样的小孩子才会拿他当好人。

    云家众人对那只素未谋面的打妖怪，纷纷投以了鄙夷的目光。

    直到云音音一个人消灭了一条腿，两条腿，一面肚子，两面肚子，甚至连猪头都没放过后，云家众人开始觉得，那只大妖怪，说的还是挺有道理的。

    眼见云音音伸手去拽那最后残留的猪尾巴，云律伸手阻止了。

    “好了音音，你该歇歇了。”

    “可是……我，还没饱啊……”

    “吃饱了，只是你还想吃罢了。”初若心无奈的将人拉出屋子，“走，娘带你去洗洗手散散步，这要睡下，就该成小猪了。

    云青胥看了眼那干净骨架，摇头也走了出去。

    这时，云律伸手，用刀切下那根尾巴，然后递到了一旁的卜鱼面前。

    “吃吧！”

    卜鱼看着眼前的猪尾巴，又抬头看了看云律，随即咧嘴，“真给我？”

    “不给你给谁？”云律满眼嫌弃，“眼珠子都快盯下来了，音音女孩子好吃，你个男孩子怎么也这么好吃。”

    卜鱼僵笑，心中暗想，因为人家也是女孩子啊……

    “所以……你不让音音吃，其实是想留着，给我吃吗？”卜鱼看着云律，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    云律被他盯着心烦，索性将盘子又夺了回来。

    “不吃算了，哪那么多话！”

    “吃，我当然吃了。”

    卜鱼踮起脚尖，将盘子又再次抢了回来，坐到凳子上，心满意足的啃了起来。

    虽然只是个猪尾巴，但这是他从音音手中夺给自己的，意义非比寻常！

    见卜鱼将一根猪尾巴吃出烤全猪的感觉来，云律不由生出一丝恻隐来。

    身为孤儿的他没吃过好东西吧，自己该在一开始就给他一条腿的。

    将一只猪尾巴全部啃干净后，卜鱼一边擦手一边对云律道，“真好吃，阿律，你手艺真好，明天我们再去弄只野猪妖来，再烤一只吧，不，烤两只，一只给音音，一只给我们大家。”

    云律苦笑，对于音音有这么大食肉量，也是很惊讶。

    明明吃别的东西，也没见她吃多少啊。

    这时，卜鱼捂嘴打了个嗝。

    云律立马看向他，怀疑的询问，“一根尾巴你就吃饱了？”

    “这尾巴很粗的。”卜鱼点头，接着又打了个嗝。

    这样鲜明的对比，让云律更加明白，自己的妹妹，胃口有点超大了。

    “音音吃这么多，你不嫌弃？”

    卜鱼立马摇头，“不会啊，不是有句古话叫，能吃是福嘛。”

    云律笑笑，对他的反感度，逐渐降低了些。

    ……

    “去哪了？”

    轩辕覆刚回到神殿自己修炼的地方，最里面便发出一声熟悉的质问。

    整个身子瞬间紧绷，轩辕覆大步迈进屋内，来到那熟悉冷漠的背影后。

    “见过父神。”

    “我问你去哪了？为什么没在这修炼？”

    低着头，轩辕覆随口找了个借口：“之前被二叔在心口打过一拳，至今还有些不舒服，儿臣便出去换了换气息。”

    仓擎闻言转过身，担忧的看了轩辕覆一眼。

    伸出手，在他心口位置轻轻探了探，确定他真的还有点残伤后才没再说什么。

    “下次小心点，你是神殿少君，身份尊贵，身体更是尊贵，你要……”

    “父神放心，儿臣都明白。”

    不想再听他几千年如一日的训诫，轩辕覆率先开口，打断了仓擎的话。

    “父神来找儿臣，可是有事吩咐？”

    毕竟，无事的情况下，他还是鲜少主动到自己这来的。

    “其实也没什么，就是西海岸那边，有只扰民严重的海妖，之前派出的上尊不敌，回信说那海妖足有万年修为，加之本领怪异，所以……”

    “不过既然还有残伤没养好，这事，便交给别人去吧。”仓擎说着便朝外而去，嘴里还不忘惋惜，“你如今修为有些受阻，本来这只海妖是刚好能帮你加速的。”

    “没关系，到达西海岸需要些时日，这点残伤，在路上养着，便好了。”

    轩辕覆开口应允了下来，一为自身习惯不愿仓擎失望，二，则是为了抹去心底那陌生的感觉。

    或许，将心思重新放入修炼中，便不会再想有那些不该有的念头了。

    接下任务，轩辕覆没多作逗留，甚至都没有带自己的仙侍水影，便御云前往了。

