    第384章 投案自首   

    女人故作镇定的道:“就算我买了泻药又怎样，你也不能断定我吃了。”

    

    “既然你说你没吃，那你就把你买的泻药拿出来？

    

    难不成你要告诉我们，泻药被你扔了？

    

    这种话你觉得警察会相信吗？

    发在网络上，大家会相信吗？”

    

    这下，女人彻底慌了，她急忙道歉道:“对不起，真的对不起。

    

    我也是没有办法了，我的儿子得了脑肿瘤，如果再不做手术，就会有生命危险。

    

    为了给他治病，家里已经一贫如洗，实在没有钱给他做手术，这才做出这样的糊涂事来，求你原谅我。”

    

    说着说着，女人就哭了起来。

    

    她也不愿做这样的缺德事，可为了儿子，她别无他法。

    

    程泰安冷哼一声:“你儿子没钱治病，也不是你坑害别人的理由，你知不知因为你的行为，我们厂损失了几千万，名誉尽损。”

    

    “我不知道，我真的不知道会对你们造成这么大的困扰，那人说顶多就是让你们停业整顿几天。”

    女人一听损失了这么多的钱，吓的整个人六神无主。

    

    “对方是怎么找到你的？

    又是怎么和你谈判的？”

    李义阳问道。

    

    女人不敢有所隐瞒，便一五一十的把事情的经过，全部告诉给了他。

    

    “就在三天前，我儿子因为没钱治病，被医院强制出院，我求了很久，医生还是把我们赶出了医院。

    

    上午回到家，我准备出去借钱的时候，一个陌生的男人拦住我，并给了我三万块钱，说只要我帮他一件事，等事成后再给我三万。”

    

    为了给我儿子凑医药费，我答应了他。

    

    于是他让我去买你们厂家的豆制品，然后再去药店买泻药，就说是吃你家的豆制品吃的拉肚子的，让别人以为是你家的豆制品不干净，不卫生。

    

    我知道这样做很缺德，可我真的没办法啊，请你们能原谅我，我的儿子还小，我不能坐牢。

    

    “这会儿你知道你儿子还小了，做的时候怎么不说儿子还小？”

    程泰安愤怒的指责着。

    

    短短的几天时间，就损失了几千万，而且一天比一天亏损的严重，再这样下去厂子距离倒闭也不远了。

    

    “那你知道找你的是什么人吗？

    有没有留下什么联系方式？”

    李义阳接着问道。

    

    现在还不是愤怒的时候，只有早点把这件事澄清了，他们的货品才能重新生产并上架。

    

    女人摇了摇头:“对方带着口罩和墨镜，而且给我的是现金，说等事情成功了会再来找我。”

    

    这个答案李义阳已经想到了，对方不可能会轻易的暴露自己。

    

    这么一来，他根本查不到背后是谁再搞鬼。

    

    但不管怎么说，事情至少有了新的转机。

    

    “女士，这件事就算我不说，警察也肯定能查出来，但到那时你的罪名就重了，因为这事我们的损失惨重，足够你在里面待几年。

    

    但如果是你主动投案自首，并且配合警察的检查，警方可以宽大处理，所以接下来怎么做，你应该清楚。”

    

    “其实这事，一直弄的我挺内疚的，压在我的身上让我喘不过气来，   

    被你们知道了，我反而轻松了不少，可我儿子的病，我怕我这一进去就再也见不到我儿子了。”

    女人眼泪婆娑的道。

    

    “选择权再你。”

    李义阳知道她的意思，想让自己看在她儿子这么可怜的份上，帮他儿子一把，她就去投案自首。

    

    但他不希望自己的救助，成为一种要挟她的筹码，他要她发自内心的想要自首悔过，而不是建立在帮她儿子的份上。

    

    女人看着面无表情的人，最终还是点了点头:“好我答应你。”

    

    “你做出了正确的选择，你放心你儿子做手术的钱我来付，郑昊轩是个很聪明乖巧的小男孩，手术成功后，等他长大了，一定会好好的孝顺你的。”

    其实李义阳知道，郑昊轩之所以和他说那么多，并不仅仅只是因为单纯。

    

    还是因为他聪明，他知道他妈妈的行为是错误的，只是他是一个孩子，解决不了大人的问题。

    

    而他看出了，自己能够帮他妈妈，也能帮助他。

    

    女人听了李义阳的话，激动地颤抖起来:“您……您说的是真的吗？”

    

    “绝无戏言！”

    李义阳道。

    

    得到了李义阳肯定的答复，突然女人拔掉了针头，从床上下来，也不管自己的手背正在冒血，就要给李义阳磕头:“谢谢你，真的太谢谢你了。”

    

    李义阳急忙把她扶了起来:“快起来，你的手还在流血。”

    说着，他紧紧按住了女人的手背。

    

    女人不在意的摇了摇头:“你能帮我垫付我儿子的手术费，就是让我死我都愿意，更何况只是流一点血。”

    

    “你要好好活着，你儿子还这么小，不能离开妈妈！”

    李义阳道。

    

    “谢谢，我会的。

    

    这钱就当是我借你的，将来我还不上了，我就让我儿子还。”

    女人无比感激的看着李义阳。

    

    随后她大声道:“医生，我要出院。”

    

    这时，她妈和儿子回来了，看到女儿手背上的血，不分缘由的就朝李义阳和程泰安大骂了起来:“你们这群畜生，不仅害的我女儿生病住院，现在还弄的我女儿满手是血。”

    

    “妈，你别瞎说，这不是两位先生弄的，是我自己把针给拔了。”

    女人急忙解释。

    

    “这吊针还没打完，你好好的拔针干什么？

    是不是这两人说了什么威胁你？

    实在不行咱们报警，让警察来处理。”

    女人的妈，不相信女儿说的话。

    

    说着，她就要打电话，但给女人一把夺走了手机:“妈，真的不是他们的原因，你快去找医生，就说我要出院，让他准备出院手续。”

    

    女人妈还以为，这两人赔了医疗费，便问道:“他们赔了你多少医疗费了，给少了你可不能答应。”

    

    女人有些尴尬:“妈，这事一句两句说不清楚，总之事情已经解决了，你快去喊医生。”

    

    “那行，我这就去找医生说。”

    女人妈见女儿执意如此，也不好再说什么。

    

    “妈妈，你的病好了吗？”

    郑昊轩站在他妈妈的身旁，关心的问。

    

    “妈妈没事，昊轩你快谢谢这位叔叔，你马上就可以做手术了。”

    女人急忙道。

    

    郑昊轩看向李义阳:“叔叔，谢谢你，你是好人。”

    

    “想要谢谢我，就好好配合医生治病知道吗？”

    李义阳本来想摸摸他的头，但还是忍住了。

    

    不一会儿女人就办理了出院手续，随后李义阳和程泰安就带着他儿子来到了第三医院，并找到了高院长。

    

    高院长了解了这孩子的病情后，立马安排了病房，等专家开会讨论手术方案后，就可以进行手术了。

    

    直到这时，女人的妈才知道是怎么回事，她连连向李义阳道歉，并表示感谢。

    

    随后又指责起了他女儿:“你这丫头，怎么能干这样的傻事呢，这是犯法的事你知不知道？

    

    为了钱，就可以去犯法了吗？

    

    这被警察抓到了，你是要坐牢的，到时候昊轩怎么办？

    让我这个老太婆抚养吗？

    你真是要气死我了，好在人家非但没有怪罪，还帮昊轩安排了住院，连医疗费都付了。”

    

    说完，她朝李义阳又是再三感谢的，就差又要跪下来了，还好李义阳眼疾手快扶住了他。

    

    虽然他两世的年龄加一起，比她大不少，可现在的自己是实打实的小辈，他可不想折寿。

    

    “妈，昊轩就拜托你帮我照顾了，我要去警察局自首，帮助这两位先生，澄清事实。”

    女人道。

    

    “这事应该的，你害的人家损失这么严重，就是把你抓起来都不过分，昊轩你不用担心，好好配合警察知道吗？”

    女人妈说着说着就哽咽了。

    

    女人也摸了摸眼角的泪水，之后李义阳和程泰安又开车，把她送到了公安局。

    

    “谢谢你们，我一定会把事情的所有经过，和警察说清楚的。”

    女人下车后承诺道。

    

    目送她进了警察局后，李义阳便开车离开了，他相信这个女人。

    

    

