    “该死的！竟然这么容易被发现了？”火箭浣熊此时并没有察觉到不对劲的地方，因为在火箭浣熊的视角之中，勇度等人也确实是直接从索维林人那里偷到的能量电池，所以火箭浣熊被迫的，与勇度等人站在了同一战线。

    “抓住他们！”阿耶莎冲着手下咆哮了一声，但是并没有一个索维林人站出来，反而是一个个小型的机器士兵漂浮了出来，要将勇度等人包围起来。

    “动手！先离开再说！”勇度看着周围的机器士兵，给手下使了一个眼色沉声说道，“钱已经到手了，有没有命花，就看你们自己的了！”

    勇度此时将索维林人给的卡片收了起来，他话中的意思很明显，只有活着离开这里，才能够分到这一份钱，如果死在这里了，那就只能够怪自己的命不好了。

    这也是勇度担心火箭浣熊会在这一战之中划水，让索维林人造成太大伤亡的威胁。

    毕竟，这几天的相处之中，勇度已经知道了火箭浣熊就是一个贪婪的家伙，面对到钱财的诱惑，火箭浣熊能够发挥出百分之一百二的实力来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    随着勇度的话音落下，掠夺者手下迅速的开枪了，包括火箭浣熊等三人也同样跟着动手了。

    当场有不少的机器士兵被打爆，但勇度的手下也出现了伤亡。

    且不说这里是索维林人的主场，就说周围的环境，完全没有一个合适躲避子弹的地形，再加上勇度等人是被包夹的一方，他们想要取得胜利，简直比起登天还难。

    哪怕是此时勇度、火箭浣熊、树人格鲁特还有毁灭者德拉克斯火力全开，也同样如此。

    而且，索维林人派出的，仅仅是机器士兵，根本就不是索维林人，这样的机器士兵，索维林人还有很多，完全不需要心疼什么。

    当然了，也并不是勇度等人不想直接对索维林人动手，主要是周围的机器士兵太多了，吸引了他们的注意力，他们已经没有心思去想别的了，只想着赶紧逃离这里……

    “勇度这个家伙，怎么跑到索维林人的星球上去了？”就在勇度等人陷入劣势，甚至危在旦夕的时候，索维林星之外，伊戈的意识体出现在了这里，他定位到了勇度的位置，一路追击而来。

    但是，在索维林星之外，伊戈停住了，因为伊戈知道，这个索维林人有些难缠。

    索维林人并非是宇宙三大帝国之一，但是绝对是三大帝国之下最顶级的一批势力，即使他们的性格与习惯，在整个宇宙之中，都堪称是异类。

    当然了，伊戈觉得难缠的最主要原因，还是因为自己的后代之中，竟然没有一个索维林人，当初伊戈开启大仲马计划，他身为一颗星球的生命体，可以说对于所有诞生在星球之中的常规宇宙生命而言，都有着强大的吸引力。

    对于常规生命体而言，只要伊戈释放出自己的魅力，对方就会感受到温暖与亲近，这也是伊戈能够诞生出那么多后代的原因。

    但是在索维林人这里，伊戈的魅力并没有起到任何的作用，并没有任何一个索维林人看上伊戈。

    或者说，索维林人全部都是自恋的，除了他们自己，他们谁也不爱。

    因此，索维林人给伊戈留下了深刻的印象，此时在看到索维林星的时候，曾经的记忆便苏醒了。

    “嗯？”不过，伊戈并没有在索维林星外待太久，因为他的感知力量释放出去的时候，很快便看到了勇度等人与索维林人的战斗，尤其是看到勇度等人已经有些支撑不住的画面。

    “该死的！这个家伙真的是给我惹麻烦！”伊戈不由得冷哼了一声，若不是因为寻找星爵需要勇度，伊戈可懒得救勇度，但是现在，也是没有办法了，正好可以宣泄一下曾经对于索维林人的不爽。

    “嗡！”的一声，伊戈的身形消失在索维林星之外，再一次出现的时候，就已经是在勇度等人的身边了，而随着伊戈的出现，周围的火力瞬间停了下来，或者说，周围的子弹，全部悬浮在了半空之中。

    即使这个伊戈仅仅是一个意识体，并没有本体的全部实力，但是宇宙之中也同样没有什么科技产物，能够对他造成威胁，更不要说是一些能量子弹了。

    “伊戈！”当看到伊戈的时候，勇度的瞳孔微微一缩，下意识的惊呼了一声，他第一时间没有明白，伊戈为何会突然出现在这个地方，甚至还救下了自己，但是很快，勇度便明白了。

    “他是来找彼得的！”勇度的脑海之中闪过了一个念头，下意识的向后退了半步，“还好彼得并不在这里，不然这一次彼得恐怕很难逃脱了……”

    “好久不见啊，勇度，我们本来不应该这么长时间不见的，我都准备进行下一轮的计划了……”伊戈深深的看了一眼勇度，嗤笑着说道，“因为你的缘故，我推迟了计划呢！”

    此时的伊戈正在给勇度压力，伊戈之所以一直都没有寻找星爵，最主要的原因，还是之前那些子嗣并没有全部转化完，虽然他们都无法承受来自于伊戈的神力，但是转化，也是需要耗费伊戈时间与精力的。

    不过，勇度可不知道这一点，当勇度知道，所有伊戈的孩子都被伊戈杀死之后，勇度便不敢将星爵送给伊戈了，为此伊戈这些年来，一直都是勇度心中的阴影……

    而此时伊戈的话，确实给勇度带来了极大的压力，也让勇度完全不知道应该如何应对伊戈。

    好在，此时的索维林人并不没有受到伊戈的影响，即使伊戈将周围的能量子弹全部阻挡了下来，也没有害怕伊戈的意思。

    周围的机器士兵瞬间便换上了更加强大的能量武器，朝着伊戈的方向开枪，打断了伊戈与勇度之间紧张且尴尬的气氛。

    “哼！”伊戈感受到周围的能量子弹，有些不爽的冷哼了一声，并不是因为这些能量子弹对他造成了威胁，而是伊戈觉得自己被索维林人给打扰到了。

