    其他人听到这愣了一下。

    对啊。

    既然火族都可以众筹，那么为什么雷族和申族就不能够一起出价，竞拍下这卷羊皮纸？

    陈青云眼睛微微眯起，看向了雷族和申族的方向：“你们什么时候商量好的？”

    雷天微微一笑：“就在刚才。”

    申铁脸上也是露出一丝笑容：“大长老，刚才你已经说出口了，答应火族众筹一次，那么也不能够厚此薄彼吧，不答应我们雷族和申族吧？”

    他们也是被逼的没有办法了，要不然的话也不会一起出手拿下这卷羊皮纸了，不过现在两族能够一起拿下，总好过被火族拿走。

    雷天想到这，笑眯眯的看向了叶秋：“我还要谢谢火族的人，让我们想到了这个办法。”

    其他人也看向了叶秋，世事难料，刚才火族的就要拿下龙神的修炼法门了呢，没有想到最后竹篮打水一场空，凭空为他人做了嫁衣。

    陈青云沉默了一下，就算是他现在也隐隐觉得有些肝疼，面无表情的看向了叶秋，如果不是这个25号多事，那么也不会有那么多蛋疼的事情了。

    不过沉思了片刻之后，他还是说道：“只此一次，往后巫师楼不再允许临场商议。”

    说完他又闭上了眼睛，也不再管这件事情，随他们去吧。

    墨长老看着陈青云不想管这事情了，就轮到他蛋疼了，面无表情的说道：“雷族、申族出价80万灵石。”

    “80万灵石第一次。”

    “80万灵石第二次……”禾木这个时候缓过神来，眼前一亮，立刻对着高飞沉声道：“瑶族的人，和我们禾族，可以一起出手拿下龙神的修炼法门，之后我们共同参悟，如何？”

    高飞脸色变幻了一下，不过仔细想了想这里面问题很大，一起出手拿下的话，会有很多的风险，而他们瑶族没有必要冒这个风险。

    高飞想到这里，摇了摇头说道：“瑶族不参与了。”

    禾木脸色猛地阴沉了下来，但是他也没有办法了，接着他看向叶秋，问道：“那么火族要不要跟我们禾族合作？”

    不过还没有等叶秋开口，禾木就嘲弄道：“不过你就别做梦了，就算是我拿不到龙神的修炼法门，也绝对不会和火族合作的，我现在送你一句话，自作孽不可活。”

    叶秋皱眉，他也没想到这些家伙的反应那么快，心中叹了口气，就差了那么点就能够拿下那卷羊皮纸了。

    不过叶秋心里面也有准备，已经考虑过这一点了，对于雷族和申族联手也不意外。

    所以叶秋只是淡然一笑，淡淡的说道：“拿不到就拿不到，就当做我送给他们了。”

    禾木听到这冷哼了一声，没有开口说话。

    “80万灵石第三次！”

    墨长老说完扫视了一圈，最后说道：“那么恭喜申族和雷族的各位，这卷龙神的修炼法门，就归你们了，现在请两族上来进行交割吧。”

    雷族和申族的人脸上顿时露出欣喜之色。

    随后雷天和申铁起身，快步上前，来到了墨长老的身前，各自拿出号码牌，又拿出了不少的灵石和灵药，与墨长老进行交割。

    “好了，那么这卷羊皮纸就交给两位了。”

    交割完毕，墨长老脸上露出笑容，把羊皮纸递给两个人。

    而之前双方就已经商量好了，暂时由雷天保管，所以雷天直接伸出手去接，当他拿到手的时候，脸色显得有些激动，刚想要开口说几句话的时候。

    “噗通！”

    雷天突然觉得身体有些发软，紧接着就站不住了，直接摔倒在了地上。

    “怎么……”墨长老一懵，刚想要问什么的时候，也突然觉得身体有些发软，随后同样无力的倒在了地上。

    同样的，申铁脸色刚有了变化，也直接摔倒在了地上。

    “怎么回事？”

    台下的众人看到这都是有些疑惑，纷纷起身想要查看下情况的时候，有人就像是墨长老几人一样，直接软倒在了地上，接着就像是多米诺骨牌一样，一个接着一个软倒在地上，要么就直接瘫坐在了椅子上，浑身都没有了力气。

    “不好！”

    叶秋心中暗叫了一声不好，刚想要有所反应的时候，同样觉得身体无力，坐在椅子上根本就没有办法站起来了。

    旁边的黎黎、野狐他们也想要起身，可是同样浑身无力，坐在椅子上根本就动弹不得。

    于是所有人一时间都动弹不得了。

    而这个时候，陈青云猛地睁开了眼睛，脸色变得铁青，厉声道：“谁放的蛊毒？”

    “轰隆隆！”

    就像是回应他的问题一样，一道爆炸声突然传来，随后巫师楼的外墙直接被开了一个大洞，随后一群人全副武装的从外面跳了进来，很快就包围了现场。

    随后又有两个人从破开的墙洞跳了进来，看到现场的情况，这两个人顿时哈哈一笑。

    “居然全部中招了！”

    一个人说道。

    “这些人居然一点警惕心也没有。”

    另外一个人说道。

    “哈哈，这也不能够怪他们，巫师楼可是苗疆最安全的地方，他们怎么也不会想到，有人会在这里放蛊毒的。”

    “不过我没有想到，居然连陈青云都中招了。”

    那两个人看向了陈青云，啧啧感叹道：“最靠近神巫的人，也不过如此嘛。”

    

