
　　“跟我回山？”萧然微微一怔。

　　这不是开玩笑么。

　　偷偷带一个宁采臣回山，就已经够冒险了。

　　现在还要带一只鬼。

　　要是被自己师父知道，指不定会怎么责罚自己。

　　燕赤霞开口道：“这女鬼已经被卞城王关注，去地府的话，指不定就会魂飞魄散，我之后要去办些事情，跟在我身边也不合适，只能你带着她了。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“你看这女鬼，好像和那书生你侬我侬的，你也不忍心拆散他们吧？”

　　我忍心……萧然看了眼宁采臣和聂小倩。

　　老实说。

　　他带着宁采臣回崂山，只是为了完成任务而已。

　　至于其他的事情，和他根本无关。

　　只是。

　　转念一想。

　　这聂小倩这一次也算是帮了他的忙。

　　若非她用鬼气护住宁采臣，他也没办法进行之后的行动了。

　　这样直接抛弃的话，确实有些说不过去！

　　萧然想了想，最后还是叹息一声道：“也罢，就让她暂时跟着我吧。”

　　聂小倩并没有犯下十恶不赦的杀孽，勾引男人顶多算是被胁迫的！

　　所以，还算是个好鬼。

　　就算是被师门发现，应该也不至于对他有太严厉的惩罚！

　　“这样才对嘛。”燕赤霞满意的拍了拍萧然的肩膀。

　　萧然看了眼燕赤霞，总感觉他让聂小倩跟着自己，有点图谋不轨的意味。

　　别看他长得一副老实人的模样，实则也是个老阴比。

　　黑山老妖和冥夜，一个堪比返虚后期巅峰，一个堪比返虚中期，都被他给坑死了。

　　若非经过一段时间的相处，知道燕赤霞为人还算不错。

　　萧然也不会这么轻易的答应他！

　　“那前辈，就此告辞了。”萧然拱了拱手。

　　燕赤霞道：“好，诶，对了，你还有那十三香么，之前你给我的已经吃完了，都怪你这小道士啊，害我现在吃其他的东西都没味了！”

　　萧然无奈的摊了摊手，将扳指内的调味料都取了出来，递给了燕赤霞：“这是全部的了，都给前辈吧，等下次有机会再见，我再给前辈带点好东西。”

　　燕赤霞好歹帮他修好了黑云甲，又提升了惊蛰剑的品质。

　　这点调味料，他还是不会吝啬的。

　　“那敢情好。”燕赤霞喜笑颜开。

　　萧然也没有再多耽搁，带着宁采臣和聂小倩离开破庙。

　　待得萧然等人离开。

　　燕赤霞才抬头，望着昏暗的天际：“山雨欲来啊，不知道这小道士能不能顶得住接下来劫难了。”

　　他手中霞光一闪，一块涌动着混沌气的泥块就出现在了手中。

　　“有了这些本源之力，我的实力又能恢复几分了，到时候大劫来时，或许能干掉几只鬼王也说不定。”

　　燕赤霞眸光湛湛，转身回了破庙内。

　　……

　　另一边。

　　破庙外。

　　天已经蒙蒙亮了。

　　有丝丝缕缕的晨光，透过地平线照了过来。

　　聂小倩赶忙躲进了一旁树底下的阴影中。

　　她的鬼身修炼的还不到家，无法承受住阳光的伤害。

　　宁采臣开口道：“道长，聂姑娘无法承受阳光照射，没办法跟我们一块走，要不我们等到天黑再赶路吧？”

　　萧然瞥了眼宁采臣。

　　看来你这家伙，在枉死城是还没吃够亏啊。

　　若非有宁逍遥的剑意护体，恐怕这次你在奈何桥就已经挂了。

　　还想着照顾妹子呢。

　　你是真的想当亡灵骑士啊？

　　萧然开口道：“不要紧，我这里有一块养神木，可以寄居魂魄，你把它戴着，让聂姑娘钻进神木内即可。”

　　他将身上的养神木取下，递给了宁采臣。

　　现在这木头，对他的帮助已经微乎其微了。

　　索性给宁采臣带着。

　　毕竟，这次他要不是被自己带来崂山，也不会遇到这么多危险的事。

　　这养神木算是补偿他的了。

　　宁采臣接过养神木，眼眸微微一亮：“好神奇，拿着它便感觉精神一阵清明，疲乏都扫除了大半。”

　　萧然笑了笑：“这养神木有滋养魂魄的作用，长期佩戴在身上，能凝练精神，极大的增强的你的记忆力。”

　　顿了顿。

　　他看向一旁的聂小倩道：“聂姑娘，你进入其中试试看。”

　　“嗯。”

　　聂小倩身形化作一阵清风，直接钻入了养神木内。

　　片刻后。

　　里面便传来聂小倩的声音：“多谢道长，妾身在里面感觉很舒服。”

　　“那就好，咱们尽快动身吧。”萧然招呼了一声。

　　早在几天前，他就去集镇上买了两匹马。

　　现在，他们直接骑马往崂山而去。

　　一天后。

　　一座巍峨的高山，出现在眼前。

　　绿水青山，白云寂寥。

　　层层云雾之中，还有一只只仙鹤在徘徊飞舞，宛若一片仙境！

　　“终于回来了。”萧然呼出口气。

　　这一天的时间，倒是相当的顺利，再也没有出什么意外。

　　现在，只要把宁采臣带去和刘青鸾见面，任务就算是完成了。

　　“这里就是崂山么，还真是如仙境一般。”宁采臣望着巍峨的山峰，也是发出感慨，“不过，总感觉我之前在梦里，梦到过这个地方。”

　　“很快你就知道这是为什么了，上山吧。”萧然开口道。

　　他可不想再有什么意外发生。

　　两人顺着山道，快速的上山。

　　为了加快速度。

　　萧然到后面直接用轻身术，提着宁采臣到了三清观门口。M.23sk.com

　　“师兄，你回来了。”守门的道童看到萧然，躬身行礼。

　　萧然现在是内门弟子，所有外门弟子，哪怕比他更早入门，都得称呼他一声师兄。

　　“嗯，给你带了点板栗，趁热吃。”萧然笑了笑从包裹内取出一个袋子，递给了小道童。

　　“谢谢师兄。”道童开心的接过。

　　萧然揉了揉道童的脑袋，这才带着宁采臣，穿过前院，直奔后山而去。

　　不多时。

　　二人便来到了后山。

　　此刻。

　　后山大部分的弟子，都去砍柴了，所以这里显得空荡荡的。

　　宁采臣有些忐忑道：“萧道长，你要带我见的人，就在这里么？”

　　“嗯。”萧然点了点头。

　　他左右看了看，并未见到刘婶的身影。

　　“这个点，刘婶应该在砍柴啊，这是去哪了？”

　　萧然蹙了蹙眉头，神识陡然间席卷开来。

　　然而，就在这时。

　　一个声音却忽的在萧然耳畔响起：“不错，刚下山历练一圈，就达到了炼气化神境界，神识还如此凝练，看来你是有些奇遇了！”

　　萧然眼眸一凝。

　　他的神识席卷而出，就看到自己的师父云清子正和刘婶一块，缓步朝后山走来。

　　卧槽，尴尬了！

　　萧然脸色一黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第八十二章 尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 