
    “吼！……”

    雷霆狂狮携带着雷霆之力，横冲直撞，闹的秦逸尘痛苦不堪，最主要的是，让那原本就布满裂痕的本命武珠，更是显得摇摇欲坠。

    “嗷吼！……”

    就在本命武珠似乎要承受不住那混乱的冲击，即将崩碎的时候，从那黯淡无光的天地灵珠内传出一道龙啸。

    顿时，那还在横冲直撞的雷霆狂狮顿时就停滞了下来，满眸惊恐的看向天地灵珠所在。

    虽然天地灵珠已经黯淡了下去，但是，图案依旧，气韵不变，特别是天地灵珠还有能量流出，那如丝如线的能量，隐隐传出的声音，更让雷霆狂狮心惊胆颤。

    接着，如若是受到牵引一样，雷霆狂狮朝着天地灵珠靠近，然后，融入到了天地灵珠当中。

    “嗡……”

    天地灵珠晃动，发出璀璨的光芒，接着，原本已经黯淡下去了的光泽，再次亮了起来，而且，比之前更为光亮数倍，其上莹光烁烁，完全不复方才的模样。

    “吼！……”

    接着，一头小狮影从灵珠内游出，围着天地灵珠打转，温顺的如若驯服的小猫一样。

    “这就行了？”

    秦逸尘倒是被惊出了一身冷汗。

    方才，的确是有些莽撞了。

    观察间，他发现，那小狮影，竟然与他心灵相通，他尝试着用心神接触那头狮影，顿时就感觉，整个人融入了进去。

    “吼！……”

    一股强大的气韵从他身躯扩散而出，雷霆烁烁，顿时，整个床榻便崩塌了下去。

    “唰！”

    一道人影迅速的从外面掠了进来。

    正是萧林。

    看着那被压在床榻下有些狼狈，又显得有些虚弱的秦逸尘，他满脸不解。

    “发生了什么事？”

    他问着，还是将秦逸尘扶了起来。

    “呃……”

    秦逸尘吧眨了一下眼睛，“如果我说，不是我弄的，你信吗？”

    “嗯？”

    萧林满脸古怪的盯着他，实在是弄不清楚后，也就作罢了。

    但是，那一脸虚弱的秦逸尘，眸子深处却透露着狂喜。

    因为他发现，在天地灵珠炼化了雷霆狂狮后，他竟然拥有了雷霆狂狮的雷霆属性！

    这就相当于他多了一种兽魂属性！

    “太逆天了！”

    这时，秦逸尘才慢慢的感受到天地灵珠的强大。

    亏他以前还以为天地灵珠根本没有多大用处，却没有想到，只是自己根本不知道它的用处而已。

    现在他的底牌，无疑就更多了。

    表面看上去，他只是一位炼丹师，其实，他是一个强大的武者。

    表面上看上去他只是一个普通的武者，其实，他是拥有强大属性的属性武者。

    表面上看上去他只是拥有狮武魂的武魂武者，其实，他是拥有龙武魂的天武者！

    但是，没有人能知道他天武者的身份，毕竟，他的真元，与普通真元无异。

    只有属性加上武魂的融合，才能成为天武者！

    相信，到时候肯定能给很多对手一个措手不及。

    这几日，萧林送过来一些疗养精神力的药草，短短两天时间，秦逸尘就恢复的差不多了。

    本来已经布满裂痕的本命武珠，在天地灵珠的滋养下，也逐渐的恢复。

    这让秦逸尘大松一口气。

    在接下来的日子中，为了获取更多的贡献值来换自己需要的一些材料，秦逸尘也是抽时间去闯了炼丹阵。

    本来，以他的知识和炼丹技术，完全可以冲入炼丹榜前十。不过，秦逸尘并不想把自己的实力完全暴露，最后，在冲入炼丹榜第三十名后，他便是退了出来。

    冲入炼丹榜和炼神榜，秦逸尘的名字也是出现在了丹塔最为重要的榜单……丹榜，之上。

    虽然仅仅是排在第三十一名，不过，这也是在丹塔中掀起了一阵轰动。

    因为秦逸尘的举动，已经打破了丹塔的记录，从来就没有新生，在短短不足一个月的时间中，就冲入丹榜前五十的。

    而还在丹塔众多炼丹师在感慨时，秦逸尘已经是一头钻入了万仞塔中，现在他需要尽快的提升精神力，而万仞塔，则是不二之选。

    在丹塔的某个角落中，有着一间显得极为豪气住宅，在其附近数里之内，却没有半个人影。

    从远处不时的有着一两个丹塔的学员路过，他们也都是拿着一种敬畏的眼神看向这里，仿若是极其忌惮一般，不敢有半点靠近。

    在这间房屋的前方，树立着一块大牌子，上面潦草的刻着两行字。

    “无事莫扰，有事等着！”

    简短的八个字，显得张狂无比，其中更是透着一种让人心悸的精神波动。

    “咚咚！”

    而今天，这座房屋的大门，确实罕见的被人敲打了起来。

    仿若是察觉到这边的异动，不少路过的丹塔学徒都是有些好奇的将目光投射了过来，不过，在一看到那敲门者身旁站着一个身穿长老衣袍的老者时，他们也是悻悻的收回了目光。

    果然，敢来敲这怪物大门的，绝非普通学员之辈。

    “赵兄！开门！”

    呼延松青手掌扣在大门之上，半天没见动静，他忍不住开口叫了起来。

    “赵你麻痹，没看见牌子上写的吗？”

    就在他话刚落音，从这间房中传出一道怒斥之声，显然，这间房屋的主人，对于有人来打扰，极不高兴。

    在骂了一句后，房中依旧传着里面喋喋不休的骂喊之声，其语言的污秽程度，实在是令人有些汗颜，更为无耻的是，那扇大门，依旧没有半点要打开的意思。

    “咳咳，赵日天，本长老有事要和你说……”

    在呼延松青身后的老者，也就是呼延赤星终于是忍耐不住，干咳一声，道。

    “咦，你个老不死的还活着？”

    听到呼延赤星的声音，从大门内传来一道轻咦之声，让得前者的面色一变，不过，那房间中也终于是传来了一些响动之声。

    “嘎吱！”

    又是过了半响，在呼延松青和呼延赤星的目光中，这扇大门终于是被打开一丝，一道身影也是从其中慵懒的走了出来。

    只见得这道身影乃是一个二十三四岁的青年，他身着青衫，头发显得有些凌乱，不过，他的面容倒是格外的英俊，侧脸有些线条感，散发着一种独特的男性魅力。
