    第242章242我的脚可不臭

    林娇说:“你心里有数就好，那我先走了。”

    林楠说:“来都来了，吃了饭再回去。”

    林娇说:“不了，还得赶回去给妈做饭。”

    林楠说:“她没手么，又不是老的七老八十动不了，让她自己做，不做就饿着。”

    还惯得她。

    看林娇还是有些犹豫，林楠就说:“要不然就吃了，再给她打包点剩菜剩饭回去，然后给她说，你又找了个有出息的对象，保管她听了就不骂你，反而重新捧着你臭脚信不信。”

    和林母交锋几次，林楠对林母还是有一定的了解的。

    不得不说，这就是林母一向行事风格。

    林娇说:“打包剩菜剩饭我同意，但说我臭脚我可就不依了，我的脚可不臭。”

    林楠说:“别认真，我就是打个比方。”

    然后这事儿就这么定下了，大家开始动手吃饭。

    吃完饭，林楠也真的是说到做到，直接把那些残羹剩饭给打包让林娇带回去。

    那女人也就配吃这些了，想让她给她好吃好喝，让她去做梦比较现实。

    等林娇走后，林千帆就问林楠:“你打算怎么做让那女人闹不起来？”

    林楠说:“是人都会有弱点的，从她的弱点下手。”

    林千帆问:“那你知道她的弱点是什么吗？”

    林楠点头说:“知道，她的弱点就是她娘家的几个兄弟，还有侄子侄女那些。”

    这是林楠从原身记忆里知道的，她还知道，林母每个月发工资，那是一分不留就给她几个兄弟送去。

    还有只要林楠和林娇一有新衣服，穿不上两次，如果不看好的话，就会被她偷拿给娘家的几个侄女穿了。

    林楠都有点怀疑，那些侄子侄女，恐怕才是林母亲生的吧！

    知道林母的弱点就好办了。

    林楠和林千帆还有程黎正准备商量对策，没想到这时白翔说:“你们明天就回了，这件事我来办吧！就当报答林楠给我治病了。”

    林楠三人确实不能在洪省耽搁了，所以想了想就同意了。

    林楠对白翔说:“那就麻烦白厂长了。”

    白翔说:“不麻烦，就是小事一桩。”

    南明就说他:“说话的时候倒是不带打嗝的，别办事的时候出岔子。”

    白翔睨他，说:“你以为我是你。”

    南明……

    两人互怼日常又开始了。

    ……

    林娇这边回到家，就见林母一脸阴沉的坐在客厅，看样子还没吃，还在等她。

    看见她，那是劈头就骂的，“你死哪儿去了，饭也不做，是不是看老娘没工作了，就不把我放在眼里了。”

    “我告诉你，林娇，你都不会生了，就是只下不了蛋的母鸡，以后没人敢娶你，将来是要靠你弟弟养的，要是不听话，我随时能让小江给你赶出去你信不信？”

    不能生了，这可能是身为女人最痛苦的事了吧！

    林母明明知道，却每次都拿这件事来刺激她。

    可林娇偏偏还不能反抗，因为林母有一件事说对了，她不能生孩子，估计没有哪个男人要，以后真的是要靠弟弟的。

    想到这儿，林娇就只能忍了，然后把饭菜递给林母，把林楠之前教她编的那些话说了。

    果然，林母一听竟然又有人追林娇，那态度就变了，忙问东问西的，“那男人几岁，家世如何？”

    林娇说:“还好，虽然比不过丁家，也是吃穿不愁的。”

    林母听了就满意的点头了，说:“你能嫁出去也好，没得将来连累你弟弟。”

    末了，又道:“没想到都不会生了，还有人看上，那男人也是个傻的。”

    林娇……

    (本章完)

