    八斋戒牵引无数暗雷，在滚滚的雷音中积蓄起无穷怪力，狂热战意与浓烈杀气化作滔天气势，这一道惊天狂雷径直劈向下方的艾斯德斯！

    艾斯德斯双手紧握剑柄，高举剑刃迎向下落的黑铁杀棒，纤细的双臂猛然绷紧，正面挡在凯多下坠的狼牙棒之前。

    轰！

    兵器相抵，整个天空都为之颤抖，整座岛屿都为之震动。

    呼啸而来的冲击波，携带呛人烟尘袭向休息中的二人，把尚未反应过来的大和被吹飞数米。

    “咳咳”大和挥手拍打眼前的尘土，连连发问：“怎么了？！”

    “别沉思了！”埃里克目不转睛地看着战圈：“我们可是在和凯多战斗啊！”

    烟雾弥漫的战圈里，一个身影倒飞出去，双脚灵活点地，左手一撑地面，翻了好几个后空翻才将后退的力道抵消。

    艾斯德斯眯起眼睛，无视双手的颤抖，西洋剑蓦然上撩，剑尖划过的方向赫然升起一道冰棘，闪烁寒光的冰棱直冲凯多而去。

    烟雾当中的凯多顺势举起狼牙棒，青色龙鳞覆盖的臂膀隆起肌肉，霸王怪力爆轰而出，无可比拟的力量传导在空中，无限锋芒化作一声惊鸣，瞬间击穿二人之间的空间：

    “金刚·镝！”

    无形的冲击波轰在有形的冰棘上，闪着寒光的冰刺刹那间破碎成渣，刚刚凝结而成的冰棘之墙，在霸道的力量下粉碎成冰沫。

    艾斯德斯抬手一挥，直接将冲击波击散。

    “喔咯咯咯咯……”凯多兴奋道：“难怪能击败烬，你确实有这个实力。”

    “闲话还是少说吧！”艾斯德斯冲向凯多，手中剑光暴涨，寒气狂卷，这一剑跨越了时间，越过了空间，在暴风雪中绽放。

    ……

    “大姐！”佩吉万双手抓住润媞的双肩，仔细查看：“你刚才去哪里了？现在鬼之岛很乱，我很担心你的安危！不要随便乱跑啊！”

    “什么？！”润媞闻言大怒：“区区小佩居然敢这么和我说话！”

    “嘶疼疼疼！”佩吉万呼痛：“大姐，你的力气为什么突然变得怎么大？！”

    “哼哼哼！”润媞一副快夸我的表情：“我可是为了你差点死在宝物间！”

    “宝物间？”佩吉万一怔：“你真的去偷恶魔果实了？！”

    “当当当当——！”润媞献宝似地掏出一颗恶魔果实：“小佩，这是给你留的，赶快吃下去！”

    “……”佩吉万双手捧着恶魔果实，不知道说什么好。

    狂三在一边抱着肩膀劝道：“你还是赶快吃下吧。”

    稍一犹豫，佩吉万“咔嗤”用力咬了一口，胡乱嚼了两下吞入腹中，恶心似的吐出舌头。

    然后他的心脏剧烈跳动起来，体内涌起一股又一股的力量，这副躯体辐射出高热，超功率心跳在润媞的耳边轰鸣，佩吉万忽然感觉浑身发痒，在数息之间他变成一头棘背龙。

    “哦！”润媞双手合十：“小佩好帅！”

    “呼——”佩吉万长舒一口气，重新变回人形：“谢谢大姐。”

    “另外还要告诉你一件坏事。”润媞两根食指对戳道：“我们恐怕没办法继续呆在百兽海贼团了。”

    “大姐你说什么？！”佩吉万大惊失色：“为什么？！”

    “我刚才去宝物间偷恶魔果实的时候，被黑色玛利亚看到了。”润媞不好意思地挠了挠后脑勺，指着狂三说：“然后就和这家伙一起打败了黑色玛利亚。”

    “……”佩吉万呆立在当场。

    “别说是和我一起打败的好不好。”狂三斜睨着润媞：“明明是我一个人，你只是在那里拖后腿。”

    “你在说什么呀！”润媞不依道：“我可是在那里充当诱饵，分担了黑色玛利亚的攻击目标！”

    “噗嗤”狂三捂嘴笑道：“诱饵？”

    就在这时，岛屿又开始震动，建筑物响起吱呀的悲鸣声，破碎的石块簌簌掉落。

    “怎么回事？”润媞皱眉道：“这场地震没完了吗？”

    “这可不是震动哟~”狂三摇了摇头，旁边的一团阴影钻出狂三的分身。

    狂三问道：“‘我’，战况怎么样？”

    分身提裙行礼道：“刚才是埃里克桑与大和二人合力对抗凯多，现在是艾斯德斯与凯多进行一对一战斗。”

    “啧~！”狂三重重砸了一声嘴：“还是让这家伙抢了先。”

    “你们真的在和凯多战斗啊！”润媞瞪圆眼睛：“不要管他们了，我们赶紧出海逃跑吧！你们是打不过那个怪物的！”

    狂三横了她一眼：“以后在船上不许抛弃同伴，你先记好船上的规矩。”

    “可恶，不要以为你厉害就可以随便对我发号施令！”润媞大怒。

    “大姐。”佩吉万拉了拉润媞的衣角：“我们现在已经无法在百兽海贼团里立足，不能再恶了新的团队。”

    “哼！”润媞一甩头：“我可是看在小佩的面子上才……”

    “真是一位能干的弟弟。”狂三夸奖道：“比你姐姐通情达理得多。”

    “那当然，小佩可是我的弟弟……”润媞又突然意识到了什么：“你说比我通情达理是什么意思？！”

    “赶紧走吧。”狂三没有理会生气的润媞，在前面领头：“我们还有很多事要做。”

    ……

    鬼鲛与杰诺斯三人在建筑内汇合。

    杰诺斯一发高压电击拳击倒一名海贼：“这是最后一名敌人。”

    “呼、呼”阿金喘着粗气，人兽形态变回人形：“这些真打只是高级战斗人员，都这么难以解决，很难想象飞六胞和三灾他们的实力到底有多强。”

    兰特一言不发地瘫坐在地。

    杰诺斯抬起头：“上面有一个生命力超强的怪物，估计就是凯多，他正和艾斯德斯战斗。”

    “和艾斯德斯将军战斗？”阿金一愣：“一开始的作战计划，不是埃里克船长拖住凯多吗？埃里克船长怎么样了？”

    杰诺斯盯着视野内的扫描信息说：“没有受多少伤，但是体力大幅下降。”

    “……”阿金霍然站起身来：“我要去看一下埃里克船长的情况，否则我不放心！”

    “你的体力还没恢复吧？”杰诺斯语气冷静地劝道：“我们现在去只会拖他们的后腿！”

    阿金的身体在瞬息间拉长，一条暗金色的巨龙冲破屋顶，直冲云霄而去，朝鬼之岛的骷髅顶飞去。

    “哎呀……”鬼鲛用手抓了抓头发：“真是一个称职的部下，我们休息好了也赶过去吧。”

    ……

    “……”来迟一步的狂死郎，目瞪口呆地看着尸横遍野的大蛇城门口，浓郁的血腥气挥之不去，原先繁华的街道现在宛若鬼蜮。

    身着御庭番众服饰的忍者，与身穿巡视组服饰的武士，隶属于黑炭大蛇的两个部队已然全军覆没。

    “对了，大蛇将军！”狂死郎脑内急转，急忙闯入大蛇城，半毁的走廊里响动凌乱的跑步声：‘黑炭大蛇该不会死了吧？！’

    直到他冲进大蛇的寝室，那个作呕的身影了无生息地趴在地板上，狂死郎来到大蛇的身旁，轻声唤了一句：“大蛇将军？”

    伸手翻动大蛇的身体，伸出手指试探脉搏：“死了？”

    “我得回去告诉日和大人才行！”狂死郎拿定主意，高高吊起的双眼嫌恶地瞥了大蛇的遗体一眼：“我还要将你的尸体带回去。”

    ……

    “你们来得正是时候。”阿尔托莉雅抬头说道：“我刚解决掉所有敌人。”

    黑瞳一边巡视战场，一边询问：“‘旱灾’杰克呢？”

    “在那里。”阿尔托莉雅指着躺在那里的小肉山：“已经被我杀了。”

    黑瞳一脸苦相：“啊，好可惜。”

    赤瞳打开联络器，在确认各个成员的情况后，随后开始介绍战况：“埃里克的耳麦可能被凯多打坏，无法联络上，不过狂三的分身有确认埃里克平安无事，现在是艾斯德斯正与凯多战斗。”

    “无畏号从半空中坠毁，百兽海贼团的一些成员当前正围攻温蒂他们，不过达芬奇说，他们现在还没有危险；斯卡哈在通往鬼之岛顶端的路上；狂三新招募两位新人，现在清理百兽海贼团的残党。”

    “鬼鲛与杰诺斯、兰特汇合，正在休息，阿金先一步飞上鬼之岛的顶端。”

    赤瞳简短介绍完，然后征询队友意见：“我们先去哪边？”

    “我有点担心温蒂他们的安全。”艾露莎首先道：“他们可能为了不让我们担忧才说没有危险。”

    “有这种可能。”赤瞳点头认同：“那我们就先去温蒂那边。”

    “等等！”迪达拉提出异议：“难道不应该先解决凯多这个强敌吗？”

    “嗯？”众人转头看向迪达拉。

    迪达拉指手画脚道：“据说凯多可是最强生物，再强也敌不过埃里克老大、艾斯德斯和斯卡哈三人合力吧？我们别去晚了！”

    赤瞳只淡淡说了一句：“凯多也能使用雷电。”

    “……”迪达拉立刻焉了下来。

    “所以，我们要先去救达芬奇他们。”

    ……

    屋顶的激战仍在继续，高悬的太阳已经西下，黑暗笼罩整个鬼之岛。

    “怎么了？！”凯多高声怒吼道：“一开始的气势哪去了？！”

    “呼、呼……！”艾斯德斯喘着粗气，雪白的军装不见，暗红的血迹与灰黑的尘土痕迹到处都是。

    “你若只有这种程度——”凯多暴冲而去，黑铁杀棒高高举起：“那就安心去死吧！”

    艾斯德斯飞身避开攻击，却被从暗处袭来的龙尾抓个正着。

    艾斯德斯吃惊地扭头看向被捆住的双脚。

    埃里克：“！”

    凯多猛地将艾斯德斯拉向自己，宣泄满腔杀意的头槌骤然撞向艾斯德斯。

    艾斯德斯双手在胸前相合，拿出她的隐藏杀招：“摩珂钵特摩！”

    幽蓝的光晕在刹那间穿过鬼之岛，将鬼之岛从时光长河中抽离出来，艾斯德斯奋力挣脱桎梏，右手催动西洋剑，变得炽亮炫目的剑光凌空直上，灌注全部力量与霸气的剑刃刺入凯多的胸膛。

    寂静的场景恢复喧嚣，失去光彩的景象重新涂满色彩，胸前的剧痛甚至让凯多产生幻觉。

    “噗哈！”凯多吐出一大口浓血，不可置信地看向胸口，那里蓦然出现一道可以窥视内脏的剑创，似喷泉的血流喷溅涌出。

    凯多捂住胸前伤口：“你是怎么做到的？！”

    “……”艾斯德斯甩掉剑刃上的血迹，摆出战斗架势。

    “不说吗……”凯多将怒意催升到极致，决定将受到的伤害百倍千倍地奉还给对手。

    他的上身筋肉暴涨，迸发出无穷力量，抡起八斋戒掀起滔天黑雷，将面前的猎物彻底锁定！

    体力已经见底的艾斯德斯避无可避，只见凯多得意地狂笑：“轮雷上户·引奈落！”

    狼牙棒裹挟无数暗雷，携带无尽杀意，重重砸向眼前的艾斯德斯。

    只见蓝光一闪，埃里克已然闪现在艾斯德斯身前，举枪相迎。

    “！”凯多在瞬息之间改变攻击目标，八斋戒裹带力劈天地之威、势不可挡之势，流星一般当头落下！

    铛——！

    蓝光黑影在空中碰撞，清脆的金铁交鸣声轰然爆响，掀起狂风气浪，似海啸一般朝四周卷去。

    而接住凯多当头一棒的埃里克双膝猛然下屈，脚下十数米范围的岩地寸寸龟裂。

    “埃里克！”艾斯德斯不满道：“现在可是我在和凯多战斗！”

    “难道你要让我看着你被活活打死吗？！”埃里克头也不回：“回去跪搓衣板也好，SM也好，都听你的！”

    “大和，给我把艾斯德斯拉走！”

    “我知道了！”大和连忙背起脱力的艾斯德斯脱离战圈。

    “雷电小鬼！”凯多大笑道：“休息好了？”

    “是啊。”埃里克咧嘴：“准备好受死了吗？”

    “就凭你？还早得很呢！”

    在二人说话期间，两人的兵器相互碰撞数十下。

    “埃里克船长！”就在这时，一条暗金色的巨龙飞到鬼岛上空。

    凯多眼孔微微一缩，转身变成一头青色巨龙：“这条龙又是何人？报上名来！”

    埃里克闪现到阿金头顶，抱肩喊道：“阿金，大声告诉凯多，你是谁！”

    “我叫阿金！是‘海上皇帝’埃里克船长的部下！”

    “喔咯咯咯咯！”凯多大笑：“海上皇帝，他还不够格！而且——”

    “这个世界不需要两条龙！”

    凯多张开巨口，火光正在喉口凝聚，炙热的龙息正在酝酿，焚天的烈焰喷薄欲出。

    “他要用火焰吐息了！”埃里克提醒道：“阿金，你不会龙息，赶快躲开！”

    “我、我也会！”阿金大喊：“没道理他会而我不会！”

    暗金色的巨龙猛然绷紧身躯，在喉咙凝集起全身的力量，一道火光骤然惊现。

    两条巨龙同时喝道：“热息！！”

