一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第47章大皇子邀请！

    “雷不同，你可知金马堂背后操控者是谁？”东方白直入主题。

    “不知！”雷不同回答干脆利落，毫不犹豫道。

    又是不知道！

    “那你可知金马堂为何要杀我？”

    “属下也不清楚！”

    “算了！”东方白失望无比，微微叹口气，“你主管雷堂，以后多多照应点素素，千万不可打她主意，因为她是本少的人。”

    ‘一句本少的人’令琴素素娇艳如花，羞涩无比，同时露出迷人的微笑。

    “是！少爷！”雷不同恭敬应允，随之神色犹犹豫豫。

    “有什么话直说，不必隐隐藏藏。”

    “少爷，属下跟雨堂的雨落水相识，交情还算可以，要不要属下……”雷不同此时已被控制，一心一意只为东方白着想，朋友？哪有少爷的事来得重要。

    “真的？”这点倒出乎东方白的意料。

    “属下不敢撒谎。”

    “有时间约出来，接着通知我。”

    “是，少爷！”

    “嗯！”东方白深沉点头，“雷堂主你先回去吧，在金马堂像往常一样行事，万万不可露出马脚。”

    “明白！”雷不同抱拳道：“属下告退！”

    待雷不同走后，此时只剩下东方白和琴素素两人。

    “少爷，去凉亭处坐坐可好？”琴素素红唇轻启幽幽道，一张小嘴像弯弯月牙般漂亮。

    “好啊！”东方白笑了笑踏步而去。

    两人落座，东方白见眼前女子如此美艳，花容月貌，一时间竟然痴迷，如痴如醉。

    琴素素脸颊通红，不好意思的低下头，心中犹如小鹿乱撞砰砰直跳。

    “少爷，你一直盯着奴婢干什么？你……”

    东方白反应过来，纵使脸皮厚到已经炉火纯青也禁不住老脸一红，“素素，要不你把面纱带上吧，不然太诱人了。”

    “咯咯咯！”琴素素娇笑，美妙至极的身躯微颤。

    东方白扭过头去不再相看，怕继续下去会鼻血狂喷，一发不可收拾，到时可就丢人丢大发了。

    “少爷，外人不是说你常年流连花丛，夜夜笙歌么？今天这是怎么了？在万花楼潇洒之时，怎不见你这般拘谨呢？”琴素素没有取笑之意，而是明显的挑逗。

    琴素素幽幽起身，脚步轻挪，一步步靠近，香风袭来，令东方白内心瞬间火热。

    “少爷，奴婢美不美？”琴素素说着坐到了东方白双腿上，单手绕过脖颈，半躺在白大少怀中。

    别看东方白前世年纪轻轻便达到仙界顶峰之列，但对于风华雪月之事了解甚少。一世也仅得一位佳人，并且在身死道消之前还未来得及破身的那一种。

    心灵纯的要命！

    “素素当然美！”东方白喉咙干燥，微微有些沙哑。

    “那少爷想不想……”

    勾引！赤裸裸的勾引！

    在这种事上岂能被一个女人看扁？东方白干脆一不做二不休，低头吻住一张柔软的红唇。

    一些事情，总是会无师自通的。

    半晌过后，琴素素俏脸红艳，呼吸粗重，身上衣物凌乱不堪，不过并没有行男女之事。

    大白天的总归不好，适当教训一下得了，省得日后琴素素越加大胆的勾引。

    “少爷，你怎么停下来了。”琴素素柔情靠在东方白怀中，声若蚊吟。

    靠！这哪是教训？人家更加主动了好不好？

    东方白清咳一声，故作正色道：“在这里怎么能行？你是本少的女人，万一有人过来，看到不该看的东西，本少岂不亏死？”

    琴素素继而露出幸福的微笑，心里美滋滋一片，小脑袋又朝着宽广的胸膛拱了拱，“少爷，你真好！”

    东方白清咳几声，身体虽然有些燥热难耐，但现在不是时候，金马堂一天不拔除，必须慎之又慎。

    “素素，你出来时间不短了，时间久了难免遭人怀疑。还是小心为妙，今天见面到此为止，早早回去。”

    通过雷不同和琴素素两人的诉说，东方白对神秘的总堂主有了更深一层的了解。此人心思缜密，处事老辣，做事滴水不漏，谁又能保证各个堂口没有他安插的奸细？

    必定有会！几乎百分之百！

    “素素明白！素素身边抱琴的大妈便是总堂主派在我身边的人。”琴素素正色道。

    果然！

    “等铲除了金马堂，本少第一个就办了你。”东方白恶狠狠道。

    “小女子等着就是。”琴素素不但没有害怕，反而露出笑嘻嘻的色彩。

    东方白目送琴素素离开，低头看了看自己下身，无奈一笑，随之大步回家。

    刚刚进入自己的小院，小凤翅鸟便煽动着翅膀而来，一头扎进了东方白的怀里。

    他妈的，跟我这般亲近干毛？本少又不是你主人，东方白扯着一只翅膀扔在地上。

    刚刚落地的小凤翅鸟又扑了上来，实在令人无语！

    东方白只好作罢，随它去吧，只要别拉在自己身上就行。

    “少爷，你回来了。”曹管家迎上开口道。

    “曹叔叔你怎么在这？有事？”东方白好奇问道，要知道曹管家一般很少来自己小院，更何况还是在此等候。

    “少爷，确实有事，大皇子派人送来请柬，邀请你晚上去皇子府上做客。”曹管家一五一十道来。

    “金玄正？”

    “正是！”

    “他请我去做客有没有说是什么事？”

    “没有，只是一个下人前来通信。”

    东方白斟酌片刻，挥挥手道：“我知道了，曹叔叔去忙吧。”

    “少爷，那你准备去不去赴宴？”曹管家不放心道。

    “去！当然要去！”东方白浓眉一挑不以为意道，接而露出意味深长的邪笑。

    “那少爷可要小心了。”

    “放心吧曹叔叔，大皇子之意我心中已有大概。”

    前些日子和宋家大动干戈，将元帅府的声威展现的淋漓尽致。此时就算借给大皇子一个胆子，也不敢动东方白，动了就等于找死！至于设宴，无非想拉拢罢了。

    距离赴宴时间还早，东方白进屋后便进入修炼状态。因为混沌珠内没有昼夜之分，而今日又要去赴宴，所以没有进入混沌珠内，而是在卧室之中盘膝在床。