    第896章前世的她

    大家想去找星星，至少先把她带回到安全的地方就足够，但偏偏星星这个角度，让大家看不到她究竟在哪里。

    所以一群人只能盲目地在马路上，大街上去找。

    但这么小的小孩子如果想要躲起来，也是很容易的一件事，只要有心，往草垛里一躲，谁能找得到她啊？

    罗萌萌感动得不行，但她以为漾漾不会有什么反应的，毕竟漾漾一向心若止水，而且上次看报道的时候，也没见她有什么情绪波动啊，然而她这再无意一瞥的时候，却发现漾漾眼神里似乎有异光。

    其实盛漾发明这个药，也是想到前世的自己了，当年她也是因为身体不好，卧病在床，所以很多事都不能做，很多想要学的东西都不能学，这一世才会疯狂弥补！

    而现在看到，她才会有所触动。

    这个小女孩很喜欢画画，有很多梦想，也有无数种可能，如果她能救她的话，那么她也会像现在的自己一样，可以去学习，可以去跑起来，可以拥有截然不同的人生。

    “漾漾，你去哪儿？”罗萌萌见盛漾跑出来，想要追，但漾漾跑得很快，她压根追不上。

    盛漾一走出来，找了个僻静的地方，就调出了她的微型电脑，想要通过手机定位找到那小女孩不算太难的事！然……她刚调出来却发现，兴许是手机没电了，直播中断。

    盛漾皱眉，直接调天眼了，天眼布满街头大大小小的巷子，应该能找到。

    此时，国安局——

    “队长，有人在入侵我们的系统！”

    “什么？”队长连忙问道，“还有多久会攻破？”

    一般来说，他们的系统，就算是高手之中的高手，从发现到攻破也要花上半小时。

    那人脸色惨淡，“已经攻破了。”

    “一群废物！”队长怒不可遏，“我这就去找局长，事件升级，调出最高预案！”

    国安局这时候已经乱成一团了，而盛漾正在某个角落里有条不紊地飞速寻找着。

    “他的目的是什么？”

    “间谍？想要窃取我国情报？”

    “可我看，他找的都是街头巷尾啊。”

    “不管目的如何，罪不可恕！给我把这人找出来。”

    盛漾面对包抄上来的攻击，眸色一冷，遇神杀神，遇佛杀佛，她今个儿也是躁了，早已没有平日的佛系！

    “找到了。”盛漾琥珀色的瞳仁，目光如炬，轻吐出三个字，迅速地挂掉了系统。

    从进入系统，到离开，她自始自终都不曾被人发现过。

    现如今，她已经离开了，没有留下一点蛛丝马迹，国安局又该从何找起！

    “一群废物！养你们有什么用？”也是从今天开始，一向自负的国安局开始审视自己的系统漏洞，招大批人才加固系统。

    太可怕了，他们自以为无懈可击的系统，对方进入起来，却像是入无人之境。

    盛漾找到那坐在游乐设施边上长椅上，晃悠着小短腿的小女孩时，却有一双手抢先把她给抱了起来。

    盛漾眼神刚有几分危险，可待看清对方的脸，却又迅速平静下来。

    (本章完)

