
　　“不空之上，当然有更高的境界！”

　　陈峰笑了笑，“不过那等境界对你来说太遥远了，实际上你最需要的做的就是从太初境开始重修。”

　　“我说的这个重修，不是让你废掉自己的修为，从太初境重新修炼的意思。”

　　“而是按照系统的方法重塑自己的修炼基础，将你自身的潜力开挖到极致。”

　　“普通修士所能接触的层面，只是普通层面。”

　　“在至高殿堂，则有更高层次的修炼体系和概念。”

　　“修炼的概念最本质的说法，就是肉身和灵魂。”

　　“肉身一道凝练至高大道之力不断的淬炼强大。”

　　“灵魂一道淬炼自我意志力，这一条路修炼的难度，比修炼肉身更难。”

　　意志力？

　　罗修想到了他以前的灵魂力就曾经发生过蜕变，化作了意志力。

　　按照陈峰的说法。

　　觉醒了意志力，才算有资格真正的踏入灵魂一道的修炼。

　　武界一脉。

　　注重肉身与灵魂双修。

　　罗修本以为，武界会是以肉身道为主。

　　但让罗修意外的是。

　　陈峰说，武界一脉，以灵魂道为主！

　　武界的灵魂道，凝聚的便是武道意志力！

　　意志力看似虚无缥缈。

　　但实际上意志力达到了足够强大的程度，也有毁天灭地的威能！

　　“你的意志力不差，没有专门锻炼过的情况下，你能达到这种程度的意志力算是不错了。”

　　“只要有系统的方法不断的淬炼，你的意志力会越来越强大，直至最终，你的意志力凝聚成实体，你的意志力才算达到太元级。”

　　“我现在连太元级都不到？”罗修有些难以置信，毕竟他打太元境，那绝对是一拳一个小朋友。

　　“呵呵，别不服气，被你轻松碾压的太元境，只是普通修士层面，至高殿堂出身的太元境，可不是那么弱的。”陈峰淡淡一笑。

　　“说出来不怕打击你，你的意志力程度，也就相当于太始境初期的程度。”

　　“因为你以前没有系统的修炼过，所以在你经受这个过程的阶段，你的修为暂时无法提升，你需要能熬得住这份寂寞。”

　　“不只是灵魂道，你的肉身道也有问题，你还没有打开人体秘门。”

　　“人体秘门倒是还好说，只要有功法，有资源，修炼起来不难。”

　　“最关键的还是意志力，淬炼意志力需要一些特殊宝物，可以是强者将自身意志力铭刻在一些载体上的宝物，也可以是一些本身就蕴含特殊能量，可以让意志力吸收壮大的宝物等等。”

　　“这枚玉简中，铭刻有太始境层次的意志力烙印，你可以试试。”

　　陈峰拿出一枚玉简。

　　罗修将玉简抓在手中，凝聚自身神念，探入玉简之中。

　　轰！

　　神念进入的瞬间，就被一股力量直接击碎。

　　神念之力毫无作用，唯有神念破碎之后，他的意志力尚且可以坚持一下。

　　平常的时候。

　　他的意志力是融合在神念之中的。

　　按照陈峰的说法，唯有将所有的神念之力都化作意志力，才算是完整了意志力基础的修炼。

　　“咔嚓！”

　　恍如有破碎的声响从玉简中传出。

　　罗修的脸色猛然一变。

　　因为他的意志力，在玉简中被击碎了，玉简中蕴含的意志力，比他的意志力强大！

　　“锻炼意志力可不是容易的事情，这种折磨你以后要习惯，毕竟强大的力量不会凭空让你得到。”陈峰笑着说道。

　　“意志力被击碎的痛苦可不好忍受，也要适可而止，连续淬炼的次数不要太多。”

　　意志力的修行之法。

　　给罗修打开了一扇神奇的大门。

　　而这还不算完。

　　陈峰继续说道，“对于灵魂道来说，意志力修炼只是最基本的基础，更进一步，便是衍生意志力天赋。”

　　“意志力天赋？”

　　罗修茫然，不懂。

　　“意志力天赋，也就相当于是灵魂天赋，只有衍生出意志力天赋，才算真正的灵魂一道修士，也被称作是灵修。”

　　“本来衍生意志力天赋这种事情，你需要去了至高殿堂以后再接触，不过我既然亲自来接引你，倒是可以提前跟你说一说。”

　　“每一个能凝聚出意志力的修士，都具备独特的天赋，在外力的刺激下，掌握特殊的意志力法门，你就可以衍生出自我意志力的天赋符文。”

　　“天赋符文随着你修为境界的提升不断的壮大，若能达到极致，不亚于最顶级的法宝。”

　　“比如我们武界至高殿堂，第三代界主留下一道天赋符文，化作了杀戮神塔。”

　　“也有其他强者的天赋符文，演化成了大道秘境，秘境中蕴含浓郁的大道能量，最适合开启肉身秘门，修行肉身道。”

　　“大多数的人，都是衍生出一道天赋符文，然后将这枚天赋符文不断的淬炼壮大。”

　　“有极少数的人，可以衍生出更多的天赋符文。”

　　“我传你一门基础的意志力法门。”陈峰扔出一枚玉简。

　　罗修抬手抓住，一门玄奥的秘法，涌现在脑海中。

　　这是一种特殊的法门，适用于意志力天赋的衍生觉醒。

　　当罗修尝试着运转这个法门的瞬间。

　　罗修便感觉到自己灵魂深处的某种力量，仿佛将要复苏觉醒。

　　“无限！”

　　一种玄奥的概念涌现在脑海中。

　　让罗修惊异莫名的是，他似乎原本就具备这种天赋，只是一直都没有真正的觉醒。

　　所谓无限。

　　代表了无限可能。

　　罗修并没有感觉自己凝聚出了天赋符文，仿佛无限这种天赋，并不是以天赋符文的形式存在的。

　　就在罗修疑惑的时候。

　　一道道璀璨的光芒在识海中凝聚。

　　渐渐的。

　　一枚玄奥的符文，凝聚了出来。

　　天赋符文？

　　罗修疑惑不解，陈峰不是说，天赋符文很难衍生的吗？

　　为何我只是想一想，就凝聚了出来，感觉轻松无比？

　　当这枚天赋符文凝聚的时候。

　　陈峰似乎有所察觉。

　　眼中透出深深的惊讶。

　　“这就觉醒了？”

　　这货的天赋真是妖孽啊。

　　陈峰的目光闪烁起来。

　　本来他来见罗修的时候，并没有抱有多大的期望。

　　但是后来见到罗修之后，陈峰还算比较满意，是一个不错的好苗子。

　　然而现在。

　　在他看来，罗修已经不能算是不错了，那是妥妥的天才。

　　不是普通修士层面的天才。

　　而是放在至高殿堂这种层面的天才！

　　将这样的天才接引过去，他算大功一件，将来罗修在至高殿堂表现优秀，那么他这个至高殿堂的候补执事，就可以将候补两个字去掉了。

　　别看只是去掉两个字，但是在至高殿堂中享受到的待遇，可就差别大了去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4425章 意志力天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 