
　　“它们脖子上是什么东西？”洪涛不养狗，但是也不怕狗，他蹲下身子伸手让这几只狗熟悉味道的时候，发现它们每只脖子上都戴着一个宽大的脖套，而且材质好像很硬的样子，上面还带着天线状的东西。

　　“那是GPS追踪器和护甲，一会我们就得靠这个GPS来确认哪里有猎物，这些护甲能帮助它们抵御动物的撕咬。”哈里森从裤子的大口袋里掏出一个游戏机似的玩意，冲洪涛晃了晃。

　　“尼玛啊，这也用上高科技啦，怪不得打猎需要办证呢，照你们这么搞，连GPS都用上了，不限制的话2年以后连兔子都看不到了。”看着这个和探鱼器类似的玩意，洪涛不禁感慨自己真是土鳖了，这些老外不光把钓鱼弄成了高科技，连打猎也使用这些玩意，怪不得刘老板他们要乘坐直升飞机去打猎呢。

　　“吉姆说这是普罗特猎熊犬，可是我怎么觉得它们的个头有点小啊，能咬过熊吗？”洪涛还是不死心，他无法理解这些小家伙是如何同那些凶猛的动物搏斗的。

　　“哦，吉姆的眼光很准，看来你还不了解猎犬的工作，我们一边收拾一边说，来，把这个背上，别呲牙，男人肯定要多背一些东西。”哈里森一边说，一边把一个大背包放在了洪涛跟前，差不多有40L的样子。

　　此时所有的人都在忙活着，由于树林中地形太负责。只能勉强用一辆雪地摩托装载重装备，比如帐篷和食物什么的。剩下的东西就需要大家一起分担了，男士们恐怕就的多背一点东西，女士们可以少背一些。本来刘老板和她女儿是不用背负行李的，他们的装备都由伊格内修斯父子俩分担了，不过看到大家都多少背点，刘老板也不好意思当甩手掌柜的，也抢着背了一个小登山包，他那个闺女虽然脾气很操蛋。但是绝不偷奸耍滑，也找了一个登山包背着。

　　一行人出发前，奥斯丁又给洪涛这些菜鸟们小小的上了一课，是关于如何在树林间行进的常识，其实说起来就两句话，一句是跟着前面的人走，第二句就是别随意乱跑。

　　由于人员太多。无法采用单列纵队行进，所以哈里森、刘氏父女、洪涛和帕维被编成一队，剩下的人编成另一队，两支队伍相距几十米，由奥斯丁打头，老盖尔开着雪地摩托。向莽莽林海中进发！

　　负重山地雪中步行的滋味谁走谁知道，洪涛自认为身体还算不错，可是背着20多斤的大背包刚走了200多米，肺里面就像着了火一样，都开始拉风箱了。先是摘了帽子。然后又解开了防寒服的衣领，就在他打算把拉锁全拉开的时候。哈里森制止了他这种锯灯泡，焊雷管似的危险举动。

　　“调整呼吸，出汗是正常的，不要脱掉衣帽，这样会得病的。”看到洪涛和后面的刘氏父女都开始解衣脱帽，哈里森特意停下脚步，告诫大家别因小失大，帽子和衣服还得捂严了，衣领解开一点没关系。

　　洪涛像前面队伍里的艾琳姐妹看了看，脸上立刻感觉有点热了。都是差不多的年龄，可是那两个姑娘背着小包走得很正常，还有功夫拿出相机来四处拍照呢。在看看自己和那位刘小姐，都快成哈巴狗了，呼哧带喘，舌头都快吐出来了，这就是差距啊，身体素质上的差距，全民健身真不是隔三差五跑跑步、打几场羽毛球能解决的。

　　又走了几百米，哈里森看到自己队伍中的这几位游客体力真不成了，果断的用对讲机通知奥斯丁，停止前进，原地休息。毕竟这是娱乐性质的活动，又不是军事拉练和体育训练，还是得以参与者的身体为主要标准。

　　相比起洪涛和刘小姐来，刘老板反倒显得格外轻松，他也背着一个小包，虽然没有洪涛的大，但是也小不到哪里去。可是他一直走到现在，脑门上刚刚露出一点汗珠，脸色微红，喘气也不是很粗，看样子还大有潜力可挖，甚至比艾琳姐妹的体能更好，直追黑小伙吉姆。

　　“我说刘哥啊，您这身子骨够意思啊，是不是天天锻炼啊。”洪涛靠着一颗大树半蹲着身子喘气，嘴上却也不闲着。

　　“哈哈哈，我这还算身体好？你去我们老家看看去，60多岁的老头老太太每天拿着放羊铲上山去放羊，天不亮就出发，下晌才回家，一天都在山上转，就带着干馍和水，要是下雪连水都不带，渴了就吃雪。你们啊，生活得太好了，吃不了苦啊，你老哥我从小就山上放羊，也是苦孩子出身，走山路不敢说比专业猎人强，但是你们这些年轻人，有一个算一个，都不是个！”

　　洪涛这个问题算是问到刘老板心坎里去了，自从来到这里，他就属于吃啥啥香，干啥啥不灵的主，语言语言不通，玩乐玩乐不熟，老是郁闷了，现在终于让他找到自己比别人强的地方，那还能饶得了别人，虽然他说的很低调，但是那个神情，满满的全是自豪。

　　“涛，你的身体是这个，刘先生的身体是这个，你需要多锻炼了。”胖子帕维年纪一点不比刘老板小，只不过是人种的原因，看着好像没那么大岁数。别看他身体胖，还真不是虚胖，走了这一段山路之后，人家和刘老板一样，大气不喘，大汗不出，非常自如。看见洪涛累的那个孙子样，还伸出小手指指了指洪涛，然后伸出大拇指送给刘老板。

　　“你也别美，咱俩属于一路货，都缺练，要不我这个包匀给你，让你先练练。”挺大的个子，吃的比谁都不少，一动真格的还比不过一群老头，洪涛这脸上无光啊。他突然看到那位刘小姐看着帕维的手势也跟着一起笑，嘴欠的毛病又犯了，刚才那个大嘴巴算是白挨了。

　　“别套近乎啊，谁跟你一路货了？咱们的事可还没完呢！大老爷们还好意思和女人比身体，你看看这些人里，除了我你还能比过谁？不嫌丢人啊！”听到洪涛的调笑，刘小姐刚刚露出的一点笑容立马没了，大眼睛一瞪，直接就把洪涛撅回来了。

　　“我这是自己找骂啊，你咋就不长记性呢！”洪涛被噎的连话都说不出来，只好摆摆手，示意服了，真服了！

　　休息了十多分钟，哈里森和帕维用周围的小树叉给洪涛和刘小姐一人做了一根简易手杖，然后继续开始上路。

　　经过这一段休息，洪涛感觉自己的身体好像适应了一些这种运动，背包也没有那么沉了，呼吸也不再那么困难，看来刚才不是自己的体能出现了问题，而是自己的心肺功能还有点弱，短时间内不习惯这种陌生的运动方式和环境。

　　身体舒服了一点，洪涛的嘴又闲不住了，不过他不敢再去招惹那位刘小姐，只好紧走两步，追上哈里森，和这位老牛仔探讨探讨打猎方面的知识。对于洪涛来说，他的好奇心非常重，打猎不光是一次活动，还是增加自己见识的一堂课，所以他得把心中的疑问都搞清楚才舒服。

　　首先聊起来的还是那几只猎犬，出发之前洪涛就提出过疑问，这么小的猎犬能胜任捕杀大型猎物的工作吗？如果不能，那带着它们出来的目的是不是就仅有发现猎物这一个作用了。

　　哈里森的回答是：你敢小看我的宝贝猎犬！老娘和你拼了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十三章 狩猎犬免费阅读。https://xs.23sk.com 