    网上关于猫哥的热度已经越来越高。

    而在IG训练室的林凡，全然不知道这些消息。

    林凡拿出了一桶红烧牛肉面，加了几根火腿，再加上滚烫的热水，把调料包放进去，热气腾腾的泡面就做好了。

    他要继续训练！

    早日冲击国服第一！

    林凡除了吃饭睡觉，剩下的时间就是训练。

    不训练的话，怎么变强，怎么去征战职业赛场？

    尽管有系统在，也要靠着大量的练习来保持手感。

    “叮，恭喜宿主的豹女熟练度增强，豹女升为六星级熟练度。”

    “恭喜宿主已打完60场排位，解锁亚索五星级熟练度，解锁奇亚娜五星级熟练度。”

    “注：系统赠送的英雄五星级熟练度并非顶点，靠着宿主的努力练习，英雄级熟练度还会增加。”

    听到系统的提示之后，林凡也是都明白了。

    也就是说，只要他努力练习，水平还能够继续上升。

    他的豹女连续练了几十盘，升级成六星级的英雄了。

    也就是说，他现在的豹女水平，比以前还要更厉害了。

    无数的顶尖高端知识进入脑海中，林凡对豹女的手感又增加了一个层次。

    同时，亚索和奇亚娜的连招方式，也全部都进入了林凡的脑海之中。

    这两个英雄，仿佛他都已经在意识当中训练了上万场！

    每一个连招方式，每一个秒人的方法，都已经模拟了上万次，甚至是十万次！

    真正的融会贯通。

    林凡睁开了眼睛。

    感觉他的实力又提高了！

    只是这次得到的英雄，亚索是不能够去打野的。

    而奇亚娜是可以打野的。

    奇亚娜刷野的方式，路线，怎么样拉野，林凡都已经熟记于心。

    他的奇亚娜刷野，速度也不会慢。

    吃完泡面，林凡决定继续冲击国服第一！

    点开排位。

    进入游戏。

    进了游戏之后，林凡发现系统给了他中路。

    那就正好玩中单吧。

    林凡直接秒锁了亚索！

    偶尔也要快乐一盘。

    玩打野，除了操作和意识要厉害，还要对线上的每个位置都了解。

    这样可以知道上中下，哪条路什么时候需要打野帮忙。

    提升线上的水平和经验，最后还是会提升自己打野的能力。

    当四个队友看到可能有猫饼加入游戏的时候。

    全体都震惊了！

    猫哥来了！

    如今国服的顶级大腿，加入了房间，成为了他们的队友！

    打野洞主：“猫哥，要来打野吗，我去中单吧，我的亚索也可以守塔的。”

    上单余小C：“卧槽，匹到猫哥了，那这盘稳了啊。”

    ADC：“真的是猫哥，猫哥，可以求个好友位吗？”

    辅助：“猫哥，求好友位！”

    可能有猫饼：“不用。”

    林凡刚刚解锁了亚索五星级的熟练度，也要试试对线能力怎么样。

    刚刚进入游戏。

    所有人都有一丝头皮发麻。

    对手是兮夜！

    “卧槽，这不是兮夜吗？”

    “完了，这特么可是职业选手！”

    “兮夜现在是国服1100分，也太强了吧。”

    “兮夜还是韩服1200分，这水平，这状态保持的也太好了。”

    “卧槽，兮夜玩的还是发条，那这盘游戏难了啊，兮夜的发条可太稳了。”

    “怕什么，咱们中路可是猫哥，猫哥打野猛地一批，不知道中单对线怎么样。”

    “那岂不是可以看到神仙打架了？”

    在国服匹配到兮夜，所有人都有些紧张。

    毕竟兮夜可是曾经的国服路人王。

    在S7的时候，兮夜还拿到了世界赛四强的成绩！

    兮夜还是亚运会的冠军。

    同时也是国产中单里面为数不多的大腿！

    最让人恐怖的是...

    兮夜上分如喝水！

    不论是国服还是韩服，兮夜都是近乎无敌的存在。

    他的上分速度，实在是太快了。

    兮夜曾经拿到国服第一，也拿到了韩服第一。

    面对着这样的高手，一个不小心，就会被吊打。

    洞主没有敢说话。

    他感觉，哪怕是猫哥，也未必是兮夜的对手啊。

    要是猫哥玩的打野还好说，猫哥玩了个亚索，怕是对线不太行。

    顶级高手都有奖励一把亚索的习惯，比如UZI总在连胜之后奖励队友一盘亚索。

    各大直播间当中，众多观众也是瞪大了眼睛。

    “这是高手对决啊！”

    “对面可是兮夜啊，猫哥恐怕打不过。”

    “那可不一定，猫哥也是很牛逼的！”

    “没事，输就输了，输给职业选手也不丢人。”

    游戏开始。

    前五分钟，都没有产生人头。

    但是直播间的水友们都看到了...

    林凡亚索无比恐怖的压制力！

    “乖乖，有人的亚索玩的这么六的吗，行云流水，这操作也太丝滑了吧。”

    “亚索的压制力好强啊...压的兮夜喘不过气来。”

    “这对线水平，怎么能这么厉害？”

    “这才六分钟，亚索就已经压了发条二十刀了。”

    “卧槽？兮夜被压了二十刀？”

    “猫哥...猫哥这也太夸张了吧。”

    “发条怎么可能被亚索压刀，对线是55开啊。”

    “这亚索的吹风也太离谱了，他这吹风空过吗？”

    林凡在很认真的操作。

    他的血量几乎是满血。

    而发条的血量已经只剩下一半了。

    亚索又是一个吹风！

    兮夜的发条开始走位。

    结果...他的走位，又被预判到了。

    兮夜也是有些冷汗，“这人的对线水平，真的有点厉害啊，这种压制力，我从来没遇到过，玩个发条都打的这么难受了吗？”

    “上次因为在草丛玩手机被亚索单杀，后面整盘游戏都被暴打，后来我打游戏的时候就不玩手机了，可是猫哥亚索...也太猛了。”

    6分13秒。

    亚索已经有了风，率先升到了六级。

    也就是这一瞬间，

    林凡抓住了机会！

    先E小兵。

    再E小兵！

    然后一个EQ闪！

    同时调整位置，到防御塔的边缘，再来一发致命平A！

    直接接大招狂风绝息斩！

    当亚索大招落地的时候，配合引燃...

    兮夜的屏幕，变成了黑屏！

    【First Blood！】

    可能有猫饼（疾风剑豪）击杀了xiye（发条魔灵）

    召唤师峡谷的寂静，瞬间被打破！

    这是...单杀！！！

