    一名服务员走了过来，然后对着罗峰鞠躬说道：“先生，我们老板说，您这一单面单，请您跟我来，老板在后面等着您的！”

    罗峰哑然，他坚持了两声，对方却强行的不收钱，罗峰也不好纠缠，只好点了点头。

    在服务员的带领下，他们从一楼进入到了这餐厅的后院！

    后院的地方，停着一辆红色的轿车，在轿车处，穿着一身裙子的司耀菲正站在那里，看到罗峰下来，她微笑问道：“我们这儿的口味如何？是否合您的口味。”

    罗峰笑道：“挺好的，不过我口味比较重一点儿，感觉稍微有些清淡。”

    司耀菲微笑道：“苏城这边口味大都偏清淡一些。”

    说完她微笑着说道：“先生上车吧，我亲自送您回去！”

    “这会不会不太好！”罗峰说道。

    司耀菲娇笑一声道：“只要先生以后多来照顾一下我的生意就好了，福禄寿马上就要在我们这儿开业了，到时候您可别跑到福禄寿去见那位陈仙儿大美女去了。”

    罗峰的心中微微一动，没想到真的是陈仙儿。

    “怎么了？”看到罗峰的神色，司耀菲问道。

    “没有，以前听说过燕京福禄寿口味绝佳，没想到他们在这边开了分店。”罗峰说道。

    “上车吧！”司耀菲说道。

    罗峰没有拒绝，他上了车。

    司耀菲在驾驶位上坐下，罗峰看了看她，她一身裙子之上，露出了胳臂，皮肤白皙。

    俏丽的脸蛋上，画着浅浅的妆容，看起来确实是人间绝色。

    罗峰有些唏嘘，自己不过只是一个吃饭的客人，她居然能够做到这一步，他不得不感叹，对方做生意真的是太厉害了。

    司耀菲对于罗峰的眼神，似乎习惯了，她微笑道：“请问您打算去什么地方，地址给我输入一下吧。”

    罗峰点头，输入了酒店的名字！

    司耀菲微微诧异，一边启动车子，一边问道：“您不是本地人？”

    说完她又自嘲的笑了笑说道：“也是，如果您是本地人的话，应该不会和杨振起冲突。”

    “他有这么厉害吗？现在是法治社会！”罗峰说道。

    “他不留把柄，就没事儿了。”司耀菲摇了摇头道：“而且大多数的人，也不怎么举报他，因为举报了，他的那些混混，会到处去搞事情，生活得不安宁，大家见到他，大多数都是不招惹！”

    罗峰哑然道：“还好你这边有詹二爷做主！”

    “是啊！”司耀菲笑了起来说道：“我运气好，拿到了詹家的投资，才把烤鸭店给做大了。”

    她驾驶着车子，绕过后院，朝着前方走去。

    果然开了不久，罗峰看到在路边上，杨振又摇了一车人过来，足足有着十几个人在那边等着他。

    不过他们显然没有看到车里的罗峰，司耀菲开车绕过了几人，直接朝着宾馆赶了过去。

    “果然他们在这儿堵着你。”司耀菲说道：“还好我开车送你走了。”

    罗峰点头道：“谢谢老板了！”

    “不用谢，毕竟你是冲着我们司记的招牌过来的，倒是我们给你带来了一些麻烦。”司耀菲说道：“先生不是本地人，不知道是哪儿的，来苏城做什么事情。”

    “我是东海市的人，来苏城这边找个工作。”罗峰笑着说道。

    “工作？”司耀菲诧异的问道：“您住的可是五星级酒店，想来应该也不缺钱吧，东海市这么发达，为啥不在东海市工作！”

    罗峰的心中微微一动。

    他微笑着说道：“正好这边有个公司挖我过来，待遇比以前好，就过来了。”

    “哦，不知道是哪个公司，可能我还认识他们老板呢！”司耀菲笑着说道。

    罗峰头疼无比，他在脑海之中不断的想着，想着逍遥阁在东海市有着什么公司，过了一遍之后，他才想到了一个，然后微笑着说道：“华峰集团这边。”

    “啊！”司耀菲说道：“这可是大企业，咱苏城最顶尖的企业啊，没想到先生年纪轻轻，居然能去这边上班！”

    “都是打工人罢了！”罗峰微笑着说道：“比起您这自己做老板的，差得太远了。”

    “我们说白了也是打工人，我在司记占的股份没那么多。”司耀菲脸上露出了浅浅的笑容。

    两人慢慢的聊得也热络了起来，司耀菲情商很高，两人没有冷场。

    特别是听说罗峰去华峰集团上班之后，言语之间，更加的热切了几分。

    罗峰也开始打算试探一下了。

    聊了一阵之后，他笑着说道：“司老板这么漂亮，又经营这么个大饭店，平时也有不少人找茬吧！”

    “我还好！”司耀菲微微一笑道：“我的店是詹家投资的，那些小混混都不敢得罪詹家的人。”

    “平时呢？没有人色胆包天？”罗峰问道：“我刚刚吃饭的时候，可是听说好多人都想要追你！”

    司耀菲悄悄看了看罗峰，嘴角露出笑容道：“他们…只是想和我睡罢了。我门儿清，而且…他们根本不配！”

    言语之间，她的嘴角露出了一丝不屑。

    她说的不配，恐怕包括了詹家的詹星云。

    这个时候，罗峰笃定，这司耀菲，绝对不是一个简单的女人，情商，经商之道，或者说她本身。

    可惜，她身上盖得严严实实的，根本看不到她身上是不是有纹身。

    “你呢？”罗峰还没说话，司耀菲却轻笑一声道：“是不是和他们也一样？”

    “什么一样？”罗峰狐疑的问道。

    “想睡我。”司耀菲轻笑。

    “额！”罗峰干咳一声，他没想到司耀菲忽然问了这么一个问题。

    “开玩笑的，先生不要当真！”司耀菲又乐呵呵的笑着说道：“您的酒店到了！”

    罗峰抬头，发现确实已经到了酒店！

    他点头道：“谢谢司老板了。”

    “不用谢，以后多拉着你的同事，来照顾一下我的生意就好了！”司耀菲笑着说道。

    “一定一定！”罗峰说着，下了车！

    看到罗峰下车，司耀菲再度启动了车子，她的嘴角浮现出了一丝笑容道：“你…根本就不像个上班的。还敢对杨振动手…真有意思。”

