    安易想到方才那一地的野狼尸体，打了个冷战，还是不要招惹他了，识时务者为俊杰，这男人现在误会她肚子里的孩子是薛安的，说不定真的会丢下她不管！

    关于这蓝凫父亲的事情，安易暂时不想告诉凤卿尘真相，虽然她没有将天葵的话放在耳边，但是心里还是有些担心。

    安易抱着男人的脖子，将小脸贴在男人的胸前，真想就这样一直走下去，幸福的走下去。

    凤卿尘低眸看了一眼怀里的女子，似乎又睡着了，他忍不住又怒又气又觉着好笑。

    怒的是这女人为什么每次都会将自己置于危险的地方，气的是她不好好保护自己，好笑的是此刻的她就像是一头小肥猪一样，躺在他的怀里，这么的依赖他！

    凤卿尘忍不住紧了紧怀里的女子，抱着她大步走出了密林。

    将昏睡的女子放在床榻上，回头看着摆在桌上的饭菜，凤卿尘忍不住大口吃起来。

    就算是冷了还是这么好吃！

    这个味道，就像是女人一样，无可替代，只是……

    凤卿尘摸了摸后背，他的金龙相发作的越来越厉害了，他的计划就要实施了，这女人留在身边……

    安易做了一个很美丽的梦，梦中她带着小豆子蓝凫在前面跑，凤卿尘在后面追，她大声的喊着凤卿尘的名字。

    “十三，十三……”安易喃喃的喊着。

    靠在床头的凤卿尘不知道什么时候睡着了，他赶紧张开眼睛，就见女人翻了身子，将手臂搭在他的身上。

    “十三，你这个大坏蛋……”安易低低的喊着，凤卿尘犹豫了一下，他要听清安易的呓语，就忍不住向下呲溜了身子靠近。

    女人的气息如兰，缓缓的吹在他的耳朵上，凤卿尘的心里像有火点流窜一般，他再也忍不住，迅速的翻身下床想要离开，却被女人一把抱住了手臂。

    “不要走……”安易低低的喊着，将凤卿尘的手臂抱在了怀中。

    她为什么要回来呢，她说了，可是他没有听见，会不会是为他而回来的？

    凤卿尘不想自己再陷入进去，他强行将安易的手臂拿开，迅速的走出门去。

    事到如今，明日让她赶紧离开才是正途。

    凤卿尘没有走远，而是坐在了外面的墙角连廊下，默默的抬眸望着初冬冰冷的月亮。

    那一日在龙城城外，钟离英明带着三千大军将他埋伏。

    凤卿尘冷冷的望着那黑压压的大军。

    钟离英明率领的是钟离家的精英部队，看来这一次钟离家族是孤注一掷了。

    “兄弟们，杀！”钟离英明没有多余的话语，他认准了这个机会，认准了前面乌雅国的兵士削弱了凤卿尘的力量，但是面对凤卿尘，他还是不敢松懈。

    这可是龙津战神。

    凤卿尘挥着手里的通灵剑，到底杀了多少人，他已经不知道了，他感觉到通灵剑已经疲惫了，他透过这些虎视眈眈盯着他的钟离家大军，仿佛看到了站在城门上的龙皇。

