    孙亚楠写的交代材料，陆希言认真仔细看过了，写的很严谨，很详细，看不出有什么破绽来。

    他说的那个许大刚，郭汉杰正在派人调查，很快也有了名目，这个人的确存在，也的确隶属于孙亚楠这个行动队。

    许大刚被34号控制那是大半年前，正好是孙亚楠的行动队沉寂的日子，也就是说，时间上是对的上号的。

    许大刚后来投靠了34号，改名换姓了，并且不再参与行动，而是在34号对外的经营的公司里谋了一个文职的工作。

    他被保护的很好。

    这是表面上的信息，具体是怎么回事还需要进一步的调查，这件事，自然是由34号所在地的虹口情报组负责。

    “先生，这是姜培汇报上来的，这两天孙亚楠和韩彩英的活动轨迹。”5月6日是周末，陆希言休息在家，早上起来，闫磊就上来报告了。

    “你看过了吗，有什么问题？”

    “暂时看来没什么问题，孙亚楠一直都没离开过姜培的视线，到是韩彩英，她昨天回自己在英租界租的房子一次。”闫磊道，“时间大概是三个钟头。”

    “派人跟踪了吗？”

    “最好的跟踪高手，远距离，没发现她有什么异常。”闫磊道。

    “她要真有问题，你们未必能够发现的。”陆希言道，“其实发现了也没什么，本来这一次就是对她和孙亚楠的一次测验。”

    “是的。”

    “先生，唐督察长打电话来，说是今天中午在荣顺馆请你吃饭？”麻小五敲门进来禀告一声。

    “知道了，告诉他，我准时到。”陆希言吩咐道。

    “是。”麻小五答应一声出去了。

    “先生，这个时候唐锦请您吃饭，会不会有什么事儿？”闫磊问道。

    “我估计是为了汪兆铭来沪的事情，这已经不是什么秘密了。”陆希言道，“中午，让小五跟我去就可以了，你盯着公司那边，这余叶封可不是善茬儿。”

    “明白。”

    ……

    中午，荣顺馆。

    “老陆，余叶封找过你了？”唐锦一张嘴，陆希言就微微一愣，这事儿他没对他提起，那天早上余叶封过来，也是轻车从简，他是怎么知道的。

    “别误会，这帮派里我们也是有人的。”唐锦解释道。

    “余叶封是不是要对我有什么动作？”

    “这老余可是个狠角色，过去即便是杜老板在，也得给他三分面子，你直接就把人拒绝了，他可不会轻易放过你的。”唐锦道。

    “他替日本人办事，想要买我的药品，难道我也卖给他？”陆希言道，“我的药品是要留给那些真正有需要的民众和前线的抗日的将士的，卖给他，我这不是变相的当了汉奸吗？”

    “那你要想好了，明面上他或许不敢动你，可背地里，他可以让人去你名下的药房搜购你的药，把你的药全部买走，或者在你药品到港的时候动手脚，这些手段都是防不胜防，现在他们有日本人撑腰，之前的那些流氓手段，那更是无所顾忌了。”唐锦道。

    “看来，我是要做一些准备了，避免被打一个措手不及。”陆希言点了点头。

    “法租界这边，我还可以帮着你点儿，但公共租界那边，我能力达不到，不过，我有个建议。”

    “你说。”

    “去找顾轩，他现在是公共租界能够跟纪云清抗衡的青帮大哥，如果顾轩肯出手帮忙，余叶封就不能把你怎么样。”陆希言道。

    “多谢唐兄提醒，我会考虑的。”陆希言点了点头，明枪易躲暗箭难防，余叶封本身就是混江湖的，虽然现在也算是社会名流了，可他的骨子里还是一个流氓，这是改变不了的。

    还有他背后的那个章啸霖，完全现在是一副日本人走狗的模样。

    “这个汪兆铭来沪的消息，你听说了吗？”

    “到是听到一些传闻，怎么，消息证实了？”陆希言点了点头。

    “嗯，就在今天，不过，码头上，他到现在都没敢露面，我估计，他现在还不敢公然露面，不然这上海的老百姓一口吐沫都能把他淹死。”唐锦道。

    “看来局势变化朝我们不利的方向变化，戴老板的意思呢？”陆希言问道。

    “河内的行动失败了，接下来，恐怕会把战场转移到上海来。”唐锦缓缓的点了点头，表情郑重道。

    “会让我们参与吗？”

    “应该不会，不过这一次汪兆铭在沪的安全保卫，你猜会由谁负责？”唐锦道。

    “76号？”

    “没错，正是76号。”唐锦道，“丁、林二人已经跟汪有过接触了，日本人也有意让76号跟汪逆合流，目前周福海等人已经秘密的跟76号接触，不过，他们之间似乎有些利益没达成。”

    “蛇鼠一窝，可以预见。”

    “之前你跟我说，这76号会称为我们的心腹大患，现在看来，你的分析是对的，丁、林二人已经成气候了。”唐锦叹了一口气，“当初，戴老板是给我下过暗杀林世群的命令的，我没有当回事儿，结果造成现在被动的局面。”

    “唐兄，这也不能算是你的错，就算你有行动，也未必能杀的了他，这个人行事太谨慎了，很难找到他的空子。”陆希言道。

    “算了，坏消息就不说了，有个好消息。”唐锦嘿嘿一笑道。

    “什么好消息？”

    “两天前，日本关东军在蒙古的诺门坎跟苏军挑起了一场冲突，这很有可能会爆发一场大战，你说这是不是一个好消息？”唐锦侧手嘴边，非常小声的道。

    “这倒是个不错的消息。”陆希言点了点头，从情感上讲，他对苏俄并没有太大的亲近，虽然大家在信仰上是一致的，他过去的一年内，对日本这个国家的军政国策是做过了相当一番研究的。

    日本人自明治维新以来，国力强大，就开始想要做亚洲的老大，又因为自身是岛国的原因，对资源和土地的渴求，无比渴望拥有一块属于自己的大陆。

    所以，他的国策就是以海外殖民和侵略的扩展政策。

    日本的野心很大，不过，他们倒是从来没有把中国当成对手，当然，事实证明，中国现在还真不是他的对手。

    日本一直把苏俄当成是假想敌，而且时刻为击败这个假想敌而准备着，驻扎在东三省的关东军现在是日本实力最强的战略集团，这个战略集团就是为苏俄准备的。

    也因为日本有着强烈的反苏，反共的意愿，所以，欧美列强在某种程度上对日是纵容的，甚至还是支持的。

    至于中国，只要保证自己的利益，本着死道友不死贫道的原则，他们才不会管你的死活呢。

    这就是为什么，现在援助中国抗日的只有苏俄，而那些标榜自由民主的欧美国家一个个都对这场没有人性的侵略战争视而不见，就连中国想要进口一些粮食，美国人都强迫要求必须用真金白银，贷款都不给。

    资本主义国家利己的嘴脸在这里是表现的淋漓尽致。

    日本若是真的挑起日苏战争，那对中国的抗战来说，还真是一个好消息，不管能不能打起来，日苏只要进入敌对状态，那在远东地区，苏俄就可以帮助中国牵制住战斗力最强，兵力最多的关东军。

    只要关东军腾不出手来南下入关，那就凭日军现在在关内的兵力，这仗还是有的打的，日本想要武力征服中国，那是不可能的。

    现在最担心的是，一旦汪兆铭正式投敌卖国，那会产生什么样的连锁效应就不知道了，儿重庆方面会不会有什么想法，那也不好说。

    “日本人现在严密封锁了消息，不过，他们的这种封锁是徒劳的，欧美那边已经有消息传出来了，日军在诺门坎吃亏了。”唐锦道，“估计上海的报纸也很快就有报道了。”

    “嗯，明天叫嫂子来家里玩，我们家筱慧一直想你们家唐莹呢。”陆希言邀请到，“嫂子除了我跟梅梅结婚那一次，就没来过。”

    “好，回去我跟她说，她一个人闷在家里也不好，要不是怕不安全，我也想她找点儿事情做，这样人会好一些。”唐锦点了点头。

    “那就这么说定了，回去我就让梅梅准备一下，弄上几个嫂子和唐莹喜欢吃的菜。”陆希言道。

    “嗯。”

    ……

    “他还是拒绝了吗？”

    “是的，余先生亲自过去拜访，还带去了礼物，但他还是一口回绝了余先生的合作要求。”酒井站在竹内云子面前，微微欠身道。

    “意料之中，他给出的理由是什么？”竹内云子微微一笑，并不在意的问道。

    “说是蒙安公司进口的药品只够提供给他们自家的药房和医院使用，没有多余的药品卖给余先生了。”酒井解释道。

    “蒙安公司的药品进口清单查了吗？”

    “查了。”

    “那就对照一下他们药房的销售以及医院的供应，是不是就能算出他说的是否是实话？”竹内云子问道。

    “理论上是的。”

    “那就去查，我需要知道，蒙安公司进口药品的所有去向。”竹内云子命令一声。

    ……

    晚上。

    “先生，郭飞已经初步在76号站稳脚跟了，林世群已经怀疑林世昌和张琼花是我们做的，把目标已经对向了我们。”闫磊报告道。

    “这根本瞒不过他，就算没人提醒他，他也很快会想到的。”陆希言点了点头，“让王守成提醒郭飞，在76号，有一个原则他需要牢记，不要主动，真实的反应自己。”

    “明白。”

    “能联系到韩奇峰吗？”陆希言问道。

    “他被关在34号的牢房里，想要把消息传进去，几乎不可能。”闫磊道。

    “想办法，找人带句话进去，让他承认自己军统的身份……”陆希言想了一下吩咐道。

    “您这是？”

    “你以后会明白的，现在照我说的去做。”陆希言卖了一个关子道。

    “明白，先生。”

    ……

    虹口区，狄思威路湖兴里34号，门口挂牌子兴亚地产公司，实际上这里是34号华人暗杀队机关所在地。

    这样一个外表很像一个正经经营的地产公司，其实地产生意只是一个掩护，其实这里是一个杀人魔窟。

    自从“黄道会”副会长周柳五被“铁血锄奸团”暗杀之后，黄道会以及它上面的安清总会已经基本上没什么力量能应付得了租界内两统和其他抗日力量了。

    井上雄一以及背后的日本海军部的楠本实隆转而扶持了另一伙青帮分子为首的人，组建了一支一中国人为主的特工暗杀队，以华制华，企图以手枪对手枪的方式，镇压和打击租界内的抗日爱国志士。

    只是他们虽然有日本人的扶持，却一致未能顺利的打入租界，有时候甚至还被军统打的不敢在租界露头。

    直到76号出现，34号的存在感就更低了。

    当然，也不能说34号就是完全无能，但他们这些帮派流氓想要跟专业的特工组织斗，还真是差了不小的火候。

    宋凤鸣虽然不敢得罪晴气庆胤，可是，他也不傻，一看能够让晴气庆胤上门来讨要的人犯，那可定身份非同小可，马上派人拖着了晴气，然后自己悄悄的给顾问冢本以及日本海官府的旭少佐打了一个电话。

    这二人一听，也不傻，分分钟就冲了过来。

    一个让晴气庆胤感兴趣的中国人，还了得，他们还没省出一点儿名堂来，这一下，就更加不会给人了。

    晴气庆胤一看这个情形，就知道，想要把韩奇峰从34号带走是不可能了，但他又不能透露更多的信息，那样的话，34号和海军武官府那边就更加不可能给人了。

    晴气庆胤没能从34号要到人，林世群一听，这事儿只怕是再想要人就难了，他能怎么办？

    就算晴气庆胤也不能跟海军武官府的旭少佐翻脸，土匪原机关也有海军中的人，他只是土肥原贤二的助理，职权有限。

    等到他将事情密报给北平的土肥原贤二，拿到命令的时候，再去34号的时候，得到的消息，就是飞马车行的老板韩奇峰已经招供了。

    一同招供的还有他的那个手下出纳以及手底下的几个人。

    这一招供，晴气庆胤和林世群再想把人提走，那是根本不可能了，这分明是过来抢功劳的嘛？

    这要是把人给了你，功劳算谁的？

    想要人，不可能，就算土肥原贤二在上海，这人也要不走，不管这韩奇峰是谁，有多重要。

    两个字，不行！

    