    吧台前，酒吧老板端着一盘炒饭从后台走出来，香扑扑的烤牛肉排在炒饭上，顿时让陌人食欲大开。

    他一边吃，一边开口说道，“老板，打听一个事儿。”

    正在擦酒杯的酒吧老板看向陌人。

    “知道空岛的位置吗？”

    空岛？

    酒吧里的海贼们暗中观察着从军舰下来的陌人，乍一听他是要寻找子虚乌有的空岛时。

    顿时间，整个酒吧蓦地一静。

    紧接着便是一阵狂笑。

    “哈哈哈，这小子原来是个傻子，笑死我了！”

    “空岛只不过是一群有妄想症的家伙想象出来，根本不存在的地方，居然还有白痴相信了？”

    毫无意外，二十多年前与二十多年后的剧情何其相似。

    无数的嘲讽与讥笑传入耳中，陌人的表现却是很平淡，和一群咸鱼谈梦想无疑是对牛弹琴。

    他也没在意，而是继续问道，“那你知道有个长着栗子头的家伙吗？”

    “栗子头？”

    酒吧老板思索了一下，摇了摇头。

    他没有见过栗子头的家伙。

    陌人不记得栗子头的文布兰·库力克是什么时候来到加雅岛了，随口一问只是抱着试一试而已。

    最后的方法便是依靠冲天海流，确定空岛的大致位置。

    “加雅岛附近的冲天海流应该知道吧？”

    陌人问道。

    此话一出，酒吧里顿时安静了下来，所有人都像是看神经病一样的眼神看着陌人。

    这小子是认真的？

    这家伙想要乘坐冲天海流前往空岛？

    “小哥你可千万别乱来，空岛什么的都是骗人，冲天海流根本不可能乘坐！”

    酒吧老板一听被吓了一跳。

    他不是没有见过一些胆大妄为的家伙想要前往空岛，而每一次都是被那湍急的巨大冲天海流给撞碎了船体。

    运气好的，船体足够坚固的海贼团也会在数千米的高空中掉下来。

    毫无意外所有想要乘坐冲天海流的家伙全都到海底喂鱼去了！

    “我心里有数，你告诉我位置在哪里就行了。”

    陌人不知道该如何解释，也懒得解释。

    酒吧老板却是死活都不愿意告诉陌人，因为他觉得如果他告诉了陌人，加雅岛附近海域的冲天海流位置的话，就是他杀死了陌人。

    虽然生活在海贼聚集地的魔谷镇，但酒吧老板为人还算不错。

    见状，陌人也不求强。

    加雅岛附近海域的冲天海流并不是秘密，总会有人愿意告诉他的。

    安静的吃完了炒饭后，陌人便离开了。

    陌人前脚离开酒馆，后脚就被几道鬼鬼祟祟的身影跟上。

    “那小子往东边儿去了，快告诉船长！”

    “嘿嘿，只是一个人就敢来魔谷镇，这小子不是送上门让人宰嘛！”

    “那么大一艘军舰开进来，我还以为是海军本部出动人手清剿魔谷镇呢！”

    “是啊，当时我也被吓一大跳！”

    “别叨叨了，赶紧办事儿！”

    其中一人通风报信，剩下的几个继续悄悄的尾随陌人。

    陌人装作不知道继续往前，而且专门挑选人少的地方，越是走越是偏僻。

    直到来到一处小树林。

    唰！

    一众手持各种武器的大汉从林中蹿了出来。

    “小哥想要去空岛？”

    为首一人一手持刀腰间别着手枪，戴着船长帽子，咧开嘴角露出满口黄牙。

    陌人一开始便注意到有几个鬼鬼祟祟的家伙跟着。

    之所以往人少的地方走，就是为了引对方出来。

    “你来办法？”

    “办法嘛自然是有的，可是天下没有白吃午餐的道理。”黄牙船长笑道，“你说是不是？”

    “你想要什么？”陌人反问道。

    “金银财宝，什么都可以啊！”黄牙船长也不客气，直接露出了贪婪的嘴脸。

    “哦，对了，我最喜欢的就是你那艘船！”

    那可是海军军舰啊！

    大海上除了那些大海贼特制的主船之外，就是海军的军舰各项性能最好了。

    若不是没有机会，他早就抢一艘军舰改造为自家的主船了。

    又省钱，又好用！

    原来是打那艘军舰的主意？

    胆儿倒是挺肥的。

    “财物都在军舰上，军舰可以给你们，只要你们告诉我冲天海流的准确地点。”

    军舰对陌人来说是一个不大不小的麻烦，他原计划就是在加雅岛舍弃掉的。

    至于财物什么的，陌人从来都不看重。

    有实力，害怕缺钱么？

    “冲天海流？你小子还在想着空岛？那都是骗人的！”

    “这小子怕是傻的吧！”

    听到陌人再次提起空岛，黄牙海贼团的众人顿时捧腹大笑，居然是个天真的傻小子。

    空岛根本就不存在！

    那些都是一些脑袋不正常的家伙妄想出来的！

    黄牙船长抬了抬手，制止了众人的嘲讽，“看在你小子这么识趣的份儿上，老子就大发慈悲的告诉你好了。”

    “加雅岛附近的冲天海流一段时间出现一次，每一次的地点也不固定，但是每次出现前都会有征兆。”

    “大致范围在东北方向的海域。”

    陌人原本也计划去东海岸找的，因为加雅岛一分为二之前是一座骷髅头的地形，被冲上天的就是头和脸的部分。

    加雅岛在地图上斜着的，头和脸朝着东北的方向。

    望着陌人远去的背影，黄牙船长露出一抹冷漠的笑容，就像是在看死人一样。

    “自己找死也怨不得别人，倒是省得我们动手了。”

    “兄弟们，去看看我们的新船吧！”

    黄牙船长大手一挥，招呼着一众喽啰往港口的方向走去。

    而就在这时候，一个黄牙海贼团的海贼手中拿着两样东西，一路狂奔从小镇的方向跑了过来。

    “船，船长，还，还好你没动手！”

    “你小子急吼吼的，到底怎么了？”

    看着手下一脸焦急又露出劫后余生的表情，黄牙心中有些奇怪。

    那名海贼连忙将手中的报纸递给黄牙，同时还有里面夹着的一张最新的悬赏单。

    “这是...”

    黄牙下意识的打开一看，周旁的众人围拢过来。

    不看不知道，一看亡魂皆冒。

    “嘶！~”

    众人猛吸一口气，不约而同的在心底默数悬赏单上的那串零。

    八个，足足八个零！

    “那小子的悬赏金，三亿贝利？！”

