    下来的这一段时间当中，方林继续悠闲的呆在了现受平静的时光，而且说到做到，直到进入下一个世界之前两个小时才回到梦魇世界里面－－－------~猥琐付肯定要拿这个消息大敲特赚，方林这个做主人的好歹也要维护一下小弟的情报准确性对吧？

    方林进入空间以后，也并不急于回归到自己的私人空间当中，而是在市场上面东逛逛西转转，忽然发觉出现了一件十分离谱的事情，那就是空间当中的装备忽然呈现出了一个断货的趋势，不仅仅是暗金，绿色装备，连蓝色的装备的卖价都飙升了好几倍。/首/发而且方林注意到，一些卖到天价的装备属性并不好，甚至是十分鸡肋，这是相当耐人寻味的一件事。

    所以方林马上就用精神力连接上了猥琐付，急声道：

    “喂！交给你处理的邪之结晶卖了没有，如果没有卖，马上给我收手，千万要保存下来。”

    猥琐付在那边兴奋的喘着粗气道：

    “主人，好多钱啊！多钱哪！哈哈哈哈哈！”

    方林此时很想给猥琐付脚，这个贱人完全都忽视了方林的问话。就在方林打算见到猥琐付要好好拎着它的耳朵调教他一番的时候，小付终于醒悟了过来，立即给了方林一个好消息：

    “主人，所有的之结晶我并没有卖掉……因为我最初的时候从来都没有在市场上面看到过这东西，所以这个啦…价格就订得稍微高了点点，最开始是一直都没有人来问价的了。不过后来忽然就多了三个人一起来询问价格，嘿嘿，我就将价格再次订得稍微高了点点，结果呢，现在还是不停的有人来问能不能便宜点卖。而且我还趁着最初装备没有涨得那么离谱的时候特地收购了一些。现在赚翻啦！”

    林知道猥琐付口中所说的“价格订得高了点点”是什么意思，那一点点很可能就是翻上好几倍的价钱且猥琐付的商品标签背后都会写上一行小字：本活动最终解释权归店主所有。这样的大杀器一旦祭出来，当真是横扫四方所向披靡，至于信誉啊，名声之类的东西什么时候见过猥琐付考虑过这些呢？利益是他唯一的选择。

    截到目前为止，方林还不是很清楚所有装备价钱上涨的原因，不过他几乎可以肯定同街头霸王世界当中的变故有很大的关系。甚至他隐约都生出了一种预感就是自己很可能已经被卷入了这场变故当中。

    而且方林在市场当中仔细地寻觅了后又发现。涨价地东西只是局限于武器。装备等。却不包括首饰。方林甚至见到了一枚相当不错地暗金戒指只卖到了市价地一半！

    很显然。轮回手里面地积分总量也是有限地。他们用畸形地高价来购买了武器。装备算派不上用场也很可能会被商人拿来囤积。这是因为购买力地疯狂~形转向。直接导致了其余地方面购买力大幅度减弱。直接导致了首饰类地大幅度贬值现象出现！

    在仔细地逛了一次市场以后。方林确认了没有什么遗漏以后。便又跑到了自己地私人空间当中去找到高尼兹练习了一会儿天国神族地战斗技巧。这时候才施施然地回到了空间当中给自己倒上了一杯清茶闭目养神。尽管马上就要进入下一个世界过他很快地就等来了好几名已经事先预约好了地访客。这其中有雷洛。有前雷者。甚至还有雾杰克。当然马达加斯加也在其中。

    方林一视同仁地将他们都邀请了进来在沙发上平静地说了两句话：

    “我知道你们都是来做说客地。恩该是要拿精神力十强者地专属装备开启关键。血之石作为敲门砖。”

    “其次们要我做地事情。难度相当相当地大没有把握办到。”

    方林此时就这么悠闲的斜靠在沙发上面喝着咖啡，给周围人的感觉却像是万物的主宰在悠然的审视着自己的子民一样。

    本来这会客室当中的沙发乃是呈环形的一圈排列的，圆桌的意义就是在于平等。但从方林的身上能够感受到一种油然的从容，那种超脱于一切的自在与平等是旁人学也学不来的。与哈迪斯等人的那种凌驾于一切之上的霸气不同，方林给人的感觉就是平等，属于既不屑于管人，旁人也别想驾驭他的类型。若他在队伍当中那就是粘合剂，负责将所有的人都统合在一起，发挥出更大的力量。

    在场的人都对望了一眼，都觉得有些不可思议。虽然他们知道方林的推理能力奇强，但是也没料到竟然强到了这样的地步，自己这群人一言不发，方林居然能够将他

    意说得一清二楚，雷洛正要说话，方林的双眼已经给人的感觉就像是清溪水流淌而过那样通明澄澈，接着继续的道：

    “让我来猜猜看，你们当中雷洛应该是代表自己－－------你是独自抢到一颗血之石的可能性最大--------－否则你就是和雾杰克，马达加斯加一道来的吧？不知道为什么，你们身上有一种令我感觉到很是熟悉的气息，雷者你应该是代表的一群人，你应该是类似于中介人的位置，否则血之石你没可能不拿来自己用的，－－-----－顺带我有些好奇，莫非在街头霸王世界当中血之石搞成了大批发？竟然在我这里就一次出现了两颗？”

    前雷者眼里露出了震惊之色，端起茶杯喝了一口苦笑道：

    “你说得不错--------－至少关于我的来意是说得不错的。我的确是受了人的委托而来，这个人之前与你也打过交道，不过你们当时是敌对的。不知道你还猜不猜得出来？”

    方林想了想，微笑摇头道：

    “我不想猜。”

    方林之所以说“想猜”而不是说猜不出来，那是因为他没把握猜得中，一旦猜错的话，很可能会泄露一些情报出去。先前他是为了布局而故意弄出神秘感，现在则是猜中了没好处猜错了则可能泄露自身的秘密，这种事情当然不可能去做。

    雷洛此时却冷笑道：

    “你不说我都知道是谁委你来的，这一次街头霸王世界当中整整出现了六颗血之石，我和雾杰克联手搞到了一颗，哈迪斯这家伙拿了两颗，刺刀抢了一颗，哼哼，委托你来的就是刺刀这家伙吧！”

    前雷者不说，显然是表示默认了。

    林闭目，轻轻的敲击着面前的桌面道：

    “你拿血之石给我，无非就是想要我将金鱼精一战的过程复制一遍对吧？”

    此时林大美女他们也进了来，老四愕道：

    “金鱼精一战们已经是被限制了，无法再带其他人过关。怎么复制？”

    方林淡淡的道：

    “当然不是简单的复制金鱼精一战的过程了，他们打的主意还看不出来么？西游释厄传的路子走不通，那当然是另外一个黄金主线任务三国世界了！若我没有猜错的话，他们就是想叫我进II难度的三国世界的黄金支线当中去，将III难度的黄金主线任务BOSS~张辽诱出来杀掉！不过这件事情姑且不谈任务完成的几率是多少，就算完成了以后，三国名将如云，少了一个张辽，难道就没有其他的强势变态将领出现？”

    雷洛嘿然笑道：

    “只要没有张辽那个变态，其他的事情就不用你管了，而且我们刚刚在I世界做了实验，在I世界难度下的恐龙快打世界里面将II~难度的总BOSS疯狂屠夫引出来杀掉以后，经历II难度的恐龙快打的时候疯狂屠夫消失，取而代之的是一个名不见经传的红衣喽BOSS，哼哼……”

    方林皱着眉头道：

    “可是我依然没有引出张辽的把握……上一次引出金鱼精都是依靠了大量的运气！在三国世界里面名将如云，张辽本来就是有名的智将，你要指望他和金鱼精一样无脑几乎是不可能的！”

    雷洛十分爽快的道：

    “只要你尽力，无论成败这颗血之石都送你了。”

    他说着一翻掌，就见到他的掌心当中卧着一颗难以形容的宝石，那宝石根本就看不清楚实体的位置，通体上下发出了刺目的红芒，越靠近本体，就越给人感觉有血一般的凝固了的色泽在悸动。浓烈恍惚，动人心魄。

    初看若赤血，细看又滚滚有若鲜艳的的浓稠火红岩浆在汨汨的翻滚流淌，偏偏又是生机盎然，令人一看就难以忘记。

    雷洛微微晃动手掌，他的手掌周围都包裹了大团大团的氤氲红霞。随着他的手的移动而流淌。方林看着这东西，眼中神采变幻，伸手上去拿了起来把玩，却立即得到了梦魇印记的提示：

    “你身为精神力十强者。符合血之石条件。”

    “专属装备任务开启。”

    “请先获得金色萃取精华五份，绿色萃取精华五份。”

    “金色萃取精华，绿色萃取精华将可以通过分解亮金色装备/暗金色装备/绿色装备有较小几率得到。”

    “分解技能通过使用血之石获得。”

    晚上补上3000字，今天有点感冒。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)