    清源镇距离东陵秘境并不很远，虽然将海蓝月主仆送到边界驻军处花费了一点时间，但是子钦等人还是很快赶回了诸葛府，而刚赶回来便听到府内传来的嚣张声音。

    简元殇本是练刀的，而且是最猛刚的铁刀，要想将这种刚猛无匹的铁刀练好，脾气性格自然也只能够是刚猛无匹，所以简元殇的性格和脾气都不是很好，在心中有气的时候他说话的语气自然更不好。

    诸葛青峰的话很自然的被简元殇冲了一下。

    如果早些时日，简元殇就算脾气不好，就算冲了诸葛青峰也没关系，为了自己的儿女诸葛青峰可以忍受一切的侮辱，他甚至已经抛却自己是一个武者的身份。

    可惜，简元殇的运气显然不是很好，他冲诸葛青峰的这句话刚好是在子钦等人到家的时候说出，也恰好让子钦等人听到。

    “三姐，你还记得我们在路上遇到的那好玩的事情吗。”

    伴着诸葛兄妹缓步走进诸葛府子钦突然淡然开口，诸葛兄妹不解的看向子钦，他们实在不记得路上遇到过什么好玩的事情，只不过，他们也知道子钦这样说一定另有目的。

    “那次我们吃饭的时候路边突然冲出四条野狗，三姐你心地善良丢出一块肉骨头给那四条野狗，本是想让那四条野狗饱餐一顿，却不知道这些野狗早被人用各种陷阱整怕，所以明明一块香喷喷的肉骨头摆在面前，明明很想吃，但是四条野狗却是都不敢动嘴。”

    子钦一边走向前厅一边开口，说话间已经走到前厅的门口，子钦似乎才发现前厅居然有人在，他微微欠身朝着诸葛青峰失礼。

    “父亲，我们回来啦。”

    说完这话又转身冲着四个门派代表抱拳施礼。

    “四位大侠，诸葛明光有礼啦。”

    说到四位的时候子钦很是咬重语气，前厅内坐着的四人脸色立刻变的难看起来，简元殇更是狠狠的一拍身边的茶几蹦起来怒视子钦。

    “明光。”

    诸葛青峰同样愤怒的站起身，然而，他刚怒吼出一句却突然发现实在不知道应该怎么斥责子钦，说他侮辱四个门派代表，他却丝毫未提及四个门派代表，他只是说四条野狗，如果诸葛青峰硬要用这个斥责子钦岂不是亲自将四条野狗的称呼按在四个门派代表身上。

    “你给我回自己的院子去。”

    最终诸葛青峰只能愤怒的让子钦退去，只可惜，这个时候四个门派代表却已经不打算让子钦就这样离去。

    四大城在卧龙帝国这一边的边界享有盛名，作为四大城门派代表，他们本身也有着自己的骄傲，同时在四大城中也是声名远扬之辈，哪里能够忍受一个后辈小子的侮辱。

    “诸葛兄这却是做什么，诸葛公子又不是女子，怎么能动不动就被羁押在自己的院子内，这次我们皆有弟子随行而来，诸葛兄不妨让诸葛公子和我们的弟子亲近亲近。”

    开口的却是杜子琴，不同简元殇炸药脾气却没脑子，杜子琴这话不管于情于理都说的过去，诸葛青峰哪怕是再不愿意也找不到丝毫拒绝的理由。

    “的确，方二，你出去和诸葛公子好好的讨教讨教，记得，一定要拿出真本事，否则便是看不起诸葛公子，知道吗。”

    简元殇回过味来，忍不住得意的朝着杜子琴挤挤眼，随即故作淡然的开口，一个精壮的男子顿时从简元殇背后走出。

    “诸葛公子，请。”

    来到大厅中央这个男子拔出背后的大刀，却是一把长不过一米多，却有三十多公分宽，前大后窄的奇怪大刀，只不过，仅从外表看便能够看出这种刀子挥舞时候的力量一定比普通的刀子来的大，一旦被砍中，只怕是砍哪里，断哪里。

    “我不能在这里和你打。”

    上头，诸葛青峰还没来得及开口说些什么，子钦突然眨巴这嘴巴摇摇头开口道，这句话顿时让诸葛青峰神色一松，而四大门派代表却皱起眉头。

    “怎么，诸葛公子是在害怕吗。”

    简元殇也不等自己的弟子开口已经抢先逼问子钦道，这种气度，只看的子钦忍不住想要再次眨巴嘴巴摇摇脑袋。

    “我只是怕你徒弟的刀子打坏我家的东西，怎么说你们老远都是客，打坏东西我让你们赔又不好意思，不让赔你说我该多心痛。”

    子钦缓缓摇着头笑道，这句话差点没将简元殇气死，知道远来是客还说这些赔不赔的话，不是侮辱人吗。

    “方二，你出去和诸葛公子切磋下，记得，不要伤到诸葛公子。”

    简元殇这句话简直已经好似从牙齿缝中挤出来的一半，他的那个弟子也不待子钦拒绝立刻跑出了门外，而简元殇则是立刻站起身。

    “咱们一起出去看看吧。”

    说着这话简元殇率先朝外而去，其余三个门派代表以及尉迟常德随即起身跟上，诸葛青峰气急看着子钦。

    “你去过一次东陵秘境出息了是不，和人比武，你作死啊，等会你立刻给我认输，否则的话就别认我这个爹。”

    诸葛青峰气急怒骂道，在他来说且不论子钦根本没有赢的希望，就算是能赢也必须要输，输的话虽然丢掉面子，但是却能够保全几个儿女的安全，而一旦赢了，今后这几个儿女定然会掺杂到那场肮脏的暗战中。

    子钦沉默着，他转身慢慢朝着外面走去，此时，他的心中也是百转千折，诸葛青峰的反应实在有点出乎他的预料，在他的记忆中诸葛青峰似乎并不是这般懦弱。

    受到威胁，还是什么。

    不管是什么，总之子钦的心情很是不爽，而这种不爽必须要找地方发*泄出去。

    来到外面的时候方二已经等待在那，诸葛府前院不算大，但是却也绝对足够两人交手，子钦缓缓走到方二的前面。

    “我还是不想和你动手。”

    子钦的脸上露出苦恼的神色，带着忧虑的目光看着方二，后者的呼吸微微急促起来，他觉得自己已经被子钦戏耍的好发疯。

    “不知道这次诸葛公子是为什么，难道怕我的刀损坏你家院子内的花花草草吗。”

    气急之下方二怒吼道，这句话本身还算搞笑，但是方二的表情却没有半点笑意，脸上阴沉的甚至足以吓哭足岁的小儿。

    “我怕伤到你。”

    子钦稍微顿了顿这才一本正经的开口，此话出口方二的胸口猛然间剧烈起伏起来，他真正已经被子钦气疯掉。

    “这点不劳诸葛公子费神，即便被诸葛公子所杀也是我学艺不精，还请诸葛公子出手。”

    方二强按奈自己的怒气咬牙切齿的挤出两句话。

    看着方二咬牙切齿的样子子钦嘴角露出一丝笑容，心中那股子莫名的不爽顿时消散不少，他举起手上的玄钢铁剑缓缓的看着方二。

    “那我可要动手啦。”

    好似逗小孩一般的问话，这一次便是简元殇都忍不住胸口起伏起来，这丫的未免太看不起铁刀门。

    “请诸葛公子动手。”

    方二带着鼻音的声音从牙齿缝挤出，他这会儿连一句多话都不敢说，生怕多张一下嘴怒火便会倾泻而出。

    “好吧，那我就动手吧。”

    子钦淡然开口，那边方二以为子钦还在拖延，刚想再挤出几个字，突然间，一道白色的寒芒出现在眼前。

    站在方二的角度无法形容这一道寒芒，只觉得眼前一白，剧烈的寒气袭来，双眼同时失去焦点，而浑身的感觉也麻木起来。

    好半天之后感觉微微恢复的时候方二感觉自己的脖子上多出一股冰冷的寒意，同时一件物件架在那儿，他的心缓缓沉了下去。

    一招，仅一招，断月游龙剑中的一剑穿心，只不过，武技大为提升之后子钦再次施展这招却并不需要当真以刺入人体要害为目标，收发自如之后这招架人脖子同样无往不利。

    “你看，我都说怕伤到你。”

    一招制胜，子钦淡淡的笑起来，典型的得了便宜还卖乖，只不过说这话的时候子钦却是看着简元殇以及站在简元殇旁边的尉迟常德，虽然子钦不知道事情的始末，但是本能的感觉到这事情恐怕和尉迟常德有关。

    子钦一言而出，方二神色顿时灰白，他的眼中闪过一丝决然，陡然间朝着子钦玄钢铁剑上靠去，竟是打算抹脖子自杀。

    “神经”

    子钦收剑，身影微错，玄钢铁剑的剑柄狠狠敲在方二后脑勺上。

    “方二”

    脾气暴躁的简元殇却并不是冷血，看到自己的弟子自杀这个男人焦急的跳着冲了过来，恰好接住被子钦敲昏过去的弟子。

    “这次帝国武学院参考名额我们北峡谷城愿意让出一半给予清源镇。”

    简元殇脸色痛苦的看着子钦缓缓开口，子钦微微一愣，眼角余光却突然间看到诸葛青峰脸色骤然间变的极为难看，而尉迟常德则露出一丝冷笑。

    “等等，其实这玩意我们真的不需要。”

    子钦开口打断简元殇的话，在后者脸色微变的时候一手伸入怀内，那儿，一封介绍信，或者说一份沧澜学院参考的信物安静躺在那儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

