    第2016章

    陆玉琪的父亲“哈哈”笑道：“玉琪，这位公子一表人才，跟你太般配了，你不要不好意思，爸爸看好你们。”

    吴东咳了一声，说：“叔叔，我和玉琪的事以后再说，先把你的债务结清吧。”

    “对对，我马上把钱还了。这段时间东躲西藏的日子，我早过够了。”

    他忙着转账，联络债主，陆玉琪十分扭捏，说：“吴东，真的很谢谢你，那个，我一会再联络你。”说着，她匆匆挂断电话。

    此时，同学群里早已经炸开了锅，人们共口一致地开始调侃刘天伟，并在此基础上对吴东这位财神爷大加赞扬。

    忽然，吴东收到一条私信，是徐紫怡发来的，内容是：吴大财神，我刚开了直播，你能来捧场吗？

    徐紫怡开直播了？他点开了对方给的链接，果然就进入一个直播网站。

    此时，美貌绝丽的徐紫怡正在进行直播，她也没什么表演，就是直播自己吃饭睡觉的日常，但人气挺高，在线有一万多人，每天的打赏也有上千块。

    不过她是新人，所以人气还是比不上当红的几位主播。刚才，她突然见有人发了一个超级大红包，把她吓了一跳。

    仅仅是一百万的红包也就算了，他居然可以突破规则，直接发这么大的超级红包，这背后的隐藏意义令她十分震憾。

    犹豫了半天，她决定把吴东这位财神爷拉过来，看在同学的面子上，他少说也得打赏自己十万八万的吧？

    徐紫怡其实是个很自律，很上进的女生，她现在是一名大学教师，追她的人很多，生活也算得上优渥。做直播，是她业余的一项爱好罢了，所以赚多赚少不重要。

    吴东进入直播间，看了一会，越发觉得徐紫怡长的好看，五官娇悄，堪称完美。

    他于是注册了一个账户，然后私信她：“紫怡，好久不见了，你越来越漂亮。”

    徐紫怡看了私信，抿嘴一笑：“谢谢老同学。”

    就在这时，另一位女主播，对徐紫怡发起了PK，双方的画面同时出现在手机屏幕上。

    另外的女主播长的不如徐紫怡，但是能说会道，还会撒娇，所以人气高徐紫怡不少。这场PK，徐紫怡赢的机会不大。

    吴东的注册名称，就是本名吴东，他先看了一眼礼物，包括烟花、游艇、跑车、火箭、超级等等。同时，还有直接打赏现金的功能，现金在这里叫“金币”，一金币相当于一百元；?一银币十元，一铜币一元。

    PK一开始，徐紫怡就被对方压着，数据少了一大截。而对方女主播得意洋洋，笑着说：“紫怡妹妹，不如你认输吧，我不想欺负你。”

    徐紫怡虽不指望直播赚多少钱，可是被人这么说，心里还是不舒服，她淡淡道：“不要急，不是才刚开始吗？”

    吴东这时打出一行字幕：紫怡等我一会，一亿金币马上到位。

    看到这句话，粉丝们都嘲笑他。

    “我考！还一亿金币，你特么知道一亿有几个零吗？傻毕！”

    “哈哈，笑死我了，他不会以为一块钱能买一万个金币吧？”

    “你要是打赏一亿，老子直播吃翔。”

    面对这些嘲讽，吴东没有搭理，他正在往里面充值。然而每次充值只能充十万，真是麻烦。

    他道：“我这充值，要能一次充一百亿。”话落，一语成谶，充值成功，一百亿打入账户。

