    “那么靳总，你是怎么看待这件事情的，或者说你之后将会采取怎样的策略来应付这件事情？”底下的媒体一听说这，一下激动起来，就想着能从靳皓川的口中知道一些大事。

    但，他们的如意算盘明显打错了，先不说这些都是靳皓川编造出来的，就算是真的，靳皓川也不会直接就将处理的办法说出来。

    “这个……不好意思，恕不能奉告！”靳皓川一扯嘴角，转身就往里面走去。

    “靳总！靳总再耽搁你一分钟的时间可以吗？”

    记者们一看靳皓川往住院部里面走去，纷纷想挽留。

    但靳皓川就是充耳不闻，直接就往里面走去。

    医院可不是媒体想进就能进的地方，现在靳皓川往里面走了，虽然想直接进去，但最后还是被医务人员阻拦在了外面。

    “皓川！你到底去哪了？妈妈都担心死了。”

    刚回到病房，姜舒就忙走了过来，一脸担忧地拉着靳皓川上看下看，紧张万分。

    “妈，我没事。”靳皓川笑笑，不再说什么，直接就走了进去。

    而另一边，被靳皓川引开的宁芷嫣，没一会就到了靳氏集团。

    靳皓川出事的事情公司里的人还不知道，但看媒体的速度，相信没一会时间就都知道了。

    宁芷嫣担心的就是这件事，现在正是靳氏集团和乔氏有限公司合作期间，出任何事情都有可能会影响到合约，而这是无法估量的事情。

    “师傅，到这边就可以了。”宁芷嫣付完钱就匆匆忙忙走了进去。

    合约的事情一直都是宁芷嫣在跟进，很多细小的事情，就是靳皓川也不是很清楚，但是宁芷嫣却都知道。

    “宁姐好！”

    宁芷嫣刚走近大门，靳氏集团的员工就上来打招呼，宁芷嫣笑着回应，径直就往经理的办公司走去。

    何佳正在里面和谢雨琦商量晚上去哪里吃饭，谁想宁芷嫣直接就进去了。

    “宁助理……”何佳不好意思地喊了声，边上的谢雨琦见此情形，连忙走了出去。

    “那……那我先去工作了……”不好意思地抵着头，谢雨琦匆匆忙忙走了出去。

    这原本就是上班的时间，商量私人的事情本来就不对，何况现在又被宁芷嫣听到了。虽然宁芷嫣不会说什么，但是谢雨琦还是觉得不好意思。

    “何经理。”宁芷嫣的脸上没有丝毫变化，依旧挂着进来之时就有的笑容，“公司的事情这几天都是你在打理吗？”

    “没错，是我。怎么？是出什么事情？”宁芷嫣这么一问，何佳就开始紧张起来。

    宁芷嫣虽然只是一个助理，但是她和靳皓川的关系在公司里面谁人不知谁人不晓，就算是作为总经理的何佳，面对着宁芷嫣也得礼让几分。

    “你放心，不是工作上的事情。”宁芷嫣笑笑，继续道，“我想知道，今天公司里面是否有关于靳总的传闻？”

    “靳总的传闻？”何佳一皱眉，想了想，最后摇了摇头，“这倒是没有听说过，怎么？靳总出什么事情了？”

    敏锐如何佳，在宁芷嫣问出这句话的时候就已经有点怀疑了，难道是出了什么事情？

    “这你就不用知道了，反正这几天公司里只要出现关于靳总的流言，你就直接通知我。”宁芷嫣郑重地说了一声，然后又加了一句，“对了，要是乔小姐来电话的话，不管什么事情，你直接通知我。”

    “好的宁助理！”

    “那我先回去了，这里你继续照看着，有事及时联系。”

    交代完之后，宁芷嫣就往靳皓川的办公室走去。

    今天出了这么多的事情，而且回来的时候还被记者围堵，想来不出一会儿就能看到这方面的新闻了。

    宁芷嫣想着，才在靳皓川的办公室坐下，手机就发出了提示音。宁芷嫣一看，果然是最新的新闻推送通知。

    “靳氏集团总裁于医院现身，理由竟是这般？”

    新闻的标题很是引人注目，宁芷嫣一看，忙打开阅读起来。生怕这媒体泄露出什么有关靳皓川的事情，从而影响公司的运作。

    然，等宁芷嫣打开阅读完之后，刚还悬着的心一下松了下来。

    “阑尾炎？”宁芷嫣念叨着新闻中这三个词，一时间对靳皓川又崇拜了几分。

    也真是凑巧了，那受伤的部位，竟然还和阑尾有点相似。这么一来，这借口还真是用上了。

    “嗡嗡嗡！”

    正想着，宁芷嫣的手机想了起来。

    “喂。”一看屏幕显示的“靳皓川”三个字，宁芷嫣就接了起来。

    “怎么样？看到新闻了吧，就和你说不用担心。”

    原来是来邀功的，宁芷嫣想着，心情也好了不少。

    “不错不错！这借口找的还真有说服力。”宁芷嫣称赞了一句，然后也不忘问下靳皓川现在的情况，“皓川，那你现在怎么样了？有没有好点？”

    虽然刚恢复，但对于靳皓川来说，这根本就是小伤。而且在媒体面前找了那么一个借口，看来这出院时间是不得不提前了。

    “放心吧，我没事。”靳皓川回道，“公司的事就交给你了，还有件事，我一直想找机会和你说却一直忘，正好现在告诉你。”

    靳皓川的声音突然低沉下来，听得宁芷嫣有点紧张，“什么事情非要在电话中就说，等你身体好了再……”

    “不行！那就太晚了。”靳皓川斩钉截铁地来了这么一句，然后语气一下严肃起来，“芷嫣，我怀疑公司里有眼线。”

    “眼线？”宁芷嫣一下压低了自己的声音。

    从被靳皓川带来靳氏集团到现在，宁芷嫣从来没有想到过这。眼线这种事情，若是有的话，会是谁安排的？

    “那你认为是谁的眼线？”宁芷嫣忙问道。

    电话那边沉默了一会，然后再次传来靳皓川的声音，“若是我没有猜错，应该是乔心怡！”

    乔心怡？！

    宁芷嫣一怔，刚想再问点什么，靳皓川却先开口了，“你去我办公室看看，在我左边最下面的抽屉底部，有一条透明的横着的丝线，你用手摸下还在不在？”

    “丝线？”宁芷嫣一听，忙将办公室门关山，然后伸出手往下摸去。

    “就在距离抽屉边缘三厘米的地方，可还在？”

    宁芷嫣应了声，然后用手量着，将手伸进去。原本还以为摸到了，然拿出来之后却是一断裂的线头。

    “皓川，不是整条线，是有线头的。”

    “那我之前的推断应该没有错。”靳皓川说着，然后又交代道。

    “芷嫣你听好了，现在线断了，不用说肯定是有人动了我的抽屉。里面我放着最新的客户资料，当然，都是假的。”

    “上面都是我安排的人。我一会将名单发你，你直接联系那上面的人，之后的事情相信你一问就知道怎么做了。”

    靳皓川说着，宁芷嫣没有出声，只是静静听着。

    靳皓川的意思他懂，他怀疑这乔心怡表面上是和靳氏集团合作，背地里却是想挖走客户。当然，这表面上的合作是一点问题没有，只是带着别样的目的。

    “好！我知道了，你好好休养。”

    宁芷嫣交代了一声，忙挂断了电话。

    没一会，宁芷嫣的手机就收到了靳皓川发过来的假冒的客户名单。

    宁芷嫣匆匆打开来看了一眼，排在首位的是一个名叫“王嘉健”的客户，上面的资料写的是一名服装厂的小老板，但是后面的身价一栏写着的却是好几百万。

    看来，也不是一个简单的客户。

    资料上面有联系方式，看来那个动过靳皓川抽屉的人已经有这人的联系方式了。

    宁芷嫣想着，直接用靳皓川办公室的电话给那人打了过去。

    “喂靳总，我都按你说的办了，果然，那人这几天就一直缠着我。”电话那边的人一看到是靳皓川办公室的电话，连忙回道。

    宁芷嫣听那人说完，才回道，“我不是靳总，我是……”

    “我知道！那你一定就是宁助理了！”

    那人说着，一点没有惊慌，看来之前靳皓川就已经打过招呼了。

    “你说，之前有人联系过你，到底是谁联系你的？是男是女？”看来靳皓川没有猜错，那边已经开始行动了。

    “是个男人，说是有个项目和我合作，收益我可以分到七成，不过得签署一份十年内只和他们合作的合同。”

    那人说着，声音压得极低。

    “那你呢？怎么回答的？”

    能将条件开到这个地步，看来那边是下定了决心的。

    “我按照靳总之前的吩咐，约了他们见面。原本打算见完面之后再和靳总联系，没想到宁助理你就打电话给我了。”

    那人笑笑，说话满满的轻松之感。

    若不是靳皓川之前说过这人是很靠谱，坚决不会反叛之类的话，宁芷嫣还真是怀疑这人会是在靳皓川这边的，毕竟语气就让人有种怀疑的感觉。

    “那你们约的时间是什么时候？在什么地方会面？”既然都问到这了，宁芷嫣自然就问个清楚。

    “明天下午两点，在港兴大酒店。”那人回了一句，语气中终于带上了一点严肃。

    若是早早用这样的语气，也不用让宁芷嫣怀疑他了。

    “好！知道了，到时我再联系你，注意隐蔽不要暴露！”

    交代完之后，宁芷嫣就直接挂断了电话。

