    蓝田没想到光凭一张总平图，就吸引了不少人的关注，建设一座大城光靠官府出资，而且还在不适用徭役的前提下，短时间几乎是不可能达成的，但有了民间资本的进入就容易许多。

    在苍梧实行各项政策比较顺利，无论是书报署选来的基层官员，还是泉陵学堂挑选的农学弟子，都很快进入了自己的角色，各县各乡半年时间都有了向好的变化。

    夏侯綦、袁綝都是刘备的旧臣，他们在政务上完全听从蓝田的安排，上下都有帮手的情况下，蓝田反而显得不那么忙。

    蓝田和吕玲绮经常往番禺跑，广州城的建设每次去都有新旳变化，时间很快就到了年末除夕。

    高顺原本打算放假停工十天，让建设者们都好好休息一段时间，可最后竟然引得各营的反对，因为他们是在建自己的城池，所以大家并不会觉得很累，再加上南海冬天的气候温暖，都愿意少休息多干活。

    高顺无奈只能下令休息三天，正月初三广州城复工。

    复工当天看热闹的百姓特别的多，高顺只好调来三千陷阵兵负责维持治安，看到铠甲鲜艳威武不凡的陷阵军时，围观人群那久违的安全感油然而生。

    不少本地外地富户四处打听，怎么才能从广州城搞到一块地，毕竟在这样的大城市生活既安全又气派，可是蓝田并没在工地设立招商处，很多人就在番禺城打探消息。

    县令陈图与县丞姚歧，家里过年期间经常有客拜访，基本上都是询问广州城的土地。

    姚歧外出交趾、合浦寻友年前才回，原本他还对蓝田建城不解，因为番禺小县才两三万人，那么大的城池请谁去住？到现在他不得不佩服蓝田高瞻远瞩。

    由于不清楚广州城的情况，姚歧正月初三来到县府拜访陈图，刚到府门就看见陈图正往外走。

    “陈县令将欲何往？”姚歧好奇地问。

    陈图连忙回答：“蓝府君携家人微服来访，我欲往广州城工地一行，姚公与我同行否？”

    姚歧拈动胡须：“自然要去迎候，不过府君既然是微服而来，陈县令又从何得知？”

    “府君上个月常来番禺视察，而且每每都在工地用餐，我将他的画像给码头守卫传阅，虽然来不及码头迎接，但是可以到码头去送行...”陈图回答。

    姚歧点点头，“蓝府君对这广州城十分重视，只是不知他圈如此大的地会如何分配？”

    陈图微微一笑：“看来有人已经找了姚公？我这边从年前就有人在问，估计应该会陆续售卖给私人，毕竟光靠官府出资太难了...”

    姚公皱起眉：“这其中有莫大的好处，也不知道会交给何人...”

    “机会是要自己争取的，我这不是紧赶慢赶跟去工地吗？光靠码头送行只怕是不够的...”陈图话没说完望着姚歧一个激灵：“成国先生（刘熙）现在何处？如此机会正好送去相见...”

    “此事岂能着急？先生名盖岭南，刚到番禺就有不少人求见，我打算年后去广信拜谒，到时候与成国先生同行。”姚歧回答。

    陈图叹了口气：“也罢，结交上官这事的确急不得，好在广州城离建成还早，留给咱们的时间比较充分。”

    “陈县令稍等老夫片刻，待我去换身衣服再去工地，府君他微服出巡是想与民同乐，咱们着官服必然会让他暴露身份。”姚歧分析。

    陈图眼前一亮：“还是姚公老成持重，否则我这样出门误了大事。”

    冬日的南海阳光和煦，广州城的建设工地人头攒动，三三两两的游人来参观干活，这可能是早期的旅行形式，其热闹程度与三月三祭祖、正月十五上元灯会相当，男女老幼成群结队行走在玄鸮大街上。

    玄鸮大街作为工地上最平整的区域，十里八乡挑担来做生意的很多，各种特色小吃、商品都被陈列在街旁，俨然把这工地当成了庙会现场。

    前来参观的百姓并没影响建设，因为陷阵军的压迫感实在是太强，他们只能远远的观望不能近前，建好的城墙边则是研究总平图的看客，像极了后世买房分析户型图的人一样。

    “今日好生热闹。”吕玲绮感叹。

    蓝田点点头，“若非当初定下五十丈的街宽，这个地方指不定会挤成什么样子。”

    “父亲，我们和霁弟想四处看看。”蓝辕指着旁边的小吃摊说道。

    吕玲绮皱起眉头：“泉陵集市带你们去过数次，现在这里人多眼杂都不好看护，你们还是老实跟在我们身边算了。”

    蓝辕分析道：“这里虽然荒芜，但是陷阵兵四处都有，孩儿定然会很安全的。”

    吕玲绮还想说什么，却是被蓝田阻止道：“要适当给孩子们成长的机会，辕儿他其实说得没错，这里虽然游人很多但是很安全，让高原看着他们就行。”

    吕玲绮说不过蓝田，于是对两兄弟嘱咐道：“那你们要听高叔的话，要懂得分寸不准到处乱跑。”

    “知道了母亲。”蓝辕点点头。

    “我跟着兄长不乱跑。”蓝霁也下了保证。

    “把这几名护卫都带去，由我在夫君身边没有危险。”吕玲绮又对高原吩咐。

    “这...”高原望着蓝田表示不太放心。

    蓝田摆了摆手神色轻松：“小君的武艺你还信不过？看好孩子们就行了。”

    “唯。”高原抱拳。

    高原带着两小只离开，吕玲绮看见蓝霁摇头晃脑，在蓝辕耳边好像在说着什么，她聚精会神用心倾听，却发现蓝霁正在和蓝辕对话。

    蓝霁：“大兄你可真厉害，三言两语就把母亲打发了。”

    蓝辕：“父亲不是教过吗？摆事实，讲道理。”

    蓝霁：“可父亲还说不能和女人讲道理...”

    蓝辕：“什么情况才以德服人？练不好武功就以理服人，但咱们能练好武功还可以力服人，这是不是就多一条选择？母亲那么厉害不也听道理吗？那是因为父亲武功也厉害。”

    蓝霁：“好有道理...”

    吕玲绮听得眉头皱起，心说这两小只简直人小鬼大。

    “小君，你怎么了？”蓝田好奇地问。

    吕玲绮挽住蓝田的胳膊：“夫君，你跟谁不讲道理？”

    蓝田一脸懵逼：？？？

