    老黑将自己的见闻说了一遍，尤其强调张爽飞蝗点穴的功夫。

    同时他也没有隐瞒自己收了王雨坤的钱，准备料理张爽。但是看情况不对，已经准备去掉头收拾王雨坤。

    “能飞蝗点穴，那绝对不简单，此人或许真能治得了那难治之证。”主任停顿一下。

    “王雨坤此人，一直就不怎么样，三番五次搞小动作，不守规矩，你去教训他一番也好，省的坏了我们的事。”

    “属下遵命！那么，调查张先生的事情，需要我去么？”

    “不，我来安排，你只需要去警告王雨坤即可。”

    老黑退下后，主任按下呼叫器，5分钟之后，一个美女走了进来。

    美女姿色不差，在普通人当中绝对是中上之姿，尤其一头大波浪卷发，配上性感的红唇和深V的装扮，很容易令人想入非非。

    “主任！”

    “小菲，你去调查这个叫张爽的人，看看他的背景怎么样，还有最近做的事情。”

    “是！”

    安排完任务，年轻貌美的主任打开内部的网络，看着上边红色的悬赏任务，将其放到等待确认的地方。

    老黑只告诉了张爽，治好之后有奖金500万。

    但是在他们内部网络上，那个悬赏高达1亿！

    ……

    王雨坤家别墅当中，一家人正在吃饭。

    王平东端坐主位，看着胡金瑜满脸嫌弃。

    此人他是知道的，原来是自家名下企业的一个小员工。

    后来不知道怎么的，竟然拿搭上了小儿子的关系。

    并且，此人据说还因为前男友的事情，在公司里掀起一波风浪。

    无论从哪个纬度看，都不是做儿媳妇的理想人选。

    但……

    他也没办法，谁让儿子愿意啊，还是被迷得五迷三道的。

    否则，今天的晚饭都不会有！

    吧嗒，吧嗒！

    忽然，清脆的脚步声传来，吸引了所有人的目光。

    王雨坤看见来人，脸都绿了。

    “你来干什么！”

    来的人正是老黑，但是老黑并不理他，反而盯着他爹。

    “王平东，好久不见啊。”

    “你来干什么？”王东平同样询问。

    “我是来警告你的好儿子，下次不要再去招惹不该招惹的人。”

    王雨坤蹭的站起来，“你特么说什么呢！”

    王平东伸手制止了儿子的话，“那是你自己的意思，还是你上头的意思？”

    “自然是上头的意思，我自己可不敢这么光明正大来你家。要知道你那几个保镖也不错，可惜啊，在我们潜行的技术面前，还是不够看。”

    听说是上头的意思，王平东马上沉默了。

    当初他还没崛起的时候，曾经有个大家族要和老黑背后的组织叫板。

    至于结果么……

    现在那个已经没有人知道那个家族了！

    其实力之庞大，可见一斑。

    王东平本身就是个小家族，他连招惹老黑背后组织的心思都不敢有！

    “上头有什么话说？”

    “上头说了，不许再对张爽有所行动，尤其是你的宝贝儿子王雨坤，如果再敢胡闹，后果你们懂得。”

    王东平脸色变了几变，他明白过来，是王雨坤又在外边惹事，还是惹得不该招惹的人！

    “哪里的话，我们绝对不敢胡来。”

    王平东不知道张爽是谁，但是既然指名道姓，那已经说明人家的身份。

    老黑笑着点点头，悠悠然的走了出去。

    外面的几个保镖全都露出诧异之色，但是心里明白。

    人家能神不知鬼不觉的进去，说明能力已经足够强悍。

    而房间里，王平东狠狠的扇了王玉坤一巴掌。

    “逆子！你玩女人，乱花钱也就算了，你惹他们干什么！”

    王雨坤懵逼了，还没明白怎么回事。

    “我招惹谁了？”

    “那个张爽，是什么人！”王平东怒道。

    王雨坤小心的看了一眼胡金瑜，却道，“就是公司下边的一个小职员，不知道怎么攀上戴安澜的关系……他一点背景都没有，我调查过。”

    调查确实调查过，否则也不敢抢走张爽的女朋友。

    “老黑是不是收了张爽的钱，过来欺骗您！”

    啪啪啪！

    王平东又是来回三巴掌。

    “你他妈的玩娘们脑子都玩傻了？他背后的组织什么势力，自己不知道？假传组织的消息是什么下场，他能不知道？”

    王雨坤真不知道……

    他想不通一个帮人平事的老黑而已，能有多大背景？

    “你以为别人为啥给他面子？还不是他的背景，否则，就他一个人单打独斗，早特么被人捏死一百回了！他敢接你的钱，去和与戴安澜有关系的人做对，你以为他傻？”

    王平东气的唾沫星子都喷到了王雨坤脸上，但是王雨坤一动也不敢动。

    “那……那我该怎么办……”

    王雨坤终于意识到事情的严重性。

    本来他以为，张爽和戴安澜之间，就是可有可无的关系。

    现在看来，真特么的是想少了。

    “你自己去想办法，求得他的原谅。”

    “求他原谅，我……做不到啊！”

    啪啪啪！

    王平东又是三巴掌，气的快跳起来了，怒吼着。

    “我怎么就生出你这么个混账，你他妈以为现在是给你自己道歉？你代表的是我王家！要是你没法道歉，那我只能出手清理门户，直到他满意！”

