    吵吵嚷嚷好一会。

    终于。

    各国才相信了些，但一想到对方手里拥有不知何种数量的蘑菇，各种科技也是吊打己方数百年的地步。

    这一刻，心里也在不停的打鼓。

    咋办？

    打起来，捆一起都不一定有用，这是质的差距。

    “你说你，要是早公开，一起研究，或许掌握的科技，已经拥有自保的能力，甚至蘑菇技术也都掌握了。”

    “没错，都怪你们景国。”

    “这就是吃独食的后果。”

    “要是真发生不可挽回的事，景国要负全责。”

    “。。。”

    没办法，只能开始甩锅，谁叫你当初秘而不宣，偷东西也只有景国的份，如果遇到真的打不过的情况。

    不介意集体把景国献祭，换取和平。

    嗯！

    好主意。

    不过，不是现在，还得看一看情况再说。

    比如星门对高科技的影响，希望是真的。

    “你们.....”

    “我.....”

    景国一方也气得差点吐血，简直了，但也很快平复心情，因为对方的逻辑也没问题，谁叫你吃独食的。

    现在好了，遇到问题，想要叫所有人来扛责任。

    本身就不现实。

    。。。

    另一头，要塞。

    警告声一次又一次的响起，一个个武器射击口，士兵们紧张的望着天空，手上的武器，已经攥出了冰。

    “想回家！”一个士兵苦笑。

    “一样。”同伴附和。

    “。。。”

    没有士兵愿意和眼前的力量硬抗，因为毫无意义，这已经不是冷兵器时代，勇气无法发挥什么作用的。

    人家都不和你接触战，突突突的，远程直接带走。

    全程连你面都没兴趣看，更别说感受到你的勇气。

    正等着上头的命令。

    忽然。

    要塞内的士兵们一阵恍惚，天旋地转一般。

    噗通！

    噗通！

    倒了一地，短暂失去意识。

    。。。

    星门的对面，景国大量士兵准备过去支援，正列队往前冲。

    忽然。

    最前方的一个士兵一如往常的过去，却感觉撞到了弹力垫上，直接给弹了回来，身后的士兵都是一愣。

    “怎么回事，停下来做什么？”

    “报告，对面好像有东西，堵住了。”

    “嗯？”

    一听，长官走上去试了一下，脸色一白，的确是过不去了。

    手伸过星门，却感觉根本突破不了。

    “我来！”

    一个大体型的直接撞了上去。

    “哎呦！”

    同样被弹了回来，很不不信邪的也开始尝试，结果毫无区别，现场将士们面面相觑，不知发生了什么。

    而就在这时候，一个个还在要塞的士兵，竟然回来。

    他们也不知道发生了什么，只知道脑袋一晕，待恢复意识，就被扔到了星门所在的大间中，武器全无。

    同时，还看到了一群身着铠甲，拿着特殊武器的士兵。

    对方道：“从哪来，回哪去。”

    就这样，他们回来了，整个过程，充满着诡异的气息。

    。。。

    也就在此时。

    要塞外，各个阵地的士兵还在忐忑时。

    “长官，你看，咱们要塞是不是被攻占了？”

    “什么？”

    回头一看，果然，要塞的一些关键警戒位，都换成了一种特殊铠甲的，一些飞行器甚至停在了要塞上。

    一个个实在是不知道，对方是怎么拿下的。

    太快了！

    一点准备都没有。

    此时。

    警告声也有变化。

    “要塞已经被我方控制，立即放下武器，进入要塞，回你们来的地方。”

    “。。。”

    形势比人强，家都被端了，还有什么好犟的，只能放下武器，排成一队，回到要塞，来到星门的位置。

    集体松了口气。

    还好。

    是驱赶，不是坑杀，士兵们排队越过。

    。。。

    星门对面。

    看到阵地士兵也回来，在场人也是无奈，还好，目前为止，对方都还保持克制，没有对经过士兵下手。

    也算是唯一的好消息。

    然而。

    就在这时候，最后士兵的身后，跟来几个铠甲士兵，画风明显不同。

    ---外星人！

    瞬间，大家脑海里冒出一个词。

    果然，下一秒得到证实。

    “立即离开三百米外，还有，通知话事的，释放抓获的所有避难所人员，否则，我们将视为宣战的信号。”

    “后果自负！”

    这个声音，是用景国语说的，扩声器下，响彻周围数百米，数千士兵都听到了，目光齐刷刷看向一人。

    ---星门基地的负责人。

    无奈！

    只能硬着头皮走上去。

    “你好。”

    想要招呼一声。

    对方毫不给面：“退后二百米！”

    “这是我们景国的土地。”

    “是吗？那在星门对面的行为，该怎么理解？入侵？”

    “。。。”

    这话，把他问住了，的确，景国在对面到处搜刮，是事实，活动范围极大，这样算的话，真的是入侵。

    正惆怅。

    轰~

    只见对方身后，星门开出一辆辆造型科幻的车，比之前缴获的霸气了不止一个层面，负责人心里一沉。

    随后。

    第二辆。

    第五辆。

    第十辆。

    足足三十多辆载具类军用车辆过来，士兵们吓得连连后退，现场负责人一咬牙，下令让士兵退到远处。

    这个时候，还是老实一点的好，千万别激化矛盾。

    景国本就在风口浪尖，各国并不想一起共扛后果。

    一旦惹怒对方，景国很可能被那些国家推出来，献掉！可以说，景国现在的每一步，都是在如履薄冰。

    于是。

    星门周围，很快空处一大片地方。

    人员和载具在外围一圈。

    负责人正要说话，缓和一下局面。

    砰的一声！

    星门被无数粉尘弥漫，还没反应过来，就见到星门的位置出现了无数密密麻麻的蓝色电弧，噼里啪啦。

    在场人十分震撼！

    这种特效级画面，他们可从没有见过。

    而当电弧渐渐散去后。

    只见一个巨大的金属造物出现，一道道镌刻复杂纹路的台阶往上不断收缩，而台阶的顶端距地三十多米。

    十层楼的高度！

    同时。

    星门周围本来无边框，现在加了一圈银白色的金属，宽度一米，镂空，每一个镂空位，都是一个符号。

    反正看不懂。

    “不可思议！”

    “神迹！”

    “。。。”

    上万士兵都目睹全程，这一刻的震撼，是切切实实的，要不是旁边同伴扶着，很多人都差点献上膝盖。

    星门。

    传送。

    瞬间联系到一起，竟然一点都不觉得违和。

    不会有错，这些人，就是建造星门的存在。

    否则，无法解释。

