    第524章 暴力碾压（上）

    说起这话的时候，艾克斯语气中都还带着一丝后怕。

    因为当初他在独自面对格利扎时，艾克斯其实是遭到全程压制的！

    虽说十五年前的格利扎，只是初生的宇宙之穴，实力还远没有现在强大。

    但他那诡异的能力，却让艾克斯完全没有应对的办法。

    不过好在艾克斯够聪明，而且他和格利扎恰好来到太阳附近，这才借机将格利扎投入了太阳当中。

    然而，格利扎作为宇宙之穴，又怎么可能被恒星给吞噬掉呢？

    这个洞穴只要没有被补上，它就会变得越来越大，而这也就意味着，格利扎的实力在与日俱增！

    而且格利扎还趁机吸收了太阳中的各种物质能量，这就令它变得更加的诡异！

    十五年的战斗，看似是艾克斯赢了，但实际上还是他败了。

    不过要是没有艾克斯出现，恐怕在十五年前a地球就已经惨遭毁灭！

    所以说，艾克斯为地球争取到了十五年的生机，直到今天。

    如果无法将格利扎给完全解决掉，那么a地球将必毁无疑，而现在它已经与迪迦地球相融合……

    一荣俱荣，一损俱损！

    “十五年前……难道这就是那时候引起太阳耀斑爆发的原因吗？！”

    大地面露震惊的自语出声。

    “是啊，大地。”

    艾克斯先是点了点头，随即又有些愧疚的说道：

    “所以当初你父母的失踪，我也有很大的责任。”

    “没关系的艾克斯，这并不能怪你。”

    大地安慰他道：

    “要不是你十五年前奋不顾身的出手，恐怕地球都已经被毁灭了。”

    “所以不应该是你向我道歉，而是我们所有人应该对你表示感谢。”

    “更何况，我们很快就能够找回我的父母了，不是吗？”

    “谢谢你，大地！”

    大地的一番话，令艾克斯心中浮现出感动，但他还是语气沉重的说道：

    “不过现在的格利扎，比起十五年前要强悍得多，仅凭我们，恐怕对付不了他啊……”

    艾克斯同格利扎交过手, 所以自然知道后者的诡异。

    而且别提其他的, 光是格利扎所散发出来的气息, 都能够带来极强的压迫感了！

    这是妥妥的中阶传奇级啊！

    “什么虚空怪兽，我倒要看看他能有多厉害！”

    听着艾克斯的话语，达拉姆顿时就跃跃欲试了。

    而且他这话也不是说说而已, 而是直接双腿发力纵身一跃，以升龙拳的姿态, 由下往上朝着格利扎挥出重拳！

    “达拉姆, 别过去！”

    见状, 艾克斯当即伸手作挽留状，同时着急的大喊出声。

    因为普通的攻击, 对格利扎是没有用的，反而还容易被他趁机压制！

    然而，艾克斯已经拦不住达拉姆了。

    “哈哈哈嘿嘿嘿～”

    面对直冲上来的达拉姆, 格利扎依旧只是发出诡异的笑声。

    听起来既像是在嘲讽, 又像是充满不屑。

    嗡～

    当达拉姆的攻击到来之时, 格利扎周身泛起一阵无形的涟漪。

    达拉姆那攻向格利扎的直拳, 竟然诡异的向一旁错开，这让他当场打了个空！

    嘭！

    下一刻, 格利扎顺势一掌拍下，重重的轰击在达拉姆的胸口。

    “呃啊！”

    达拉姆胸口被拍出一大团火花，而后他控制不住的痛喝一声, 并宛如一颗炮弹爆射向地面。

    格利扎这简单一击所蕴含的力量，竟然就超过了达拉姆全力挥出的那一拳！

    “该死！”

    希特拉骂了一句, 随即展开高速移动，快速来到达拉姆的身下, 直接顶住了达拉姆，并想要为他进行缓冲。

    不过达拉姆坠落下来时, 所蕴含的力量太强, 希特拉根本就无法承受得住。

    于是他们双双砸到地面上，冲炸起了大片灰尘！

    咻啦啦～

    而还不等迪迦他们有所动作, 天空中的格利扎就双臂一张，从身体中释放出不计其数的紫红色光弹, 一股脑的全都呼向了地面！

    格利扎光弹雨！

    这是格利扎特有的群攻技能, 能实现无差别的碾压轰炸！

    “危险！”

    看着那铺天盖地洒落下来的光弹，迪迦立即爆喝出声。

    紧接着，迪迦与艾克斯两个奥特曼, 联手支撑起一道七彩的矩形屏障。

    原本已经恢复了原样的金古桥, 也再度分化为四个零件的模式进行躲避。

    艾雷王则是浑身肌肉一缩，也做出了防御状。

    基里艾洛德神实力强悍, 所以他并没有做出防御姿态, 而是打算硬接。

    而自从格利扎现身之后，奈奥百特拉和奈奥百特拉就都没了动静。

    不过它们现在显然都是被格利扎控制住了，所以他的光弹，并没有落在这俩斯菲亚合成兽的身上。

    轰隆隆！！

    很快，所有的光弹全部落下，方圆达到数百米的地面，一瞬间就被爆炸的火焰所覆盖。

    那些原本在混战中被踩烂的树木，也在顷刻间都化作了焦炭！

    “天呐，这种攻击力，也太可怕了！”

    天空之上，飞燕号中的掘井等人，望着那陷入火海的地面，皆是被震惊得目瞪口呆。

    而这些爆炸的火焰也很快就消散掉, 显露出了其中的情景。

    只见迪迦他们周身的地面，都已经变成了一片裸露的焦黑，一缕缕黑烟在不断飘散，空气都被轰得灼热了许多。

    迪迦与艾克斯联手撑起的屏障变得破碎不堪, 他们极为勉强的扛下了这波攻击。

    但其他人可就没那么幸运了。

    金古桥所化的四个零件全都掉落到了地上，部件的连接处，都闪动着电流，显然是受损严重。

    而艾雷王则是四仰八叉的摔倒在地，身上同样冒着丝丝缕缕的白气，看它那模样，都快要被烤熟了……

    达拉姆和希特拉，在先前的千钧一发之际，也各自都撑起了防御屏障，所以他俩情况要好一些。

    不过他们毕竟是仓促防御，所以还是吃了些亏的。

    现场中，也就只有基里艾洛德神，算是比较轻松了。

    “金古桥，艾雷王，你们快回来吧！”

    看到两只怪兽玩偶成了这副模样，露西亚感到心疼得不行，于是立刻将它们给召唤了回来。

    (本章完)

