    忙完这些事情后，周明终于有了空闲时间。

    利用自己的这些空闲时间，周明开始在网上查找那位美国北卡罗来纳大学的病毒学家拉尔夫·巴里克，这位他从模拟中得知的重要人物。

    打开百度，周明输入了拉尔夫·巴里克的名字，很快就有两条信息出现在周明的面前。

    “美国科学家在实验室重建非典病毒。”

    这是周明百度之后的第一条信息。

    这是一条2008年的新闻，由官方权威通讯社发布，文章的内容很短，前面并没有什么实质性内容，直到周明看到最后一段。

    “现在我们能够设计并合成各类非典病毒，这将成为防治未来可能的非典疫情的重要一步，科学家在这个基础上可以对重建的非典病毒进行试验，进而能够以更高效率找到有效的非典疫苗和疗法。”

    非典病毒是什么，作为一位拥有未来几十年生物学知识的周明来说，他很清楚。

    非典病毒又名非典型肺炎病毒，它更为人所知的名字叫SARS病毒，属于套式病毒目、冠状病毒科、冠状病毒属，为β属β亚群冠状病毒。

    有了未来几十年知识的周明，他同样也拥有设计合成很多种类病毒的知识，他只是没想到08年这个拉尔夫·巴里克就拥有了设计并合成各类非典病毒的能力。

    看完这条新闻后，周明又退出了，继续翻看下面的新闻。

    另一条信息，是一个标题为“美国科学家在实验室重建非典病毒”的新闻，在这条新闻中，周明没看到什么有用的信息。

    不死心的周明又在搜索栏清楚掉拉尔夫·巴里克的名字，开始搜索北卡罗来纳大学的名字。

    这次的搜索结果倒是挺多的，但大部分都是广告，周明一一查看了一下非广告的搜索结果，结果看了半天没有任何有用的信息。

    最后，周明不得不暂时放弃查找关于巴里克的信息。

    毕竟现在才2015年，距离19年还有四年时间，周明大可以等自己的公司赚钱了，他花钱让别人查。

    当然，周明也可以在后面直接将这条信息告诉上面，让上面的人去查。

    而且在人生模拟器模拟的时候，周明也是看过巴里克的一篇演讲视频后才关注他，之后也成功阻止了19年那件事情的发生，至少国内是阻止了。

    既然能够成功阻止，周明大可以按照模拟的步骤来。

    周明没有什么调查经验，更谈不上什么技巧，他今天在这件事上花费了不少时间，等他决定暂时放弃的时候，已经是晚上九点钟的时候了。

    到星期五的时候，周明的公司成功注册，他也开始申请自己的第一笔大学生创业贷款，此时周明的专利早已申请成功。

    原本以为今天已经没有什么事情的周明，却是在中午和沈清秋一起在食堂吃饭的时候，突然收到一条消息。

    这条消息是自周明毕业以后，就没再联系过的高中班主任发过来的。

    周明有个不知道是好习惯还是坏习惯的习惯，他每次离开一个地方，几乎都会和以前的朋友、同学断开联系。

    周明初中毕业，升高中之后，他就很少和以前的初中同学有过联系了，顶多也就寒暑假回去的时候和以前的发小有些联络。

    后来高中毕业，来到金陵上大学后，周明也没再和高中的同学有过联系。

    因为父母在金陵打工的原因，周明寒暑假和平时节假日也几乎都是在金陵，就连发小，他都很少联络了。

    至于什么初中同学群、高中同学群，周明更是早早就退了出来。

    这次高中班主任找到自己，着实让周明感到有些意外，也不知道这班主任是怎么知道他的联系方式的。

    周明的这高中班主任姓周，名叫志文。

    通过周志文的好友请求后，那边很快便发来消息。

    “周明你好，我是周志文，你的高中班主任，你还记得吗？”虽然觉得周明不可能这么短时间就忘了自己，但是这位班主任还是一上来就说明了自己的身份，以防万一。

    已经有过多年教学经验的周志文，有一个深刻的体会，那就是一般他教的学生毕业之后，那些多年后还能记住他的，绝大部分都是那些曾经成绩不好且调皮捣蛋的。

    因为成绩好听话的，老师管的少，他们后来就算成功了，也不会怎么感谢老师。

    而那些成绩不好的，老师管的多些，他们后来进入社会，就会知道当初老师管自己确实是为了他们好。

    这些成绩不好，被老师管的多的学生中，如果有那么几个将来有了一点成就，很多就会回来感谢老师。

    而高中的周明，在周志文眼中，就属于第一种。

    “周老师，我当然记得。”周志文加周明的时候就已经备注了他的姓名，周明哪里会不知道，如果他不知道就不会通过周志文的好友请求了。

    “最近老师也听说了不少周同学的事迹，真是厉害啊（点赞），你今年五一劳动节回来吗？”那边的周志文先是夸赞了周明一番，以表示自己最近也知道了周明的一些事情，之后便询问他是否有空，看来五一是有什么事情想找周明帮忙了。

    “周老师是有什么事情吗？到时候如果不是很忙的话，我可以抽出一些时间出来。这也要看到那个时候具体的情况。”周明解释道。

    忙不忙全看周明自己，就看周志文找他具体是有什么事情了。

    “是这样的，这不是马上高考了吗。我想如果你五一回来的话，想请你来我们学校给我们班学生讲一讲你的学习经验。毕竟你是过来人，最近也是名人，我前几天还和我班那些学生们说了你的事情。”周志文说出了自己这次找周明的目的。

    其实，每年大一新生开学的第一年寒暑假，他们都会收到一些大学给安排的任务。

    这个任务那就是，回去之后去他们的高中母校宣传他们的大学学校，好让他们的学弟学妹们能够在高考填志愿时第一志愿填他们的大学。

    该项任务并非强制任务，而是一种鼓励任务，你不完成没有什么处罚，但是如果完成了，就会有一些奖励。

    周明当初上高中的时候，也去听过刚上大学的学长学姐来学校为他们的大学做的宣传。

    不过，大一、大二的时候周明还是咸鱼，哪里会关注这些，那时候班主任也没找过他。

    现在，周明估计班主任不知道从哪里听说了他发表数学论文的事情，因此才会想到让他去学校讲讲。

    在听周志文说出自己的目的之后，周明想了想，最后还是决定五一回去一趟，毕竟他高中毕业之后，也有两年多没回国母校了。

    “五一学生们不是都放假了吗？他们有时间？”虽然已经决定这次接受班主任的邀请，但周明也没有立刻就说出来，而是提出了自己的疑问，他可不想到时候去了没人听，那自己不是尴尬了吗？

    “如果你愿意来的话，我可以保证他们都在。”班主任打着包票说道。

    周明想了想，觉得还是别因为自己耽误了他们宝贵的假期时间，便道：“我记得他们三号晚上要上晚自习的吧？我就三号晚上晚自习的时候去吧，也不会占他们的放假时间。”

    作为过来人的周明，可是很清楚这些学生们中心怎么想的。

    老师们占据我们的宝贵休息时间和假期时间那是不可饶恕的，但是如果老师能够在上课的时候，或者上晚自习的时候说一些废话，反正只要不是讲题目和上课，那就热烈欢迎。

