    “就是这个时候……”

    见烈风圣人离开，苏隐轻轻一晃，化作黑夜中的一道精灵。

    既然这位是小师姐，又是为了老师而受伤，自然不可能眼睁睁看着被抓。

    脚下飞快，宛如一个快速移动的影子。

    盗香身法！

    借用情圣规则之力，连续施展了几次，已对这招了然于胸，再加上学过情圣大道，拥有对应的名额，此刻施展出来，完美的和黑夜融合在一起，只要没达到圣人级别，根本察觉不到。

    虽然比起宋玉，可能还差了一些，对于现在这种情况，绝对够用了。

    呜呜呜！

    一个呼吸过后，出现在鹿秋然跟前，双手张开，轻轻一搂，已然将其抱在怀中，紧接着凌空一抓，将飞来的炉鼎，收进储物戒指，这才取出穿云梭，轻轻一划。

    呼！

    钻入其中，消失不见。

    “这……”

    “好像有人接应！”

    来到跟前，什么都没找到，前来抓捕的几个人，这才明白，鹿秋然已然逃走，一个个面面相觑，满是紧张。

    “怎么办？”

    人都被伤成这样，还顺利逃掉，他们简直太没用了。

    “只能如实禀报……”

    无奈之下，只好回到山顶，将事情详细禀报了一遍。

    “她是准圣大圆满级别的强者，哪怕重伤，也不是你们可以追得上的，逃就逃了吧……”

    摆了摆手，烈风圣人并不在意。

    众人这才松了口气，再次看向眼前的中年人，佩服之意，油然而生。

    这就是圣人风度，令人心折！

    ……

    一个破旧无人的农家院落，苏隐看向面前平躺在床上的女子。

    借助穿云梭，离开药山，生怕被追，连续窜性了七、八次，才找到这样一个地方。

    这里距离药山，估计不下几万里了。

    进入院子，立刻将四周全部封禁，保证一点气息都无法散佚出去，这才给对方把了把脉。

    很快，脸色阴沉了下来。

    此时，他终于明白，为何烈风圣人如此大方，转身就走了，刚才的进攻，不仅有物理方面的力量，还夹杂了灵魂上的碾压，这位小师姐，已然经脉断裂，灵魂重创，不出意外，今晚都很难撑得过去！

    “好狠！”

    眼中满是怒火。

    嘴上说的被逼无奈，各种不忍心，下手却没留丝毫后手……看来是故意演给别人看的，给外人一种，小师姐无理取闹，他出手情非得已的假象。

    难怪能和吕康成为朋友，果然是十足的伪君子！

    松开把脉的手指。

    这种级别的伤势，太严重了，换做任何一个医师，都很难救活，即便是他，能够成功的几率，也不超过三成。

    “只能冒险一试了……”

    深吸一口气，苏隐看向储物戒指。

    薛千秋的戒指，药材之类不算太多，但尹若海的，却像是个大药库，一千年到一万年的，应有尽有，甚至比清元宗都要丰富。

    这家伙是炼丹准圣，有机会冲击丹圣，药材之类的基础物品，怎么可能少得了。

    很快找齐救人的药材，正想配制药液，看能不能起死回生，苏隐就听到李时珛残念，有气无力的声音响了起来。

    “不用配药，想办法打开她的储物戒指，看看有没有一个金黄色的玉瓶！”

    苏隐愣了一下，还是照做，将“小师姐”鹿秋然的储物戒指，拿到掌心，用特殊的方法抹掉灵魂印记，精神向里面蔓延。

    不愧是药圣的弟子，里面的药材更多，还有无数药方，不少都是亲身经历，整理出来的，有着许多珍贵临床经验。

    顾不上看这些书籍，苏隐四处寻找，果然在角落发现了一个金黄色的瓶子，手腕一翻，出现在掌心。

    “是不是这个……”

    忍不住问道。

    “嗯……”眼神中露出复杂之色，李时珛交代道：“倒出两滴给她服用，不能多也不能少。”

    “好！”

    知道老师这样说，肯定是为了救人，苏隐拔开瓶塞，轻轻嗅了一口。

    顿时感到一股浓郁的灵气，钻进鼻孔。

    应该是一种极其厉害的药液，至少目前的他，没办法配置出来。

    几步来到小师姐跟前，正想将药液倒进对方的口中，就见女子紧闭的双眼，不知何时已经睁开。

    “将瓶子给我……”

    见他拿着瓶子，瞳孔收缩，鹿秋然挣扎着抓了过来。

    重伤之下，太过用力，扯动伤口，嘴角再次有鲜血涌出。

    “别动！我先给你治伤……”

    知道任由对方乱来，伤势只会越来越严重，苏隐摇了摇头，轻轻一压。

    一股雄浑的力量，涌了出来，立刻将鹿秋然紧紧的禁锢在床上。

    感受到这股气力，知道即便是全盛期，都未必抗衡的住，女子再次看向眼前的少年。

    十分年轻，只有二十来岁的样子，容貌平凡，绝对没有见过。

    “你是谁？”

    阻挡住苏隐为她治疗，鹿秋然道。

    “你不用管我是谁，只知道我在救人就行了……”苏隐摇了摇头，并未直接回答。

    不是不想说，而是对方伤势实在太重了，真要说了，情绪大悲大喜，极有可能承受不住，当场死亡。

    “算了，不用麻烦，我的伤，已经没救了……”

    摇了摇头，鹿秋然叹息。

    做为药圣的弟子，一生治病无数，哪里不知道什么情况。

    她的伤，已然药石无医。

    “不试试怎么知道！”苏隐微微一笑。

    鹿秋然摇头：“我知道自己活不长了，没必要浪费药材！很感激你从药山将我救下，不知可否……再答应我一个请求？”

    “什么请求？”苏隐道。

    “我储物戒指中，有……吕康勾结苍穹圣人，欺师灭祖的证据，希望你有机会，公布天下，只要能够做到，我愿意将一生所学的医术，尽数传授给你……”

    鹿秋然有气无力的道。

    “你还是自己亲自去做吧……”

    没想到这位小师姐，临死都想惩除师门败类，苏隐有些感动，摇了摇头，轻轻捏开她的嘴巴，将药瓶倒了过来。

    “你要干什么……这是老师给我留下的唯一礼物……”

    鹿秋然拼命挣扎。

    懒得理会对方，苏隐轻轻一点，女子顿时动弹不得，将药液弄出两滴，滴入她的嘴唇，这才松开。

    药液进入腹腔，立刻化开，鹿秋然原本惨白的脸颊，肉眼可见的红润，不仅肉身上的伤势，灵魂创伤，居然也得到了滋养，从之前的虚弱，逐渐恢复。

    哪里还不知怎么回事，鹿秋然全身僵住，眼睛红了起来，娇躯不停颤抖，似乎再遏制不住：“这是老师留给我，让我保命的？”

    苏隐默然点头。

    拔开瓶塞，他就知道瓶子里装的是啥了，是药圣老师，用自己精血，炼制的【回生药液】。

    里面蕴含着他一生对药道的领悟，更有圣灵之气蕴含其中，只要修为没到圣人，而且没有断气，都可以很快治好！

    这东西，被封印在玉瓶内，当成了普通礼物赠送，即便鹿秋然随身携带了一万年，都不知道。

    很快，鹿秋然缓了过来，此时，药力发挥作用，身上的伤，好了七七八八，坐起身来，看向面前的少年：“你到底是谁？为何知道老师给我的礼物？”

    “你不是已经猜出来了吗？”

    苏隐微微一笑：“鹿师姐！”

    身体一僵，鹿秋然呼吸急促起来，连续吸了几口，这才压制住内心的激动，颤巍巍的声音响了起来：“老师，他人呢？”

    “秋然……”李时珛的残念浮现出来，已然接近透明，很明显，就刚刚这段时间，吕康又将圣骸炼化了一部分。

    “老师……”

    见果然是老师的残念，鹿秋然满是激动，很快反应过来，一脸着急：“我去找吕康，打断他炼化圣骸……”

    “你见不到他的……既然已经开始，肯定直到炼化才会出来。”

    李时珛摇头。

    这个弟子，他心中十分清楚，既然要做，就一定要成功，绝不会半途而废，不然，鹿秋然闹出这么大动静，就算不出关，也肯定说句话了，可对方，什么都没做，任由疾风圣人将其打成重伤。

    “那怎么办？一旦他成功，你……就真的无法复生了！”鹿秋然道。

    仙界生活万年，又跟在药圣身后许久，知道残念复活需要哪些条件。

    “你现在的实力，就算过去，也是枉然，弄不好还会自己搭进去！”

    李时珛摇头：“如果真的想救我，就配合你小师弟，想办法让他成为新的药圣！他已得到了我所有传承，甚至圣人的名分！”

    鹿秋然点头：“好！”

    “你不想抢夺这个名额？”

    见她回答的如此坚决，没有任何迟疑，李时珛问道。

    鹿秋然摇了摇头：“也想，但我知道自己的能力在哪，药圣需要肩负的太多了，我做不到！”

    “不贪心，不戒不燥，没想到，当年在我看起来，最不成器的你，居然心态最好！”

    李时珛苦笑一声。

    一生医术无敌，可惜……眼力太差！

    停顿了一下，接着道：“余晨呢？”

    “二师兄他……被吕康那个叛徒杀了！”鹿秋然牙齿咬紧。

    李时珛：“怎么回事？”

    鹿秋然声音中带着悲伤：“7000年前，我和二师兄找到吕康，向他讨还公道，结果中了埋伏，是二师兄冒死将我救出，而他……再没能离开！临死前，让我隐姓埋名，不要再去找麻烦，这次，若不是感受到大道畅通，知道那个叛徒，会炼化老师的骸骨，我可能都不会出来！”

    叹息一声，李时珛一句话都说不出来，过了一会才道：“这是你小师弟，苏隐，你若是想救我，就听他的安排吧！我现在虚弱，在外界，待不了多久……”

    话音结束，残念消失。

    “老师……”

    喊了一声，鹿秋然转头看向少年，膝盖一软跪倒在地：“小师弟，你……一定要救救老师！”

    “师姐，使不得……”苏隐同样跪了下去。

    “好了，别弄得跟夫妻对拜似的，要动手就尽快，刚才你过去捣乱，打草惊蛇，吕康加快了炼化圣骸的速度！留给你们的时间，已经不多了……”

    宋玉的残念浮现。

    “这位是……”鹿秋然愣住。

    苏隐介绍：“是情圣宋玉，他说的不错，我们的时间的确不多了，尽快吧！”

    从救下师姐到现在，已然接近半个小时，再不快点，李时珛老师的残念，可能真的再保不住。

    “现在怎么办？”鹿秋然不再多说，略带疑问的看过来。

    苏隐将之前商定好的计划说了一遍。

    鹿秋然很快摇头：“这不可能做得到，剑圣骸骨，保护的比老师的圣骸，还要缜密……外人根本进不去！”

    “详细说说看！”苏隐道。

    对于剑气阁，他一窍不知，或许可以从这位口中，获取一定有用的消息。

    “我之前帮剑气阁的剑修治过病，知道一些消息，剑圣前辈的圣骸，之所以到现在，都能保存的很好，没人敢打主意，一来，肉身内拥有强大的剑意，得不到认可，圣人都可以斩灭，让人忌惮；二来……多方势力的制衡！”

    “苍穹、黄泉两位圣人，明面上是联合在一起，实际却在很多事上，都针锋相对，生怕对方变得更强，从而失去了平衡。”

    “剑圣大道，强大无匹，无论谁得到，都会占据上风……所以，对他们来说，就算自己得不到，也不能让对手得到！”

    “因此，双方一直在相互制衡！”

    鹿秋然道：“而如果我们，想去抢夺的话，极有可能同时面对好几方的诘难，招惹苍穹、黄泉好几方势力！”

    苏隐摇头：“招惹并不怕，早已敌对，没有缓和的余地了！”

    无论苍穹圣人还是黄泉圣人，一旦知道他得到了36圣的传承，肯定会派人过来斩杀，没有半点商议的可能！

    既然如此，得罪与得罪，没有任何区别。

    “也是……”

    明白过来，鹿秋然想起什么，道：“硬抢的话，得到剑圣圣骸，几乎不可能，但我知道一个办法，不知能不能成，倒是可以试试！”

