    想到这里，张诚惆怅的摇了摇头。

    随后目光复杂的望向浓妆美女，砸了砸嘴问道：“啧啧，你怎么不问一下我呢？”

    “啊？问你？问你什么？”浓妆美女目光一愣。

    “我对你的看法啊！比如我想知道，你有什么？”张诚说完顿了一下后，又继续说道：“你一个月工资多少啊？有房、有车、有存款吗？“

    “我现在才刚找到工作，工资暂时只有两千多……至于房、车……目前还没有。”

    浓妆美女没想到主角突然戳她的短处，脸色难看的摇了摇头，说话吞吞吐吐的。

    “你这些都没有，那你有什么啊？”

    张诚淡去了笑容，问出了自己曾经被问过无数遍的问题。

    浓妆美女犹豫一下后，指着自己的脸，强颜笑道：“你看不到吗？我……我长得漂亮啊！”

    “你的意思就是说，以后咱们结婚，你就出一张脸呗？”张诚用没有感情的声音说道。

    “你什么意思！”浓妆美女眼睛一瞪，她没想到张诚说翻脸就翻脸。

    张诚没有理她，继续说道：“呵呵，什么都没有，就想嫁个高富帅？”

    “你！”浓妆美女气梗。

    张诚像是要把之前相亲时积累的怨气都发出来一般，面带嘲讽的问道：“你觉得你配吗？脸皮真厚！”

    “你……你这人怎么说话呢！？”

    张诚懒得理她，直接通过车内控制系统，打开了浓妆美女那边的车门。

    然后指了一下外面，用冷冷的声音说道：“出去！”

    “你！”浓妆美女的脸色顿时变得铁青。

    “还要我请吗？”张诚直接瞪了她一眼。

    “哼！”

    浓妆美女冷哼一声后，出乎张诚意料的没有多纠缠，直接提包就走。

    “啊，舒爽！这种渣女就是欠收拾！”

    看着对方离开时，嘴都被气歪的样子，张诚心中就是一阵畅快。

    “叮！恭喜宿主成功打脸一名实习车模，奖励价值一千四百万的全球限量版迈巴赫62s一辆！“

    “我去，真的假的？”

    听到系统的声音，张诚心中骤然掀起了惊涛骇浪。

    全球限量版迈巴赫62s，张诚也是有所耳闻的。

    因为那可是国内某首富的座驾啊！

    全华夏也就二十四辆！

    没想到自己随便打个脸，就能奖励一辆首富同款的豪车！

    如果这是真的话，幸福也来得太突然了吧！

    还没等张诚惊叹多久，他手中的电话就响起来了。

    “喂，您好，请问您是张诚先生吗？”电话里传来一个陌生男子的声音。

    张诚脑子有些蒙的说道：“对，我是张诚。请问你是？”

    “我是魔都迈巴赫专卖店的总经理，我姓何。我打电话过来是想问问，您寄存在本店的迈巴赫62s限量版，什么时候有空来取？”

    卧擦！系统说的果然是真的！

    “直接来取就行了吗？还需要办什么手续吗？或者需要交手续费吗？”

    张诚强制让自己冷静下来后，带着警惕之心问了一句。

    “所有手续都已经为您办妥了，无需缴纳任何费用！您什么时候有空，直接来提车就行了！”对方非常恭敬的说道。

    听到不用额外交钱和办手续，张诚心中的怀疑立马就消失了大半。

    “哦，那好吧，等我要取的时候，再给你打电话。”

    “好的，我的电话24小时都将为您保持畅通！”

    电话刚一挂掉，张诚就赶紧捏了一下自己的大腿。

    “嘶，好痛，这不是梦，都是真的！”

    知道这个事实后，张诚差点兴奋的跳起来。

    但是很快，张诚又冷静了下来。

    毕竟他现在还没有提到车，只有等车真的到手后，才能正式确定系统到底是真是假。

    想清楚后，张诚本想现在就去提车。

    可是看了一下手表，发现与夏雨嫣约定的时间马上就要到了。

    张诚踌蹴一下后，还是决定先跟夏雨嫣见面。

    于是很快就开着兰博基尼，来到了与夏雨嫣约定的咖啡馆见面。

    刚到咖啡馆门口，还没有进去，张诚就透过透明的窗子，在约定好的座位处，看到了夏雨嫣。

    她今天穿着一身浅白色的露肩吊带裙，一绺浓密的烫发盖在粉肩上，如瀑倾下。

    明明都快奔三的人了，但看上去却如同十七八岁的少女一般年轻活力。

    张诚看到这里，忍不住暗自心惊。

    没想到这么多年过去，岁月竟没在夏雨嫣的脸上留下任何痕迹，反而使她的美沉淀了下来，富含了曾经所没有的成熟妩媚。

    这让张诚想起了自己的外貌。

    因为最近这几年一直在为生活所忙碌，所以他根本就没有多余的空闲在意自己的外貌。

    这让岁月变成了一把杀猪刀，在自己的脸上留下了许多沧桑的痕迹，明明才二十几岁，看起来却像三十几岁一样，沧桑颓废。

    即便今天好好打整了一番，但脸上那股落魄的酸味，却怎么也掩饰不住。

    想到自己曾经还是学校的校草，现在居然变成这副样子，张诚心里就是一阵心酸。

    张诚感慨一番后，就准备迈步踏入咖啡馆。

    可就在他脚步进入的那一刹那，他的脚却不由自主的顿住了。

    只因，他忽然看见，在夏雨嫣的旁边，居然还坐着一个打扮得油头粉面的男人。

    而夏雨嫣非但不和他保持距离，还和他亲昵的聊着天，不时还拿粉拳捶打一下他的肩膀！

    二人肩靠肩，就好似情侣一般！

    她今天不是来相亲的吗？怎么还带个男人？

    难道她是故意带男朋友来羞辱自己的？

    这一刻，张诚的脑海中忍不住生出无限多的遐想。

    脑中转过了很多念头后，张诚蹙着眉摇了摇头。

    希望是自己想多了吧。

    犹豫许久，他最后还是迈步踏了进去，带着深沉的表情的来到了约定的座位。

    “抱歉，我来的好像有点迟了。”

    他说了一句话，就把椅子拉到合适的位置，一屁股坐了下去，翘起二郎腿。

    “没事儿，你来的也不迟，我们也才刚到没多久。”

    夏雨嫣靠在那个男人在肩膀上，用莫名的眼光看了张诚一眼后，微笑着说道。

