    这个科学家先前只是因为被混乱的现场所吓住，看到蝙蝠出现时，又因为实验体还活着，太过兴奋罢了，一时之间没有想到其他的。

    现在宋青小已经提醒得这么明显了，他自然也想得通透。

    “如果这是蝙蝠，它们的生活习性是什么？”

    试炼者若有所思，但仍有一些工人还没懂，目光懵懂的在科学家、周先生及宋青小等人来回的转。

    宋青小索性问得更直接一些：

    “蝙蝠一般居住在哪里？”

    科学家的脸色更白了，甚至手都在抖。

    周雪莉的神情也不对劲儿了，像是想到了什么。

    “它们喜欢阴暗潮湿的环境，生活在大小山洞、岩逢……”

    科学家将这话一说完，周先生的脸颊开始抽搐了，甲板上一下没有再说话，哪怕雷声‘轰隆隆’的在炸，雨声打得‘啪啪啪’的作响，甲板上还传来蝙蝠爬行时发出的声音，但这一瞬间仍旧静得让人胆颤心惊的。

    船舱的檐下的灯上爬了一只蝙蝠倒挂上去了，它沉甸甸的身体让那灯泡有些不堪重荷，再加上船的晃荡，那灯左右摆着，发出‘吱吱’的声响。

    有人终于忍受不了这样令人不安的沉默，突然大声的开口问道：

    “然后呢？这代表了什么？”

    蝙蝠不会随意出现在大海上，此时却遇到了这么多。

    它们喜好阴暗潮湿的环境，喜欢群居于大小山洞、岩逢及各种阴暗的环境之中，这些种种无论哪一处居住环境，都代表了，“我们的船，要靠岸了。”

    只有离岸近了，才会遇到这群变异生物。

    哪怕已经有了一定的心理准备，但真正在听到宋青小说出这句话的时候，许多人依旧忍不住重重一抖。

    从昨晚到现在的经历，船上的每一个人都十分清楚的明白上岛意味着什么。

    周雪莉撑伞的手一松，那伞在狂风暴风的吹打下，趁她一个闪神不注意，竟然直接就吹飞出去了。

    雨‘哗啦啦’的淋了周先生一头一身都是，将他的发型及名贵的衣服打湿了。

    但此时他显然已经顾不上这许多了，船要靠岸的事实令他也有些措手不及，显然水流、风向、暴雨及突出其来的蝙蝠群攻击等等因素，都影响了船只的航行速度，使船可能会在比他预期更早的时间内靠岸。

    一旦船靠了岸，就如宋青小所说，还做不做这个基因的提取、实验，目前来说作用已经不大了，因为时间并不充足。

    有些人听到这个噩耗，仿佛要站都站不稳了，只有蹲地大哭。

    几个科学家手里的伞虽然勉强拿着，但也被风吹得伞面反折，打与不打都没什么区别了。

    不知是不是心理作用，在得知船要靠岸后，借着半空中的闪电，大家仿佛隐约都能看到在众人站立的后方，黑暗中一座巍峨的庞然大物屹立在那里，像是蹲守在大海中的一个怪兽，躲在阴影中，张大了嘴等着将这些人当成点心般吞吃入腹。

    还没上岛，从昨晚到现在就已经死了好些人了，上岛之后可能还有各种各样的变异生物，到时要怎么活？

    “我想回去。”

    有人喃喃自语着喊了一声，“我只是来挣钱的，挣钱是为了娶媳妇，我不想死，回去吧！”

    一旦有人带头说了这话，紧接着类似的声音便响起来了：

    “我要回去，把船开回去！”

    “回去……”

    “这钱老子不挣了！”

    “……”

    宋青小对这些话充耳不闻，上了船要想再下哪是那么容易的事儿。

    更何况已经走到这一步了，周先生的计划相当于已经曝露了大半，根本没有所谓的回头路走。

    一旦回去，事情曝光之后后果可能是他难以承受的，他又怎么可能调转船头。

    他怕是都在策划事情办妥之后，杀人灭口了，这些人再怎么样闹，也只是于事无补，也就是心理好受一些罢了。

    “你不介意我用一下伞吧？”

    她将这些鬼哭狼嚎的声音甩到脑后，神情认真的问了那呆滞的科学家一句。

    那科学家不明就里，以为她只是想要以伞挡一下自己，便点了点头。

    下一刻宋青小将伞一收，那雨‘哗哗’的往下流，一瞬间功夫便将科学家浇了个透。

    他有些狼狈不堪的双手抱头，还没猜出宋青小的意图，就见她把伞收了起来，还认真的将伞上的伞扣扣上了。

    这伞是长形的，并非收叠的那种，伞的把柄有弯勾，这样的伞恰是大风大雨的时候，防脱落的。

    收折起来之后，伞的尖端还在往下淌着水珠，如一柄优雅的拐杖似的。

    但她并没有拿这把伞当成拐杖使用，反倒拿了起来在手中掂了掂，仿佛在找手感似的。

    科学家正有些纳闷不解时，刚想开口问她，就听到周先生大声的喝斥：

    “好了，不要吵了！”

    他顶着风雨，大声的吩咐船上的工人：

    “调转船头，先将锚抛下，降低船行的速度。”

    周先生一连下了好几个指令，此时他这样做是对的。

    事实上他的举动，只是想要延缓船靠岸的时机罢了，降低船行的速度，调转船头也不过是逆水行舟，拉长靠岸的时间。

    但听在惶恐不安的工人们耳中，却仿佛是周先生已经答应不再进这‘恶魔之岛’了。

    大家顿时欢欣鼓舞，不住欢呼。

    宋青小此时却像是已经找到了手感，举起手里的伞，用足力道，一下就往半空中扔出去了！

    那捆起来的伞在宋青小力量的加持下，一路破开风雨，直奔半空。那里还有几只吃力的振动着翅膀，仍垂死挣扎的蝙蝠，伞‘噗嗤’一声穿透了一只硕大的灰褐色蝙蝠的身体。

    它‘滋滋’惨叫了一声，那大翅膀不住乱挥，打中了身旁其他几只蝙蝠，很快坚持不住，‘噗通’声中接连顺着雨水往下落。

    众人下意识的随着宋青小的举动转头，看到了这一幕。

    科学家及周先生等人以为宋青小只是为了杀剩余的蝙蝠泄愤时，所有的试炼者们此时脑海中一直没有变的提示，在此时最后几只蝙蝠落地之后，终于发生变化了。