    “孟无伤！你境界比我高又怎么样？封印的傀儡比我又怎么样？把我卷入你的空间又能怎么样？我照样可以打得你爆体而亡。第三式青龙抓地！”

    隆隆的声音，霸气十足，在天地间回响。方云化身的远古鲲鹏，双翼一振，立即斜斜纵入高空。体内真气一炸，天空中“轰隆”一声，立即云气滚滚，无边无际的扩散开来，瞬间将鲲鹏的身体掩藏住。

    “吟！——”

    虚空万龙咆哮，仿佛有千万条巨龙，正在虚空中穿梭怒吼。在这此起彼伏的万龙咆哮声中，一声洪荒、古老、威严、浩荡的巨大龙吟，蓦然从虚空深处出。眨眼之间，一条巨大的青龙，蓦然出现在云海之中，载沉载浮。

    这条巨大的青龙刚一出现，立即就是一条青色龙爪，蕴含着磅礴的毁灭力量，毫不犹豫的抓向飞出去的孟无伤，度奇快无比，如同浮光掠影，闪电行空。

    孟无伤看到虚空中，那尾巨大的真龙，心中顿时一沉。他没想到，方云身上居然有如此强大绝学。几招青龙绝学，一招强过一招，比他刚刚展现的“血炼**”，不知强了多少倍。

    “万古邪帝君临术！”

    孟无伤怒喝一声，突然之间使出了一道威名赫赫的上古秘术。只见他大手一招，虚空如雷霆过境，眨眼之间，一片漆黑。

    “呵！——”

    虚空深处，突然出一声呓叹。如同某种古老而强大的存在，在沉醒亿万载之后，突然醒来，出第一声的叹息。随即一股无边无际的黑暗、邪恶力量，扩散开来。

    这股力量，令人心战栗，灵魂恐怖。仿佛见到人世间，最为阴邪、恐怖的存在。

    “嗡！”

    只见虚空中，黑白光影变化，邪气汹涌，一尊数万丈高的可怕存在，蓦然从虚空中，霍的站立起来，屹立在虚空之中。

    这尊黑影一身黑色帝袍，只是静静的站着，便有一种无边的霸气释放出来。仿佛某位至高无上的君临，逡巡着他的国度。

    他的脚下，黑云汹涌，变化出茫茫的白色骸骨，铺陈开来，更有无穷的血山、血池，屹立其上。

    在这些血山、血池上，无数生灵，在其中挣扎、哀号、凄厉惨叫。在他们旁边，密密麻麻的邪灵、灵鬼、邪魔、邪将挥鞭笞打，做出兴奋之状。

    这是一个黑暗的君王，邪恶的帝王。这尊黑影身上散出来的邪恶气息，就连方云，也不禁为之变色。

    天邪宗也是邪道，宗派秘典《邪神秘典》，更号称能召出许多邪神。但论起邪恶气息，天邪宗的邪神，如不如这一尊邪帝。

    “轰！”

    邪帝仰，一掌轰出，邪气滚滚，与天空探下的青龙巨爪，轰击在一起。一时间，天地尽墨，虚空传出无尽的哀号声，仿佛无数的生灵，正在一一破灭。

    两人身形一晃，居然双双被震退十几里。

    “好一个万古邪帝君临术，孟无伤你到底是谁？你绝不只一个征剿军副统领！”

    方云横亘在虚空中，冷冷道。三招出手，这还是第一次，孟无伤和他平分秋色，分庭抗礼。在最后的一刹那，他居然感觉到一**汹涌的邪力，迸射而来，居然被震退了。

    这青龙绝学第三式“青龙抓地”，已经比融合两尊大帝绝学的《五帝星宿拳》都要强了。但居然还是被孟无伤挡下。孟无伤这招“万古邪帝君临术”的强大，可想而知。

    “哈哈哈……”

    孟无伤站立在离方云十几里的地方，仰天大笑：“方云告诉你也无妨。本座本就不是什么大周副统领。本座的真身，乃是上古邪帝一脉的末代传人，兵解重生而成。哼！你也是聪明人，你也不想想，你们大周朝哪来那么多天才？个个年纪轻轻，几十年就是天冲五品、六品、七品，甚至命星境。嘿，大周朝号称人材济济，却也不知道，多少人和上古、中古扯上了边。不是上古掌教、护法、长老，就是上古道统传人。像我这样转生强者，私底下，不知道隐藏了多少。”

    “在猎鹿园，龙啸天不是邀请过你吗？嘿，你以为他简单？他若真的只是龙啸天那么简单，我早就把他炼成傀儡了。那些上古宗派，知道自谋生路。把自已封印万万载。我们这些独来独往正路、邪路强者，又岂不会？大家谁也别小看谁！那些上古宗派掌教，隐于皇宫。我们就进入猎鹿园。大家井水不范河水，各得其安！”

    孟无伤泠笑道。

    “咝！”

    方云听说这翻说辞，倒抽了一口凉气。孟无伤口中所说的事情，令他有种不寒而栗的感觉。他只知道，征剿大军中强者如云，却不知道，还有这样的背景。这个孟无伤居然是上古强者转世重生。而龙啸天，恐怕也脱不了这层关系。

    “难怪……”

    方云喃喃道，脑中一下子掠过无数个念头。他修练的度，已经够快了。但遇到的各种天才，却是层出不穷。好像个个都有“天地万化钟”一样。

    如今想来，这些人居然还有着这样、那样的背景。一个上古强者转世重生，哪怕他重头开始修行。凭借他上古的战斗经验和记忆，以及完整的功法，修练的度，根本就是一曰千里。至少地变级、天象级对于这些人来说，立即就是一呼而过。

    除了天冲境需要大量的能量外，其他境界，对这些人几乎是没有任何难度！这些人虽然没有“天地万化钟”，但有着这样的背景，又怎么可能输给方云！

    方云还只是在夫子的推演中，经历了一世。这些人却是实打实的，两世为人！

    “你们这些上古强者，到底在图谋什么？上古强者纷纷转世，宗派强者，又纷纷将自已封印，拖到近古。到底图谋的是什么？群虎噬龙吗？一个隔了万万载的俗世朝廷，值得你们这么多人，纷纷争夺吗？”

    方云沉声道。

    “群虎噬龙？”

    孟无伤眼中掠过一丝异色：“看你的修为，不过天冲三品。应该还不可能推算未来，预知天机。而且这种天下格局，必须得有极精深的先天数术，才能推算出来。没想到，你居然会知道。”

    “群虎噬龙的天下格局，知道的人不在少说。至少，你们上古的那些强者，应该都知道。没什么好奇怪的。”

    方云淡然道。

    “哈哈，”孟无伤笑了起来：“方云，你想探听秘密。我都会满足。因为，我不会让你走出这个空间的。不过，我们转世重生的原因和秘密，我是不可能告诉你的。”

    “因为可笑的攻守同盟吗？”

    方云嗤之以鼻。

    这已经不是他第一次遇到这样的回答了，上一次，在上京城，占据了杨弘身体的戒中灵魂，也是这么个回复。

    孟无伤摇了摇头，哂然道：

    “你不要自以为是了，根本没有什么攻守同盟！方云，大地震来临的时侯，总会有一种生物，领先其他生物，最先感知道。当第一头鹿感知到危险，开始逃跑的时侯。整个鹿群都会开始惊慌，跟着逃跑。接着是森林中，所有生物。这些生物，或许没有那么敏锐的感知。但看到这么多的生物惊慌、迁徒，还能感觉不到危险吗？你说，当所有生物开始逃亡的时侯，真的每一头生物，都知道生了什么吗？”

    方云皱了皱眉，没有说话。

    “哼！”孟无伤冷笑一声，瞥了一眼方云：“并不是每个上古强者，都知道生了什么。不过，保命求存是每个人的本能。哪么多上古宗派，一昔消失，举宗不见。大家还能感觉不到危机、问题吗？这么多人，肯定有人知道真相。但绝不是每个人。至少，我就不知道。”

    方云瞳孔微眯，眼中闪烁一丝光芒。孟无伤含糊其辞，说的不清不楚。不过，已经足够他知道很多信息了。

    “倒是我一开始想岔了，原来上古强者，居然是来避难的！！”

    这个结论，大大出乎方云初始的预料。这么多宗派、强者纷纷施展手段，转生到万万载后，这种危险和危机，需要强大的什么程度！！

    “中古时代，是因为几位大帝出手，这才灭绝，结束了宗派争夺皇权的黑暗时代。但上古、远古的灭亡，却没人知道。这些上古宗派纷纷隐藏，转世，恐怕和上古时代的结束，脱不了关系！”

    方云脑海中，一时间掠过许多的念头。许多宗派掌教，投身到皇宫之中，做皇后、妃子，宫女、太监。又有许多上古强者，转生军伍，进入猎鹿园中。而苍荒的神洲大地上，又不知道多少上古宗派，正从黑暗，纷纷苏醒。

    这个中土神洲大地上，表面的平静下。不知道掩藏了多少波澜！

    莫名的，没有来由，一个念头掠过方云脑海：“剑宗的人呢？”

    上古十万宗派，以剑宗为。这些上古强者纷纷现世，但剑宗为何却不见踪影！如果连这些排名极后的宗派，都能保存下来。上古剑宗应该保存的更加完好才对。但为何迟迟不见剑宗的动静？

    （未完待续）

