    这时，姜星珩丝毫都不惧怕对面高大陌生的两位叔叔，小表情酷的很严肃。

    “叔叔不要觉得我是小孩子就好敷衍，请回答我。”

    “小朋友，现在咖啡厅就是不公开营业，你应该知道先来后到的道理。如果你想买东西的话，可以晚一点再过来。”

    “叔叔没有正面回答我的问题，你们是包场了吗？咖啡厅同意了吗？”

    在说话的时候，姜星珩歪着脑袋望过去。

    店内，统一着装的服务员小姐姐们都是眼睛亮晶晶的看着姜星珩。

    这么可爱、这么帅的小男孩，谁能抵挡住不会萌动。

    姜星珩眨了眨眼睛，奶乎乎的继续说道：“我第一次来这家商场，只是普通顾客，是被商场的咖啡厅宣传广告吸引的。可是咖啡厅并没有标明说暂停营业，门口也没有任何指示牌。

    在这种情况里，你们在门口拦阻就说包场了，那就是说商场在虚假宣传，误导顾客，是这样解释吗？”

    虽然姜星珩年纪小，但是讲道理的逻辑非常清晰。

    两名御家保镖面面相觑，不知怎么回事，他们竟然有一种被小朋友为难的感觉。

    没有听到回答，姜星珩继续说道：“我要打电话投诉商场的宣传，或许你们大人之间沟通起来更方便。”

    刚刚在看商场地图的时候，姜星珩看到就记住了商场的投诉电话。

    下一瞬，他拿着手机输入号码，在拨通前再次被拦阻。

    在这个时候，两名御家保镖蹲下身，平视着姜星珩。

    “小朋友，很抱歉，咖啡厅现在暂停营业。就算你打电话向商场投诉，结果也是商场撤下所有的宣传广告。”

    他们该怎样解释，里面那位不能被打扰的就是商场的大BOSS。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，停止了打投诉电话的举动。

    就在御家保镖以为他被说服，就要离开的时候，姜星珩聪敏的开口了。

    “里面能让商场撤广告也不能打扰的顾客，应该就是商场的老板。可是，作为商场老板就能假公济私的影响到正常营业的店铺吗？至少在宣传广告还没有撤下来的时候，我是有顾客的权益，你们不会私自限制拦阻我。”

    姜星珩并没有仗着小孩子的身份胡搅蛮缠，而是有理有据的沟通。

    结果，御家保镖都接不住他的话。

    在咖啡厅里。

    御司廷懒洋洋眯着眼眸，听到小男孩猜到自己身份的时候，挑了挑眉，嘴角扬起莫名的笑弧。

    可是，御爷这一笑，在场的人都震惊僵住了。

    要知道这几年的时间里，接触到御爷的人都知道他整个人越来越阴鸷危险了。

    就算只是正常的汇报处理工作，他坐在这里，就会给对面的人造成窒息般的高强压迫感。

    甚至，只要在御爷面前出错都没有下一次改过的机会。

    不管是公司还是御家，跟在御爷身边的人都已经习惯了这种小心翼翼的状态。

    倏尔，御司廷也不知道自己为什么会突然觉得心情愉悦，像是阴霾被驱散后的明朗。

    “宫泽。”

    听到点名，坐在旁边吊椅上打游戏的少年抬起脑袋。

    五年时间过后，宫泽还是像当年那样的阳光模样。

    “我去赶走那个小孩子。”

    “等等。”

    御司廷蹙眉低声说道：“你不觉得他说的很有道理吗？我在这里影响到咖啡厅的正常营业，就是假公济私，更没有理由剥夺他作为顾客的消费权益。你让他进来买东西，他应该是想要限量款的公仔，我送给他。”

    听到这句话的时候，宫泽是真的万万没有想到。

    “哦，我去安排。”

    有一瞬间，他竟然会觉得御爷很温柔？！

    可这是怎样恐怖的错觉！

    自从姜卿卿消失后，他就再也没有见过御爷笑。

    今天这个小孩子是戳中了什么点，竟然会有这样久违的结果。

    想到这里，宫泽的脚步就走出去示意御家保镖不再拦阻。

    从他的位置望过去，匆匆一眼只是看到一个小男孩的侧影，也没有看清楚他的长相。

    此刻，御家保镖也非常诧异御爷竟然会有这样的安排。

    “小朋友，你可以进去买东西了。”

    说是这样说，但是咖啡厅内部还是不能进去。

    姜星珩对自己争取来的顾客权益很满意，脚步走进去，只能高高扬起脑袋看着店员小姐姐。

    “我要一个巧克力蛋糕，还要1号和5号的公仔，谢谢姐姐。”

    等待片刻，姜星珩终于拿到自己想要的公仔。

    “一共多少钱？”

    “不用给，里面给你结账了。”

    店员小姐姐笑眯眯的看着姜星珩，内心狂喜。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，意识到这家商场的大老板还是很有风度的。

    “谢谢。”

    姜星珩不知道里面的人到底是谁，只能没有称呼的道谢。

    尔后，他就拎着蛋糕往外走，该去接妹妹了。

    今天的初遇，御司廷和姜星珩并没有真正的见到对方。

    但是缘分就是妙不可言的存在，绕来绕去，最后还是不可避免的会相遇。

    然而，对御司廷来说，这种难以解释的心情，其实是一种预示。

    像是在他阴郁黑暗的世界里，有一缕倔强的光亮照进来了。

    “继续汇报方案。”

    “是，御总。”

    今天御爷心情很好，所有人都像是劫后余生的松了口气。

    ***

    另一边。

    在姜星珩把姜星宁送到名牌店的时候。

    导购小姐出来迎接，没想到看到的竟然是这样可爱漂亮的奶娃娃。

    “小朋友，你怎么是一个人？家长不在吗？”

    事实证明，谁能抵挡住萌娃的冲击力。

    导购小姐侧蹲下身，职业本能的视线观察着面前的姜星宁。

    今天姜星宁穿着一套做工精致的彩虹纱裙，柔软的头发编着小辫子，挎着小包包，白色的袜子再搭配小皮鞋，妥妥的小公主造型。

    虽然都不是大名牌，但是搭配很时尚，再加上她这张粉嫩嫩的脸蛋真是好看到让人移不开视线。

    这时，姜星宁笑眯眯的说道：“阿姨，我想买一条漂亮的裙子送给妈咪，我可以自己先挑选，等会哥哥来接我就能结账了。”

    在这家名牌店的二楼，高定礼服的区域。

    有几位打扮性感的豪门千金正在挑选，坐在沙发上的还有一位赫然就是沈如晚。

