    “虽然迈出了最关键的一步，但路还很长。”赵江澜居安思危。

    “你有这种想法就很好，所谓福祸相依，虽然你这次收获很多，但你也跟乔家结下了死梁子，以后的路会稍显艰难。”陈六合提醒。

    “我懂，但有你们这对妖孽兄妹在身后，我不担心什么。”赵江澜道。

    陈六合耸耸肩，沈清舞压根就没有搭茬的意思。

    “陈大爷？我家老头子要升一升了？那是不是我的逼格也可以涨一涨？在纨绔圈的地位也上升了一个台阶？”鬼头鬼脑的赵如龙忽然来了句。

    陈六合没好气的踹了一脚过去：“靠老子是没错，但你要是个二货草包，同样是个被人看不起的货色。”

    赵如龙不以为然的揉着屁股，站在那里傻笑着，正在想着，随着老头子水涨船高之下，是不是该去踩踩那些个以前不敢踩的大纨绔了？

    不多久，又来客人了，曾新华、顾听风、刘少林、刘勇等四人竟然结伴而来，他们并没有空手，而是提了几瓶好酒和一些下酒菜。

    陈六合失笑的看着他们，没有说话，赵江澜道：“是我让他们来的，既然大局已定，大家聚在一起庆祝庆祝也是理所应当的，就当是放松放松一下心情了，想来想去，其他地方都太扎眼，只有你这里最清净。”

    酒桌上，大部分时间都是赵江澜跟陈六合在交谈，其余四人则是倾听与沉默居多，不是放不开，而是在陈六合这个再次给他们带来震惊的青年面前，他们愈发需要小心翼翼，敬畏有加！

    他们曾设想过陈六合能帮赵江澜化解这次危机，但从来不敢想过，赵江澜会跟乔家正面碰撞，更打破脑袋都不曾想到，这场硬碰硬，居然以赵江澜胜出而渐渐奠定结局！

    这次事件，给他们带来的冲击与震撼是无法估量的，他们心中重新给陈六合定位，这个青年太可怕，比他们所见识到的还要可怕。

    当然，赵江澜所展现出来的实力也让他们敬佩与信服，已经下定了决心要跟赵江澜绑在一条船上，他们能够预见，背后站着陈六合的赵江澜，将来必定非同一般！

    或许这里面有对陈六合夸大其词的成分，但赵江澜鹏程万里的可能性，很大！

    一顿酒，大家都喝的很高兴与尽兴，喝到了黄百万下班回来，都还没结束。

    黄百万也被赵江澜等人拉到桌面上来推杯换盏了。

    要是换做几个月前，和这么些在他眼中已经是大人物的人坐在一起，他肯定受宠若惊惶恐不安，甚至说话都可能打结。

    但现在，他却是显得足够淡定，其实这跟他抱上陈六合这条粗壮的大腿没有太大关系，也不是他跟着陈六合见了许多大世面的原因，而是他一直提醒自己，在任何场合，都不能给六哥丢脸，仅此而已！

    这顿酒，喝到了足足凌晨一点半才结束，以赵江澜几人不域人事而告终。

    站在院门外，目送赵江澜等人被保镖扶上车，陈六合才返回院子，黄百万在收拾碗筷残局，十几分钟后才清理干净。

    “六哥，我觉得他们和以前不太一样，对你更尊敬了，更卑服了，可以推心置腹。”黄百万咧嘴笑道。

    “御人之道其实很简单，说上千言万语许诺再多前程，都不如一次强硬手腕的展示来得有用。”陈六合淡淡说道。

    黄百万暗自记下，准备进屋后用那个记满了做人做事心得的小红本，把这席话一字不漏的写上。

    他有个很好的习惯，那就是每天晚上睡觉之前，看完了小妹留给他的书籍后，他都会把那个小本本拿出来看一遍。

    在那个小红本上面，光是陈六合和沈清舞所说过的话，就记了很大一部分！被他视若珍宝！

    ……

    秋高气爽，凉风习习，汴洲大学优美的环境更加显得怡人，只不过有些树叶泛黄，在秋风的洗礼下，黄叶纷飞，给这个校园更添几分唯美和诗意。

    时至下午，校长办公室内，一老一少两个人正在对着眼前的一盘棋局苦思冥想。

    青年还好，神色淡然随意，而老者却是苦皱眉头，举棋不定，似乎下到了异常关键的一步。

    棋盘上，玲琅满目，黑白双子正在惨烈厮杀，形成了一个让人禁不住暗屏呼吸的僵持局面，双方割据棋盘。

    黑白双方都蕴藏着强烈的杀气，想要霸占这片没有硝烟的战火之地，谁都想占据这片板块！就像是两战交战，铁蹄在奔腾，棋盘就是他们所争夺的江山！

    堂堂汴洲大学校长助理胡本宣在一旁观战，他也颇有棋力，对围棋的造诣也当得上高手二字，但即便是他，一眼看去，也很难分出谁赢谁输，局势朦胧，难以琢磨，他紧张的都忘记了呼吸。

    两人的优势与劣势，顶多就在一目半之间！

    “老头，你累不累？一个子儿琢磨了都快十分钟了，还无法落下？”陈六合不耐烦了，翻了个大白眼说道。

    坐在他对面的林秋月被打断了思路和意境，没好气的瞪了一眼过去：“你这是扰我战心，断我思路，下三滥的手段，就算赢了也胜之不武！”

    陈六合被气乐了，道：“老头，我就没见过你这么耍赖的，都一大把年纪了，能不能有点风骨？一盘棋，我都让你悔三次了，你还想如何？”

    林秋月吹胡子说道：“我那是悔棋吗？我那是选择性战略战术，再说我都一大把年纪了，还不允许我的思维慢一点啊？”

    陈六合投降，道：“得，反正怎么说您老都有理，成了吧？我就是想问问，您这子，还落不落了？”

    “落什么落？不落了。”林秋月脸上有些挂不住的把手中黑子丢入了棋盆里。

    看的一旁的胡本宣是有些瞠目结舌，他跟着老校长好几年了，还从未见过老校长出现这样小孩子心性的一面呢。

    再看向陈六合的眼神，都变了，看来老校长是真把这个年轻人当做最亲近的后辈来看待啊，所以才会这么不注仪表，言行随意，真情流露。

