    轰隆隆……

    哪怕还比不上传说中“移山倒海”的神仙，但槐树老妖、裴文德、飞尸之间的战斗还是惊动了附近的修行者。

    尤其是那尊以一敌三也不落下风的鬼神法相，更是刷新了他们对力量的认知。

    明明还没有达到无处无在、神游天地的“阳神之境”，飞尸却硬是凭借着阴神蛊的力量，强行显化出了一尊无限接近于阳神的鬼神法相。

    不惧阴邪、不畏阳光……

    单从力量的角度来说，飞尸展现出来的能力已经突破了“先天境界”的极限，无限接近道家修行者梦寐以求的“阴神之境”。

    何为“阴神”？

    即跨越跨越先天屏障，以自身元神沟通地魂，进而把自己的性命从“生死簿”上勾去，成为与天地鬼神类似的存在。

    对于踏入“阴神之境”的修行者来说，他们的元神早就已经巩固、超脱，就算肉身死亡对其的影响也不算太大。

    换而言之，如果说“先天之境”的修行者还需要考虑自身寿元的问题。

    那么“阴神之境”的修行者，无疑就已经彻底摆脱了寿命的限制。

    只要自身的一抹真灵不灭，他们就可以利用夺舍、兵解之法，一次次重新踏上修行之道，最终突破天人界限，成就真正的阳神。

    中原地区流传的所谓“灵童祥瑞”之说，很大一部分就是指的他们。

    其实真要说的话，就算修行之法各有不同，但实际上祸斗、丹辰子、乃至于慧寂和尚，都只能算是“阴神之境”的强者。

    只不过和纯粹依靠天赋接近“阴神之境”的飞尸不一样。

    这些人无一例外触摸到“阴神之境”的极限，正在摸索成就阳神的方式。

    “这就算不是‘法相境界’也已经差不多了吧？”

    通过不断控制黑龙元神与鬼神法相战斗，裴文德倏然惊觉，自己修成的元神居然与对方有着这么大的差距！

    裴文德本以为，自己的以龙脉修成的“黑龙元神”就已经足够的天赋异禀了。

    毕竟寻常的元神都是经过十几年、乃至于几十年的精心温养，才能遁出体外进行战斗，哪像自己的元神，一成形便吞食了万千恶鬼强化自身。

    但真的当祂与飞尸的鬼神法相一比，裴文德这才突然发现两者的差距简直无法用言语形容。

    真要比起来的话，这两者已然不是一个层次上的事物了。

    会好像矿石和精铁的区别一样，虽然本质上依然是相同的属性结构，可各自的硬度和用途却截然不同了。

    幸亏莫呼洛迦现在不是在孤军奋战，加之千年不死的槐树老妖也的确有几分本领。

    两人通力合作之下，才勉强与鬼神法相僵持到了现在。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “居然以元神去硬拼法相，你果然是个蠢货！”

    同样看出了裴文德的窘境，已然完全清醒过来的小青立时咒骂一声，她算是对裴文德服气了。

    “这得亏你的异种元神天赋秉异，不然你这尊元神就算是毁了！”

    说罢，小青也顾不得继续埋怨裴文德的莽撞，转而冲着森林深处的方向叮嘱道。

    “走！趁现在那尊鬼神法相被缠住，立马去消灭那个巫婆！”

    一直到这个时候，小青还以为召唤出这头狰狞恶鬼的人是老妪。

    “巫婆？”

    一言惊醒梦中人，小青的一句话总算是把裴文德从某种“尴尬”的情绪中解脱了出来。

    他本以为自己在修成莫呼洛迦之后，就算肉身还没有反后天为先天，可要单论战斗力的话，寻常的元神法相应该不可能是自己的对手。

    事实上，要是飞尸没有吞食阴神蛊，裴文德的这种自负还是有一定道理的。

    奈何飞尸并不是一般意义上的“修行者”。

    它从被埋入煞穴的那一刻开始，就已经脱离了肉体凡胎的范畴。

    吸收地脉煞气而生的飞尸，就是自然孕育的先天之躯、是真正的鬼怪之王。

    理论上来说，只要飞尸得到了充足的精气血液，就能与修成金身、金丹的佛道修行者相媲美了，在纯粹的战斗力上甚至还要领先他们一截。

    而作为老妪用来续命的蛊虫，精血蛊中的精血又何止“充足”可以形容的？

    飞尸在得到精血蛊的瞬间，书剑就摆脱了自身绿髦僵尸的新形态，蜕变成了与活人无异的模样。

    再加上飞尸本身操控阴气、煞气的能力，被其吞下的阴神蛊不仅超越了以往的巅峰状态，还能短暂的显化出鬼神的姿态战斗。

    “对了！师兄曾经说过，‘法相’乃自身精气结合天地元气的产物……”

    在小青一副“你还不算蠢到无药可救”的眼神中，裴文德恍然的朝着飞尸所在的方向走去。

    【也就是说，只要能击败那个僵尸，我完全没必要和那尊鬼神法相继续战斗下去。】

    如此思索着，裴文德眉心的竖目再次睁开，赫然在不远处的森林之中看到了一脸漠然的飞尸。

    “酆都至宝……我要了！”

    只见那位已经恢复年轻模样的飞尸正抬头仰望着天空，任由鬼神法相、莫呼洛迦、槐树老妖战斗的再怎么激烈，始终没有挪动一步。

    这是飞尸在全力控制鬼神法相的证明，也是其异常自负的表现。

    就算自己正处在整个动荡战场的最中央又如何？

    就算自己随时可能被四个庞然大物的战斗波及又怎么样？

    飞尸有自信掌控战场的局势，有信心把那些与自己作为的敌人通通杀死。

    比起那些在飞尸看来无关痛痒的“细枝末节”。

    它现在最想做的，就是从槐树老妖那里夺取那朵黑色的莲花，夺得那件传说中能复活死者的酆都至宝。

    “柳如絮，我是不会去找你的……”

    声音低沉而沙哑，飞尸凝视着在自己头顶上空战斗的鬼神法相，脑海中却全是老妪死前的那句话。

    “我要你回来，从地府回来……”

    “然后正面回答我的问题……你是否真的爱过我！”

    —推荐票—/—月票—

