    当真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏。

    堂堂两个魂斗罗级别强者，有一天既然会被一个大魂师小觑了。

    当真是欺人太甚了。

    若不是有着唐疾这个少年封号斗罗在这里，她们姐妹二人说什么也要教这个二十九级的小垃圾做人。

    魂斗罗可不是区区一个二十九级的废物能够小觑的。

    她们心中已经暗暗发誓，只要这个二十九级的小垃圾敢留下来断后，说什么也要让他知道她们的厉害。

    ……

    玉小刚摇摇头道：“唐疾，小三，小舞你们先回去，这两个采草大盗卑鄙无耻，我留下来断后。”

    “你们回去吧！这里有我，我会没事的。”

    一副高手模样。

    心中呢喃：“有事？不存在的，有唐昊这个昊天斗罗在暗处保护我，我会有事？我根本就没事。”

    “现在这种机会可不经常有，都闪开，我要装比了。”

    “别说，我好像有点感觉了，我好像又找回了我曾经逝去的青春，一句话总结：装比真爽。”

    翠花和如花在听见玉小刚这话，紧了紧拳头，心道：“等唐疾离开，你个二十九级的大魂师，你死定了。”

    ……

    玉小刚见唐疾他们还在犹豫，不免催促的道：“走吧，你们快走，这里有我呢。”

    “这…”

    唐疾，小舞，还有唐三都还在犹豫。

    要走吗？

    唐疾开口道：“大师，你确定要留下来吗？”

    “嗯。”

    玉小刚一脸认真，拍了拍唐疾肩膀道：“唐疾，我知道你很懂事，你带着小三和小舞，快离开，这里有我顶着，我来断后。”

    心中美滋滋的：“就是这种感觉，这种感觉真的太爽了。就这个倍爽儿…”

    见玉小刚这般认真，唐疾思考一下，便就点了点头道：“既然如此，大师，你就留下来断后吧！”

    “我就先带着小舞和小三离开了。”

    玉小刚要留下来那留下呗？他根本就不看透玉小刚这个时候准备搞什么？

    难道想要留下来和翠花和如花交流感情？

    或者其他？

    无论哪一种。

    和唐疾都没有太大关系。

    他要留就留下。

    反正暗中有义父唐昊在呢，根本就没有问题。

    唐昊：“？？？”

    “嗯。”

    玉小刚点了点头，颇为满意。

    在玉小刚看来，自己装比很成功。

    殊不知。

    等会唐疾离开，便就是他噩梦的开始，乃是他毕生难忘，侮辱性极强。

    叫天不灵，同时，也叫地不灵。

    ……

    唐疾离开。

    小舞见状也是跟了上去。

    天大地大，在她眼中最大的就是唐疾。

    其他人通通都靠边战，不配和唐疾相提并论。

    唐三见唐疾和小舞都走了，还想要劝劝自己的老师和他们一起走，唐三还未开口，玉小刚就率先开口道：“小三，去吧。这里有我，没事的。”

    唐三担心的？玉小刚自然也是知道。

    但是玉小刚总不能告诉唐三：“你放心吧，老师我根本就不会有事的，在暗处还有呢便宜老子唐昊昊天斗罗呢。我想要有事，都不可能有事的。”

    他能这样子说吗？

    他玉小刚虽然只是一个二十九级的大魂师，他也是有着属于自己的骄傲。

    把一切都说出来的话？

    那他岂不是完全就没有任何逼格，和一个二十九级的废物又什么区别。

    他要装比。

    他也要面子。

    他就要给人一种高深莫测的感觉。

    他要让别人知道，哪怕面对两个魂斗罗级别的强者，他玉小刚依旧不惧，他以二十九级魂力断后两个魂斗罗级别的强者。

    这传了出去，那将会是一段传奇。

    大大提升他玉小刚的逼格。

    如此机会。

    他如何能不把握清楚呢？

    “这…”

    “好吧。”

    “老师，你小心一点。”

    唐三虽然不明白老师那里来的勇气，但见老师这般胸有成竹，说不得他手中有什么底牌也不一定。

    犹豫些许，唐三还是选择离开，不留下来做老师负担。

    唐三离开。

    小树林之中就只剩下玉小刚和翠花如花，小树林的温度逐渐变得低了。

    低得玉小刚都不得不下意识的抱紧自己，打了一个寒颤。

    但即使小树林之中就只剩下他一个人面对翠花和如花这两个采草大盗，玉小刚依旧不惧。

    因为他明白。

    暗处还有一个唐昊。

    这个唐昊可不是只会打铁的唐昊，这是封号斗罗，有昊天锤的唐昊。

    暗处有唐昊，他需要怕谁？

    是谁给他这样子的勇气？

    那就是唐昊。

    封号昊天的唐昊。

    ……

    见唐疾他们离开，如花想要起来教会这个二十九级的小垃圾什么叫做尊重强者，但如花刚刚有所动作，便就被翠花给拉住了，暗中传音道：“小妹，唐疾冕下还没有走远，现在还不是对方这个小垃圾的时候。在等一下。”

    “等唐疾冕下走远些，这个二十九的废物他完蛋了。”

    翠花想到自己堂堂一个魂斗罗强者既然被一个二十九的大魂师小觑，就一肚子憋屈。

    她们在唐疾面前卑微，那是因为唐疾是封号斗罗级别的强者，但眼前这个老男人是什么鬼？

    不过就是一个二十九级的老男人，老废物罢了，也如此看不起她们。

    当真是找死。

    等一下。

    他完蛋了。

    她翠花说的。

    如花原本都已经蠢蠢欲动了，但是在听见大姐翠花的暗中传音，如花立马就冷静下来了。

    的确。

    收拾这个二十九的级的废物不着急，等到唐疾走远，有他好果子吃。

    现在动手，说不得真的会把唐疾再次召回来，那就真的得不偿失了。

    她们好不容易才从唐疾手里面逃过一条命，可不想又再次面对唐疾。

    翠花和如花心里有了主意，就这般跪着，并不着急收拾玉小刚。

    因为等一下有的是机会。

    ……

    唐疾，小舞还有唐三离开小树林。

    唐疾转身看向茂密的小树林之中。

    小舞和唐三也跟着转身。

    小舞沉默。

    而唐三则是有些担忧开口道：“疾哥，你说老师断后真的可以吗？”

    唐疾微微一笑。

    拍了拍唐三肩膀道：“小三放心吧！”

    “大师会没事的，他会平安回来的。”

    “哦！”

    “那就好。”唐三闻言，这才露出如释重负的样子，长长的松了一口气。

    既然连他的疾哥都说没事，那就真的没事。

    唐三并不知道，就是因为今天，他的老师遭到了非人的混合折磨。

