    林潇看到了常娟脸上露出了一丝疯狂一样的笑容，她似乎根本就不怕死。

    在毒牙一击解决了一只沙蚯兽后，再一挥手，若隐若现的毒牙往下一勾，立刻就将第二只沙蚯兽圆润的身躯钩中，而同一刻，不懂得闪避的她，又被后面的一股毒液喷射中了，身上的衣服被毒液腐蚀，发出了“滋滋”声响。

    林潇暗暗吃惊中，右手一挥，半透明的汁液溅出，迎面一只沙蚯兽张开嘴巴，还来不及攻击，就被他削掉了脑袋。

    然后，林潇双足一蹬，身子斜窜，避开两股毒液喷射，后面，一道火球几乎是同一刻砸过来，砸中另一股毒液，然后爆了开来。

    这火球，正是后面的文凝萱发出来的，她是在帮助林潇阻挡喷射过来的毒液。

    林潇斜窜出去，落地后，右手一划，就将一只沙蚯兽柔软的肚腹划开了一个大口子，里面大量的令人作呕的古怪汁液涌出。

    后面，同样达到了“孵化体中期”的章幽已经无声无息的扑了出来。

    章幽依旧双手持着短刀，他的幻具兽是铁龟兽，兽技为“铁甲”，虽然攻击不强，但却是一种拥有极强防御能力的兽技，在平时也许作用不明显，但在面对这沙蚯兽的毒液时，却派上了用场。

    召唤“铁甲”，手臂和前胸后面，大部份地方都被一片片的铁甲遮蔽保护着，面对喷射过来的毒液，根本不需要刻意闪避，只需要闪开喷射自己脑袋和双腿的毒液就行了，而这两种地方，一般很难被毒液击中。

    两道毒液，几乎是一先一后喷射中了章幽上半身，全都被“铁甲”挡住。

    毒液喷在“铁甲”上，发出了滋滋声响，冒出黑烟，却不能完全将铁甲腐蚀掉。

    而章幽已经窜了出去，乘着迎面这两只沙蚯兽不能再连着喷射出毒液的瞬间，几乎是一刀一个，将这两只沙蚯兽解决了。d

    沙蚯兽不论是防御还是灵活性，都不算十分特别，唯一可怕的就是其喷射出来的毒液，特别是成群的聚集在了一起，更是难防。

    但一旦欺近它们，身体柔软又不是特别灵活的它们，就很难逃过敌人的杀手了。

    眨眼工夫，林潇就解决掉了三人，章幽也杀了两只，令人意外的是常娟也一口气杀了三只，不过她身上也连着被三股毒液喷中，烧向全身都发出了滋滋声响，她却像不知道痛苦一样，反而满脸扭曲，发出了冷笑，这神态之可怕，令人不寒而栗。

    从沙穴里涌出来的十八只沙蚯兽，眨眼就被林潇几人解决了一半，文凝萱和叶冬灵站在一起，不断的发射“火球”，阻击这些沙蚯兽喷射出来的毒液，林潇、章幽、方心怡、吴文旭和常娟几人扑击，其它人守在了文凝萱两女身边。

    方之荣和萧孟更是借助自己拥有的“铁龟兽”召唤“铁甲”，抵挡毒液。

    方心怡紧跟着林潇身后，林潇解决了三只沙蚯兽，她也终于找到机会，发出了“蛇吻”。

    她的幻具兽“土蛇兽”也进化到了孵化体中期，兽技进化为了“蛇吻2型”。

    这“蛇吻2型”拥有更强的攻击距离和力量，当她将“蛇吻”放出后，一团半透明半清晰的土蛇兽虚影足足扑击达一米开外。

    瞬间就对着迎面一只沙蚯兽重重一咬，等其缩回来的时候，这只沙蚯兽的脑袋上面被咬出了一个巨大的透明窟窿，大量的汁液汩汩冒出来。

    这冒出来的汁液，不像其它的沙蚯兽被攻击时流淌的半透明的汁液，而是带着黑色。

    只因为这“蛇吻”一击，不只威力巨大，将沙蚯兽的脑袋咬出了一个窟窿，其中更带有土蛇兽可怕的毒力。

    方心怡现在的幻具兽的毒液数值为2点，意味着这其中带着的毒力，可以轻易的毒死两个成年人。

    方心怡的“蛇吻”一击，咬死了这只沙蚯兽后，身子毫不停留，跟在了林潇身边。

    当林潇挥手又将一只沙蚯兽斩杀的时候，她也紧跟着放出“蛇吻”，“卟”地一声，就将另一条想要乘机攻击林潇的沙蚯兽的脑袋咬出了一个大窟窿。

    那发出来的声音，很像捏碎打穿了一块砖瓦时所发出来的清脆声。

    林潇看方心怡一直跟在自己身边，当他又将一只沙蚯兽击杀后，忍不住回头，看了方心怡一眼。

    方心怡见林潇看向自己，忍不住菀尔一笑，轻喝：“战斗的时候可不能分神，小心——”再次一伸手，“蛇吻”扑出一米开外，将林潇迎面的一只沙蚯兽咬杀。

    林潇早将这只沙蚯兽的举动看在眼里，正欲乘其扑近时将其击杀，不想方心怡抢先一步。

    笑着摇摇头，林潇一个纵身，身子如同一只大雕，连着两个起落，“啪啪”两声，瞬间就将方心怡甩到了后面，而他两个起落，就将两只沙蚯兽击杀了。

    另一边的章幽也手起刀落，砍杀了最后一只沙蚯兽。

    十八只沙蚯兽的尸体全都倒在地上，众人这才松口气停了下来。

    其中受伤最重的就是常娟，身上好几处皮肤都被腐蚀毒液烧伤，不过这沙蚯兽的毒液虽然可怕，对于普通人也许有致命威胁，但对于拥有幻具兽的人而言，虽能被其烧伤，却要不了性命。

    惊人的恢复力可以让被烧伤的地方慢慢止痛，然后最终完全恢复，常娟现在全身上下虽然看起来被烧伤可怕，但其实伤势并不严重，以她拥有的恢复力，过不了一两天就会痊愈。

    而且身为“孵化体前期”，却一口气杀了好几只下级的黑暗兽，她手腕上的无目蛇兽的虚影，明显的显得清晰的好多。

    这种沙蚯兽，比石爪兽和土蛇兽高级很多，杀一只沙蚯兽吸纳的灵魂能量，可以比得上杀好几只石爪兽。

    不过对于已经达到了孵化体中期的林潇和章幽等人而言，吸纳其灵魂能量后效果，就不怎么明显了。

    林潇的幻具兽小石爪兽的虚影，已经快要完全显现出来了，但偏偏就似差了一点，怎么也没能完全凝聚浮现。

    “这些沙蚯兽的毒液虽然可怕，但看来并不会威胁到我们的生命，大家走吧。”孙耀杰看着常娟的表现，明白过来，也松了一口气，众人没有在这里多作停留，外面风沙很大，谁都不想多待。

    “可惜这些沙蚯兽不能食用啊。”方之荣叹息，方心怡忍不住道：“方之荣，你少说恶心的话好不好？”

    沙蚯兽看着实在太恶心了，方之荣却说到了食用，方心怡听得这话，忍不住想作呕。

    方之荣嘿嘿一笑，没再说话，众人冒着风沙，继续顺着沙漠小镇，往左方前行。

    走出百米开外，遭受到了第二起沙蚯兽的攻击。

    这一次是从地下的沙穴里爬出来的，依旧有十八条，而这一次，众人方面也镇定了很多。

    得知这沙蚯兽的毒液只能伤人，却要不了他们的性命，像方之荣、韩玉、苗甫、钱金发等孵化体初期的人纷纷扑击出来。

    “交给他们吧，这些沙蚯兽威胁不到我们的性命，但对于他们而言，却是吸纳能量进化的好对象。”赵天阳大声的说着，示意林潇、章幽、方心怡和吴文旭几人不要再出手了，将这些沙蚯兽让给还处于孵化初期的其它人。

    林潇点点头，停了下来，对于现在的他而言，杀这些沙蚯兽，的确用处不大。

