    听到二流子说要去跟刘爱国和李大国他们商量。

    十几个村长立马就直接指向，不远处正在推着单车朝这边走来的刘爱国和李大国说道；“呢，你老丈人和你爱国叔就在那，你可以现在就跟他们商量了....。”

    “你们刚才直接跟我说已经跟我老丈人和爱国叔商量过了不就行了吗，还给我玩这一套你们无聊啊？？”

    无语的回了十几个村长几句之后，二流子就直接在那看着他们说道；“我昨天算过了，一油箱的柴油能耕二十亩的地，然后一油箱的油钱是十块钱，算起来就是差不多一亩地五毛钱的样子。

    明天呢，我可以安排人去给你们犁地，但你们要犁多少地得先跟我们说好了，然后我们好带柴油过去给你们犁地，省得到时候地犁到一半没油拖拉机停在地里走不了来了....。”

    二流子说的话不无道理，加上一亩地五毛钱也不贵，所以十几个村长立马就都在那点头说道；“行，我们明天就将要犁的地计算出来，到时候将数量报给你们...。”

    “好，那就这样说定了，不过明天你们给钱的时候，记得要开购买柴油的单据来给我，可不能让人觉的我们是在投机倒把了啊。”因为担心被人说自己是用拖拉机来赚钱的，所以二流子立马就在那对十几个村长表明，给油钱的单据一定要写是给油钱的来了。

    因为并不是每个村子都很富裕的原因，所以很快就有村长问起，能不能用其它东西来支付油钱来了；“好，油钱我们会写上，就是，万一，万一我们给不出那么多钱来加油的话，那我们可不可以用粮食什么的来抵债啊？？”

    “只要不让我有投机倒把的嫌疑，你们爱拿什么来结账就拿什么来结账别让我吃亏了就可以了，毕竟在这件事情上我本来就已经够吃亏了....。”

    随意的回了那几个问能不能用粮食来尝还油钱的村长后，二流子便看向走过来的刘爱国和李大国问道；“爸，爱国叔，你们那边是什么准备？？”

    “我们没有什么准备，我们的想法很简单，等我们的村里的地都犁完了之后，拖拉机和开拖拉机的人都由你去安排，然后你就负责去将小镇上能轮到拖拉机去犁地的田地都给犁了就可以了....。”面对二流子的询问，李大国和刘爱国直接就在那表示起，这事全权由他来安排了。

    听到李大国和刘爱国将安排的责任给自己后，二流子也不含蓄和谦让，直接就在那安排起犁田的顺序来了；“行，那我明天先安排张金田到黄家村去犁地，黄家村那边的水稻地，拖拉机犁一天差不多就能弄完了，然后后天我在安排三辆拖拉机一起去蔡家村，三台过去应该一个上午的时间就能搞定了，搞定了蔡家村再去张家村.....。”

    十几个村长见事情有人给安排了后，就都在那笑着跟二流子告别离开了；“行，我们都听你的安排，我们最近会把人力都安排到其它地方去，然后水稻地我们就留给你来安排了.，好了我们不打扰你了，我们回去了......。”

    “哎哎，你们等等我，到我办公室那边去喝杯茶再走....。”看到十几个村长离开了后，刘爱国和李大国立马就也跟上去和他们一起离开了。

    目送刘爱国和李大国他们离开之后，二流子就直接跟李小明他们一起，将十几个村长送来的东西给归类了。

    鸡鸭兔子野猪那些，全部给弄到鸽棚那边去关起来养着，而吃食那些则是都搬到客厅厨房角落处的大水缸里面去存放起来。

    弄好这些之后，二流子他们一家子就开始吃晚饭了。

    吃完晚饭后，他们就想看电视的去看电视，该洗碗筷的去洗碗筷，要写作业的去写作业，要带娃的去带娃了。

    之后在到了晚上的睡觉时间后，他们就又各回各的房间去睡觉休息去了。

    而二流子也在这个时候去洗了个澡，顺带把自己的衣服拿去洗了一下和给拿出去晾晒了起来，完了他就关灯回屋去睡觉了....。

    一夜无话，一觉睡到第二天早上六点多，起来做了一家人的早饭后二流子就直接去晒谷场那边去开会，顺带的还将张金田和黎小田给调了出来。

    会议结束，将要干的活给安排出去了后，二流子就带着被他调出来的张金田和黎小田，开着拖拉机和骑着单车载着一桶柴油朝黄家村那边赶去了，二流子是开拖拉机的，张金田是骑着二流子的单车拉黎小田跟在后面的。

    到了黄家村，见到黄村长之后。

    二流子他们就在黄村长的带领下将拖拉机开进了他们要犁来种水稻的田地里面去了，之后二流子就在那站着看张金田和黎小田，将拖拉机给调成了犁田模式去了。

    等他们将拖拉机给调好了之后，二流子就直接让张金田开始上去开着拖拉机犁地了，外加黎小田也让他赶上去跟着张金田学习如何开拖拉机去了。

    之后又站在地里看张金田和黎小田他们轮流着犁了五亩地之后，二流子这才就跟黄村长打了个招呼说了声自己要离开了的话，随后他就直接骑单车回刘家村，上山去山上的那个山谷，开始教张大洋他们如何去弄引水渠道来了。

    二流子教张大洋他们弄的引水渠道很简单，就是在地里开一条小水渠，随后用那种大竹子劈开做成小渠道把水给引到山谷这边来流到张大洋他们挖的鱼塘里面去蓄水，最后再打木桩将竹子做的小水渠固定死，并用泥巴封好防止漏水...。

    哗哗哗.....哗哗哗.....忙活了半个小时左右，看着不断往这边流过来的山泉水，张大洋等人立马就在那忍不住对二流子夸赞道；“哥，你真的太牛了，什么办法都能想到...。”

    “你们下午和明天的任务就是将这些地弄成红薯垄，然后再去山下那个山谷弄红薯藤上来将它们都种上红薯.....。”

    随口对张金田他们安排了下午和明天的任务后，二流子就和他们说起了后天和大后天的任务来了；“后天你们的任务就是将发好牙的谷种拿到下面的苗圃里面去育苗，以及安排人到上面的那个山谷去开始收割杂草，这样方面过几天我忙完了开拖拉机过来拔杂树……。”

    “好，我们按照哥你说得来，还有现在时间还挺早的，那哥我们弄红薯垄去了哦……。”

    由于做引水的就只用了半个小时的原因，所以觉得时间还早的张大洋等人，在笑着回了二流子的话后，就都拿着锄头和铲子到地里去弄种红薯的红薯垄去了。

