    这样强横的冰凤之力，早已经不是他能够对付的。

    更何况冰凤之力属于神兽之力，对诅咒之力天生就有压制性。

    所以，刚刚才能在一瞬间，将他所控制的诅咒之力尽数震散！

    云苏拥有这样的实力，他根本无法利用诅咒之力的强横，对她造成什么压制！

    想到这些，男子的神色又变了。

    “难怪你竟然敢孤身一人闯我秘地，原来竟是有所依仗！”

    男子脸色阴沉，望着这样的云苏，心中的怨愤也越来越强烈。

    “我倒要试试这冰凤之力到底有多强悍！”

    话音落下，男子手一挥，一把墨色长刀便突然出现在了他的手心中。

    紧接着，他长刀一挥，刀锋便形成一道凌厉风刃朝着云苏砍了过去！

    冰凤虚影不甘示弱，也在此刻一张嘴，“啾”发出一道音攻，音攻直接撞上刀影，“砰”的一声，烟消云散。

    男子面色越发阴沉，提刀便向云苏砍杀过来。

    两道黑影在空中对战起来，刹那间刀光剑影，交锋激烈！

    冰蓝色和墨色力量在空中碰撞，光芒四射。

    这个时候，这样的战斗已经不是手下这些人能够参与的，一个个只能仰头看着。

    突然，云苏背后冰凤虚影又是一凝，释放出绚烂的金色光芒，云苏手中短剑也在这一刻凝出一道巨大的虚影。

    虚影指天，似乎穿透了房屋屋顶一般，气势骇人。

    对面，男子察觉到这股力量的恐怖，脸色也是“刷”的一变，脚步急忙往后退。

    但已经有些晚了，云苏手持短剑猛的朝下一砍，嘴里轻喝。

    “金莲剑诀四剑流霄剑！”

    话音落下，那泛着金光的流霄剑径直砍下！

    男子面色惊骇，急忙运集全身上下的力量去阻挡。

    “砰！”

    一声闷响，他面前以真气凝聚而成的屏障直接破碎！

    眼看着那剑芒锋利无比的继续朝他落下，他惊恐的瞪大眼睛。

    那一刹那，一道暗红色的能量罩突然出现在了他的面前，堪堪撞上剑芒。

    又是一声闷响，能量罩应声而碎，剑芒也随之消失。

    男子“噔噔噔”往后急退了数步，才站定了身子。

    而他那一身黑衣却受不住这样强横的力量碰撞被剑芒尽数撕裂，甚至他那一身皮肤之上，也出现了一道道细碎的伤痕。

    在他站定的同时，胸口处“啪嗒”掉出了一物。

    那是一个只有手心大小的防御法器，呈六边形，能够抵御大圆满境实力的强力一击。

    而在刚刚云苏那一剑下，这防御法器上的法阵已经破碎，再也无法替他防御致命伤害！

    男子惊骇的瞪着地上的防御法器，心头却在颤抖。

    刚刚若不是这件防御法器，他很有可能已经丧生在了云苏的剑下！

    这个女人的实力竟然恐怖如斯？

    场面安静了那么一刹，男子收下那些黑衣人急忙上前将男子围在中间，望着云苏的目光如临大敌。

    刚刚两人的交锋大家都看得清楚，毫无疑问是男子输了。

    这样的情况下，想要留下云苏，似乎并不是一件这么简单的事情。

    就连他们公子都无法做到，那他们……

    屋子内的气氛一瞬间诡异起来，仿佛云苏三人不再是猎物，而是猎手。

    而本该是猎手的黑衣人，却成了案板上的鱼肉。

    “公子，这，这怎么办？”一名黑衣人手下忍不住颤抖着声音询问，却被男子狠狠地剜了一眼。

    “不得不承认，你的实力让我惊讶，就算是一般的大圆满境实力在你面前，恐怕也无法轻易取胜，我不是你的对手。”

    男子冷冷的盯着云苏，话说的倒干脆。

    “不过，你未免把我们想的太简单了，你刚刚那一招，不过是借用了冰凤遗留下来的一股力量而已，再强，又能强到哪里去？”

    “我族的手段，是你想象不到的！”

    男子说着，面色蓦地狰狞起来，全身上下那种黑色力量涌动也越来越强烈。

    “这是……召唤？”

    云苏感觉着这股力量，眼皮子一跳，几乎在肯定之后的那一刹，便没有犹豫的冲过来想要阻止。

    然而终于还是晚了一步，她一掌只是将男子击飞，而他在身前酝酿出来的黑色漩涡门，却依旧存在。

    黑色光芒一闪而过，云苏眼前一花，就看到十道黑影，出现在了视线当中。

    这些人全身上下穿着黑色甲胄，笼罩在黑色诅咒之力当中，只看一眼，便让人感觉到一阵阵浑身不舒服的感觉。

    云苏眸子微睁，对面男子被云苏这一掌拍的鲜血狂吐，这个时候却还是忍着疼从地上站起来冷笑出声。

    “你的得意也只会到此结束了，呵呵，哈哈，对上我诅咒军，即便你已经达到了大圆满境的实力，你也必死无疑！”

    他这些诅咒军的实力，可是人人都有大圆满境的境界。

    而且十人一体，实力又会再上一个台阶！

    他已经不想再让这场战斗有什么变故了，只想让云苏毫无意外的死在这里！

    对面，云苏眉头也缓缓皱了起来。

    这十人的实力竟然全都有大圆满境？而且因为诅咒之力的加持，整体实力又再上了一个台阶，单就她一人，很难对付。

    “老师……”身后，郇炎似乎也察觉到了不对劲，有些紧张的开口。

    他想让云苏不要管他们，自己离开，刚刚开头，却被云苏抬手打断。

    “既然决定要救你们离开，怎么可能丢下你们不管？安心等着。”

    话音落下，云苏蓦地抬头看向窗外。

    星空璀璨，夜幕上的月亮洒下淡淡的银光。

    云苏看了一眼眉头一挑，蓦地抬手在嘴边吹响了一道响亮的口哨！

    口哨声通过真气的传播可以传递很远。

    这一幕让对面黑衣人面色变了，“不要让她跑了，不惜一切代价杀了她！”

    今夜，云苏所做之事已经触及了他的底线。

    他绝对不能让一个能够胜过自己的女人，从他手里将人救走。

    这事若是成功，他今后还怎么在族里混？

    那十名诅咒军一听，双眼中发出一道嗜血的红光，紧接着齐齐抓着兵器便朝云苏围攻过来！

