    

    “再者说了，朕出去打仗的那两年，他们在京城，也揽了不少权利。”话虽是这么说，但顾瑾渊似乎却并不为此着急。

    “那你…”苏姚蹙眉，“你若有需要，苏家这边儿可以…”

    “没事，京城这边的局势，儿臣尚能应付。”顾瑾渊淡淡道，“之前趁着豫州一案，展了他们不少手脚。虽说不至于让他们伤了元气，但短时间内，他们也不敢再有什么大动作了。”

    “至于舅舅那边…朕觉得，比起京城这边儿，还是边关更重要，母后您就让舅舅安心在那边驻扎吧。”

    “既然你有把握，母后就不多说什么了。”苏姚见他一副胸有成竹的样子，也就不再就此事多言。

    “唉…这事儿也怪母后太着急。”说着，苏姚不由叹息一声，“之前瞧着那几个小姑娘乖巧，宁静平和，便随意点了。”

    “本来想着，就算有什么，她们那份位，也翻不起什么风浪。谁曾想，哪怕是小事，也挺膈应人。”

    “母后也是为了儿臣好，儿臣怎么可能怪您。”顾瑾渊说着，又弯弯嘴角，轻笑道，“不过母后还真是长情，这么多年了，喜好一直没变。”

    她原来就喜欢那些性子平和，宁静温婉的姑娘，现在…竟还是最偏爱这一类型。

    说起来，姜绾芸能快速获得母后的喜爱，她那性子，倒也是一大助力。

    “母后要是不喜欢了，你准备怎么办？”苏姚好笑道，“你喜欢那姑娘，不也是个温婉可人儿的？”

    “不怎么办。”顾瑾渊想都没想，便直接给出了答案，“就算母后不喜欢，儿臣还是会喜欢。”

    “母后能喜欢她是好事，母后若是不喜欢，那儿臣也不强求。”

    谁都不能影响他的喜好，哪怕是母后，也不可以。

    “瞧你这正经模样。”苏姚睨了身侧的人一眼，感慨道，“这儿子大了就是不一样，有了媳妇，就连娘的话都不听了。”

    说完，没等顾瑾渊说话，她又先忍不住笑道，“不过就你这性子，哀家也没指望，能把你管住。”

    “你喜欢这姑娘，哀家瞧着也不错，无论是言谈举止，还是心态性格，都是极好的。最重要的是，她对你够上心，处处都在为你考虑。你以后，可得对人家好些。”

    “自然。”顾瑾渊点头，答得理所当然。

    “不过…”在他应下之后，苏姚又蹙眉道，“这姑娘唯一的缺点，就是家世差了一些。父亲只是一县县令，七品官员…”

    “儿臣不在乎这个。”顾瑾渊淡淡道，“儿臣从来就不指望，靠女人坐稳帝位。”

    “那样的江山稳固，不过是虚假的表象罢了。权利，还是要掌握在自己手中才是。”

    “你想到哪儿去了？”苏姚甩了他一个白眼，顺带伸出食指，重重点了一下他的额角，“哀家是想说，这姑娘家族势力不强，在宫里容易受人欺负。”

    “你这小子，可别整日政务政务的，多关心照顾一下别人，也是正事！”

