    随后，林墨将羽灵等人驱逐出了七炎殿，至于此物的话，只需要力量注入炼化就可以了。因为七炎殿早年常常被究极生灵后裔所用，所以只需要逐步释放出究极力量，就可以掌控了。当然，完全驱使的话，得需要一段时间。

    收起七炎殿后，林墨带着补天御离开了。

    羽灵等人没有离开，而是目送林墨二人离去后才走出来，一行人面露苦涩和沮丧，因为他们都知道自己麻烦大了。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，先回去通告族内。还有，立即通知典尊大人。”羽灵面露涩然，她没想到事情会变成这样。

    至于林墨的话，在来到星海域的一处角落后，直接开启了永恒古城核心，然后将七炎殿丢入里面，原本他只是想尝试一下。

    结果在七炎殿丢入永恒古城核心的瞬间，只见永恒古城底下的镇压力量疯狂涌出，缠绕住了七炎殿，将之拉入了永恒古城核心的边缘位置上。

    七炎殿好歹也是快成为造化之器的宝物，它疯狂挣扎着，开始还能震退镇压力量，可随着时间的推移，七炎殿的挣扎渐渐变得无力起来，最后被永恒古城镇压了下去。

    咚！

    七炎殿被镇压在下后，狂涌而来的镇压力量疯狂的缠绕在它周身，然后对它进行炼化。

    林墨意外的看着这一幕，当时只是一个念头所以尝试一下，结果没想到会变成这样。再看正在不断炼化的七炎殿，它的内部不但涌现出了镇压力量，甚至还有七炎力量也出现了，那是属于七炎殿本身的力量。

    七炎殿再强，终究也不是造化之器。

    它被林墨丢入永恒古城核心的结果只有一个，要么反抗到被炼成飞灰，要么和永恒古城融合，成为永恒古城的一体。

    最后，七炎殿妥协了。

    林墨意外发现，随着七炎殿不断被炼化，永恒古城核心释放出来的镇压力量比以往强大了很多，感觉就像是修炼者提升了大半个层次一样。

    林墨看着永恒古城核心。

    整个永恒古城核心，犹如一块平地般，虽然外形呈现古城模样，可内部却是空空如也，如今多了一座位于边缘的七炎殿，顿时变得和以往有些不大一样了。

    关键是，林墨发现了一件事，那就是七炎殿放入之后，永恒古城的镇压力量更强了。那岂不是说，若再将类似七炎殿的宝物放入，永恒古城的镇压力量岂不是会越来越强？不仅仅是镇压力量的问题，关键是林墨察觉到了永恒古城的恢复问题。

    “难道说，以往的永恒古城并不是一件造化之器？而是多件合并而成的？所以，才有镇压三界的能耐？”林墨顿时明白了。

    难怪永恒古城核心在遇到永恒古城后，也只是有联系而已，并不会融入永恒古城。不是它不融入，而是看不上现在的永恒古城。

    也就是说，现在的永恒古城的建筑，不够上档次……

    想明白了这点后，林墨吐出一口浊气，难怪永恒古城没办法恢复过来，原来是这样。虽然这是林墨的猜测，但是他感觉这个可能性会大很多。

    “不知道类似七炎殿之物有多少，亦或是到时候弄到万星璇后，将它放入永恒古城核心试一试？”林墨心道。

    随后，林墨收回了心思，这个想法等弄到万星璇后再尝试，现在他要做的就是先处置羽洵再说。最关键的是，林墨要尝试一下先前的想法，看看究极力量能否分离出来。要是可以的话，那永恒古城的众人都有机会拥有究极力量了。

    “御兄，要不要看一场好戏？”林墨面带微笑的对补天御说道。

    好戏……

    补天御神情变得有些不自然起来，他已经猜到林墨要做什么了，显然是要处置羽洵。而林墨这句话的意思是，带他一起过去。

    也就是说，林墨想要拉着补天氏一起……

    补天御心中一阵发苦，可他没办法拒绝，万一林墨心情不好，给他一巴掌的话，他可受不了。算了算了，反对都上了贼船了，干脆就一路到底吧。

    “御兄，虽然你是补天氏的人，但你救过我。你知道我的为人，别人救我，我会百倍奉还。同样，若是要杀我，我也百倍奉还。御兄，你对我有恩，我不会害你，反而还会给你一个机会，一个可能成为究极生灵的机会。”林墨说道。

    补天御浑身一颤，呆滞的看着林墨。

    成为究极生灵的机会？

    补天御的呼吸迅速变得急促起来，整个人的身躯也跟着颤动不已，他的脸顿时一阵通红，那是因为激动造成的。

    别人不知道究极生灵，补天御能不知道么？

    生在补天氏中，补天御比任何人知晓的都多，他自然清楚究极生灵是什么样的存在。在补天氏内，究极生灵就是最顶尖的人物，占据着高位，真正的统御者。任何一个究极生灵，随意一句话，都可以影响到补天氏万亿后人。

    补天御是嫡系没错，可他这嫡系，放在究极生灵那边，就是个屁。别说杀了他，哪怕将他这一脉全部杀了，也没人敢说半句。

    这就是究极生灵的强大之处，没人能与究极生灵抗衡，因为他们是高高在上的。就算是补天氏内有人成为界主，在究极生灵面前，也要矮一个头。

    究极生灵是天生的，无法改变的。

    补天御很清楚这一点，从来没人能成为究极生灵，因为他们是高高在上的。也没人知道究极生灵到底有多少秘密，只知道究极生灵很强，非常的强大。

    难道……

    林墨掌握了成为究极生灵的秘密？

    这个念头一出，补天御的心脏猛然抽搐了起来，他的脸色一变再变，他不敢再想下去，因为这实在太可怕了。

    要是被人知道，被那些究极生灵知道的话，恐怕真的要变天了。

    补天御不敢再继续想下去，因为太吓人了，哪怕是他活了那么多年，也没经历过如此可怕之事。可是……如果真的林墨有办法的话……

    补天御深吸了一口气，他有种感觉，林墨或许真有办法，因为林墨本身就不是究极生灵后裔，但是他却掌握了究极力量。

    这种只有究极生灵才能掌握的力量，被普通人掌握了的话……

    那究极生灵还有优势么？

    

