    看到他们的疑惑武植也能理解，毕竟这些人都是比较出色的工匠。

    他们做这个多少年了，却被告知一个大宋的太尉武官，还是三元及第的状元会做玻璃？

    这牛马不相干的事情，自然很难让人理解。

    而接下来，武植便告诉了他们如何制作。

    当然，不可能一次就成功，有了最完美的方法试验几次就行了。

    对于系统中的领悟书籍武植是不会怀疑的，里面的东西都很完整，工艺水品绝对很高。

    关键武植领悟的不是什么信息上的，还有关于制作领悟经验。

    这就有点厉害了。

    这些工匠都在看武植如何能将琉璃制作出来，在他们心中，刚才那桌上的琉璃简直是完美的艺术品。

    如果武植真会，他们看一遍虽然不能学会，也对制作陶瓷有很大的启发。

    其实制作琉璃，没想象的那么难。

    重要的是里面的火候以及材料的搭配，这些没人告诉你就很难。

    武植开始教导他们一步步来。

    很多方法和他们制作陶瓷是不一样的。

    武植让人去购买了一些制作琉璃的材料，比如纯碱，方石，还有一种石英砂之类的材料。

    对了，还有一种石灰石。

    为首的工匠男子听到这些材料后，问道：“武太尉，这些好像不是什么稀有的材料，在我们大宋有很多。用这些普通材料就能制作出如此精美的琉璃吗？”

    一群工匠有些怀疑。

    也有些激动。

    如果真的这么简单，意味着大宋可能要诞生新的琉璃物品了。

    这可是改变整个大宋生活起居物品的方法啊！

    就仿佛学武的人碰到了高手，高手随便展现指点一番就可以让他们少走很多年弯路。

    现在武植就如同这个高手。

    他们死死的盯着武植如何制作。

    购买材料之后，就是数量比例搭配。

    这些东西，说实话，武植不真传给他们，他们看了之后想要掌握精髓很难。

    而且他制作的只是玻璃的其中一种，真正好的东西，他不会传授。

    即便是一般制作出来的玻璃，已经足够吊打那三个波斯人了。

    自己这次成功后，为大宋朝廷增光。才能将这种物品推广开来。

    还有其他的一些制作东西都准备后，武植此刻指挥一群工匠开始按照他的流程制作。

    第一天，武植一顿操作猛如虎，试验多次之后，第一批玻璃出来了。

    看到结果，武植松了一口气。

    虽然制作出来的玻璃质感不是那么好。

    但证明自己系统中的方法是对的。

    工匠们很是激动。

    有些程序，比例的搭配他们虽然看不懂，却也觉得神奇。

    继续！

    第二天再次试验，又有一批材料出来，但武植不满意，一直到了第四天。

    一群工匠忙的热火朝天。

    下午的时候，武植感觉问题不大了。

    质量越来越好，接下来武植要亲自操作，制作出超越波斯人的琉璃镜和琉璃杯。

    而此刻，皇宫中。

    宋徽宗在延福宫吃着一些点心，拿着笔墨正在绘画四周的树木河流。

    画到性质浓厚处还发出一声感叹。

    这宋徽宗绘画还是有些水品，画上栩栩如生，充满了一股水墨的意境。

    童贯笑道：“陛下的绘画造诣又提升了不少啊！”

    宋徽宗笑了笑，依然低头绘画，这时宋徽宗忽然问道：“对了，那武太尉现在进行的如何了，都第四天了，明天就要交东西！”

    童贯：“回禀陛下，现在武太尉还待在制作房中，听说已经有了一些成效，我昨天去看的时候，他说马上就能出结果了！”

    “哦？武太尉真的会做琉璃？”宋徽宗目光凝聚：“走，我们去看看！”

    “是！”

    “对了，将金儿也叫来！”

    宋徽宗知道金儿肯定喜欢看这种稀奇，也很疼爱自己这个女儿，做什么都会带着她。

    不过当赵福金来的时候，不只是她一个人。

    还有一个少年。

    这少年锦衣华服，俊秀不凡，面容白皙，和宋徽宗五官有点相似。

    此人是宋徽宗的第九子赵构。

    他在十五岁的时候已经被册封为康王。现在十六岁。

    赵构行礼：“父皇！”

    宋徽宗点点头：“你也来了，正好一起去看武太尉如何制作琉璃！”

    赵构：“来之前我听公主说了，武太尉正在和波斯人打赌，所以儿臣好奇也过来看看！”

    “嗯，那就一起走吧！”

    赵构和赵福金一起跟着宋徽宗去了。

    赵构目光平静，倒是有点好奇那武太尉是否能真正制作出琉璃。

    武植他听说过，此人才华横溢，乃是大宋三元及第的人才，还会领兵打造，不是一般人。

    他刚才和赵福金刚好碰到一块。

    就一起来了。

    说到赵构，此人是一个颇有隐忍能力的人。

    换句话说，这家伙是个人才。

    北宋金兵第一次包围开封府时，金军下令宋朝的亲王，宰臣前去军中议和。

    宋朝拟割让太原，河间，中山三地，派宰辅前去交割土地，亲王前去送金军过黄河。

    但这赵构不畏生死，居然自请前去当人质。

    于是使臣与赵构同去金营。

    金军元帅扣留赵构在金营十余日，赵构对金帅毫不畏惧。

    忽然，有宋军在夜里袭击金人的营垒，事后金人责备宋朝使臣，其余人十分恐惧，伏地痛哭，赵构则不为之所动。

    金军元帅便对此感到诧异，以为赵构不是真正的皇子，于是请宋朝廷更换五皇子肃王赵枢来当人质。

    赵构居然被神奇般的放回去了。

    也是那年冬季，金兵再次南侵，赵构被奉命出使金营求和，在磁州被守臣宗泽劝阻留下，得以免遭金兵俘虏。

    最后金兵再次包围开封时，他受命为河北兵马大元帅。

    朝廷主张率宋兵救援京师，但赵构有了大权，却是移屯大名府，继又转移到其他地方以避敌锋。

    宋徽宗和钦宗为金兵俘虏北去，他于次年五月初一在南京应天府即位南宋皇帝。

    这赵构的人生，也是经历不少凶险。

    但在危险中他淡定自若，不惧生死。

    反而金军以为他不是皇子，将他给放了，换了人质，才有了后来他成为南宋皇帝的一天。

    若是他在作为人质的时候哭哭啼啼，表现的很恐慌，金军不怀疑他的身份，自然也不会放他回来。

    可见人的命运是很难琢磨的。

    也不知道是这家伙隐忍自己的情绪，还是真的不害怕，反而最后因祸得福，也算是比较惊险的人生际遇。

    路上，赵福金问宋徽宗：“父皇，武太尉真的会制作琉璃吗？”

    “目前还不清楚，但武太尉能力很强，说不定他真的会，不过想要制作出那三个波斯人的水准，朕看有些困难啊！”

    宋徽宗想到那镜子如此清晰，显然里面蕴含了很多高超的技术。

    赵构这时笑道：“父皇，我倒是听说我们宋朝的工匠，有不少也会去西域那边，但回来的没听说谁掌握了这种技术，若是我们大宋有会制作的，肯定早就传播开来了！”

    “武太尉可能想的太简单了！”

    赵构自己看过那玻璃，的确非常精美。

    若是武太尉连这个都会做，也是有点不太可能。

    赵构又道：“琉璃是西域那边的特产，一定掌握在少数人手中，不可能轻易外传。武植如果会制作，他是如何得知的呢？”

    “你说的也有道理！”宋徽宗点点头。

    赵福金笑道：“父皇，我倒是觉得武太尉既然说会，他一定能做到，上次军演的时候，他不就说了自己能击败高大人吗，结果呢？”

    “他还真击败了高大人！”

    听到这话，赵构也是想了想，的确。

    只是赵构还是有些无法理解，毕竟这是西域那边的特产，人家根本不可能将这种方法告诉你吧？

    很快，宋徽宗他们来到了制作房。

    顿时便看到一群工匠，在火热朝天的火炉旁边忙碌着。

    武植也神色认真的拿着手中材料端详。

    武植没想到官家来了，还带着赵福金，还有一个年轻人。

    此人他不认识。

    当初赵构有事并未观看武植的军演，所以武植没见过。

    工匠门看到官家来，一个个赶紧过来见礼。

    宋徽宗：“不必了，手中的事不能耽搁，武兄，东西制作出来没有！”

