    死亡仙尊对于不凋之花的作用自然是非常清楚，但是现在就是所迫，他也不得不虚与委蛇。

    至于交易的真实程度，死亡仙尊从一开始就很是不屑。

    “那个鲲鹏如此无礼，竟然敢在我面前趾高气昂，一副威胁的姿态，到时候，我定会让他好看！”

    死亡仙尊一脸冷漠，如果能借助鲲鹏之手斩杀九转仙尊那就最好了，若是不能斩杀，那对于死亡仙尊来说也不会有任何的损失，毕竟不凋之花还在他手中。

    再说鲲鹏这边，他和死亡仙尊达成协议之后，立刻带着十方至尊他们离开了。

    此刻十方至尊也是一脸凝重的说道：“仙尊，那死亡仙尊明显就没有和我们交易的诚意，我们真的要帮他对付那个九转仙尊吗？”。

    之前死亡仙尊的姿态很高，他先是怀疑鲲鹏的能力，然后又是一副随意打发鲲鹏的样子，显然是因为鲲鹏的威胁，这才不得不妥协的。

    “我们先把九转仙尊抓到再说！”

    鲲鹏一笑浑然不在意，好像根本不担心死亡仙尊出尔反尔一般。

    十方至尊心中疑惑，若是到时候死亡仙尊不认账，难道鲲鹏还有什么反制的手段不成？

    鲲鹏不解释这些，十方至尊自然也不会去询问。

    他们几位一路向混沌之中前行，很快就发现了一座悬浮在混沌之中的仙岛。

    那仙岛上流光溢彩，有强大的阵法守护着。

    在仙岛之中，浓郁的灵气环绕，无数生灵在其中生活。

    鲲鹏看到这仙岛的情况，立刻就明白了大概。

    九转仙尊修行力之法则，他的情况很是特殊，因此想要占据一方大千世界为根基，而不是像其他混沌魔神那样在无边混沌之中修行。

    正是因此，九转仙尊一直与死亡仙尊相争，但是他又不愿意毁掉死亡世界。

    鲲鹏此刻看到混沌之中的仙岛，他脸上已经浮现出了一片笑意。

    凋零神锤浮现而出，鲲鹏握住神锤，直接向那仙岛上怒砸而去。

    “轰隆！”

    狂暴的力之法则携带着无尽凋零之气，如同狂风呼啸一般，瞬间拍击在了那座仙岛之上。

    整个仙岛上的守护阵法应声而碎，根本没有任何防御力一般。

    岛上的生灵，山石湖泊，都在这一击之中化为齑粉！

    原本美好的仙岛，顷刻之间化为宇宙尘埃。

    那些惨死的生灵更是化作生命精华，被紫金黑葫芦吸收了起来。

    九转仙尊狼狈的躲开这一击，他看清鲲鹏之后，眼中已经满是森然杀机。

    当初鲲鹏在混沌之中观看九转仙尊与死亡至尊战斗，当时九转仙尊就看到了鲲鹏，他虽然没有刻意的去打量对方，但是鲲鹏那合道境界的修为还是成功引起了他的注意。

    如今鲲鹏到来，二话不说就先打碎了自家道场，这已经说明对方是来者不善。

    “敢坏我道场，今日让你来的去不得！”

    九转仙尊即便是想要好言和鲲鹏交谈，现在自家道场都被砸了，他当然不会再有什么好说的了。

    这一座混沌仙岛可是九转仙尊消耗了大法力，这才辛辛苦苦修建完成的，现在被鲲鹏直接一锤子给砸爆了，九转仙尊心头的怒火早就无法遏制。

    因此九转仙尊也不去问什么由头，直接就向鲲鹏杀来。

    那力之法则瞬间爆发，无穷天地伟力滋生，一股股强悍的力量轰击而来。

    然而面对九转仙尊的进攻，鲲鹏脸上却一片兴奋之意。

    自从鲲鹏晋升到合道境界以来，根本就没有痛快的打过一次，只因为他的力量太强大，而对手太过于弱小。

    毕竟合道境界的至尊还是比较稀少的，因此很难让鲲鹏遇到势均力敌的对手。

    这一次九转仙尊碰上鲲鹏，只能说是他自己运气不好了。

    面对九转仙尊，鲲鹏收起凋零神锤，他将力之法则幻化成一柄天刀，直接向对方杀去。

    “轰隆！”

    剧烈的碰撞声传荡八方，两位同样修行力之法则的至尊瞬间战在一处。

    “力之法则！没想到你修行的也是力之法则！”

    九转仙尊一愣，很快他的脸上就露出了不屑的冷笑来。

    “如果这就是你的依仗，那么你将会死的很难看！”

    九转仙尊不再保留，他身上的力之法则彻底爆发起来，面对鲲鹏，九转仙尊同样有强大的自信。

    同样都是修行的力之法则，在没有分出胜负之前，谁会轻易言败？

    九转仙尊狂暴而来，鲲鹏此时也奋力进攻。

    两位至尊一击碰撞之后，他们纷纷收力后撤。

    这一击，鲲鹏和九转仙尊都是全力施为，鲲鹏后退千里，九转仙尊却后退了万里！

    在力量上，同阶之中无人是鲲鹏的对手。

    “哼！”

    九转仙尊冷哼一声，他心中自然有冲天傲气，只是一击失利，并不能代表什么。

    “再吃我一招！”

    这一次，九转仙尊施展了自己的拿手神通术，九转无极！

    九转仙尊怒气冲天而来，他在力量上还不曾输给任何修士，然而这个只见过一面的鲲鹏，竟然可以在正面将他击退。

    “九转仙尊，你的力之法则也不过如此！”

    鲲鹏冷笑一声，他全身上下无数星光闪耀，那是鲲鹏身上的神秘纹路在与他互相呼应。

    这些神秘的纹路乃是力之法则每一次突破之后汇聚而成，现在已经在鲲鹏的身上形成了一个完整的图案。

    而这些神秘的图案当中，则隐含了巨大的力量，正是力之法则的精华！

    在鲲鹏身上的纹路闪耀之时，更加狂暴的力量从鲲鹏身上滋生出来，一股股力量如同呼啸的巨浪一般，铺天盖地，势不可挡！

    “轰隆！”

    两位至尊再次猛烈碰撞在一起，然而这一次九转仙尊直接被打飞了出去，鲲鹏却一步不退，紧追而上！

    彻底爆发的九转仙尊不但没能挽回局面，反而是被鲲鹏一次爆发给直接打飞了。

    这个结局，让九转仙尊一时间都有些难以接受，不过鲲鹏紧跟而至的进攻却再一次将九转仙尊打醒。

    鲲鹏竟然一刻不停，连续爆发，凶猛的进攻起来！

