
　　之后，芬恩将红发女人的情报通报给了公会。

　　他本想通过公会找出那个红发女人的姓名和眷族，并且给予惩罚，结果公会职员们翻遍了记录，都找不出和红发女人特征完全一致的Lv.5冒险者。

　　或许是从欧拉丽之外来的，又可能是向公会隐藏了等级情报。

　　不管原因如何，但总归暂时找不到她是可以肯定的，虽然因为迦尼萨眷族的强烈要求，将那个女人记在了公会的通缉名单上，也在上级冒险者之间进行了通报，公会也在持续搜索，但最后还是不了了之了。

　　艾丝略有些消沉。

　　好不容易得到了“艾莉亚”的情报，结果这下又陷入死胡同了。

　　而且，她还有点不甘心。

　　在18层的时候，她的实力其实是逊色于那个红发女人的，尽管使用了江离教授的步法，剑术也在他的指点下有所提升，但总的来说，其实还是略处下风。

　　要不是最后有江离帮她掠阵，她完全有可能被那个女人打败。

　　这让一直憧憬于强大的艾丝非常不甘心。

　　她的心中憋着一股劲。

　　然后在深层的练级之中释放了出来。

　　第37层。

　　这一层也被称作是“白宫殿”。

　　拥有这个名字，是因为这里有着雪白的墙壁和天花板，规模堪比欧拉丽的这一巨大楼层，不管是通道还是房间，都显得非常宽敞大气，通道的宽度至少在十米以上。天籁小说网

　　这里的构造则如同斗技场一样，圆形的阶层就像是城堡，由五层高的大圆壁构成，冒险者需要在圆壁中找到正确的道路，前往最中心的阶层，才能前往下一层。

　　作为深层的第一层，从这里开始，Lv.4的怪物开始十分普遍地出现。

　　“果然，从18层事件以来，艾丝就变得有点可怕呢！”

　　缇欧涅双手托着胸脯，腰间别着古铂纽眷族重新打造的弯刀，有些咋舌地看着前方的艾丝。

　　在这一层行走的时候，他们被一群总计二十只以上的怪物袭击了。

　　艾丝作为前卫，第一时间冲了上去，杀进了怪物群中。

　　她的眼中燃烧着惊人的斗志，全身散发着渴求战斗的味道，挥出的圆形斩击将袭来的各个怪物尽数粉碎，气势甚至有几分骇人。

　　“那一边也非常不可思议，我还是第一次见到他用刀对敌的模样，没想到如此精妙……”

　　里维莉雅则看着与艾丝十多米相隔的少年，眼中露出惊叹之色。

　　拥有猛牛体格的兽蛮族，拥有黑曜石身体的黑曜兵，其他还有精英蜥蜴人，37层所盛产的战士系怪物，围绕在江离的身边，不断发起猛攻。

　　江离脚步不断变换，用太极剑将兽蛮族的拳头力量导向地面，随即迅速转身用魔光流刃将精英蜥蜴人崩飞出去。

　　他借助混乱的敌方阵容和灵巧的身手，始终让自己保持一对一的状态，从不陷入围攻，然后在三分钟内，将三头怪物一一伺机杀死。

　　在他杀死三头怪物的同时，艾丝也正好将二十头怪物尽数杀光。

　　“怎么说呢，艾丝的战斗更具有观赏性，但江离的战斗更让人捏把冷汗呢。”

　　芬恩饶有兴致地点评道。

　　艾丝的实力碾压性超过这些Lv.3、Lv.4的怪物，所以能轻易大杀四方，让人觉得行云流水。

　　而江离的力量其实和怪物在伯仲之间，甚至还逊色不少，但他却能运用更胜数筹的技巧将怪物打倒，过程显得惊险不已。

　　不通武艺的人会认为艾丝打得更漂亮，但芬恩却为江离的技术感到可怕。

　　“辛苦了，前卫们，接下来就前往这个楼层的中央吧。”

　　在缇欧娜殷勤地上去递食物和药水的时候，芬恩则做出下一步的指示。

　　从18层到这里，他们总共花了五天时间。

　　在这过程中一直都是艾丝和江离担当前卫，这两人仿佛根本不知疲倦，完全沉浸在练级之中，饿了就囫囵吞枣地吃点食物，累了就服用体力药水，一路支撑到现在，行为举止有七八分相似。

　　里维莉雅看着他们的眼神越发的慈祥，嘴角扬起的姨母笑就没消失过。

　　这两人是真的非常般配。

　　“缇欧涅，我们总共赚到多少钱了？”

　　在两名Lv.3的支援者上去收割怪物魔石的时候，芬恩则向旁边像秘书一样跟着他的缇欧涅询问道。

　　“是，团长，差不多三千万左右！”

　　“还是有点少啊……”

　　芬恩有些不满的叹息。

　　这个数字对普通冒险者而言已经是天文数字了，但对第一级冒险者的他们来说，却相当的一般，他们哪个身上没有几千万的资金。

　　喔，缇欧娜没有。

　　她贷款让古铂钮眷族帮忙打造第二代的大双刃，现在是破产状态，资金是负数。

　　几人一边和怪物战斗着，一边继续前进。

　　芬恩早就将地下城深层区域的地图记在了脑子里，在他的指示之下，众人没有选择未探索道路，而是十分稳健地从正规路线向中央区域靠近着。

　　在37层接近中央的区域，有一座非常巨大的白色房间。

　　这个房间有一个十分可怕的特色，那就是会以固定数量为上限，持续不断地产生怪物。

　　每当怪物被杀死，地下城就会立刻诞生出新的怪物，让这个房间的怪物数量一直维持在一定的数量。

　　这对于想要深入的冒险者来说，无异于晴天霹雳，但对于想要练级的人来说，却犹如天堂。

　　“龙牙兵，十只左右。”

　　房间的门口处，艾丝握着爱剑，看着怪物的目光犹如盯着猎物。

　　龙牙兵，和兽蛮族、黑曜兵等一样，都是这个楼层孕育出来的战士系怪物之一。

　　但和其他怪物不同，龙牙兵是37层最强的怪物，每只的威胁等级都在Lv.4。

　　它们没有肉体也没有皮肤，只有一具白骨躯体，惨白的肋骨和骨架完全暴露在外，全身到处都有像盔甲一样的尖锐凸起物，手中装备着骨剑、骨斧、骨盾之类的武器。

　　“多少？”

　　“我两只。”

　　“剩下的我来。”

　　两人三言两语之间便圈定了各自猎物的数量。

　　紧接着，两人并肩冲了出去，以劲风将怪物分成了两批，一人占据了一批，一时间刀光剑影闪烁不休。

　　“这次的活动，完全就是为了他俩举办的吧？”

　　缇欧涅在后面吐槽不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第177章 在深层的练级免费阅读。https://xs.23sk.com 