    “不，我不会认输的！”

    厉姗姗难以接受这个现实，她的身上忽然爆发出了一股浓郁血色雾气。

    血色雾气包裹着她的娇躯，下一刻，她那一双漆黑的眼眸变成了血红色。

    强绝的杀戮之意如飓风一样疯狂地汹涌，宛若死神降临一样。

    “葬世一刀！”

    厉姗姗双手握刀，自身精气神凝聚成一股，疯狂的涌入刀身当中，然后倾泻出去，如火山般爆发。

    这一刀所爆发出来的威能已经完全超越了厉姗姗自身境界所能够达到的威力。

    场中陈映雪脸色微变，想要有所动作却是被陈修竹阻止。

    “哼，你太过分了！”龙帝眼神一冷，悍然出拳。

    这女人摆明了要他性命，自是不可能再无动于衷被动挨打。

    拳出龙凰啸！

    从他的拳锋中冲出一头金色的龙凰，摇头摆尾，携带着无边威势冲击过去。

    轰隆！

    两相碰撞，刀芒破碎，厉姗姗俏脸变色，脖子上所佩戴的项链发光，化作一个护罩将她护持在内，才抵消了龙帝的攻击，但也使得她连续后退数步。

    “你作弊！”厉姗姗又惊又怒，一张脸都变得通红。

    “我哪里作弊了？”龙帝神色不悦：“一开始说的是我后退一步就算我输，可没有说我不能还手。”

    厉姗姗咬牙切齿，哑口无言，不由得将求救的目光放在自己的父亲上。

    让她去剑阵峰打扫卫生比杀了她还要难受。

    厉万年抚须一笑：“算了，姗姗不懂事，还不向龙峰主敬酒赔不是？”

    龙帝摆摆手：“免了，愿赌服输就好。”

    厉万年的笑容收敛，带着一丝冷意：“你不愿意给我这个面子大事化了，小事化无？”

    对于那些跟自己有敌意的人，龙帝也懒得虚与委蛇，直截了当的道：“没错，我不愿意给你面子，如果不爽的话欢迎向我挑战，你们父女一起上也可以。”

    “放肆！”厉万年何曾被一个晚辈如此对待，当场就拍案而起：“真当自己成为峰主就了不起了是吗，老夫之强又岂是你能想象的！”

    “是吗？”龙帝心念一动，就将狮鳌弄出来，那强大的波动如同怒潮一般扩散八方：“那你就来看看能否打赢我这一具战尸。”

    这具战尸一拿出来，立即就让众人瞳孔一缩，就连其他两位峰主也都露出忌惮之色。

    他们都看得出来这具战尸生前乃是三世境，别的不说，光是肉身防御力除非动用最强大底牌，否则想要破掉都难。

    厉万年同样是脸色难看至极，一语不发，只是目光死死盯着他。

    龙帝开始咄咄逼人：“来啊，既然你这么自信那么就打一场，我看你的实力是不是跟你脾气相等。”

    “好了，我认输。”厉姗姗开口，神色带着强烈的不甘。

    但没办法，她看得出来，光是这一具战尸就拥有着不弱于她父亲的战力，再加上龙帝，根本就没有胜算。

    “呵呵，大家都是同门，何必把事情搞得那么僵呢？”许琴站了出来，打起圆场：“不如这样，我最近刚刚学会了一首新的曲子，就弹奏给大家听听？”

    说完她素手一挥，一张古琴就悬浮在她跟前，青葱如玉的十指放在琴弦之上，紧跟着就有悠扬动听的琴音响起。

    琴音一起，其悠扬清澈的声音就将所有人的注意力都吸引了过去。

    其音死青峦间流淌的山泉，清逸无拘;

    似杨柳梢头飘荡过去的清风，轻柔温和。

    似百花丛中起舞的彩蝶，美丽高贵。

    似雪舞纷纷中的那一点红梅，别具一格。

    琴音时而高耸如云，时而低沉如女子呢喃;

    时而又如风中丝絮飘飘;时而又好似沉稳松柏。

    瑟音激扬，空灵。

    众人皆是听得如痴如醉，但龙帝眉头却是皱了起来。

    这首琴在针对他！

    就好像是绵里藏针，让人难以察觉，冷不丁的就有可能被扎个透心凉。

    他的神魂不知不觉被蒙上了一层阴影，如果长时间不去解决的话，那么就会造成境界衰退，甚至其他更加严重的问题。

    万古玄音忽然运转开来，轰然间龙帝脑海中多出了一篇新的琴术。

    万古玄音之如朕亲临！

    传说天地间第一个皇帝叫‘古’，他也是第一位人皇，功高盖世，是当时的至强者。

    他的一道圣旨就能镇压万族，强大至极。

    此琴术便是可以从时空长河中召唤出这位人皇的一缕力量。

    下一刻，龙帝取出九霄雷琴，也开始弹奏起来。

    他的琴音霸道绝伦，似万千星辰狂抖，又好似山河崩塌，天地毁灭！

    许琴顿时被打断，眼眸中露出骇然之色：“你这是什么琴术？”

    她先前所弹奏的也算是精妙绝伦了，但跟龙帝的一比起来却什么都不是了。

    在龙帝的身后，隐约浮现出一尊身穿龙袍，头戴紫金冠，脚踏金龙的威严男子，散发着浓烈的堂皇大气、华贵、威严、正直、浩然，如日月高悬，乾坤高昭。

    那是人皇虚影，刚一出现就仿若成为了这个世界的中心，万事万物都要围绕着他运转。

    人皇一拳打出，许琴直接就被击飞出几百里之外，狠狠的撞击在一座大山里面，造成地动山摇。

    “好可怕的威能。”龙帝惊喜万分。

    这如朕亲临威力巨大，不过缺点也很明显，消耗很大。

    一般的百枷境估计只能召唤一次，发出一击。

    不过龙帝拥有化龙塔，可以源源不断的补充，倒是不必为此担忧。

    众人在看向龙帝的目光中充满了忌惮，而后厉万年率先发难，他朝着陈修竹拱手道：“宗主，此子无法无天，根本不将我等放在眼里，让他成为峰主实在不是好事。”

    王罡目光闪烁了一下，也附和道：“我也是这么认为，不如就先把峰主之位搁置，等他再多历练两年再说？”

    唰！

    许琴飞了回来，十分狼狈，但却没有对龙帝发难，而是欠身道：“对不起，是我鲁莽了。”又对陈修竹与陈映雪道：“我有点不舒服就先走了。”

    说完她就转身离去。

