
　　第12章

　　###

　　贾乃香立即哈哈大笑起来，一把捏住贾乃兆的耳朵：“你听听你姐夫说的，你个缺心眼的，都交的是什么朋友？你知道红叶山庄的房子多贵吗？你姐夫做十年都买不起！”

　　“居然用一张假门卡来骗人，真是荒谬。”

　　林炎无语，他可不想母亲刚出院就在这里被人指责讽嘲，当下朝贾乃兆道：“乃兆，跟你家人好好说说，我们就先走了。”

　　贾乃兆道：“你们去哪呀？”

　　贾乃香一脸讽刺道：“去哪？当然去红叶山庄，住大别墅啦，难道住我们这种乡下小地方？他们住得惯吗？”

　　孙建峰，在一边无声耻笑。

　　林炎道：“我这门卡是真的，是周总刚刚送我的，乃兆，不用说了，你的心意，我知道的！我跟我妈先走了。”

　　说道，扶着王芳，背起王芳，走向门外。

　　整个过程，王芳一言不发，看着儿子处理，见他宠辱不惊，言行淡定，有大将之风，很是心慰。

　　票乃兆道：“我开车送你们。”

　　行李，可还在车上呢！

　　孙建峰一脸揶揄：“周总能送八号别墅给他，真当自己头上长角，是个人物了？老婆，我们也跟去看看，拆穿他的西洋镜，省得你弟以后被这种人骗。”

　　“对。”

　　贾乃兆开车前往红叶山庄，还跟林炎确认了好几遍。

　　孙建峰，贾乃香等人就在后面跟着。

　　“我姐他们跟上来了。”

　　“无所谓！”

　　到了红叶山庄大门，一卡通的门卡感应，直接放行，后面的孙建峰却被拦住了，他对着保安道：“我们是一起的，亲戚。”

　　心里却吃惊，那门卡难道是真的？

　　贾乃香冷哼一声说：“老公，你以前不是开着我弟的车来这里工作吗，可能是系统登记过，可以进去，咱们这辆是新车，所以进不去。”

　　孙建锋一拍大腿：“没错，我怎么把这事给忘了。”

　　贾乃香道：“等会进不去八号别墅的门，我看这对母子，还有什么脸在我面前说话，这种又穷又奸的的人，就不应该和我弟弟来往。”

　　八号别墅到了。

　　孙建锋第一个跳下车，指着别墅，一脸看戏道：“这里就是八号别墅，我看你怎么进去，你要是能进门，我就把这个花坛里的草吃了。”

　　林炎扶着王芳，冷眼看过去：“行啊，你要是不吃，你就是猪。”

　　下一秒，林炎拿出门卡一刷。

　　“滴——”

　　一声轻响，大门自动缓缓打开。

　　孙建锋等着看戏的，戏谑表情，顿时僵在脸上。

　　身后的贾乃香，以及贾乃香的父母，瞪大眼睛。

　　“记住你说的话，把这里的草吃了，花可不准吃。”林炎丢下一句，扶着王芳径直走进门去。

　　“不可能，不可能！”天籁小说网

　　“这八号别墅，明明就是周总送给她夫人的，里面的装修还非常特别，高档豪华，你怎么可能得到？”

　　“你的门卡，肯定是捡来的。”

　　孙建锋无法接受，更不想吃草，大声嚷嚷。

　　贾乃香更是说道：“说不定是偷的呢！老公，你不是认识文成房产的王经理吗，你打个电话问一下，如果能抓到小偷，你就立下大功，以后接文成房产的业务，就方便了。”

　　孙建锋点头，拿出手机正要打电话，一个人小跑着进来。

　　一看，正是周成文。

　　孙建锋大喜，连忙迎上去：“周总，我是建城装饰的小孙啊，您的门卡是不是被偷了？您看，小偷就在这里，他居然还想住进里面，真是胆大包天了。”

　　周成文看看林炎和王芳，表情呆掉。

　　“你说，他是小偷？”

　　“对啊，就是他偷了您的八号别墅门卡。”

　　“偷你老母。”

　　周成文突然爆发，一巴掌抽在孙建锋的脸上，“林兄弟是我老婆的弟弟，这八号别墅就是他的，你居然说他是小偷？你特么的，想找死吧？给我滚！”

　　他亲眼看见林炎救活自己女儿，亲眼看见姚神医下跪，还看见他三两下治好自己老婆的毛病，这种能人，结交还来不及，这姓孙的王八蛋，居然来搞破坏。

　　孙建锋惊呆了。

　　贾乃香惊呆了。

　　结果，周成文又来了一句：“建城装饰的，是吧？之前你们顾总还约我吃饭来着，你回去告诉他，吃饭就免了，之后的合作，一律取消。”

　　“啊——”

　　孙建锋一听，脸色大变，差点吓的屁滚尿流。

　　他是建城装饰的经理，顾总才是老大，这事被顾总知道，他还有活路吗？

　　开除都是轻的。

　　“噗通！”

　　孙建锋直接就给跪下了。

　　“周总，周总，您手下留情啊，是我眼瞎，是我有眼不识泰山，您千万不要跟我计较，我......我自打耳光。”

　　“啪啪啪！”

　　贾乃香同样吓得脸色惨白，想到自己家新买的房子，新买的车子，都在还贷款，说不定就全要泡汤了。

　　她连忙去求林炎，去找弟弟贾乃兆。

　　林炎最后开口：“周大哥，算了吧，这人是我朋友的姐夫，有点狗眼看人低，一点小毛病。”

　　林炎开口，周成文马上答应。

　　孙建锋一家哪里敢继续留下来，忙不迭告辞，千恩万谢。

　　这时，王芳忽然开口：“别忘了，门口花坛的草。”

　　王芳此前，那也是三千亿资产大老板的夫人，本身也是女强人，她之前不说话，不代表她没有想法；孙建锋和贾乃香屡次嘲讽自己的宝贝儿子，她能无动于衷？

　　孙建锋一听，嘴巴发苦，可也只能硬生生点头。

　　之后，就看到孙建锋走到门口，趴在花坛边吃草。

　　“他这是......”

　　周成文看得惊呆。

　　林炎淡淡道：“不用管他，一点小小惩戒，对他有好处。”

　　很快，梁红丽和周子馨也过来了。

　　原来他们家就住在隔壁9号别墅。

　　可见，梁红丽送出这套别墅时，用心良苦啊！

　　隔壁住个神医，谁不喜欢？

　　周子馨缠着林炎抱大腿，梁红丽则是对王芳嘘寒问暖，贾乃兆呆着尴尬，也跟林炎告别。

　　林炎送他到门口：“乃兆，自家兄弟，我就不说啥了，以后有事，尽管找我。”

　　之后，梁红丽热情相邀，让林炎母子一定要去他们家吃饭。

　　盛情难却，只能去了。

　　期间，林炎想把银行卡还给周成文，可人家死活不收，说这是看不起他。

　　无奈，只能拿着。

　　晚饭，宾主尽欢。

　　回到八号别墅，林炎再一次给王芳按摩了一番，母子也真正有时间长谈了一次。

　　王芳的表情，阴晴不定，心绪波动极大。

　　“儿子，这段时间，苦了你！”

　　“明天，我想去给你爸爸，扫个墓。”

　　林炎点头：“嗯，我先去买辆车。”

　　第二天，上午。

　　林炎独自来到江州一家宝马4S店。

　　没想到，刚进门，就遇见了柳幕晴。

　　柳幕晴跟几个同龄人在一起，看见进门的林炎，马上冷笑着走过来：“呵，林炎，你这个废物跑来这里干什么？面试找工作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第12章免费阅读。https://xs.23sk.com 