    自己的神国终于尘埃落地了，徐洛也忍不住松了一口气，在新手神域之中，浮浮沉沉三四年的时间，不过在新手神域中的时候，他的时间基本上都处于征战的状态之中，自己的神域倒是没有怎么动弹，但是现如今神国镶入到了众神大陆中之后，自己的神国就无法再继续动用下去了

    所以以后倒是没有办法像是曾经在新手神域之中，那样不断的进行移动，所以想要把保护伞的其他人汇合在一起，也是一个非常艰难的事情。

    徐洛的神国降落下去，和别的人的神国拼接在一起之时，他能够明显的感觉到，有一股无形的压力笼罩在了自己的身上，只是这一股压力非常的轻微，所以徐洛根本就没有太多的感觉。

    想到之前保护伞之中的那些人说的，他们在众神大陆上的时候要受到众神大陆意志的影响，每个人都会有一股无形的压力笼罩着，所以徐洛若有所思，这应该就是他们所说的那一股压力了，但可能是因为他已经成就真神的原因，因此这一股压力对他而言根本就没有任何的压迫感，此时反正他是没有什么感觉的。

    徐洛能够明显的感觉到，在自己的神国外围，这个时候正有一群人在关注着自己，但是此时此刻，他根本就没有闲心思和这些人打什么招呼。

    因为他能够明显的感觉得到，在自己的神国内部之中，这个时候正有一些祭坛在不断的成型着，很显然在进入到了众神大陆中之后，自己的神国内部终究还是发生了变化。

    此时这一些不断的形成的祭坛就是兵种祭坛，接下来意味着自己能够在这些兵种祭坛之中，直接召唤相应的生物。

    只要自己有着足够资源的话，那么之后的时间里面，自己就能够形成一支浩浩荡荡的部队，再也不用担心自己手底下虫族的数量不够自己使用了。

    毕竟母皇产的卵对于徐洛来说数量还是太过于稀少了，在这样的情况之下，他当然是希望自己这一些兵种祭坛每天能够召唤的数量可以多一些，如此一来的话，自己的实力会更加的强大。

    毕竟他在众神大陆的时候，可是一点都没有想过，要继续安分守己下去。

    在新手神域中的时候，因为实力受到无形的压制，所以徐洛有些不太想继续在那里呆了，但是到了众神大陆中之后，就没有受到任何的影响了，尽管这里有着星界之上的诸神可以插手，可是徐洛根本就没有把他们放在心上，毕竟哪怕他们真身下凡，自己都不带怕的，更不要说其他了。

    因为能够在众神大陆之上待一百年的时间，因此徐洛是打定了主意，要把这一百年的时间给待够了，等到自己的实力足够强大之后，他才会高举神国，飞升到星界之上。

    现如今这所有的一切可不在他的考虑之中，更不会像是在新手神域之中那样，直接被人逼得离开新手神域。

    此时守在徐洛外围的那些异族神灵，一个个忍不住面面相觑，他们没有想到，在他们进行等待，想要拜访徐洛之时，此时的徐洛根本就没有想要理会他们的意思。

    “我们还是先散了吧，那可是一位真神，这个时候他刚刚降临到这里来，自己的神国之内肯定还有着大量的事情需要处理，在这样的情况之下，自然没有心思理会我们，所以大家还是散了吧，等到这一位忙完了之后，我们再来进行拜访吧！”

    这时一位神灵小心翼翼的提议，似乎生怕自己说话的声音大了，惊扰到了徐洛，会引起他的不满。

    听到他的话之后，旁边的那些异族神灵，一个个也只能无奈的点头。

    之前的时候，他们本以为有一个新人到来了，这个时候他们找上门来可以打一点秋风，与此同时也让他们对这一个新人的实力摸一摸底，到后面的时候看一看对方的实力，然后再决定应该怎么对待他。

    但没有想到的是，对方根本不是他们想象之中的小虾米，而是一头远古巨鳄，这个时候对方不打他们的主意都已经是非常不错的事情了，他们哪里有资格在对方的面前拿捏呢？

    本来以为过来的是一位天神，谁能想到居然是一位真神。

    现如今的众神世界是怎么了？怎么从星手神域之中过来的家伙，一个比一个恐怖。

    这一个个的异族神灵忍不住怀疑人生，现在难道连新生神域之中都那么卷了吗？不成就真神就不好意思出门的那种。

    自从嬴璎珞之后，这么一段时间以来，已经接连出现了好几个一步成就真神的存在，他们怎么也没有想到的是，这些只在传说之中出现过的那些人物，有一天会有一位真神级的大佬出现在他们这一边。

    他们这里不过就是一个比较偏僻的区域，本身就没有太多资源的情况之下，连那些强大的天神都不愿意过来，他们怎么都没有想到徐洛这样一个真神，居然会降临到他们这一边。

    但这时徐洛不愿意见他们的情况之下，这一些家伙也担心自己会惹徐洛不高兴，因此只能是商量了一下之后先回去，准备等徐洛忙完了之后再过来进行拜访。

    此时徐洛看着自己神国之中，那一排排的兵种祭坛之时，脸上也忍不住露出了骄傲的神色，毕竟这是他在新手神域之中耕耘这么多年以来的成果。

    而且事实上，除了这些兵种祭坛之外，他还有另外一个胜利号地精城市，里边密密麻麻的有着大量的虫族和星舰。

    这个时候也就是没有把这些东西都给释放出来，要不然的话到时候不知道会引起多少人的震惊。

    在兵种祭坛已经彻底完成的情况之下，徐洛忍不住立马走上前去，想要看一看其中的变化。

    兵种祭坛——爬虫类。

    跳虫塔！

     1:弹跳虫，每天消耗0.1进化点，召唤消耗1信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     2:螳螂虫，每天消耗0.5进化点，召唤消耗10信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     3:刀锋虫客，每天消耗3进化点，召唤消耗120信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     4:撼山虫，每天消耗10进化点，召唤消耗450信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     5:刀锋女皇，每天消耗10进化点，召唤消耗1200信仰之力，每日召唤上限0/10000。

    防御塔！

     1:护甲虫，每天消耗0.1进化点，召唤消耗1信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     2:甲壳虫，每天消耗0.5进化点，召唤消耗10信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     3:遁地虫，每天消耗2.5进化点，召唤消耗100信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     4:坑道虫，每天消耗40进化点，召唤消耗800信仰之力，每日召唤上限0/10000。

     5:蚀空虫，暂不能召唤。

    烈焰塔。

     1:爆炸虫，每天消耗0.1进化点，召唤消耗1信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     2:酸液虫，每天消耗0.5进化点，召唤消耗10信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     3:火焰虫，每日消耗7进化点，消耗消耗400信仰之力，每日召唤上限0/10万。

     4:污染虫，每日消耗10进化点，召唤消耗1000信仰之力，每日召唤上限0/10000。

    特殊类！

     1:地龙虫，每日消耗50进化点，召唤消耗遁地虫1+撼山虫1，合成费用500信仰之力，每日召唤上限:无。

    看完第一个兵种祭坛之中的兵种，以及可以召唤的数量之后，徐洛深吸一口气，对于这个结果还是非常满意的，虽然每一个虫族都有数量的限制，但是可以每天都召唤，每一个种类数量都不少，这样的情况下，总得算起来的话，顶格召唤数量并不比母皇产卵的数量少。

    唯一的遗憾可能就是这些虫族没有自主进化能力，召唤的时候是什么样的，以后还是什么样，除非徐洛消耗信仰之力进行提升，不然没有任何变化。

    而且兵种祭坛召唤出来的虫族并没有任何信仰之力的提供，它们就只是一些兵种而已。

    只有从新手神域之中带来的兵种才有提供信仰之力的能力。

    这也就意味着，在众神大陆，想要得到信仰之力，比想象之中艰难得多，想要得到信仰之力的话，就只能是和别的神灵去竞争，去向位面世界之中的那一些生灵传播自己的信仰，也就意味着将会和别的神灵爆发大量的冲突。

    徐洛目光闪烁，这对于他来说其实是一件好事。

    毕竟他的虫族数量非常多，而且被他带来了众神大陆，以后能够一直给自己提供大量的信仰之力。

    点开了第一个兵种祭坛之后，他又看了别的祭坛。

    除了爬虫类之外，还有蠕虫类，孢子类，灵能类，特殊类。

    基本上徐洛手头上所拥有的虫族在这些兵种祭坛之中都能够找得到，而且基本上普通虫族的每日召唤上限都是十万，而达到一定程度之时就只能是一万，甚至于到了更上一个层次的泰坦巨虫之时，每日的召唤数量就只有一百只。

    毕竟泰坦巨虫的实力实在是太过于强大了，很显然这个时候必须要对徐洛的这些虫族数量加以遏制，要不然的话，大量的泰坦巨虫将会在这里掀起一片浪潮来，看到每日只能够召唤一百只泰坦巨虫之时，徐洛也忍不住一阵叹息，这意味着自己想要实现自己让虫族舰队遍布任何一个角落的想法落空了。

    不过很快，徐洛就又振奋了起来，毕竟虽然通过兵种祭坛直接召唤的泰坦巨虫，虽然只有一百只，但是这不意味着自己的利维坦不能够晋升上去，更何况虽然每一个兵种都有着自己的召唤数量限制，但事实上除了这一些兵种祭坛之外，徐洛最为看重的另外一个兵种祭坛才是让他最为高兴的。

    特殊类根源祭坛！

     1:虫族母皇，每日消耗进化点一万，一个现实月可以消耗一百万神力召唤一只虫族母皇！

     2:虫族蜂后，每日消耗500进化点，一个现实月可以消耗三十万神力召唤两只蜂后！

    虽然看起来数量受到了巨大的限制，但是在看到这一条信息之时，徐洛却是非常的高兴。

    毕竟自从他的虫族母皇数量达到三十二只，已经是传奇巅峰实力之后，在之后想要继续提升，已经没有任何办法了。

    在这样的情况之下，拥有了祭坛之后，一个现实自然月就能够召唤一只，也就意味着现实里面的一年就能够召唤十二只，看起来数量非常的少，但问题是每一只母皇每天能够产卵的数量都已经大大增强的情况之下，这意味着每增加一只母皇之后，徐洛能够获得的虫卵数量会大大的增加，在这样的情况之下，能够增加一只都已经是让人非常振奋的了，更何况是每个月都能够增加一只。

    蜂后也是同样的道理，毕竟蜂后看起来没有太强大的实力，但问题是蜂后也一样能够产卵，而且产出的是蜂类虫族，在这样的情况之下能够多出来一些蜂后对于徐洛的实力提升，自然是无比重要的。

    这一些普通虫族的召唤数量都有着一定的限制，多的十万，少的一万，而在另外一些特殊类的兵种祭坛那里，虫族的数量却是有了极大的提升。

    就仿佛是之前的时候就拥有的斯塔射线虫的兵种召唤祭坛，每一天的召唤数量是一亿只，当然了，这些小东西本身实力就非常的弱小，因此它们的一亿数量的实力，其实还不见得比普通兵种十万只的实力要强大。

    而除了斯塔姆射线虫之外，灵能虫，摄心虫，脑虫，吸灵虫，蝗虫，这一类虫族的每天能够召唤的数量也是非常的多。

    少得一百万只，多的上千万，甚至是一亿只。

    当然了，这些小东西每日的召唤顶格召唤的情况之下，和其他的普通虫族兵种祭坛召唤的消耗是差不多的，徐洛在稍微计算了一下之后，发现自己要是每天都将所有兵种祭坛之中能够召唤的虫族数量全部给召唤出来的话，到时候自己现如今神国之内，虫族产出的信仰之力是不太够了，顶多能够满足四成的需求，也就意味着自己还有着六成的空缺，虽然现如今自己手头上还有着一定的信仰结晶，能够维持住自己的消耗，但是长此以往的话，到时候自己的信仰结晶会越来越少，更何况除了要将这些虫族召唤出来之外，还需要将它们的实力给提升，还有母皇产出的虫卵也需要进行孵化，因此对于信仰之力的需求一下子就变大了起来。

    而如果他将这一些虫族全部都给召唤出来的话，也就意味着自己的虫族产卵数一下子比之前的时候增长了三倍以上，如此一来自己的实力提升自然是越来越迅速的。

    有了这个发现之后，徐洛的心中也是非常的高兴，毕竟实力提升了，对于信仰之力的空缺，这一点他根本就没有放在心上，没有任何一个掠夺者会想着要自给自足。

    如果他能够所有一切都自给自主的话，也就没有必要去当一个掠夺者了，正是因为自己产出不够的原因，所以他才会选择去抢夺其他人，因此这一点对他而言根本就不算什么。

    只是将自己所有兵种都给归纳整理了之后，徐洛也是非常到高兴。

    当然了，在兵种祭坛之中也多出了另外一些虫族，这都是他在新手神域之时，就已经推延好的虫族，属于他之前所拥有的虫族的进阶版本，基本上现如今他手头上的黄金级兵种的数量，要比之前的时候丰富了许多，不再像是前面时候那样，只有那么一点点。

    而在这所有的兵种都被归纳到了一个个兵种祭坛那里之后，看起来也会非常的赏心悦目，一目了然。

    至于隐藏在胜利号地精城市之中的那些星舰，全部一股脑的拿了出来，之前的时候，其中的那些虫族已经化虚为实的情况之下，在众神世界之中也根本没有受到丝毫的排斥，此时徐洛的这一些星舰一出来之后，盘旋在自己的神域上空，顿时就让那周围一个个的邻居看的瞠目结舌。

    他们没有想到，徐洛居然有本事直接将自己的星舰都给带入到了众神世界之中来，不过他们也不过就是稍微惊异了一下而已，随后就没有再过多的关注了。

    毕竟徐洛并不是第一个把星舰带入到众神大陆里面来的人，前面的时候也有人干过这样类似的事情，只不过星舰在没有形成规模的情况之下，几百上千的，根本就没有丝毫的作用，所以除了有着一定的机动性之外，其实也就那样了。

    毕竟在新手神域之中，星舰拥有着强大的打击力度，因此在面对其他人之时，拥有着强大的力量，可是在众神大陆之上，强大的神灵比比皆是，除了他们自身拥有强大实力之外，每个神灵手底下还有着大量的顶尖信徒的情况之下，在新手神域之中没有太多人拥有着黄金传奇级别的信徒，可是在众神大陆之上，传奇级别的信徒根本就不在少数，甚至于半神级别的信徒都有。

    因此星舰根本就吓不住他们，也就是平日里面和其他人进行往来之时，运输一些东西之类的，能够帮助神灵多赚一些钱，此时看到徐洛神域上空之中有着几百艘的星舰在那里盘旋，这一些人忍不住一阵羡慕。

    毕竟有这么多新建的情况之下，也就意味着之后的时间里边，徐洛有资格插手运输业的事情，如此一来他就有了一个赚钱的门路，当然让他们这些人非常的羡慕。

    不过想到徐洛是真神强者，他们也就释然了。

    不过看着徐洛的神国之时，有些人还在不断的幸灾乐祸，哪怕徐洛是真神，把这么大的神国带入到了众神大陆之中，面对众神大陆世界意志的压制，他想要出自己的神国都是一件很难的事情，更何况这么庞大的一个神国，到时候维持它的存在，都需要他消耗大量的神力，更何况他前面的时候，带了那么多的兵种过来，人吃马嚼的情况之下，到时候他就会明白，并不是把所有东西带入到众神大陆之中就是一个好事，到时候他的喂养成本也将会非常的巨大。

    正所谓大城市居不易，在众神世界之中其实也是如此。

    等到了众神大陆中之后，他们这一个个神灵才发现，在新生神域之中待着其实是一件无比幸福的事情，只是以前的时候他们根本就不明白这一点，因此他们自己看来在新手神域中的积累已经足够了，到了众神大陆中之后，才发现自己的准备根本是远远不足的。

    当然了，能够把大量的信徒带入到众神大陆之众来也是一件好事，毕竟这一些信徒能够源源不断地给神灵提供信仰之力，哪怕是没有任何进账的情况之下，依靠自己的这些信徒给自己提供的信仰之力，就能够让神灵保证自己不会饿死，总的来说也算是一件好事吧。

    关于这点徐洛根本就没有在意，至于自己这么庞大的神国，在众神大陆边缘之地停留的时候，将会遇到虚空乱流侵蚀，需要每时每刻都消耗自己的神力，维持自己神国不遭受到破坏，他根本就没有放在心上。

    这一点点神力的消耗对他而言不过就是九牛一毛而已，尽管现如今已经不像是在新手神域之中那样了，但是所谓瘦死的骆驼比马大，他的神国之中时时刻刻都有着大量产出的情况之下，维持住自己神国存在只是一件小事而已。

    这时无论根本就没有管那么多，先把自己每个兵种祭坛之中所能够召唤的份额全部都给召唤了一遍，顿时让他的神国之上满满当当的有了大量的虫族出现，看着这些虫族之时，徐洛的心中也忍不住一阵激动，这是他势力版图的开始，尽管现如今这些虫族的实力还非常的弱小，但是他相信等到之后自己的实力继续提升下去之时，就会让自己的虫族形成潮水一样的洪流，到时候任何一个人面对自己的虫族之时，都要为之色变。

    当然了，这个时候他得先把自己的这些虫族实力进行提升，要不然的话，那一些青铜一二阶的虫族在战斗过程之中根本就没有任何作用。

    毕竟青铜一阶的那些跳虫，甲壳虫之类的，哪怕有着几十万只上百万只，在面对传奇级别的利维坦之时，利维坦只需要一把火下去，到时候就不知道有多少万只要遭受到创伤，尽管有着蚁多咬死象的说法，但是徐洛很明白，面对利维坦或者是泰坦巨虫那样的恐怖生物之时，这一些没有什么太强能力的虫族，在面对它们之时，根本就没有太强大的抵抗之力。

    到时候在他们的攻击之下，也只不过就是苟延残喘而已，毕竟虽然泰坦巨虫，利维坦他们不可能一下子将这么多的虫族给消灭掉，但是完全可以一下杀一点，杀了之后直接走人，休息一下再继续来，想要对付它们有的是手段。

