一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第861章齐聚北疆

    天问一脚踩碎了一根枯枝，黑暗中她面纱后面的那双眼睛，宛如九天上最美丽最闪亮的星辰，脑袋一偏，就躲开了从旁边树枝藤蔓上滋滋扑过来的一条三尺多长的毒蛇。

    毒蛇落在了天问身后一个十几岁模样的小丫头手中，她动作极快，手起刀落，光芒一闪，就将那毒蛇的蛇胆给挖了出来，仰脖将蛇胆往嘴里一放，直接一口吞下，一脸的满足。

    天问哭笑不得的道：“小师妹，你怎么什么都吃？和你说了多少遍，别吃这些乱七八糟的东西。”

    那个小丫头吐了吐舌头，没敢说话。

    这时，身旁一个水绿衣裳的漂亮女子揽着小丫头的肩膀，道：“天问，你就少说两句吧，我们的绮丽丝想吃什么就吃什么，你是没看见啊，昨晚看她抱着她的大骨头法宝，上面都是压印，估计都是她被啃的。”

    名为绮丽丝的小丫头狡辩道：“才没有，仙月姐姐又冤枉我。”

    周围黑暗中传来了好几声低笑，人数并不少。

    这是一群魔教五行旗年轻弟子组成的队伍，出现在了他们绝对不该出现的黑森林。

    这一次苍云门忽然在正魔大战刚刚结束，就派遣了一批精英弟子忽然北上，此事想不惹起其他门派的注意都难，不仅正道各大门派都暗中派出了门下精英弟子前来，就连魔教也不甘人后，不仅五行旗有弟子过来，天魔门、合欢派、修罗宗、阴灵宗、血魂宗、五毒门都有人前来，大家几乎都是前后脚的进入了黑森林，只是方向大致有些偏差。

    这几天人间已经传开了，说北疆有绝世异宝出世，首先得到消息的苍云门，所以苍云门这才急急忙忙的派出门下精英弟子前来。

    关于寻宝，几千年来在修真界向来都是主旋律，一件品级高的法宝，能弥补修为上的缺陷，在同等级别的对抗中，法宝上占据优势，斗法厮杀中就会占据绝对的主动。

    甚至，就算对手比自己的修为高许多，如果身上有一件灵力充沛的绝世异宝，就有机会干掉对方。

    就像十年前的叶小川，在苍云门大试时，他的修为其实不算强，结果仗着一柄九天神兵无锋剑，连败胡道心、孙尧、顾盼儿等数人。

    这些年来，异宝出世的频率越来越少了，以至于二十年前从天上掉下来一颗大陨星，都让苍云门等门派好多大佬亲自出山去抢夺，那一场抢夺陨星中，苍云门是最大的赢家，那颗富含着坚硬矿物质的陨星碎片被苍云门得到，静水师太还带回来一个资质逆天的小女孩，便是如今名动天下的凌冰仙子云乞幽。

    以前历史上，像这种正魔年轻弟子齐聚在一起为了某种异宝打的头破血流的案例绝对也不在少数，百年前，有人说死泽有异宝出世，引无数正魔修真者前去寻找。

    所谓天下异宝，有德者居之，这句话就是屁话。

    百年前死泽出现了一件上古异宝，结果得到的是总坛就是死泽外围的五毒门，这就是近水楼台先得月的优势。

    二十年前大星坠落事件也差不多，就坠落在巴蜀之地，不想被苍云门得到都难，虽然据说当时赶到大星坠落地点的还有几个巴蜀小派，可是谁敢和苍云门争夺？等玄天宗等门派的长老赶到时，玉机子已经派人将陨星碎片拉回了苍云山，放进了炼器炉里融化了。

    这一次不同，异宝在北疆出世，这里可没有什么正道门派，所以很多人都想来碰碰运气，没准自己就是传说中的有德之人呢？

    叶小川等人驻扎的地方，距离魔教五行旗驻扎的地方其实不远，满打满算也就几百里，按照这个行军路线，双方绝对会撞上。

    至于贪吃蛇胆的那个叫做绮丽丝的小丫头，就是当初叶小川遇到的那个手持大骨头法宝的青木老祖的女弟子，一个蓝眼睛的胡人女子，这名字一听也是西域的本地人。

    这些魔教五行旗的旗子人数不少，足足有三四十人，不仅天问姑娘、李仙月在，连秦家兄弟、李尘风、侯燕青也在，这几个人基本都已经是挂着副旗主的头衔，如果不出意外，日后都是要接任五行旗旗主之位的，这一次尽皆出动，一来是寻找可能存在的异宝，二来也是对这些年轻人的历练。

    欲成大器者，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    只有在年轻的时候经历的危险困难越多，心智也就越坚韧，对日后在修真一途上有许多的裨益。

    何况，这一次正道出动的基本都是门下精英弟子，这些弟子在百年后都将是风云天下的人物，乘早多和这些人面对面打交道，在以后的正魔大战中也能心里有底。

    这一夜，进入黑森林的可不止正道苍云门与魔教五行旗的弟子。

    迦叶寺大约十五名年轻僧人，都是戒字辈的高手，在禅公子戒空的带领下，也进入了黑森林。

    缥缈阁二十三位女子，合欢派十七位女子，也都已经进入了黑森林，就连路途最远的五毒门，也到了黑森林的外围。

    跑的最快的是天魔门，封天穹带着一众门下精英弟子，已经深入黑森林大约八百里，将其他门派的人都甩在屁股后面，大有领头羊的趋势。

    除了这些大门派之外，在得到消息的其他正魔中小门派也想来混水摸鱼，真有不怕死的，似乎在时隔几个月之后，正魔修真者有齐聚北疆决一死战的趋势。

    须弥山，观自在峰。

    一个女子站在了观自在峰后山，明亮的月光照耀在她的脸颊上，有一种说不出的落寞。

    两天前，京城惨案就是她造成的，十万生命在她的震怒之下灰飞烟灭，修真者翻手为云覆手为雨的手段，是凡人无法抵挡的。

    凤仪姑娘的老祖宗是邪神的师妹凤起仙子，那个曾经被写入蜀山耻辱柱的女子，在最关键的时候背叛了她的师兄，给邪神造成了许多无法弥补的伤害，但邪神最终还是饶恕了凤起仙子一条命。

    凤仪姑娘身体里的玉牌，被冥王旗唤醒，血脉觉醒之下，老祖宗的记忆与力量都回来了，所以她来到了观自在峰，来找一个女人。