    沙盘模拟对抗！

    赵刚和孙德胜也都来了兴趣，这样就着沙盘模拟军事对抗，对两人来说也都是头一遭，新鲜着呢！

    孔捷想要以一个营的兵力拿下曲县。

    怎么听都有些不靠谱，也难怪李云龙不服气。

    赵刚和孙德胜则是满脸期待着。

    模拟对抗正式开始。

    孔捷也不废话，上来直接发动进攻。

    “老李，我以一部突然进攻平乡，这支部队我会给他们额外加强火力，其中轻机枪加强十五挺，掷弹筒加强十门，另外额外加强重机枪一挺，突袭平乡的战斗开始之后，这支部队会按照我的命令，不计弹药消耗，向平乡发起猛烈进攻！”

    李云龙乐道：“这么猛，上来就打？老孔，你准备安排多少部队偷袭老子的平乡？”

    孔捷无语道：“老李，说好了是军事模拟对抗，现在你是小鬼子，我告诉你这些做什么？你就说你怎么打吧！

    另外提醒你一点，你现在不是李云龙了，可不要先入为主的就知道，我打的是曲县的主意，毕竟从常理判断，独立团打曲线的可能性很小，舍近求远是兵家大忌。”

    李云龙点了点头，“这是应该的。”

    “甭管你用多少部队偷袭平乡，战斗一旦打响之后，很快就能见真章。”

    “老子现在是小鬼子，难得打一场富裕仗，弹药老子多的是，通讯系统更是发达，你偷袭平乡的行动一开始，我曲县指挥部立马就能通过电台收到消息。”

    孔捷道：“好，这时你会发现，进攻平乡的部队足有几百人，至少一个加强营的队伍，再加上加强的机枪和掷弹筒火力，按照日军对咱们八路军情报的掌握，你会下意识的做出判断，进攻平乡的是八路军主力。”

    李云龙道：“老孔，你小子什么情况？不是说要用一个营拿下曲县吗？怎么这么快就用在平乡上了？这边你的加强营一暴露，我看你还拿什么去打曲县？”

    孔捷道：“少废话，老李，你就说我一个加强营的兵力进攻你平乡，你准备怎么办吧？”

    李云龙道：“平乡的驻军并不算多，一个加强营的主力的确有可能打下平乡，老子肯定不能见死不救。”

    “小安镇离了平乡足有30多公里，而曲线离平乡只有20公里左右，你会怎么选择？”孔捷问道。

    李云龙道：“那就从曲县出兵支援，老子出一个中队的援军，外加上小安镇和平乡之间的一些据点援军，足够了。”

    孔捷笑了，“好，那么随着时间推移，按照曲县到平乡的路程，你曲县的中队赶到平乡，至少需要一个多小时。”

    “等到你的援军差不多赶到平乡的时候，你这时候就会发现，在小安镇附近，突然有一个加强营的八路军，向小安镇发动了猛烈进攻。”

    “他娘的，老孔，你小子这不是耍赖吗？你的加强营已经在进攻平乡了，咋又来的一个加强营进攻小安镇？”李云龙大骂。

    孔捷道：“谁说没有？进攻你平乡的不过是我八路军独立团的一个连罢了，至于你看到的几百人队伍，其中充斥的还有地方部队和地方民兵同志，我只是额外地加强了队伍的火力，另外让他们穿上八路军军服，让你觉得那是八路军正规军罢了。”

    “你耍诈！”

    “兵不厌诈。”

    “一个连的队伍，你加强了十几挺机，十门掷弹筒，还带上一挺重机枪？”

    “舍不得孩子套不着狼，只要能拿下曲县，都能赚回来。”孔捷平静道。

    赵刚和孙德胜一脸惊奇地发现，李云龙蔫儿了。

    “好吧，老子认栽了，算老子没看出来，你小子声东击西，原来进攻平乡只是一个幌子，你实际上是在打小安镇的主意吧？”

    孔捷道：“是又如何，不是又如何？现在你要怎么办？别忘了，曲县离小安镇只有20公里左右，平乡离小安镇有30多公里。”

    李云龙道：“好吧，我再调援军。”

    “从哪里调？”

    “小安镇附近据点，外加上平安县城那边也是可以的。”

    “不可能，你的据点现在大多都动弹不得，别忘了，我们八路军可是发动了大量兵力，正在四处搞破袭作战，包括偷袭进攻你日军据点。

    你现在想救小安镇，最直接的办法就是从曲县出动援军。”

    “我不。”

    “老李，你可别耍赖，说好的，你现在不是李云龙，不知道我最终的目标是曲线。”

    “行行行，怕了你了，出就出，我再从曲线调动一个中队支援小安镇，这样行了吧？”李云龙无奈道。

    “这就对了，老李，曲线原本驻扎的兵力是不少，经过你两次调兵，分别支援平乡和小安镇，也就是说，现在的曲县，其实已经兵力空虚。”

    李云龙点头道：“是，老子是兵力空虚了，可能怎么着？小安镇和平乡还在前面挡着呢！另外，你独立团驻地离了我曲县足有50多公里路程，你还能飞过来进攻我曲县……”

    声音戛然而止，李云龙忽然看向一旁的孙德胜。

    孙德胜：“？？？”

    “他娘的，绝了！老孔，你小子什么时候也会玩儿阴的了？”

    孙德胜还一头雾水。

    赵刚则是很快反应过来，“好一招虚实结合，声东击西，日军原以为老孔你进攻的是平乡，可转眼他们就会发现，进攻平乡只是虚招，幌子，实际进攻点在小安镇，等到鬼子的援军匆忙赶到小安镇的时候，这才会发现，原来平乡和小安镇全是虚招，你真正的目标却放在曲县。

    以骑兵队的机动性快速穿插，采用中央突破的方法，直接突破小安镇与平乡这条线的封锁，直奔兵力空虚的曲县。

    借助骑兵与步兵之间的时间差，一举拿下曲县。”

    赵刚解释完，一旁的孙德胜恍然大悟，拍案叫绝，“好，团长，您指挥的太好了。”

    李云龙此刻也有点震撼，但还是不愿意服输。

    “老子还没输呢！曲县就算兵力空虚，日伪军借助城门的防守，肯定能够坚持一段时间，我会下令让援军迅速回援！”

    孔捷道：“老李，你的援军回不去了，他们会同时遭到各方打援队伍的阻击。”

    “不可能，难道你要出动独立团全团兵力打援？”

    孔捷笑道：“当然不是我们独立团，老李，你该不会忘了，平乡到曲县一带是谁的游击区吧？”

    “老丁的新一团！”李云龙猛拍大腿，“对啊，他娘的，老子怎么把丁伟这小子给忘了？他要是知道咱们有动作，一准儿得帮忙，甚至咱们不给通知，他都会出兵打援，小鬼子到了他的地界，就别想囫囵着走出来。”

    “至于小安镇和曲县区域，那是楚云飞三五八团的地盘，你确定他愿意帮咱们？”

    那可是楚帮场！

    孔捷道：“苍云岭一战，楚云飞敢主动出战，可见他的有血性的军人，这次咱们与日军交战，我想他不会坐视不理的。

    另外，苍云岭一战中，楚云飞欠了咱俩的人情，眼前能还上，他高兴还来不及呢！

    再加上旅部得到老赵的汇报之后，按照旅长的性子，甚至会间接配合我独立团的行动，因为这些是不确定因素，我都没有考虑在内。

    如此一来，短时间内，你曲县将得不到任何援兵的支援。”

    “那老子坚守，让曲县守军坚守，等待平安县城方向的援军，这总可以了吧？”

    孔捷还是摇头：“守不住，老李，你不要忘了，我手底下还有一支突击队，他们可是渗透的高手，另外，敌工部那边我会提前安排好，曲县内暗中投诚的伪军会从中策应，届时里应外合，你曲县又兵力空虚，我看你怎么守得住！”

    “曲县一旦失守，你日军必定军心震荡，到时候小安镇和平乡能不能守得住都是个问题，你所谓的三角形防御体系，瞬间就会崩盘。”

    石破天惊！

    平静的话语却带来了无与伦比的震撼。

    李云龙终于不再坚持，长叹了一口气，承认道：“我输了！”

