
“砰砰砰……砰砰砰……”

一阵迟疑而不失礼貌的敲门声响起。

此时黄昏已暝,  渐渐入夜了。

“进来,  瞎子还没睡。”屋内的人道。

随后，原本黑暗的屋子亮起了一丝灯火，不知为何,  屋外的明月辉瞧着那点点火光，感觉到一丝心酸。

如若不是她此番要进去,  这里面依然如同永夜一般冰冷与黑暗,  瞧不出一丝人的生气。

这些年来，谢如卿——到底过着什么样的日子呢？

门槛,  早已被谢如卿吩咐阿言给拆了，这样,  摇着轮椅的她才能在宫室各处畅通无阻。

明月辉两轮一滑，进了房间，发现谢如卿正靠在窗棂前，窗前的灯火将他的轮廓照得深邃，他果真生了一副好皮相，无论哪样看来,  皆是那般清神秀骨。

那只叫做啾啾的鸟正坐在他的一只手上,  他的另一只手正捻了一把自制的小梳子，轻轻梳着啾啾快要秃顶的头毛。

“这是？”明月辉看不明白。

“平楚老人走时配了生发水，啾啾老了，头毛掉得差不多了，瞎子给它抹点。”谢如卿平淡地说。

啾啾服帖地做着，舒服地眯着眼睛,  享受谢如卿小梳子一点一点的爱抚。

“你对它真好。”明月辉的声音也不由放小了。

谢如卿唇角弯弯，眉眼也弯了，“它啊……陪了我很久的。”

两人一时无话，享受着这相对无言的静寂……不知为何，明月辉总觉得，和谢如卿在一起，她的心总是莫名地平静与安心。

就像是这样不着一语，也好像说了千万言那样，这就是传说中的倾盖如故吧。

直到……下身的那股暗流打破了平静，猛了又汹涌而出。

“嗯……”明月辉喉头更了更，她已经撕了点布帛来垫着了，还是无济于事。

“怎么了？”谢如卿耳朵动了动，察觉到她的怪异。

明月辉：”……“

谢如卿眉目一敛：“说。”

明月辉觉得这种事羞耻极了，哆哆嗦嗦想要开口，又觉得这种事一开口，她在这样清风霁月的谢公面前，就再也不能做人了……

”血腥味？”谢如卿睁着眼睛，鼻子微动，“夫人，你……”

“不不……不……非是伤口！”明月辉局促地夹了夹双腿。

“难道是……”谢如卿正要开口。

“别……别说……”明月辉声音小了下去，轻轻乞求他。

谢如卿沉吟了一会儿，轻手轻脚将睡着了的啾啾放到桌边的窝窝里，又问道，“搞不定么？”

明月辉明白他应是明白自己的问题了，于是咬了咬嘴唇，“师父说我从小体弱，那……那每月来一次的事，就……就从来没来过……”

她说谎不打草稿地编着，“这次换了五脏，倒是第一次来了。”

“所以就叫一大男人给你想办法。”谢如卿顺口揶揄道。

明月辉也不想的啊，明月辉一想到要是告诉了阿言，那小家伙一惊一乍的才叫完了，起码谢如卿看不到，又是那种无所不知、博学多闻的类型，她琢磨着他该是有办法的。

可听到他如今所言，明月辉一股血气入脑，顿感羞耻不已。

她本就赌谢如卿人好，不会笑她的，可如今连谢如卿都笑话她了，她就算自己流血而亡了，也不会再求他的。

于是她硬气地抬起了头，心中打定了主意，怎么也要保留最后的尊严——

就在她再度看到他那张脸的时候，她愣住了。

那是怎样的表情呢？

他是笑着的，又不是那种嘲笑，而是一种欣然的、温暖的、又带一点风趣的调笑的那般笑意。

如同此时此刻的灯火，又如同小啾啾睡梦中翕合的小翅膀，毛绒绒的……覆盖起了她赤|裸|裸的羞愧与胆怯。

“谢……谢公……”明月辉喃喃。

“此事来人理伦常，夫人何必介怀。”谢如卿轻轻的一句话，就好像有魔力一般，驱走了她一切的窘迫与拘束，“夫人稍等瞎子一下，瞎子取一取材料。”

谢如卿站起来，摸索着从坐垫中走下，想要去木柜中取东西。

”要我帮忙么？”明月辉连忙摇着轮椅跟上。

谢如卿愣了一下，随后朝她灿然一笑，“好。”

这或许是谢如卿最亲民的一次了，明月辉恍然见到那个笑，心一下子就像被打开了一般，不那样因着身份的差距拒他于千里之外了。

“棉帛、棉花，针、蚕丝线。”谢如卿说出自己想要的东西，又准确无误地开始指导明月辉如何去搞到这些东西。

比如说拆了他柜子里洗得干干净净的隐囊，剪成一条一条细碎的布条；

又或者取出那箱子里唯一一床包得上好的锦衾，一点一点剪开来，取出里面暖烘烘的棉花；

再或者针与蚕丝线的取得……

做好这一切后，明月辉摇过去，将这些东西装进盘子里递给他。

“夫人可以指点一下瞎子，这些物品的位置么？”瞎子接过盘子的时候，轻轻地问。

“哦。”明月辉鼓了股勇气，“得罪了。”

她轻手轻脚去勾了他一指，小心翼翼向前移动，触碰到针的时候，解释道，“这是银针，在盘子最上方……”

“这里是布帛……这里又是丝线……”她一点一点给他指位置。

明明是看不见的，有时连睡着了也睁着眼睛。

可此时此刻，谢如卿却微微地闭了眼，感受着她略微粗糙又小小暖暖的手，这样微小又珍贵的触感，好温暖啊。

“清楚了吗？”耳边，她的气息是灼热的，像只受惊了的小兔子一般，谨小慎微地问着她。

他本来想答没有的，可又不忍心让她多劳累一次，遂点了点头。

……

雨过天晴，星夜无月，夏日的繁星勾勒了漫天夜幕。

池塘里水光与星光交映着，流泻出淡淡的辉光。

明月辉坐在轮椅上，有些昏昏欲睡了。

此时谢如卿背对着她，灯火下，手指投射到墙壁的暗影是那般流畅。他在缝制一个东西，明月辉没想到，他一个大男人，缝纫之法居然如此得心应手。

那手指的暗影在她面前晃动，弄得她昏昏欲睡，不知不觉，暗影迷离了起来，她睡了过去。

“夫人，夫人。“谢如卿淡淡的，又有点焦灼的声音入耳，明月辉才意识到自己竟然不礼貌地在他的房间打了个小盹儿。

“抱……抱歉！”明月辉一个激灵坐起来。

“让你久等了。”谢如卿倒还有些歉意。

明月辉望了望天空，以天文之法卜算了下时间，发现还未过去一炷香，“不，够快了够快了。”

谢如卿转过身，亦将缝好那物用托盘装着，递了过去，“赶事赶急，怎么也慢不得。夫人先拿去用罢……”

明月辉接过，定睛一看，竟是一条与现代的卫生用品相仿的长条状布条。

她的脸一下子就烧着了，拿起来囫囵吞枣地端详了一眼，原来谢如卿用布帛裹着棉花，临时给她缝制了一条这东西。

”咳咳，此物名叫月事带……”谢如卿怕她不知道，又提醒。

好丢脸啊……早知古代也用得差不多，她干脆就自己缝了……找谁缝不好，居然谢公替她缝了月事带，是谢公，那个挥斥江山、冠绝天下的谢公！

“哀牢山上……没有这东西……多……多谢了……”明月辉慌忙将月事带塞进怀里，两手一滑，赶紧落荒而逃。

“等等。”谢如卿叫停她。

“怎……怎么了？”明月辉蓦然停住。

谢如卿：“会用么？”

我不会，你要亲身给我示范体验么？！明月辉内心突如其然地来了个流畅的弹幕吐槽。

“会的，女人天生就会……”她几乎是流着泪说这句话的，说完，消失在了走廊身处。

她没听到，她走后，那“冠绝天下”的谢如卿，竟对着那池星光，轻轻地笑了——

“呵呵……你还是跟以前一样，一惊一乍的小麻雀。”

说完，他又摸了摸自己的脸，“我……真的长得令你如此惧怕么？”

……

明月辉回到自己房间，准备换一换自己的衣物。

她从怀里取出那片月事带，总觉得怪怪的。

她将其移到灯下，就着灯反复地察看，终于发现了那一丝诡异之处。

此前谢公吩咐她，专门裁剪带红色的布帛，所以这片月事带是偏红色的。可这本是隐囊拆分而成，隐囊上绣了一朵荷花，有粉色、红色，也有白色、紫色。

只见月事带上的针脚下，一点一滴，全是密密麻麻的血渍，那些血渍因太过细小了，很容易被误会成布帛本来的点染。

明月辉握紧了那片月事带，缓缓带到了胸前。

她前前后后在脑海里串联刚才的事，很多之前忽略的细节一点一点浮现在脑海，那煌煌的灯火，那手指在白墙上纷飞的影子，那不到一炷香便赶工完成的月事带……

“赶事赶急，怎么也慢不得。夫人先拿去用罢……”这是谢如卿对她说的话，他怕她来不及了，所以才这样惶惶然地赶工。

她以为他是智计百出、冠绝天下的谢如卿，所以什么事交给他就一定没问题。

可她怎么就忘了，他是个男子，还是个看不见的瞎子啊……

叫一个瞎子去给她缝制月事带，还是那样火急火燎的速度……明月辉再度从胸口拿起那块月事带，明亮的灯火下，血渍斑斑驳驳，不知扎破了多少次手指，可他……他从未表露过啊……

明月辉深深吸了一口气，揣起那枚月事带，两手一推，越过长长的走廊，赶紧往回走。

房间的灯火已经熄灭了，可明月辉知晓他并没有睡着。

“谢公。”她破门而入，并没有敲门。

“嗯？你怎么来了。”谢如卿的声音没有慌乱，听方位，他还坐在窗棂边。

明月辉摇着轮椅过去，熟练地打了桌子旁的火石，点燃了灯。

灯火幽幽照亮了他的轮廓，他的整个身子半明半暗地待在阴影里，他的左手上还拿着一块布条，右手握着一团棉花，正准备塞进去。

两个人相对无言，好大半天。

”你，你还做这个干嘛？“明月辉有点发不出声音，她控制着，尽量让自己的声音正常一点。

”给夫人多准备两个备用，看夫人的模样，总感觉毛毛躁躁的。“他平和地答道，右手里的棉花轻轻往布兜里塞了塞。

明月辉咬了咬自己的嘴唇，却止不住自己喉咙的哽咽。

作者有话要说：　　狗子的两只狗爪爪在码万字更，期待吧，哇卡卡卡卡……

啾啾：年迈啾啾，在线卖萌，为主人搭桥牵线，义不容辞！

小瞎：看见没，连宠物都为我助攻。

小渣：你以为我没有？

于是一手牵着真真，一手牵着小清就来了。

真真、小清：？？？？怕不是想挨打……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443597"  chaptername="91、月事带">加入书签</a>
</div>
