    陈六合轻笑的拍了拍苏婉玥的手背，柔声道：“不用搭理她，你就当做是一只苍蝇在耳边嗡嗡叫唤就好了！这间病房内，可没人把她当成一回事。”

    苏婉玥都禁不住被陈六合逗笑了，这还是在今晚出事之后，她露出的第一个笑容。

    雨仙儿挑了挑眉头，美眸斜睨的看了陈六合一眼，脸上挂着一抹愠怒，在倾城容颜的加持下，当真有一股子别样的韵味，足以让人心神失守。

    不过，雨仙儿那妙美的眸子中，却是盛着一抹浅浅的愉悦之色，今晚她能留下来，不被驱逐，不就是最好的结果吗？

    仅此一点，对她来说，就足够了！真的足够了！！！

    夜渐深，整个夜空变得沉寂，连星辰与明月都悄悄的隐去了，病房外的廊道上，更是寂静无声。

    病房内，陈六合躺在病床上不知道什么时候已经入睡，沈清舞正安安静静的坐在病床旁，低头翻看着一本厚重的书籍，看的很入神，似乎像是忘我了一般，那种安静，仿若与世隔绝，让人都不忍心去打扰她。

    苏婉玥也没睡觉，坐在病床的另一边，静静的守候着陈六合，这个让她深爱到骨子里的男人！

    她永远也不会忘了今晚这个男人为她舍命的那一幕，她的命，是这个男人救的，如果没有这个男人的神来之笔，今晚，她一定躺在了棺椁里……

    再看雨仙儿，似乎也显得很有精神，一点困意都没有，那张倾城容颜上，不见疲惫，仍旧是那般美轮美奂！

    不过，她显得有些无聊，正无所事事的摆弄着自己的纤长手指，每个指甲，都是那般的晶莹剔透，宛若这个世界上最完美的艺术品一般，让人心旷神怡！

    就在这种宁静的氛围中，忽然，已经深入睡眠的陈六合毫无征兆的睁开了紧闭的双目！

    一睁开便是清明的，毫无半点恍惚与朦胧可言，那般的透亮深邃，炯炯有神！

    而在于此同时之间，本来专心致志翻看书籍的沈清舞，也悄然合上了书本，缓缓抬起了净洁的俏脸，微微转过头，那双清澈的眼神看向了紧闭的病房门处！

    陈六合也望向了跟沈清舞同样的方向！

    这对兄妹两，似乎是在同一时间，都察觉到了什么！

    悄无声息的，病房门很诡异的被推开了，连一丁点声音都没有传出，这一幕，发生在这个夜深人静的时刻，无疑是让人毛骨悚然的，只可惜，雨仙儿跟苏婉玥两人，并没有发现什么异样，她们甚至都没察觉到丝毫变化。

    房门轻轻推开，紧随其后，一道漆黑的身影，出现在了房门口！

    他出现的那一瞬间，就是六目相对的那一瞬间，陈六合跟沈清舞两人，都在直勾勾的看着对方！

    而这个身穿一袭黑色劲装的不速之客，明显愣了一下，旋即嘴角翘起了一个冷厉的弧度，道：“你们比想象中的还要警觉，看来我的行动还没开始，就已经暴露了。”

    这道突如其来的声音，登时就吓的苏婉玥和雨仙儿一大跳，她们这个时候才发现，房门被推开，有人潜入！

    愣神过后，雨仙儿脸上也浮现出了一抹冷笑，她知道，该来的还是来了，对这一刻，她早就已经做好了心里准备！

    倒是一无所知的苏婉玥，难免有些紧张，下意识的抓住了陈六合的手臂，生怕这个不速之客会对陈六合不利！

    这倒不是显得苏婉玥心理素质不行，小家子气！这只是她本能的下意识反应罢了！：前传与番外已经更新了很多篇，有兴趣的书友请关注V信公仲号“大红大紫本尊”阅读！书迷必关！

    沈清舞静静的看着对方，古井无波，就像是一潭平静的湖水一般，看不出丝毫情绪波动！

    陈六合则是斜了斜目光，看了眼挂在墙壁上的时钟，才慢悠悠的开口了：“呵呵，你比我想象中的来的要晚了一些，我以为你在三点之前会出现的，现在已经超过三点了！很沉得住气。”

    黑衣青年耸了耸肩，一点都没有做贼心虚的意思，他跨步走进了病房，道：“要杀掉一个很传神的目标人物，自然先要耐得住寂寞才行！不过，这情况跟我想象中的似乎并不一样……”

    “你不会天真的以为你能在神不知鬼不觉的情况下，暗杀我吧？”陈六合心平气和的说道，一丁点的怒意都没有，就像是在和朋友之间的聊天一般，很轻松写意！

    他感受到了苏婉玥的紧张，还不忘反手握着苏婉玥那略显冰凉的手掌，轻轻拍了拍，以示安慰！

    “那是最好的情况。”黑衣青年很坦然的说道，毫不掩饰今晚前来的目的：“但是现在好像出现了最坏的情况！不过也没关系，我不相信一个从十几米高空坠下，内脏都出现严重损伤的人，还能保留多强的战力值！”

    “暗杀与强杀，都无所谓了，只要最终结果不会变，就足以。”黑衣青年声音沉冷的说道，严重激荡出凛凛杀机，那杀机，仿若是实质性的，如利剑一般能穿透人心，无形中给人带来一种背脊发凉的恐惧感。

    这就是气势，一种无形的气势，一种杀了无数人才能凝聚出来的气势！

    “呵呵，你很自信。”陈六合打趣的笑了一声，道：“我还没见过哪个杀手像你这么张狂的！你把我的病情摸的很清楚，看来你今晚是胸有成竹，吃定我了？”

    “在来之前，我先去了一趟医生办公室，恰巧看到了你的病例，对你的情况了如指掌。”黑衣青年说道。

    “挺聪明，会动脑子做事！”陈六合赞许了一声道。

    “知己知彼才能百战不殆。”黑衣青年道：“何况是面对你这种超然级的存在！若不是你重伤在身，我今晚不会轻易踏足这里！但现在，应该是击杀你的最好时机！”

    “自信是好事，但盲目的自信可就和愚蠢挂钩了！”陈六合脸上荡漾出一抹绚烂的弧度：“你确定，你真的摸清楚了我们的具体情况吗？”

