    山谷重助开始施展法术了。

    龙也也是第一次看到别人使用阳神，很是好奇，想要看看对方的法术跟自己有什么不同。

    山谷重助在默念着咒语，很快，身上白色的灵力不停的凝聚着，这时嘴巴一张，下一刻，一团白色的光芒从他嘴里吐了出来，这光芒不停的变化，很快就化为了一个人形。

    龙也有些惊讶，这方式好特别啊！

    这时打量了一下他的阳神，阳神是灵体的状态，眼神有些呆板，静静的漂浮在空中，仿佛跟人偶一样。

    一会儿，阳神的眼神灵动了起来，仿佛有了意识，而本体这时已经闭上了眼睛，站在那里一动不动，山谷律则守候在他的旁边。

    龙也有些猜测，对方在使用阳神时应该是不能移动，也没有办法一心两用，而且在使此术时本体会处于不设防的状态。

    龙也猜测的没错，阳神是很高级的法术，不仅对于灵力的要求极高，同时对于灵力的掌控力也极强。

    山谷重助虽然也能够使用阳身，但他并不熟练，没办法一心二用，因此使用阳神时必须闭上眼睛才能集中精神。

    而且这个阳神只是一个投影而已，没有任何的力量，跟龙也的分身一对比，完全是天壤之别。

    老实说，阳神的实用性并不强。

    其使用条件苛刻，实战性不强，虽然是高级法术，但能够使用阳神的灵能力者已经掌控不止一种战斗方式，阳神对他们可有可无，算是鸡肋的法术。

    而龙也这时也知道自己的分身有多么逆天了，单单拥有与本体一样的战斗力就足以傲视群雄了。

    山谷重助这边准备好，菅野元人那边也准备完毕。

    他施展了法术，在灵犬上下了个印记，这样他可以共享灵犬的眼睛和耳朵，这是他独有的力量使用方式。

    龙也这时说道：“你们要抓住我的手，不要松开”

    地下的世界可不比地表上的世界，没有经历过的人是没办法体验到那种感觉的。

    一行人很快便潜入了地下。

    一进入地底下，强烈的不适感瞬间传来。

    山谷重助眼前是一片黑暗，视觉，嗅觉触觉完全是浑浊的，整个人很不舒服。

    强烈的浑浊感从四面八方压迫而来，几乎是在瞬间就失去了方向感，连时间都失去了感觉。

    山谷重助感觉到强烈的不适，整个人都晕头眩目。

    突然，眼前一亮，失去的感觉又回来了。

    山谷重助这才回过神来，此时已经离开了地层，站立在了地面上。

    看到眼前的一切，山谷重助不由得张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

    真的是有地下空间的存在！

    而且这是从未在古书中记载的存在！

    激动，感慨，不解，好奇，各种各样的情绪都混合了在一起，让他整个人都楞住了。

    山谷重助目瞪口呆，这冲击对他来说很大，至于灵犬们则没什么影响，依然活泼乱跳，在菅野元人的控制下正打量着周围。

    龙也带着他们去看了一下猴子的尸体，看到了死去猴子，大家终于确认，妖怪已经解决。

    妖怪的事情到告一段落，接下来才是正戏。

    龙也带着他们来到了那个巨大祭坛。

    看着那个巨大的祭坛，山谷重助的心里已经掀起了翻天巨浪。

    这个祭坛究竟是什么？

    这里隐藏了什么样的秘密？

    山谷重助有股冲动，他想要赶回神社，把这个巨大的发现告诉大神官。

    这个发现绝对事关神社的未来！

    不过他还是按捺住了这股冲动，他需要更多的资料，此时围绕着法阵仔细打量起来。

    另一边，灵犬们也在菅野元人的控制下，也在观察着这个法阵。

    但很可惜，对策室的底蕴实在是太少，法阵对菅野元人来说完全是陌生的，他完全不认识上面的符号。

    不过菅野元人也有办法，他拿出了一张白纸，一边通过灵犬观察法阵，一边把法阵画了下来。

    他认不出来没关系，先把法阵记下来，相信室长一定有办法的。

    山谷律也看到了他的行动，犹豫了一下，没有阻止。

    地下空间里，山谷重助已经站在石桌前摆，看着三个深坑，沉思了一会儿，顿时眼神惊恐了一起来，但很快便恢复了冷静。

    龙也这时问道：“山谷神官，能看出这是什么吗？”

    山谷重助回过神来，摇了摇头，“这个隐藏的东西已经超乎了我的理解，我需要回神社查验一下”

    “那祝你们成功”龙也平静的回答，对他来说，这次只是来旅游的，要不是猴妖盯上了小园奈奈子，他根本就不会插手这件事情，对于这里发生的事情龙也一点兴趣都没有。

    哪怕这底下隐藏着海量的财富，都跟龙也没有任何的关系。

    “坂本神官”山谷重助这时出声道，眼神很认真，“这件事能请你保密吗？”

    事关重大，这事必须保密才行。

    他刚才说谎了，他确实看出了一些东西，但那些东西很危险，不能让其他人知道，最好的办法就是封锁这个消息。

    但很可惜现场的人有些多，已经没有办法掩盖住了，所以只能要求他们保密。

    龙也认真的点了点头，“我不会说出去的”

    “那多谢了”山谷重助这时露出了笑容，“有时间的话请来箱根神社做客”

    龙也也露出了笑容，“有时间的话一定上门拜访”

    对方释放了善意，龙也不介意跟对方交流。

    “那我们现在回去”山谷重助这时说道，“我需要把消息传回神社”

    龙也点了点头，带着他和灵犬们回到了地面上。

    从地底下飘了出来，山谷重助的阳神回归到了身体内，这时本体也睁开了眼睛。

    而另一边菅野元人也把画好的图纸收进了怀里。

    他刚才使用了密法，灵犬能看到的能听到的他全部都能共享，龙也和山谷重助在地下空间的对话他都听清楚了，这个地下空间一定有很大的秘密！

    知道了这个秘密，菅野元人并不兴奋反而是紧张，有些时候知道的太多并不是好事。

    但，利益动人心。

    山谷律在山谷重助的耳边小声的说了几句，对策室的人刚才在画着图纸。

    山谷重助这时看向了菅野元人，走了过来，语气平静的说道：“把图纸交出来你们就可以离开了”

    “凭什么！”黑泽勇太这时生气的叫道，而他的同伴们这时都站了出来，围在旁边，一个个眼神充满了敌意。

    “就凭这里是箱根神社的地盘”

    山谷重助眼神严肃的盯着众人，气势一点都不示弱。

    “把图纸交出来，你们就可以安全的离开”

    “笑话！我们可是日本政府的人！”

    “日本大臣看到我也得跪在我面前，你们算是哪根葱了”山谷重助语气平静的说道。

    那自然的语气，强势的气场，瞬间让对策室的气势落了几分。

    这么自然的语气，这家伙该不会说的是真的吧？

    大司敏人这时想着要不要把图纸交出去，他加入对策室只是为了更多的资源，不是来拼命的。

    菅野元人也是同样的想法，这只是一张图片，就算破解了也没有用，这利益没有想象中的大。

    而且他们必须承认，日本政府的影响力其实没有想象中的那么大。

    这里是箱根，是箱根神社的地盘，强龙不压地头蛇。

    搞不好会栽在这里。

    但是他们忘记了，现场还有性格直来直去的黑泽勇太，他这时大声的叫道：“少放屁了，想要的话就过来抢！”

    这一句话瞬间引爆了现场。

    山谷重助脸冷了下来，大司敏人一看对方要发飙了，这时想起了龙也，准备让龙也出来调停，之前的好几次都是他调停的。

    但这时发现，龙也的身影不见了。

    对方跑哪里去了？

    龙也出来时招呼也没打，直接开溜了。

    箱根神社和对策室的矛盾龙也之前就看在了，如果不是自己从中调停，双方早就打起来了。

    而现在目标解决了，龙也也没有心思帮他们调停，该怎么样就怎么样，不关我的事。

    在这种情况下第一时间开溜才是最正确的做法，留在现场只会非常的难做人。

    但龙也没有想到的是，竟然有人跟了上来。

    那是近卫乃香。

    龙也停下了脚步，身后狂奔着的近卫乃香很快追了上来，跑到了眼前，一脸热情的看着龙也。

    “坂本先生，你要去哪里？”

    近卫乃香一直在关注着龙也，她的眼里只有龙也的存在。

    至于事情怎么发展，找不找得到妖怪，发生了什么冲突，近卫乃香一点都不在乎，她的眼里只有龙也的存在。

    所以当他们从地里出来，龙也趁机开溜时，近卫乃香第一时间注意了，也悄悄的跟了上来。

    近卫乃香是个很可爱的女孩子，一脸笑容时非常的有活力，但龙也总觉得她的笑容很危险。

    这时平静的说道：“我要回去了”

    “坂本先生，你还记得上次的话吗”近卫乃香这时笑着说道，“上次你可答应我，下次碰面的时候我们要好好的聊一聊”

    龙也记得他说的是有空的时候，怎么就变成了答应你了？

    这时，远方一阵剧烈的灵气波动，两人同时看向了远方。

    那个方向是刚才他们身处的地方。

    很明显，箱根神社和对策室的人打起来了。

    龙也平静的问道：“你不用回去帮忙吗？”

    “我对他们的实力有信心”近卫乃香笑着回答。

    “但我并不怎么认为”

    虽然没有跟山谷重助接触过，但龙止能察觉到，他的灵力水平已经远超对策室的人，更别说他是箱根神社的人，接受者是全方位的训练，能力上完全吊打对策室，

    唯一的缺点是人数上不占优，但别忘了这里是他们的地盘，他们随时都可以叫人。

    就在这时，一根火箭射上了天空，在天空炸出了一阵烟花。

    这声音非常响亮，整个大涌谷的人都听到了。

    游客们很是好奇，今天有烟花表演？

    近卫乃香的脸色变得严肃了，这时候出现烟花只有一种可能，对方叫人了！

    龙也这时说道：“我看你还是先回去吧，要不然你的同伴们要全军覆没了”

    除魔势力对于对策室的态度本来就不友好，加上这次的事情，说难听点的，把对策室的人全部囚禁起来都有可能。

    别问箱根神社敢不敢，大型的除魔势力就有这样的底气。

    近卫乃香犹豫了一会儿，说道：“那下次的话坂本君一定要跟我好好的聊一聊哦”

    龙也正想反驳，但对方这时脚步一踩，瞬间已经向后方奔去了。

    龙也看着对方的身影，想了想，拿出了手机，给荒木田虎打了电话。

    电话很快就接通了，双方寒暄了一下，龙也直接进入了主题，把对策室和箱根神社的事情说了一遍。

    荒木田虎很是惊讶，对策室的人是没脑子的吗？

    “那龙也你打这个电话是想要让我出面，替对策室的人求情？”荒木田虎在电话里语气古怪的问道。

    龙也平静的回答：“这跟我没关系，我只是过来旅行而已，但我并不希望他们的冲突波及到我，希望田虎先生跟箱根神社的人说一声”

    这件事闹大了，夹杂在中间的龙也肯定会被牵扯进来，这么麻烦的事情龙也并不想参与，所以由荒木田虎出面跟箱根神社的人打个招呼。

    荒木田虎顿时笑了笑，“没问题”

    对方一定会给伊势神宫一个面子的！

    双方又聊了一会儿，龙也挂断了电话，很快朝着少女们的方向前去。

    另一边，龙也的分身正在跟少女们喝下午茶。

    少女们玩了一整天，这时也有些累了，便提议休息一下，顺便喝个下午茶。

    龙也本以为只是个普通的下午茶，但后面发现情况好像有些不太一样了。

    小园奈奈子很主动，逛街的时候主动跟龙也走在一起，排座位的时候也是第一时间坐在了龙也的身边，更过分的是她拿着蛋糕，一副要喂食龙也的样子。

    这让其他的少女们不由得为之侧目。

    我们还没动手，你这家伙竟然抢先一步了！

    少女们此时也有一些疑问，小园奈奈子怎么突然变得那么主动了，难道说刚才走失的时候发生了什么事情？

