    

    众人早就已经忘记了今天是为了安老爷子的生辰而来，全都沉浸在了热火朝天的吃瓜氛围中。

    这些话，安若英自然也都听到了。

    她的脸色一下子变得煞白，不敢置信地瞪大了眼睛，呆在了原地。

    过了好一会儿，她才像是想起了什么，颤抖着手，从随身的手拿包里拿出了手机。

    虽然白世勋已经跟她割袍断义，但是，微信好友倒是忘了删。

    而且，白世勋发这条朋友圈的时候，恨不得他认识的每一个人都能吃到这份新鲜出炉的狗粮，所以谁都没屏蔽。

    安若英自然也能看得一清二楚。

    白世勋发得匆忙，除了结婚证照片之外，连一个多余的词汇都来不及打上去。

    但是，证件上那张合照，白世勋和方子茜穿着同样款式的白衬衫，两人肩并肩靠得很近，脑袋微微偏向对方，脸上都写满了纯粹的喜悦，眼中都在发着光。

    无论从哪一个角度看，这都是一对两情相悦、幸福美满的新婚夫妇。

    他们……是真的结婚了！

    安若英再想安慰自己，再给自己找各种理由，都已经没有了意义。

    白世勋已经用实际行动，狠狠打了她和白老爷子，以及不看好他们两人的所有吃瓜群众的脸！

    安若英只觉得浑身冰冷，半天回不过神来。

    但是，她周围那些塑料姐妹花，却并没有要放过她的意思，一个个都忍不住跟着议论起来。

    “哇，什么情况啊？不是说，白二少跟那个超模只是玩玩的吗？怎么还……还真的领证了啊？不是开玩笑的吧？”

    “这还能有假？结婚证都出来了！白二少亲自发的好不好？”

    “可是……不是说白老爷子不同意他跟方子茜在一起，他属意的孙媳妇是安若英吗？”

    “白老爷子喜欢有什么用啊？关键还得白二少自己喜欢吧？再说，方子茜其实也不差吧？虽然家世差点，但好歹有傅家大小姐这个闺蜜呢！听说穆大少的儿子女儿都认她做干妈了，这也不比一般的千金小姐差了。”

    “白二少跟方子茜绝对是真爱了吧？为了她，连家业都不要了，这可是小说里才会有的情节啊！”

    “我都酸了，方子茜这女人，命怎么这么好的？”

    “咳咳，你酸什么？真正该酸的人在那边吧？”

    虽然这些千金小姐议论的时候，还是压低了声音的，但是，她们时不时扫向安若英的眼神，却是隐藏不了的。

    安若英的脸色越来越难看，握住手机的右手不断颤抖着。

    怎么可能？！

    这怎么可能？！

    这绝对不是真的！

    白世勋怎么可能跟方子茜那种女人领证？他真的连整个白氏都能放弃，也要跟方子茜在一起？他真有那么爱她？！

    方子茜那种孤儿院出来的女人，连她一根手指头都比不上，到底哪里值得白世勋这么深爱？！

    安若英快把牙都咬碎了。

    再回想起宴会开始时自己说过的那些话，都好像是一个个耳光打在她脸上，啪啪作响。

