    第1727章 抵达史莱克城（求订阅）

    冷遥茱深吸一口气，“听副塔主这么说，我也算放心了……”

    可下一秒，她的美眸微微一凝，“对了，还有另外一件事，星罗帝国那边，明明已经深陷危险之中，竟然还派遣交换生前往史莱克学院！不知道打的什么算盘”

    千古清风闻言，思索道“史莱克学院好像并未对星罗帝国进行支援，或许……这所谓的交换生，只是为了提醒一下他们！”

    星罗帝国的皇帝可不是傻子，在这种时候派遣交换生，肯定有着别的意义！

    想不通的冷遥茱，摇了摇头伸了个懒腰道“罢了，这些都跟我没有关系！只要将传灵塔治理好就行了”

    心底则是暗暗道“那么，将谁培养成下一任传灵塔塔主呢？？”

    首先，天赋肯定必须要顶尖，其次就是心性要成熟，且对传灵塔具有好感……

    或许，自己可以去史莱克学院看一看，有看中的苗子的话……

    ……

    约莫过了一个星期，史莱克城的大门外，迎来了一位浑身有着爆炸性肌肉的壮汉，旁边则是娇小的少女！

    毫无疑问，他们赫然是从星罗大陆来到斗罗大陆的龙跃以及戴云儿！

    只见戴云儿的美眸泛起精光，指着上方的牌匾朝旁边的龙跃开口道“龙大哥，快看快看，这里就是史莱克城了！”

    龙跃也抬眸看了一眼，肯定道“嗯！看来确实是史莱克城了，那史莱克学院应该离这里也没多远！”

    为了能安全的抵达斗罗大陆，他们并没有让星罗帝国的军队进行护送，避免被圣灵教察觉！

    所以，花费的时间也长了不少！

    戴云儿的脸颊上露出兴奋的表情，快速打量着史莱克城的景象，“没想到史莱克城竟然发展得这么先进，看着就比我们星罗帝国要好玩！”

    尤其是街边的那些特产，光是看着就让人食欲大增！

    龙跃闻言，却是持有不同的看法，“是么？我觉得也就一般般吧！”

    除了看起来要高大上一点，某些方面还不如星罗帝国！

    戴云儿白了他一眼，催促道“哎呀，别纠结这些了，我们快去逛一逛吧！那边好像有好吃的！”

    说完，也不等待前者的回复，便一把抓住他的手腕，迅速的跑动起来……

    就这样，在每个店铺里来回穿梭……

    终于，戴云儿有些不好意思的摸了摸圆鼓鼓的肚皮，尬笑道嘿嘿，“饱了，吃不下了！”

    或许是从来没有接触过的原因，她竟然觉得这些街边的食物非常美味，一下子就进入忘我的状态了！

    龙跃脸色一黑，提醒道“我说……云儿，我们是以交换生的名义来这里的，可你这……”

    戴云儿撅了撅嘴，嘀咕道“龙大哥，这些我都知道，这不是还没去史莱克学院嘛，逛一逛也不会少块肉！”

    另一边，离开了史莱克学院的唐舞麟等人……

    谢懈挑了挑眉头，率先开口道“潜心修炼了这么久，今天就好好的犒劳一下自己！大家说对吧？”

    许小言做出一个鄙夷的表情，嘲讽道“谢懈，可得了吧，我可是见着你昨天不是发呆就是睡觉，还潜心修炼？”

    叶星澜点头道“同意！要是再这么松懈下去，指定会被我们拉开距离！”

    徐笠智附和道“嘿嘿！我昨天就突破了一级，马上就追上星澜姐了！”

    古月面色平淡道“我也突破了一级！”

    吸收了龙神龙魂的她，魂力等级虽然提升不大，但在实力方面，却是突飞猛进！

    谢懈不屑道“切，拉开距离？不可能！不是还有舞麟垫底么？”

    躺枪的唐舞麟，嘴角抽搐了几下，“喂喂，谢懈，你这话说得我有些扎心了！”

    谢懈挥了挥手，“抱歉抱歉，不过这也是事实嘛，谁叫你魂力提升得那么慢！”

    虽然是道歉，但脸上的笑容却丝毫不减……

    舞丝朵冷不丁的开口道“嗯？你们看那边，那两个人影，好像有些眼熟！”

    听到这句话，众人皆是侧眸看去，当即就发现了背对着他们的戴云儿和龙跃……

    叶星澜眯起眸子，“好像是有点眼熟，不过却啥也想不起来！！”

    谢懈附和道“我也觉得有些眼熟，仿佛在哪里见过似的，算了，不管了，先去吃饭！”

    古月则是用肯定的语气道“那个女的……好像是星罗帝国的公主殿下，至于旁边那个，应该是怪物学院的龙跃吧，他们来史莱克城做什么？”

    唐舞麟诧异道“真的假的？古月你竟然能够看出来么？？”

    谢懈嘀咕道“去看一看不就……诶，他们看过来了，我去，还真是戴云儿和龙跃！”

    后者自然也是看清了他们，当即迈步走了过来……

    戴云儿眨了眨美眸，招手道“哈喽，史莱克学院的各位，初次见面……”

    古月冷冷道“戴云儿，星罗帝国的公主殿下是吧？”

    戴云儿也不恼怒，轻笑道“嘿嘿，没想到你们竟然记得我！真好！”

    唐舞麟忍不住询问道“戴云儿，你们来史莱克城做什么？星罗帝国目前的情况应该不是很理想吧？”

    龙跃冷眼扫了他一眼，“我们星罗帝国的情况非常好！不容你操心！”

    旁边的戴云儿拉了拉他的衣袖，小声道“嘘，龙大哥，我们现在代表的是星罗帝国的交换生！”

    这句话似乎在提醒龙跃，也像是在告诉唐舞麟他们来的目的！

    听到这句话，龙跃的脸色才缓和了几分，但依旧是不爽的“哼！”了一下……

    叶星澜惊讶道“星罗大陆的交换生？就戴云儿的身份，至少也得有军队护送吧？”

    徐笠智点头道“嗯嗯，怎么说也是一个帝国的公主！”

    戴云儿面不改色的解释道“这是因为怕被圣灵教的邪魂师盯上，所以只有我和龙大哥前来！”

    唐舞麟猜测道“既然是交换生，那你们接下来要去的地方，不会是……”

    史莱克城内能够让星罗帝国派遣交换生前来的学院，怕是只有……

    戴云儿点了点头，微笑道“没错，就是史莱克学院！之后的日子里，请多指教了！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

