    雅郡主不久便离开了。

    只是钟锦绣却又遇见随风候世子夫人，沈吟吟。

    沈吟吟瞧着她，欲言又止，对以前自已的鲁莽，后悔万分，毕竟钟国公家如今如日中天，且这几日她婆母更是言语警醒，让她日后见到钟锦绣，能好言几句，希望钟国公能够不介意当初她...之过...

    朝堂之上，钟国公雷厉风行，将那些曾经欺负他妻女的官员们，一一敲打了个遍，即便是随风候都不幸挨了顿骂。

    她公爹回家便将她婆母骂了一顿，她婆母没处发泄，只能寻她。

    如今钟沈两家有婚约，钟锦绣怎么说多是她沈家未来的儿媳妇啊。

    她上前几步，瞧见表妹正待在一处沉思，她上前打了招呼。

    钟锦绣瞧见大表姐，面上喜悦道：“大表姐，你也来了...”

    沈吟吟瞧着她，满面风光，一身骑装，英姿飒爽，真是越看越顺眼。

    以前她怎么就瞎了眼的觉得她是个惹祸精呢。

    “表妹，这些日子总想着去看你呢。”

    这开篇，好像是大舅母一般。

    钟锦绣沉默片刻，沈吟吟又道：“你和明泽订婚，母亲心中高兴，这几日也是想着能够去钟府看一看呢。”

    这话倒是与大舅母不一样。

    钟锦绣微微笑着，道：“这门亲事，倒是委屈表哥了。”

    “他心中高兴还来不及，怎么会委屈。他...如今你乃是公主，是我们沈家高攀了。母亲他自然是知晓这个理，你别担心，母亲绝对没有嫌弃你的意思，她只是拉不下脸面。”

    钟锦绣微愣，不知该如何回应，随后问道：“大表姐，可是表姐夫欺负你了？”

    沈吟吟眸光一暗，声音便有些羞恼：“他天天不就那样子，沾花惹草的，我...已经习惯了。”

    钟锦绣心中微怜，上一世，王涛便领了一群花草入王家后院，沈吟吟整日忙着应付这些女人，一辈子都不曾在有孩子的。

    “大表姐，你可有想过要和离？”

    和离？

    她从未想过的。

    她还有孩子，离了孩子怎么办？她又能如何？

    沈家不会允诺出嫁女子和离的。

    钟锦绣从她惊骇的目光中便知晓，和离是不能的了。

    按照她的思维，这王家世子不是良配，如果早日解脱才是好的。

    且那王涛一辈子庸碌无为，配不上她家表姐的。

    哎，可惜她表姐花容月貌了。

    “表哥如今在朝堂有些威信，钟家亦是不会看着大表姐受苦的，若是王涛再有下次，让大表姐追到青楼去寻人......所以请大表姐安心便是，我们定不会放过他的。”

    沈吟吟有些感动，沈家都不曾与她依靠呢。

    父亲母亲唯有关怀幼弟，祖父更是不曾看他们这些丫头一眼。

    以至于她们在外受苦，无从在家中寻求到庇护。

    本就刚硬的她，在听到钟锦绣这句话，眼眶微红，她忙转过身去，将眼角的泪水擦干。

    “说什么呢，我好着呢，王家现在巴结我都来不及。”

    钟锦绣颔首，她想了想道：“二舅母可来了？”

    沈吟吟愣了一下，忙道：“来了。”

    钟锦绣想来想去，总不能让长辈来向自已认错，这第一步，自已总是要迈出去的。

    不为了自已，总要为了沈明泽啊。

    不能让他这般没有安全感，夜夜翻墙私会。

    钟锦绣吩咐人将小沈氏换来，陪她一起去打个招呼。

    小沈氏本来还在纠结要不要去呢，然锦绣过来，她恍惚有了主心骨一样，领着钟锦绣便去了。

    沈家在皇家别院，与她们住的地方离的不远，不一会便到了，沈吟吟早就让人递出消息了。

    沈家二夫人阴氏早就在院子里等着了。

    她如今心中纠结，不知自已该如何面对这位未来儿媳妇。

    一边想着这婚事已经定下来了，为了儿子总是要接受的。一边又想着自已以前拒绝了，如今又同意不是打自已脸吗？

    可当钟锦绣走到自已跟前，轻灵之音唤了句二舅母，中规中矩，浑身上下的气势，温柔可亲。

    且她一身骑装，又有些英姿飒爽，给人一眼的感觉便是干净。

    让人眼前一亮，她本想黑着脸，可最终是没敢。

    “过来坐吧。”

    “多谢二舅母。”

    因为没人提及公主这一称呼，几人的相处倒是随和，待小沈氏领着钟锦绣离开，阴氏突然间松了一口气，随后抱着自家女儿，便嘤嘤哭泣起来。

    沈吟吟无奈叹息一声道：“母亲，你也瞧见了，表妹她如今温文尔雅，与明泽，乃是绝配。”

    阴氏：“可她如今是公主...钟国公位高权重，你弟弟娶了她钟家的女儿，一辈子都被压制一头啊。”

    “难道母亲为他寻潘家的女儿，便觉得不会被压制了吗？”

    她弟弟说白了就是庶子的儿子，潘家和梁家只愿意丢出一个庶女出来给弟弟的。

    “您一心想要弟弟娶一房高门之妻，放眼真个京城，哪位能比得过钟家表妹，您如今又作的什么啊。”

    “你是没瞧见你姑父上次去咱家，好威风。且是如何额脏你弟弟的，即便是低人家一头，也绝对不能低他钟家啊。”

    沈吟吟知晓自家母亲的意思，想要他姑父入门道歉吗？这事谁敢提及？

    钟锦绣出了门，小沈氏亦是松了好大一口气。

    “如今瞧着二嫂，倒是和善不少。”

    钟锦绣心中笑了笑：她如今身份地位，容不得她放肆。

    她二舅母明白这个理，还有沈吟吟从中说和的功劳。

    “说来你如今还小，这婚事还要几年，如今咱们不着急。”

    正说着话，沈明泽匆匆赶来，迎面遇上她们，神情有些急。

    小沈氏问：“明泽，你来给你母亲请安吗？”

    沈明泽点点头，目光微微错过，看向钟锦绣，想看她似乎恼怒，似乎被母亲...

    但瞧着她神色如常，心中便安心了。

    “表哥，我们刚刚给二舅母请了安，二舅母态度和气，对我亦是很好。”

    沈明泽尴尬地笑了笑，有一种被猜中了心思的赫然，道：“那就好，那就好，我前面还有事，姑母表妹，你们先忙着。”

    沈明泽来去匆匆，小沈氏愣了愣道：“这孩子，也太不沉稳了。”

    钟锦绣心中微微猜测他匆匆而来，应该是怕她受委屈吧。

    这个表哥，果然是...可爱的很。

    钟锦绣刚回去，便在门外瞧见了梁青云等梁家姑娘。

    微微一笑，便迎了上去。

    “你们也来了？”

    “恩，一来就寻你了，你刚才去哪了，害我们好找啊。”

    “出去转了转，这别院内设计的很好看。”

    这可是请最著名的师傅设计的，自然是好看。

    但是她们可不是来看院子的。

    “走，我发现了有趣的事情，领你去看看。”

    钟锦绣被梁青云拉去了竹园，里面竹子茂盛，恰好就遮挡了一些事。

    她们脚步轻缓，微微瞄着身子进去，隐隐听见里面有声音传来。

    “昭表哥，我自小欢喜的是你，你知晓的。我不要嫁给那个混人，你帮帮我好不好？”

    表哥表妹？

    钟锦绣偷偷瞧了瞧梁青云，见她秀美微蹙，微微冲她努努嘴，让她听下去。

    “昭表哥，我该怎么办啊？若是嫁给他，我还不如死了算了。”

    小姑娘抽泣着哭出声来，一下一下的，直勾的人心微颤。

    孙昭心中微微轻颤，瞧着表妹梨花细雨，心中更是不落忍。

    一颗心随着表妹哭诉，一阵阵疼。

    “表妹放心，我会帮你的，待我回去好好谋划。”

    “昭表哥，你最好了。”

    钟锦绣自然听出来了，这小姑娘便是自家的堂妹，钟锦意。

    在皇家别院内偷情，果然是胆大包天的很啊。

    可是他不能上前去阻止，拉了拉梁青云让她出来。

    可是接下来，钟锦意语出惊人，她道：“表哥，你替我杀了他吧。”

    “表妹...”

    “表哥，我是钟家的姑娘，我大伯父是钟国公，得皇上厚重，前面莲妃娘娘的侄子被我二哥打了，莲妃娘娘都不曾言语一声的。”

    钟锦绣微微蹙眉想要离开的脚步，微微一顿。

    “那萧睿铜当初要求娶的是我家大姐，且还几番侮辱我大姐，若是你能够将他杀了，我大伯父必定会欢喜，到时候你...将责任推到我大哥或者二哥身上，保管你没事的。”

    ......

    梁青云欲要阻止这两人，但是却被钟锦绣给捂住了嘴，冲她摇了摇头，随后两人便出去了。

    待两人走出去好远，梁青云才道：“你怎么能忍下去，她在筹谋什么，你没听见吗？”

    钟锦绣看向梁青云，道：“不过是两小儿的胡闹事，你还当真了，他们才多大啊，过过嘴瘾的事情。”

    “可是万一他们寻人杀了萧睿铜，诬陷给你家大哥二哥，你能怎么办？”她顿了下，“你们家那两家，都一副坏心肠。”

    钟锦绣微微摇头，已经决定要压下这些事了，她对着梁青云微微俯身，道：“家丑不可外扬，还望青云姐姐能够帮我瞒着，回去我将此事告诉我大哥二哥，让他们小心一点。”

    梁青云轻哼一声，可最终还是忍了下来。

