    “舔狗，舔到最后一无所有。”

    这些刺耳的声音很小，沈修瑾自然没听到，可看到同学们表情，他自然知道他们想什么。

    可他觉得，自己追个喜欢的女生，若是就这样放弃, 等老了，会不会后悔？

    他觉得一定会。

    他认为，什么是真正的舔狗？

    那就是，明知道这个女生是玩你，明知道她有其他男的，你还去舔，那才是真的舔狗。

    而南宫潇潇平日里没那样, 那他就觉得, 自己这么追求女生，没什么不对。

    反正也没损失什么。

    嗯，虽然每次南宫潇潇都拒绝了他的饭菜。

    南宫潇潇身材高挑，穿着校服裙，露出了两条美腿。

    她好看的眸子盯了沈修瑾一小会，然后，白了他一眼。

    “你每天给我送饭，不累吗？”

    沈修瑾摇了摇头，认真道：“为了你，我觉得都值得。”

    “哼，最近外卖确实吃腻了，我就尝尝你的手艺吧。”

    闻言，沈修瑾瞪大了眼睛。

    他听到了什么？

    南宫潇潇竟然吃他做的饭菜了。

    这这这……

    幸福来得太突然，把他都砸晕了。

    “喂，你怎么了？”南宫潇潇瞪了沈修瑾一眼，她俏脸上，竟然也蒙上一层红晕。

    沈修瑾连忙道：“没什么，只是有些开心。”

    “谢谢哦。”

    南宫潇潇接过沈修瑾准备的饭盒，打开一看。

    里面是一大块骨排和炸鱼片, 以及一些素菜。

    卖相看起来很不错。

    “我去给你热一下饭菜。”

    沈修瑾连忙跑出去，非常开心。

    女神终于肯吃他的爱心午餐了，这是人类的一小步，却是他追到女神的一大步。

    而周围的男生们，一个个都惊讶的目瞪口呆。

    南宫潇潇竟然接受了沈修瑾的午餐。

    “天呐，好羡慕啊。”

    “可恶，这种好事竟然被沈修瑾碰到。”

    有男生不屑：“不就是吃顿午餐，瞧把他给乐得，果然是舔狗中的极品。”

    “不错不错，这就是舔狗，吃顿饭而已，还真以为南宫潇潇会看上沈修瑾啊？省省吧。”

    学校食堂里有微波炉。

    有些自带饭菜的学生到中午，会携带饭盒去热一下饭菜。

    沈修瑾带着两个饭盒，快速来到食堂。

    一边走，一边忍不住推演。

    “推演，南宫潇潇为什么突然接受我的饭菜？”

    【本次推演需10魂力点。】

    这么便宜？

    【推演成功：南宫潇潇对你有意思，她被你的舔狗行为所感动，想要接受你了。】

    愣住了！

    幸福来得太突然, 真的太突然了。

    南宫潇潇竟然对他有意思。

    呵呵呵……

    笑傻了一般的感觉啊。

    “看现在还谁笑我舔狗！”沈修瑾乐呵呵的心想着。

    刚刚排队, 发现同学徐壮和赵一峰走过来。

    “沈修瑾, 不是我说你，你这样为南宫潇潇不值得。”一过来，徐壮忍不住说了。

    这两人平时和沈修瑾玩的不错，经常互相交流好看的动作片。

    他们看沈修瑾这么舔南宫潇潇，早已经看不下去了，担心沈修瑾吃亏。

    赵一峰用力点头：“上次你给南宫潇潇转红包，我也看到了，一千块啊，你还不如请咱们吃顿饭呢，我还能给你介绍个妹子。花在她身上，连个水声都听不到。”

    “那天是她过生日。”沈修瑾无奈道。

    他也知道两个朋友是为他好，但有些感情不是这么算的。

    他确实喜欢南宫潇潇，愿意做这些事。

    “你啊，哎……”

    “不撞南墙不回头。”

    “反正我也没损失什么，先追着吧，万一追到呢。”

    沈修瑾道。

    说话间，沈修瑾也热好了两个饭盒。

    “不说了，我把饭盒给潇潇送去。”

    “这么早就亲昵的叫潇潇了，真是……”

    看着沈修瑾背影，赵一峰无语摇头。

    …………

    …………

    教室里。

    南宫潇潇很满意的点头，打开饭盒，香味扑鼻。

    “手艺看起来不错，那谢谢咯，我吃咯。”

    “嗯嗯。”

    沈修瑾也吃了一口饭菜，看着女神吃自己亲自做的饭菜，顿时感觉饭菜更香了。

    而此时。

    当南宫潇潇吃下沈修瑾饭菜的时候，沈修瑾突然感觉体内一热。

    “怎么回事？”

    沈修瑾捂着心口，不自觉的后退一步。

    也就在这时……

    【功法聊天群里面的功法感觉到女神开心，功法勤奋修炼中。】

    沈修瑾乐了，果然，功法一接触南宫潇潇，就感觉到无比开心。

    仔细计算了一下，现在的修炼速度，竟然达到了十倍还多。

    这是什么概念？

    一天顶十几天的修炼速度啊。

    就在沈修瑾惊讶的时候，南宫潇潇眼眸微抬，看向沈修瑾这边。

    “你看啥？”

    说完，南宫潇潇冷哼一声，脸一下子红了：“问你呢，瞎看什么？”

    沈修瑾反应过来：“就是太高兴了，那个……以后我还能给你送饭吗？”

    周围一些同学都是拍着大腿。

    “哎哎哎，沈修瑾算是废了，舔狗居然舔成这样，”

    “可不是么，笑死了。”

    沈修瑾听着周围的话，却是无所谓。

    “当然可以送饭啦。”南宫潇潇不知何时拿出一张餐巾纸。

    忽然，开始为沈修瑾擦拭额头的虚汗。

    “你很虚么？”

    南宫潇潇不由问道，主要是看到沈修瑾满头是汗。

    女神，竟然为我擦汗？

    沈修瑾心中产生一个大胆的想法。

    “没，就是刚刚在想域外邪魔的事情。”

    南宫潇潇收起餐巾纸，一边干饭，一边平静道：

    “有什么好多想的，今年发生的域外邪魔的事，加起来都没超过五件，老师播放那样的录像带，只是为了激励我们好好学武罢了。”

    “嗯，不过，谢谢你给我擦汗。”沈修瑾摸了摸额头，感觉痒痒的，开心的像个孩子。

    南宫潇潇脸色通红，却是笑道：“你不是要追我么，就这样你都乐成这样了，那要是我答应做你的女友，那你会怎么样？”

    沈修瑾不好意思道：“那肯定更开心啊，不过我知道你肯定不同意。”

    “你怎么就知道我不同意？要是我说，我同意呢？”

    南宫潇潇好整以暇的盯着沈修瑾，朱唇轻启。

    沈修瑾当时就呆住了。

    他听到了什么？

    南宫潇潇说，她同意做他女朋友？

    这这这……舔了这么久，被他舔到了？

    虽然之前推演出了，南宫潇潇对他有意思。

    可不代表人家亲口承认啊。

