
　　本来嘛，刘海中想当官，想当一大爷，都跟王庭轩扯不上关系。至于许大茂，索要贿赂，勾搭女同志也跟王庭轩没什么关系。

　　他虽然看不上他们两个，但毕竟没有惹到他。着两人是跟易中海、何雨柱作对,也算是替王庭轩出气。

　　这一次，两个人居然敢惹到他的头上，事情哪能轻易了结。

　　打狗还要看主人。

　　这一点，王庭轩清楚。

　　所以，他选择在李主任来到之前出手，这样就算李主任看到了也不好说什么。

　　想到就做。

　　王庭轩直接对着刘海中带来的人出手了，要么挨上一拳,要么挨上一脚，在大家都反应过来之前，他们就全都躺在了地上。

　　罪魁祸首的刘海中、许大茂也没逃脱，王庭轩还特别照顾了许大茂。

　　“你敢对我们工人纠察队出手，你摊上事了。”刘海中挣扎着爬起来，对着王庭轩叫嚣。

　　“我就动手了，你能怎么样。你要是再不老实，下次可就没有这么便宜了。”

　　“你。”刘海中既不想丢了面子，又害怕王庭轩接着动手，憋得脸通红。

　　不仅工人纠察队的人没有想到，四合院的邻居也没有想到，王庭轩居然敢直接出手教训刘海中这群人。

　　别看工人纠察队的人遭人恨，敢和他们硬刚的人还没有，就连何雨柱这个浑人都老老实实地被抓。

　　现在呢,他们居然见到了工人纠察队的几个被打了，既替王庭轩担心，又非常解气。甚至还有人暗中比划了几下,仿佛也跟着揍了他们一样。

　　时间就是生命。

　　郭大撇子可能不知道这件事,但绝对知道李主任越早到,事情越好办。他用尽全力，骑着自行车到了李主任的家里，把事情说完，又用尽全力带着李主任来到了四合院。

　　他们进院子的时候，除了刘海中怕丢面子，挣扎着爬起来，其他人都在地上躺着呢。

　　李主任皱了皱眉头，心里有些不快。这种不快既是对刘海中一群人的，也是对王庭轩的。

　　刘海中见到李主任，可谓是见到了救星，委委屈屈地走到李主任的身边。

　　“主任，王庭轩太放肆了，根本就不把我们工人纠察队当回事。你看看，他居然把我们都打倒在地。”

　　李主任的眉头又是一皱，嫌弃地对刘海中说道：“你还有脸说，谁让你们私自行动的。我让你当工人纠察队的组长，不是让你胡作非为的。”

　　刘海中的官瘾大，对官的敬畏也大,李主任就这么轻轻地一句话,就让他吓得手足无措。

　　“主任，我是接到许大茂的举报,才过来查王庭轩的。”

　　“你的事，我明天再处理。还不给我让开。”

　　刘海中乖巧地躲到了一边

　　李主任也没看地下躺着地人，来到王庭轩的身边。

　　“庭轩，你有委屈，我可以理解，但无论怎么样你也不该动手。”

　　李主任毕竟是顶头上司，王庭轩也不愿轻易得罪他。

　　“主任，我这不是气急了嘛，一时冲动就对他们动了伸手。您别和我计较。”

　　王庭轩这个样子，李主任也不好多说什么。他也对娄振华的家产动过心。只是，他可比刘海中、许大茂知道得多。娄振华明面上大部分的财产都捐了出去。这样的情况下，没有证据是不好轻易动他的家人。

　　更何况，他背后的人也警告过他，不要动娄振华的家人。

　　可没想到，自己手下的蠢货，居然敢私自行动。

　　李主任见到王庭轩给了台阶，也就没有过多的追究。

　　“行了，今天这是误会，这样的事情以后不会发生了。”

　　李主任想要息事宁人，也没有想着惩罚刘海中。可王庭轩不一样，要是刘海中继续当工人纠察队的组长，他还能时刻防备刘海中不成。

　　易中海喜欢道德绑架，所以有损道德的事情，至少不会明面上做。刘海中可不一样，为了升官，他连亲儿子都能出卖，王庭轩可不敢保证他不会对娄晓娥和孩子动手。

　　“主任，多谢您今天过来，要不我也不知道晚上的事情怎么解决。要不您到我家里喝杯茶。”

　　天色也不早了，李主任哪有心情喝茶，想要拒绝。王庭轩根本就不给他拒绝的机会，半是邀请半是强迫地拉着李主任进了屋子。

　　娄晓娥猜到了王庭轩的目的，还是抱着孩子站在原地。邻居们见到事情解决了，放心地回家了。只有工人纠察队的那些人，没有李主任的发话，不敢乱动。

　　谁也不知道王庭轩是怎么和李主任说的，只知道李主任擦着头上的冷汗从屋里出来。

　　“刘海中、许大茂，诬陷工友，破坏团结。我决定免去两人的职务，并处罚他们打扫车间卫生。你们这些帮凶，明天回厂接受惩罚。”

　　李主任说完就匆匆地离去。尽管他相信王庭轩，也要找背后的人问一问。

　　没想到啊，王庭轩的手里藏着这么一个王炸。难怪他当初敢不给大领导面子，大领导还一点都不计较。

　　也是，谁的手里有这么几件东西，那不是可以横着走。

　　李主任也庆幸，王庭轩没有当官的心思，若不然，轧钢厂在谁的手里还说不定呢。

　　大家看过热闹就回了家，没有人理会失魂落魄的刘海中等人。更有甚者，打算明天会工厂打听一下李主任说的话会不会兑现。只要兑现，他们就不会对刘海中客气。这些日子受的委屈全部都要从他的身上讨回来。

　　小孩子还弄不明白今晚发生的事情代表着什么，还非常遗憾热闹散的那么早。

　　娄晓娥哄睡了孩子，躺到王庭轩的身边，动情地说道：“谢谢。”

　　一句谢谢包含了太多的意思。

　　“傻瓜，光谢谢就行了。”王庭轩搂着妻子的娇躯，带着坏笑问道。

　　因为关了灯，娄晓娥看不到王庭轩的表情。只是，心里也明白王庭轩要的是什么。

　　娄晓娥点了点头，又意识到王庭轩看不见，接着就嗯了一声。

　　王庭轩听到了娄晓娥同意，心里一片火热。不过他也没有猴急，把娄晓娥弄到他的身上。

　　在她的耳边轻轻地说：“今天和他们动手，有些累着了。要不这次我听你得，你说怎么办，咱们就怎么来。”

　　娄晓娥轻轻锤了王庭轩一拳，还是不忍心拒绝。

　　王庭轩今晚也享受到了娄晓娥尽心得服侍，那种滋味无法言说。反正以前没享受到的福利，他都得到了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十三章 解决了免费阅读。https://xs.23sk.com 