
余洋趴在二楼的楼梯下方的位置，透过楼梯的缝隙查看楼上的情况，德国人没有在楼梯口，楼梯口的位置没有发现德国人留下的陷阱。

余洋将枪口对着二楼的位置，轻轻的抬了抬脚，如同踩在薄冰上一般，不敢发出任何声响，被动技能身轻如燕起了效果，上了一层台阶，整个过程几乎没有任何的声音传，微弱的脚步声也被周围如同一万响大地红一般的枪炮声掩盖。

德国人没有听到余洋的声音，但是余洋的耳朵中却传来杂乱的脚步声，声音很轻，但是余洋还是听见了。

应该是自己的耳朵还没有完全恢复，不然的话，余洋应该可以听得更加清楚一些，不过从楼上传来的声音，余洋可以感觉到，楼上的德国人应该不止一个，至少有三个人。

二楼，两个德国狙击手靠在窗口的位置，击毙了一个冒失的苏联人之后，其中一个靠近楼梯口的德国人将自己的脑袋从窗口的位置缩了回来，拿出随身的军刀，在自己的枪托的位置上刻下了一道印记，不算太长的枪托上，已经密密麻麻的刻了二十多道接近三十道痕迹。

“德尔科上尉，打的漂亮，这是你的第三十个苏联人？回去以后你可以得到一枚十字勋章，战争胜利之后，说不定你还能成为德国英雄！”

身旁另外一个狙击手有些羡慕的看着自己身旁的老兵，击杀三十个苏联人，成为一名战斗英雄，是所有德国士兵的老兵。

德尔科笑了笑，慢慢悠悠的给自己的武器重新填装弹药，看了看自己身旁的新兵：“才二十九个，还差一个才三十个，苏联人快顶不住了，马上我们就可以占领这座城市！”

“你在这里盯着，我去看看晚饭好了没，今天收获不错，居然找到一只活鸡。”德尔科观察了一下四周，确定没有什么威胁之后，慢慢的挪回了自己身后房间之中，准备吃鸡。

“好的，长官，这里有我，放心吧！”叫做活范克曼的新兵听见之后，用力的点了点头，小心翼翼的伸出自己的脑袋，观察着周围道路的情况，他没有注意到，在他们斜对面的一个建筑物之中，一杆步枪从楼梯被炸裂的缝隙之中伸了出来，瞄着他的脑袋。

“彭！”一声清脆的枪响，一发子弹精准的命中了这个叫做范克曼的德国士兵的脑袋，击穿脑骨，子弹钻进了了他身后的墙壁上。

听到突然响起的枪声，刚刚回到房间之中的德尔科迅速的抱着自己的武器从房间之中冲了出来，跟在他身后一共走出了四个德国人，这是一个标准的德国五人战斗小组，两个战斗小组组成一个班，是德军最底层的战斗单位。

四个人分散在三个窗口下面，德克尔慢慢的爬到了范克曼尸体面前，看了看他的脑袋上的枪口，用手指了指十一点钟的位置，用德语小心的交流着。

“曼瑟尔，火力掩护，盲射，十一点钟方向，二楼位置，特拉克你负责观察四周，注意周围有没有其余的苏联人，该死，这些苏联人从哪里冒出来的！”德克尔低声骂了一句之后，打出手势，示意自己准备完毕。

其余三个人德国人点了点头，叫做曼瑟尔的德国人瞬间的从窗口站了起来，枪口对着十一点钟方向二楼窗口进行扫射，而另外一个叫做特拉克的德国人也站了起来，瞄向其余的几个房间，防止有其余苏联人对他们进行火力压制。

德尔科瞬间从地上爬起来，抬枪，瞄准，但是自己推算出来开枪的位置却没有发现苏联人的踪迹。

就在这个时候，德国人正对面，也就是刚刚德克尔击毙张千秋的建筑物之中，传来一声枪响，叫做特拉克的德国人脑袋中了一枪倒在地上。

地下室楼上三楼的位置，刘浩将自己的脑袋缩了回来，紧靠着墙壁，拉动枪栓，重新填装子弹，接着在地上慢慢的爬行，寻找下一个射击地点。

德尔科瞬间调转枪头对着枪声来源的位置，但是耳朵突然听到一声枪响，就缓缓的倒在了地上，十一点钟方向一楼的位置，老付缓缓的将自己的武器从窗口收了回来，低声的说了一句，第二个，便躲在角落之中不再露头。

余洋蹲在二楼楼梯口下方的位置，突然的听到二楼走廊之中枪声大作，余洋立刻从楼梯口的位置站了起来，冲向二楼走廊的位置，五个德国人，倒下三个，还有两个，蹲在窗口位置正在更换弹药，曼瑟尔正好看见了从楼梯口冲上来的余洋。

“有敌……”曼瑟尔只来记得喊出两个字，就被余洋打成窟窿，连同他身前的最后一个德国人，同样倒在了血泊之中。

余洋解决掉两个德国人之后，快步的冲到了前面的房间门口，枪口对着屋子之中扫了一圈，没有幸存的德国人，但是却一地鸡毛还有鸡血。

一个铁锅被支在房间正中间的位置，锅中还有一只已经煮熟的鸡，围着这口锅边缘位置，放着五个德国人的钢盔还有几个叉子，这只鸡应该是德国人的晚餐，不过好像被余洋给抢了。

余洋应该感到庆幸，他拖着刘浩从屋子里走出来的时候，正好是几个德国人正在杀鸡做饭，没有注意到他们，不然的话，余洋拉着刘浩出地下室的时候，就有可能被这几个德国人给击毙。

搜查了一下前面几个房间，没有发现剩余的德国人，看了看窗口位置几具德国人的尸体，其中三具尸体的脑袋中间的位置都有一个弹孔，应该是被苏联狙击手一枪毙命，慢慢悠悠的将自己的军帽给扬了扬，余洋才慢慢的站起来，刚才走路一直都是蹲着腰。

从窗口望去，余洋发现一具尸体，眯着眼睛看过去，好像是刚才在地下室之中哪个逗比，自称军迷打天下的张千秋。

张千秋的尸体挂在窗口的位置上，半截身子露了出来，双手无力的下垂，也许战争结束之后，会有人将他的尸体从窗口搬运下来，但是现在他只能在窗口的位置慢慢的等待风干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471848"  chaptername="第九十二章  杀敌">加入书签</a>
</div>
