    亚山半岛地区，并非没有灾巢和巢灾大军。

    只不过，亚山半岛的灾巢和巢灾大军都在特定的范围区域内活动。

    人类城市周围，巢灾造物通常都是绝迹的。

    尽管大片地区被灾巢和巢灾大军所占据。

    但在亚山半岛，人类文明依然坚挺的存在着。

    并且形成了和灾巢们对峙的局势。

    如今在亚山半岛存在的人类城市，几乎都没有随时会毁灭的危险。

    而生活在这些人类城市的居民，也不必如金海、流岚地区的幸存者一样，整日担惊受怕。

    尤为重要的是。

    在灾巢彻底降临已知世界的七年内。

    亚山半岛毁灭的灾巢都超过三十个。

    这无疑表明，亚山半岛地区完全有实力抵御让两大地区完全无能为力的对手。

    甚至有毁灭对手的实力。

    这对金海和流岚两大地区的人类是难以想象的。

    在第十次巢灾中。

    灾巢几乎都有天灾种战力的灾巢造物护卫。

    天灾种对于两大地区的人类文明，根本是不可战胜的对手。

    这也是如今两大地区的幸存者，只能在地底苟延残喘的原因。

    六人飞快在荒原上移动。

    测绘仪也不断记载着周围活动的巢灾巡逻队的活动路线和活动规律。

    他们已经在周围区域待了超过半个月。

    负责的区域基本上已经测绘完毕。

    如他们这样的测绘小队，云灯避难所派出的远不止一支。

    只不过，他们这支无疑是实力最强的一支。

    原本，除开曹猛和罗虎外的两男两女也是另一支测绘队的队员。

    只不过那支测绘队的测绘区域，危险程度不高，安全系数却很高，任务也相对简单轻松。

    将自己的任务完成后。

    四人便脱离了队伍，孤身前往曹猛二人所在的区域。

    也就有了后来这一幕幕。

    很快，随着测绘仪的不断记录。

    夜幕逐渐降临。

    六人当即准备返回临时休整点。

    进行修整，再开始第二天的测绘任务。

    他们的临时休整点位于一处山坳的一个山洞中。

    山洞十分隐蔽，而且入口也被地系驭宠彻底封死，但从外面看，很容易被误认为是一处浑然天成的山体。

    众人进出山洞的方式也是通过地系驭宠，从地底钻进去钻出来的。

    回到山洞中。

    四名年轻男女长松了口气。

    哪怕是曹猛和罗虎二人，眉宇间也是卸去保持了整整一天的警惕，浮现了少许的轻松。

    准备休息，来恢复一天的疲惫。

    可两男两女却精力十足的没有丝毫倦容。

    依然面色兴奋地互相交谈起来。

    从今天和近几日的遭遇，说到对亚山半岛的期望，以及未来前往亚山半岛后要做什么事情。

    曹猛嘱咐了一句：“记得用心灵传讯交流，晚上万籁俱寂，声音很容易被一些听觉极端灵敏的危险生物捕捉到。”

    “知道了猛叔。”几人纷纷应是。

    立马保持沉默，不再言语。

    不过从四人的眉飞色舞不难看出。

    四人还在聊着天。

    曹猛摇了摇头便取出一个野战睡袋。

    将身体包裹在睡袋中，很快便陷入了沉沉的梦乡里。

    而他的驭宠，那只体型袖珍，如同金钱豹的驭宠，则蹲在山洞入口处，竖起耳朵，警惕起夜晚的危险来。

    四人中的一名留着寸发的少年看了那只驭宠一言：“猛叔是不是小心得过分了。”

    “大晚上还让千里豹守夜。”

    一名留着齐耳短发的少女立马反驳：“小心无大错，猛叔是我们避难所荒野经验最丰富的驭师之一，他做事肯定有他的道理。”

    就在四人交谈之际。

    距离山洞足足上百公里外的一处阴暗潮湿，到处充斥着粘液的肮脏水涧里。

    一头身上长满了肉色触手，形如一堆肥肉堆积而成的肉山一样的惊悚生物，正挥动着触手，发出诡异地低声呢喃。

    “找！找到了！”

    “戈麦斯终于找到了！”

    “不断散发心灵波动的人类！”

    “我的仆从，快去给我抓几个点心来加餐！”

    如果苏桓此时在场。

    肯定能一眼分辨出来，这正是灾巢的造物，混乱吸脑魔。

    一种能够感知一片区域内人类心灵波动的特殊生物。

    它存在的最大的价值，便是为灾巢将那些藏在各处的人类幸存者，找出来。

    随着怪物的呢喃。

    一头头危险生物从水涧中爬了出来。

    缓缓爬出水涧。

    朝着曹猛等人所在的那处山洞而去。

    而那四个年轻人还在热烈地以心灵传讯聊着天。

    丝毫没感受到黑暗中袭来的威胁。

    被混乱吸脑魔召集起来的危险生物浩浩荡荡地杀向那处隐蔽的山洞。

    其中不仅仅有噩梦种，更是有一头灾祸种。

    这种实力，曹猛等人绝对插翅难飞。

    数百头危险生物在夜空中飞速移动。

    却被一团黑雾包裹。

    没有发出丝毫响动。

    按照混乱吸脑魔的指引。

    巢灾大军很快来到山洞所在的山坳里。

    直到巢灾大军降临山坳中。

    那头千里豹这才发出一阵惊恐的吼声。

    曹猛和罗虎顿时从睡梦中被惊醒。

    而山洞外，一头浑身长满如同石柱一样的土系噩梦种，已经伸出爪子，直接一爪子将山洞轰开。

    从被轰开的山洞中浮现两头庞然大物的身影，赫然是曹猛和罗虎的助力驭宠。

    次级和低级噩梦种。

    可两头噩梦种刚刚出现，巢灾大军为首的灾祸种直接出手。

    两头噩梦种被生生撕裂，在空中直接化作两团血雾。

    随后六人根本来不及就被巢灾大军抓住。

    准备送往混乱吸脑魔所在的位置。

    很快，被打碎浑身骨头，陷入重伤状态的六人。

    便被送到了水涧入口。

    眼看就将沦为混乱吸脑魔的食物。

    恰在此时。

    天空中顿时降下来一道白色的光。

    白光飞快由远及近。

    化作一个璀璨耀眼的光团，在数百头巢灾造物中绽放。

    所有巢灾造物顿时在光芒中消融，从皮毛到血肉，再到骸骨、内脏，最终躯体彻底逐渐化为虚无。

    而这团光却极为精妙的避开了已经被重伤的六名人类驭师。

    六人似乎未被波及。

