    第20章 分 格罗追

    “奥弟，弟妹呢？”在天使追离开后的第三天，孙悟空来到了赛格的家中。

    “她回梅洛天庭去了”赛格有些忧伤地回答道，没错，孙悟空是地球上唯一一个

    ，知道天使追真实身份的人，其实杜卡奥也在暗中怀疑，但他却拿不出任何证据

    来证明自己的猜测。

    “没事，你们都是可以长生的种族，也不必在乎这一天两天的”孙悟空对“神”

    这个字有些抵触，所以他没有说“你们都是神”这样的话语。

    “我知道”赛格淡淡地回应道。

    “奥弟，别想那么多了，既然弟妹不在，你陪俺老孙去喝一杯怎么样？”孙悟空

    向赛格发出了邀约，后者在稍微犹豫了一下之后，答应了前者的邀约。

    “猴哥，你有驾照吗？”赛格坐在孙悟空所驾驶的越野车上如此问道。

    “当然有了，老杜给我弄的，至于车技，俺老孙只用了不到十分钟就融会贯通了

    ”孙悟空有点小自豪地回应道。

    看着正在熟练驾驶越野车的孙悟空，赛格一时之间真有点感觉自己已经跟这个世界脱

    节了。

    这一顿饭，赛格和孙悟空喝了五件啤酒、吃了五百串烤串，之后，两人一起将越

    野车给举了回去。

    两天后，赛格决定要去考一本驾照了，杜卡奥得知后，主动向其伸出了“橄榄枝

    ”，但却遭到了前者的拒绝，他要凭自己的真本事去考证，同时也想借此来打发

    一下无聊的时间。

    尽管赛格已经很压制自己的能力了，但他依然成了该驾校最快拿证的学员，在他

    取得了驾照的那一天，他请教练和同车学考的学员们，一起去吃了一顿超级大餐

    。

    拿了驾照之后，赛格又去选了一辆车，向来都不缺钱花的他，当场选了一辆昂贵

    的保时捷跑车。

    之后，天使追一直都没有回来了，但她和赛格两人，时不时都在用万界同心戒进

    行视频交流，他们俩第一次进行视频交流的时候，阿追正在自己的房间里面洗澡呢

    ......

    时间就这么匆匆地向前离去了，为了给无聊的生活增添一点乐趣，赛格在巨峡市

    开了一间名为“格罗追”的网吧，整间店铺很大，而且是前店后屋的户型。

    赛格平时就住在了网吧里面，而自己在山里的房子，他只是偶尔去打扫一下而已

    ，平时还有孙悟空替他看一看房。

    很快，巨峡市的人，都知道了有一间网吧的老板，是一个开着豪华跑车的帅哥，

    因此，格罗追网吧总是会吸引到不计其数的女生去这里上网，她们每次过来基本

    上都会在网吧里面待上一整天的。

    每次面对这些“花痴”女的纠缠之时，赛格都会把自己右手无名指上的婚戒（万

    界同心戒），展示着给那些女生观看，但却依然挡不住那些“无脑”女的疯狂倒

    追。

    为了摆脱这些女生的纠缠，赛格决定给自己的网吧招聘一名服务员了，结果，就

    招来了一大堆的应聘者......

    “你好，请问你们这里是在招服务员吗？”这一天，当赛格结束了一天的营业之

    后，在他准备关门的时候，一个看起来小巧玲珑的女生来到了他的面前。

    “你是真的想来应聘的吗？不是为别的目的！”赛格头也不抬地反问道，毕竟在

    这段时间里面，他都已经被那些脑.残们给折腾得心力交瘁了，而对于这些脑.残

    们，他是打也打不得、骂也骂不得。

    “老板，你该不会是想...”女孩本能地向后退了一步。

    在听到了不一样的回答之后，赛格抬起头看了一眼那个女生，他突然觉得对方好

    像有些眼熟。

    “你叫什么名字？”赛格实在想不起对方的名字了。

    “我叫...瑞...萌萌”瑞萌萌有些结巴地回答道。

    “瑞萌萌？”此时的赛格终于想起对方是谁了，对方是《超神学院》这部作品里

    的诺星尖刀。

    “很好，你被录取了，工资一个月六千块，你去把你的其他工作都给辞了，然后

    专心地来我这里上班，晚上你也可以住在这里”因为前世看过《超神学院》，赛

    格知道瑞萌萌的不容易，同时也知道对方是一个品学兼优、勤劳任免的女孩子。

    “这...不太好吧！”瑞萌萌可不是傻子，此时她的内心在想对方给自己如此高

    的工资，还要自己住在店里面，对方肯定是对自己有什么非分之想。

    “你的脑子里面在想什么呢？看清楚，我已经是已婚人士了，另外，你住进店里

    面之后，我每晚也会回家去住的”赛格把右手无名指上的戒指展示给了瑞萌萌。

    “对不起，老板，我把你想成那种人了，我明天就来上班”看到赛格的婚戒之后

    ，瑞萌萌喜笑颜开地说道，说到底，这姑娘还是有些思维单纯了。

    瑞萌萌正式成为网吧的服务员之后，赛格每晚都在开车回家住，时间又这样一天

    一天地过去了......

    作者寄语：大家知道“格罗追”的含义吗？格是赛格、追是天使追、罗就是“love”的谐音！

    (本章完)

