    直到半个小时后升起制作团队的名单，王皓意犹未尽的关掉视频。

    【已关注《群星：伊始的故事》】

    根本不够看！

    “主持人要是能在游戏内加班赶亿期该多好，有很多值得分析的地方。”

    “短短三个月就已经有玩家采纳传统了。”

    王皓半是感慨的叹了口气。

    如果没有事件产出的凝聚力，玩家需要一年时间才能走上解锁传统的开端。

    每种传统都需要解锁6次，包括首次采纳，以及采纳5个分支。每采纳一次都会提供不同的buff，并且下次所需凝聚力递增。

    全部解锁还会提供第7种buff，并开启一个飞升槽。

    “普通玩家最多解锁7个传统，每个传统需要6次采纳，也就是花费48次逐渐递增的凝聚力，就能点满。”

    简单的计算，王皓估计又估计一番自己的传统，需要采纳450次！

    心累。

    好在自己只需要直接采纳即可，其他玩家采纳的限制颇多。

    群星的常见传统只有11个，分别是[适应、外交、探索、支配、扩张、和谐、经贸、繁荣、密谋、至高、不屈]。

    传统与文明之间存在适配性这一说法。

    前世的游戏当然没有这个限制，和平主义者采纳[至高]战争类传统，排外主义者采纳[外交]传统的事情，稀疏平常。

    但在超现实游戏里，文明只能采纳符合条件的传统。

    比如拥有理念[田园牧歌]、起源[后启示录]能采纳[适应]传统，亲外思潮能采纳[外交]传统……

    靠适配性采纳传统根本点不满玩家的7个传统槽。

    王皓曾认为玩家需要在商店买齐传统，但[传统黑盒]的刷新率和随机性都很坑。

    如果碰到适配性极差的传统，buff的效果也会大打折扣的。

    但现在。

    他知道了另一种方法，通过事件、满足特定条件都能得到采纳新传统的机会。

    而且范围也不局限11个常见传统。

    比如‘一位不愿透露姓名的玩家’解锁的[信仰]传统，源自其国教为适应帝国步入星际后的新环境，进行的一系列反省与革新。

    玩家在事件的弹窗直接可以让系统加点，新鲜出炉的buff直接套上脖子。

    “又摸清了些规则……”

    看完视频感觉时间也差不多了，王皓扭头瞟了眼时钟。

    小巧的数字时钟虚拟影像飘在右侧。

    已经超过12点整。

    三天之期已到，上线刚好是四月一日。

    随着心念一动，周身的时间倒退般的感觉，社区状态再次变为[离线]。

    突兀出现的光亮不断扩大，直至占据整个视野。

    仿佛身体突破了某种束缚，舒畅的自由感涌上心头。

    群星的加载过程明显发生了变化。

    不像第一次登录，睁眼闭眼就出现在星空战场之内。

    这次却是白光四溢，精神与灵魂上的升华感扑面而来。

    没过多久王皓重新睁开双眼，已经身处行政高塔的房间内。

    “又回来了啊……”

    王皓重新掌握这具能量体，半飘在空中缓缓的感叹道。

    “这次待久一点吧，反正没什么事情。”

    “系统！”

    随着呼唤声响起，星图背景的系统界面再度出现。

    右上角的时间显示：2200.04.01

    与此同时画面中间赫然出现两项事件！

    “之前还在羡慕其他玩家爆事件呢，没想到我也有份。”

    伸了个懒腰，王皓后仰摔到床上，嘴角微扬，心情很是不错。

    一眼瞄向事件的标题名称。

    原来是这个……

    【角斗场狂欢】

    【每当[咕独人]身边发生足以载入史书的大事件后，总少不了狂欢的存在。随着文明化身莅临咕独星的消息传来，在执剑人涂兰的组织下，咕独文明的人们以前无来者的效率举办了星际文明的第一次角斗场狂欢，赛事整整持续了七天。

    在多场星际遭遇战中，[蓬托斯]秉持着宁可战死也不撤退的理念一次次击退了对手的袭击，绝佳的战术头脑使她赢得最后的胜利，最终夺得了三场首席。

    而在军团战、据点战、博弈战……等行星内战场中，[托厄]凭借自身的谨慎以及对士兵生命的爱护，以最优战损比轻而易举的拿下了四场首席。】

    【Ⅰ：她们应该在万民欢呼之中归于政府，成为一名实权将领，为帝国服务！】

    【效果：获得舰队司令[蓬托斯]，特质：不屈；获得陆军将领[托厄]，特质：克制；】

    【Ⅱ：好好享受这场狂欢，庆祝帝国再次凝心聚力！】

    【效果：获得[凝聚力]×270（相当于12个月的凝聚力产出）】

    两个选项

    想都不用想，军用领袖赶紧爬，我现在只想种田！

    如果说人口是种田根本，科技与种田相辅相成，那么传统与飞升就是种田的灵魂。

    凝聚力可是个好东西。

    第一次采纳传统只需要250凝聚力，有了这270凝聚力，直接能点出第一传统了！

    王皓毫不犹豫的点击了选项Ⅱ【好好享受这场狂欢，庆祝帝国再次凝心聚力！】。

    凝聚力68→338

    种田养成的喜悦感油然而生，资源不断上涨的数字就是他此刻最大的幸福。

    68点凝聚力是三个月自然增长的数量，再加上270点，现在拥有338点。

    很好！

    接着视线投向第二个事件。

    ？？？

    王皓脑袋冒出一串问号，擦了擦眼睛确认自己没看错。

    “这事件……认真的？”

    【生吞苹果】

    【在一场震惊内阁的饮食安全事件中，我们的社会学领袖[奥诺]挑唆物理学领袖[墨妮]生吞了整只苹果！墨妮也因此住进了医院。

    难以想象，小小只的墨妮是怎么吞下比她嘴巴还要大两倍的苹果的！奥诺又说了什么才让墨妮吃成如此惊骇世俗的样子。

    48岁的奥诺女士对此避而不谈，墨妮小姐事后在医院陷入短暂的消沉缄默，变得开始发愤图强。

    据我们的医护人员报告，奥诺女士曾拿着墨妮小姐的医疗单不断念叨着“这不可能！”“怎么吞下去的”“我得研究研究”之类的话语。

    事件的起因笼罩着一层谜团，我们不得而知。但幸运的是，两位领袖为推动当前科研项目提供了更多的助力。】

    【Ⅰ：哪怕当事人不追究，我们也要关奥诺的禁闭！】

    【效果：社会学领袖缺席1个月；稀有文物+1；[生物多样性研究]debuff[不清晰的研究方向]已清除】

    【Ⅱ：可怜的墨妮，记得嘱咐她多喝热水，人没事就好。】

    【效果：物理系研究+200点；[生物多样性研究]debuff[不清晰的研究方向]已清除】

    “……”

    意念一戳选了第二项。【Ⅱ：可怜的墨妮，记得嘱咐她多喝热水，人没事就好。】

    没什么好犹豫的。

    选项Ⅰ与其说是糟糕的负面选项，更像在暗示事件的起因，要不然为什么会有稀有文物这种东西。

    看完整件事的经过，王皓无语的打开[科技]，笑又不好笑，怒也不好怒，心里五味杂陈。

    科技界面，娇小的墨妮半身照，显示在蓝色的物理学中。

    白毛、蓝瞳、青紫色领巾、白袍黑边、抱着一只毛绒狗，头上还顶着两只箭头模样的耳朵。

    呆呆的表情，乍一看就是只小学女孩，领袖界面的年龄是29岁。

    社会学中奥诺的半身照，亮闪闪的金发及腰、白色礼服缠着金丝，几朵粉玫瑰镶嵌在表面。

    温婉如水的笑容，有着24岁的外表。

    但……系统界面是不会骗人的，48岁的老阿姨石锤。

    好吧。

    还是萌化包的锅，王皓这次清楚的认识到，帝国的种族还有某种幻想生物的特性。

    这次墨妮生吞两只嘴巴大小的苹果，医院躺了两天就回岗工作。不仅不用王皓招募新领袖，甚至连当月的科研工作都没耽误。

    无厘头的恢复能力、不老的容颜、奇特多样的外貌特征……

    王皓不断翻看比对着各个领袖的立绘。

    总督[库墨]与物理学领袖[墨妮]极为相似，矮矮的蓝瞳白毛。

    工程学领袖[加纳]，头生两角、球很大，特征也很明显。

    还有他见过的凡西妮，有着一对毛茸茸的兽耳。

    “不过，一群符合人类审美、容貌不老古灵精怪的女孩，还不错，呵呵。”

    王皓释然的笑了笑，就像是养了几个亿的女儿一样。

    奥诺的可不像48岁的人，心理年龄完全还是二十岁嘛，他两辈子加起来奔五的年龄，勉强能当爹。

    “唯一有待解决的就是寿命问题，不过在群星……永生也不算难。”

    无论是不断叠加基因科技、还是机械飞升、又或者灵能天选之子永生，都可以。

    【科技】

    【量子理论】【花费4000点】【剩余124个月】[不清晰的科研方向：花费+100%]

    【生物多样性研究】【花费2000点】【剩余80个月】

    【纳米力学】【花费3000点】【剩余120个月】[不清晰的科研方向：花费+50%]

    看到科技界面三项花费，王皓若有所思的点点头。

    只提供科技名字的行为让科研难度增加了不少，一个科技需要研究10年的时间！

    社会学被奥诺的一番骚操作搞清了研究方向，消除掉debuff后也需要7年多！

    但实际所需时间很快就会大幅度减少。

    文明在不断扩张发展，科研力量也会逐步壮大。

    先积攒400矿物，建造研究实验室，将职员的服务行业人口全部丢到实验室里打工去。

    338点凝聚力，要不要去找涂兰呢，说不定能有一些可取的建议。

    向窗户看了一眼，外面早已被云层遮住了星空，漆黑如墨，只有点点星光透过云层的间隙洒向人间。

    “现在是凌晨时分，涂兰应该睡了才对……”

    灵光一闪，王皓的心思涌动。

    “不过……有没有一种可能……行政人员会追逐太阳到星球白天的一面，这样就不用睡觉，一天工作24小时了！”

