    这一幕被陈念之看在眼里，瞬间就明白了玄龟老祖的算计。

    对于玄龟老祖来说，已经没有了任何的生还的希望，于是便以最后一口气让三人不好过。

    几尊重宝之中，闻道花关乎定海道人的道途，化龙神果则是青蛟妖皇的化龙机缘。

    玄龟老祖剑斩闻道花树，便是要毁掉定海道人成道机缘。

    而将化龙神果对青蛟妖皇至关重要，看似青蛟妖皇势在必得，但是陈念之道侣三人却必定不会让他轻易得逞。

    更重要的是，就算青蛟妖皇夺走了化龙果，却也没有机会从几人手中得到青龙闹海剑。

    到时候无论是谁得了这青龙闹海剑，都会跟青蛟妖皇成为不死不休的仇敌。

    彼时无论死的是定海道人，陈念之三人亦或是青蛟妖皇，对于玄龟老祖来说都是大仇得报了。

    毁掉定海道人的道途，又让几个阻道者成为不死不休的大敌，可以玄龟老祖此举算是一举多得了。

    “断不能让她轻易拿走化龙神果。”

    电光火石之间，陈念之就祭出其青渊剑斩向了青蛟妖皇。

    这青蛟妖皇跟他早已是仇怨极深，若是让他拿走化龙神果，日后多半是要成为大患的。

    面对这一击，青蛟妖皇却是躲都不躲，祭出青玉量天尺抵挡了过来。

    “锵——”

    便在此时青姬拂袖打出一道青光，正是青莲梦劫术，当即阻了他一阻。

    姜玲珑也抓住时机，祭出本命神通三才神光，将青蛟妖皇定在了虚空之中。

    “好机会。”

    霎时之间，陈念之先祭出三才神雷，又催动天离合璧斩了过去。

    陈念之的本命神通三才神雷，威力本就达到了准纯阳神通的水平，如今又同时执掌纯阳火、玄冥水、混元金三种特殊法力，加持之下威力已经接近了纯阳领域。

    也就是他如今法力不足，若是他有元婴大圆满的修为，这一击的威力怕是能轰杀半步元神大能。

    就算是如今法力不足，但是也足以轰杀元婴大圆满，伤到半步元神的大能了。

    而天离双剑亦有秘力加持，合璧之下亦是威力至大，元神大能也需要谨慎应对。

    “啊——”

    那青蛟妖皇惨叫一声，他为了抢夺化龙神果根本顾不得跟众人纠缠，几尊灵宝又有姜玲珑和青姬牵制，此时只能以蛟龙肉身硬接这一击。

    可这一次托大让他吃了大亏，一节的脊梁龙骨居然被当场天离双剑斩断。

    更可怕的是纯阳火、玄冥水、混元金三种法力，侵入了他的血肉骨髓，这等元神级数的特殊法力无比，如蚀骨之蛆一般根本难以祛除。

    不出意外的话，青蛟妖皇除非抛弃肉身重塑龙体，否则怕是需要两百年时间，才能将这些霸道的法力拔除干净。

    而可惜付出这么大的代价之后，青蛟妖皇终于夺到了化龙神果。

    只见他忍着剧痛盘旋而上，临走之前目光冰冷的看了一眼陈念之，这才杀气毕露的道：“归墟道人，今日之仇，来日必有厚报！”

    “本座等着。”

    陈念之长袖一摆，神容冷峻的道。

    三人没有去追，以青蛟妖皇的修为哪怕受了重伤，可也并非是他们能轻易留下来的。

    眼看青蛟妖皇离去，姜玲珑有些凝重的道：“此番他得了化龙神果，日后怕是会成为祸患啊。”

    “短时间内不用担心，这次青蛟妖皇受了重伤，恢复得需要两百年的功夫，日后化龙怕也需要闭关数百年，这段时间内他应当不会出来作乱。”

    陈念之淡淡的说着，然后伸手吸过了一滴殷红的鲜血，正是青蛟妖皇洒下的珍贵龙血。

    青姬看的清清楚楚，便笑着说道：“若是在突破元神的关键时刻，以这滴本命精血发动阴阳绝灭殒神咒，那么必定够他喝一壶了。”

    也就在这个时候，一旁的定海道人制住了青龙闹海剑。

    三人走了过去，发现那珍贵的六阶天地灵根闻道花树，被一剑斩成了两段，算是彻底的毁了。

    定海道人小心翼翼的将一朵闻道花抓了起来，有些心痛又有些欣慰的道：“好在这朵闻道花保住了，可惜这闻道花树毁了。”

    陈念之也露出了无比心疼之色，闻道花树乃是六阶下品天地灵根，每隔千年能长出一朵珍贵无比的闻道花。

    闻道花能助元婴修士参悟秘力，参悟秘力之后不仅战力大增，而且还能增加两成突破元神的把握，可以说其价值比起元神丹也是相差无几。

    寻常人得了闻道花，大约只有五成的把握参悟出秘力。

    而定海道人拥有上乘道体，道体之中先天内蕴道纹，若是得了闻道花他参悟出秘力的把握怕是至少有九成。

    所以对于定海道人来说，这枚闻道花的价值怕是比起元神丹还要珍贵的多。

    如此珍贵的宝树，毁在了青龙闹海剑之下，着实让众人感到无比惋惜。

    “这闻道花树，到底有没有重新复苏的可能？”

    青姬有些不甘心的道，小心翼翼的将半截闻道花挖了出来，却发现这闻道花树的根须早就已经断裂了大半，似乎早在多年之前就遭到了重创。

    定海道人见此，扶了扶胡须道：“这闻道花树的根须早就断了数千年，看来当年玄龟老祖匆匆移植闻道花，却没有高明的灵植术，导致此树受损严重。”

    “也难怪这地底水脉之中的灵脉只有准六阶的品阶，而不曾达到六阶的地步，这闻道花看来也失去了转化大地源气为灵气的能力。”

    姜玲珑也点了点头，无奈的说道：“这闻道花树早就已经受损，否则的话这灵脉应当高达六阶，那估计我们就打不下来的。”

    众人闻言也点了点头，那玄龟老祖擅长阵法，六阶灵脉加上纯阳灵宝布阵，估计就算元神初期大能也拿他没办法，更别说是他们了。

    “这闻道花树本就根须残缺，如今又被一剑毁了，想要救活或许只有传说中的‘阴阳仙水’才行。”

    定海道人沉思着说道，最终又摇了摇头露出了无奈之色。

