        夜晚的江面上显得特别寂静，只有水流声偶尔划过，江两旁都是群山和树林，不时还传来鸟兽的叫声，在三都县的都柳江往上游的方向，要不了多久就会进入独山县的地界了，袁振兴从阴魂那里得知，他就是在独山县和三都县的交界处撞了鬼的。

        袁振兴借了个竹筏，他在撑船，王惊蛰斜靠在椅子上打着哈欠，今个从京城飞过来后到了三都县，他几乎一路上都是马不停蹄的根本都没怎么歇着，人一到了晚上，乏力就全都涌上来了。

        王惊蛰一手夹着烟，慵懒的依着，抬了抬沉重的眼皮说道：“你说那个私塾先生和几天前死了的这个，撞见的像什么？”

        袁振兴诧异的问道：“不就是鬼咯，还能像什么？”

        王惊蛰翻了翻白眼，说道：“你说的这不是废话么？我是问你，这些鬼像什么，都说有几十个？我看不止吧，他们那个时候哪里还有心思去数数这些鬼有多少个啊，说是几十个无非就是粗略的估摸了一下，也可能会更多”

        “你怎么知道的，你说能有多少？”

        王惊蛰将手里的烟头弹进了水里，眯眯着眼睛说道：“不止几十个，我觉得都有可能过百了”

        袁振兴手里的竹竿顿时一滞，竹筏速度缓了缓，他略微沉思着，表情也有点严肃了起来，嘴中吐出两字：“过百？”

        “嗯，百鬼”

        “百鬼夜行？”

        王惊蛰抻着懒腰，坐直了身子，惆怅的说道：“但愿我是想多了，什么运气，能碰见百鬼夜行啊，真要是碰见了那我就呵呵了，黄主任可是要把我给坑死了，这老货会未卜先知啊”

        袁振兴沉默了片刻，把竹竿子调了个个，呐呐的说道：“要不咱俩打道回府，回去吧？”

        “怕了？”王惊蛰斜了着眼睛问道。

        袁振兴顿时哭丧着脸说道：“能不怕么，百鬼夜行啊，百年都难得一遇的破事，谁见着了谁倒霉，我们茅山志里就有过记载，这些年间出现过的百鬼夜行也不过就十来次，哪次不是见了就人畜倒霉啊，反正我是不想撞上，实在不行咱俩就研究一下，把黄主任套路得了，胡编个结果告诉他呗，反正他人也不在这里，又没人监视我们，咱说啥就是啥，对不？”

        “你这个想法挺靠谱的，我觉得可行……”

        袁振兴傻傻的说道：“真行？”

        王惊蛰白了他一眼，说道：“你当黄九郎跟你样傻呢？”

        百鬼夜行和阴兵过路都是一样，一样是成群结队的鬼穿行在阳间，真要是碰见了百鬼夜行的话，袁振兴说的话很对，人畜都得倒霉，不只是倒霉而是完全有可能会被索命了。

        当有百鬼夜行这种事发生，被撞上了后，你千万不能去看，也不能与之交谈，百鬼中哪怕就是有一个鬼看了一眼，那就等着七日之内被索魂吧，而且要是因为什么没被锁去的话，你以后会永无休止的被百鬼给缠下去，直到你被索命了为止，袁振兴这个茅山弟子为什么会怕呢？

        那是因为茅山志里面有记载，碰见百鬼夜行的人，还从来没有被逃脱过的，绝无例外。

        但是如今可有点不好说了，从那个私塾先生所记载的来看，他真要是碰上了百鬼夜行，最后还逃脱升天没被索命的话，那妥妥的是因为殄文的出现，才让他逃过一劫。

        这就有意思了，殄文到底哪里来的魅力，居然会有这么大的效用，连百鬼都能给震慑住。

        竹筏逆流而上，此时时间已经到了午夜，前方就是三都县和独山县的交界处了，此地也就是先前死了的那人撞见百鬼的地方，从私塾先生记录中看，他和友人遇鬼之处也应该就在这附近。

        没过多久，竹筏靠了岸，两人给拉上岸边用绳子拴好了。

        这里很荒凉也很偏僻，至少百里地内都看不见灯火和人烟，全都是群山，树林，除了幽静之外，就显得有点阴森了。

        袁振兴咽了口唾沫，长吁短叹的说道：“好像有点冒失了，咱俩应该准备准备的，就这么空着手过来，有些不太拖地啊，万一今晚就撞上了可咋办，手无寸铁啊”

        “啥运气啊，一来就撞见”

        “万一呢？”

        “那就看谁跑的快吧……”王惊蛰显得特别从容和镇定，背着手从岸边的方向，溜达着就走进了树林里。

        袁振兴只得硬着头皮的跟上了他的脚步，嘴里一个劲的念叨着各种道经，手里还掐了一张五雷轰顶符，随时做好掉头就跑的准备。

        不过很显然，他俩想多了，在林中穿行了能有两个多小时，都没有碰见任何的意外，别说白鬼了，连个鬼影都没有看到。

        没过多久，鸡鸣声起，离天亮也不远了。

        这时候王惊蛰和袁振兴已经走了差不多十几二十里的山路了，远处的山脚下，似乎影影绰绰的出现了个寨子。

        一个多小时后，两人来到山下，看着前方的寨子，里面已经升起了袅袅的炊烟，山中的人多数起的都比较早，几乎天不亮就开始劳作了。

        这是个少数民族的村寨，三四十户人家左右，房子多数都是木质的，显得很古朴和老旧，应该有很多年头了。

        村寨里有早起的人看见两个身上沾着露水，头发蓬松，眼窝子都深陷进去的外人，显得特别惊讶，可能没想到一大早就有人会来到访。

        村寨中的人都是比较好客的，对他俩的到访没觉得有什么唐突或者见外，反倒是挺热切的给他们迎了进来，然后在外面支起一张小桌子，有人还把刚刚做好的饭端了过来。

        和寨子里懂普通话的人攀谈了两句，折腾了一夜的王惊蛰和袁振兴就端着碗囫囵着吃了起来，一路上肚子已经不争气的叫了好几次了。

        王惊蛰端着饭碗，舔着筷子上的米粒，问道：“你说这地方怎么样”

        “真香！”

        王惊蛰叹了口气，扒拉了两口粥饭，说道：“我是想问你，你说咱来这一路走下去的话，有没有可能发现私塾先生笔下写的那个寨子？”

