
　　屈千看到四女都同意了以后，然后对着小舞说道：“既然这样的话，小舞，那现在的话，你就开始凝聚魂环吧，你先将你的第一魂环给凝聚出来，至于你的第五魂环，我们最后来凝聚。这样的话，保险一点。”

　　“好。”

　　小舞回了一句，然后毫不犹豫的盘腿坐下，开始凝聚魂环。

　　小舞凝聚魂环的过程屈千已经看过了，而朱竹清三女则是很好奇，她们连十万年魂兽化形可以自己凝聚魂环都不知道。

　　“屈千、屈千，我问你哦，是不是所有十万年魂兽化形，都可以自己凝聚魂环的？”宁荣荣看到小舞正在凝聚魂环，然后跑到屈千旁边，对着屈千问道。

　　屈千回答道：“可以啊，不过一般的十万年魂兽化形成人，只能够自己凝聚出六个魂环，从第七个开始，也要去猎杀魂兽获取魂环。”

　　“而小舞的话，是因为那株九转玄参的原因，现在已经可以一直自己凝聚魂环了，凝聚出的魂环一定是最适合小舞的。”

　　“而且还有一点要说的就是，没有获取到第七个魂环的十万年魂兽化形的人，会被封号斗罗级别的人看出来，当获取到第七魂环以后就不会被封号斗罗看出来了。”

　　“哦，原来是这样啊，等等，不对啊，当初剑爷爷和骨爷爷好像也没有看出来吧？”宁荣荣再次好奇的问道。

　　“哦，这个啊，这个是因为我用自己的气息给小舞进行掩饰了，所以剑斗罗和骨斗罗才看不出来的。”屈千再次回答道。

　　“哦……”

　　……

　　等待的时间并不多，一个小时以后小舞完成了第二次凝聚第一魂环。

　　一个小时的时间一到，那个在小舞体外的黑色魂环，被小舞收进了身体之中。

　　随后小舞睁开眼睛，站了起来，一蹦一跳的来到屈千的旁边，一脸兴奋的看着屈千，然后说道：“哥，我成功了，我的第一魂环变成了万年的了。”

　　屈千伸手摸了摸小舞的脑袋，然后说道：“真厉害。”

　　小舞不好意思的摇了摇头，然后说道：“这些可都是哥你的功劳。”

　　“好了，不要讨论这些了，我想问一下，你的第一魂技有没有变成别的技能？”屈千对着小舞问道。

　　小舞摇了摇头，然后说道：“技能的效果虽然变得很强大了，但是却没有改变本质，还是腰弓。”

　　“这样的话，推测一下，那么很有可能，你凝聚出来的魂环都是以前魂环的强化版了。”屈千说道，“算了，不用管那么多了，我们继续吧。”

　　“好。”

　　随后屈千使用偷天换日将小舞的第二魂环也给取了出来，让她开始重新凝聚第二魂环。

　　……

　　三个小时以后，小舞的第二魂环和第三魂环都变成了三万年左右的魂环，虽然第四魂环本就是万年的魂环，但是屈千直接也给换掉了，反正屈千的偷天换日没什么限制，而小舞也因为吸收了九转玄参，完全不用慌能量不够，所以屈千没有多犹豫。

　　最后小舞的第五魂环的技能和原著之中的不太一样。

　　原著之中小舞的第五魂技叫柔骨锁，是一个控制技能，而相较于柔骨锁，小舞这个新技能，不仅有控制，还能给自己加buff。

　　屈千对着小舞问道：“小舞你的第五魂技是什么效果？”

　　小舞回答道：“我的第五魂技叫……柔骨变，开启我的第五魂技：柔骨变时，第一，可以增强我自身的柔韧性、力量。而且增幅不小，比无敌金身加的还多，等级提升带来的增幅和无敌金色的情况差不多。”

　　“第二，则是在我攻击目标时，可以给目标输入一种这个技能所产生的特殊魂力，这种特殊魂力可以降低目标的力量，最关键的是，会脆化目标的关节、骨头。”

　　朱竹清三女，听到小舞的话，一阵的诧异，因为……小舞明明是敏攻系的，但是却没一个技能是增加速度的，所有技能都是增加力量的。

　　宁荣荣看着一脸得意的小舞，然后眼神怪异的对着小舞说道：“小舞，你是敏攻系的魂师吧？”

　　“啊，是啊，我是敏攻系的啊。”小舞一脸疑惑的说道。

　　“但是为什么你的技能全是增加力量的啊，你这都快要变成强攻系的了。”宁荣荣笑嘻嘻的说道。

　　胡列娜和朱竹清也是勾起一抹笑容。

　　小舞听到宁荣荣的话、看到朱竹清和胡列娜脸上的笑容，面色一苦，然后说道：“我也不知道啊，这个魂技也不是我能够选择的，它是自己凝聚出来的。”

　　听到小舞的话，朱竹清三女笑得更欢了。

　　而屈千则不一样，脱离了低级趣味，他一听到小舞的技能可以增加自身的柔韧性，就是一阵鸡动。

　　“这以后怕不是能够爽到上天。”屈千心里暗暗想到。

　　屈千的脸上更是忍不住的露出了一丝带着猥琐的笑容。

　　小舞看到屈千的笑容，浑身一哆嗦，就感觉到了一丝不妙。

　　小舞对着屈千说道：“哥，你笑什么啊？怎么笑得那么奇怪啊？”

　　“咳咳，没什么，现在小舞的魂环已经解决了，那么就轮到下一个了，那么下一个谁来？”屈千咳嗽一声问道。

　　可是屈千说完以后就后悔了，一等屈千说完，朱竹清、宁荣荣、胡列娜三女就看着屈千都没有说话，明显就是让屈千自己选择。

　　可是屈千又从她们三女的眼神之中看到了威胁的意思，意思很明显，那就是，不选我就你自己看着办。

　　屈千能怂吗？不正一下夫纲，就要翻天了都。

　　所以屈千马上脸色一正，然后严肃的开口说道：“不如我们就来黑白配吧？”

　　“黑白配就是……”

　　随后屈千解释了一遍黑白配怎么玩，然后规定一局定胜负，与其她两人不太面的人胜出。

　　朱竹清三女听完屈千的话，一脸无语的看着屈千，那意思就是，这都不敢选？怂！

　　不过朱竹清三女却没有拒绝屈千，都同意了屈千的方法。

　　在屈千承受朱竹清三女的目光的时候，小舞则在一旁幸灾乐祸的看着屈千。

　　而后朱竹清、宁荣荣、胡列娜开始进行黑白配。

　　“一、二、三，开始！”

　　随着屈千一声令下，朱竹清三女同时出手。

　　然后……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十一章 一阵鸡动免费阅读。https://xs.23sk.com 