    “rookie发条果然与众不同，别人都是TP，他非要把把带引燃。”

    一边出装走出去，一边uzi又发现了新的吐槽点。

    “那肯定，你以为我们RNG呢，中路必须二级T下……人家AD又不是队霸。”

    小明阴阳怪气。

    “卧槽，史森明你还想不想玩了，再BB我去洗澡了啊？”

    一听小明在黑他，uzi立刻不甘心的叫了起来。

    “不是刚洗过？”

    mlxg也不怕死，在旁边一本正经的怂恿？

    “咋了，就不能一天洗两次？”

    uzi反问。

    “别别别，人家叶大哥的试训赛，我错了好吧……我们RNG是和谐友爱的好战队，从来就没有队霸。！”

    小明嬉笑。

    他和小狗太熟悉了，所以日常互黑互损也很正常。

    uzi这才“哼”的一声，走向河道而不是澡盆。

    只留叶子舟继续在那哭笑不得……

    但叶子舟的确，是在注意rookie这个引燃的选择。

    他没有担心或惧怕。

    反而是有些庆幸，这rookie即便知道打卢仙，也没去带上一个屏障或虚弱！

    毕竟他这把，也是选择了闪现和引燃。

    再加上前期最重要的护穿符文……要的就是对线和rookie硬刚！

    rookie发条虽然操作犀利，对线基本功拉满。

    但终究，发条前期的爆发，和卢锡安天差地远。

    所以在双方都两件套之前，叶子舟相信，他还是能掌握一个对线的主动权！

    “我正常红开吧。”

    香锅的酒桶，并没什么开局骚套路。

    这种日常训练赛，他打了没上千把，也有几百把了。

    队友都没啥异议。

    下路帮忙香锅红开。

    叶子舟则站在中一塔之前，等着看rookie上线。

    还好。

    算上符文，rookie也就额外多了6点护甲。

    而且看他这双抗，也不难猜出，一级他暂时没学E技能。

    “不会一上来就学Q，poke打消耗吧？”

    “那也太看不起我了。”

    叶子舟不动声色。

    但他能感觉到，自己战狼系统已经开始启动……

    rookie对线实力，在这S7季前赛，应该和faker一样，都是最顶级的那一档。

    所以叶子舟根据rookie的站位，还有他的符文信息。

    仅仅是一级，脑海中就已经有了一个最正确的耗血剧本出现！

    暂时还不能说是“击杀剧本”。

    因为也得去看rookie后续的应对！

    叶子舟站在小兵之前，没有A兵。

    他在等着rookie先动手。

    果然。

    rookie从来就不是一个抗压选手。

    他站在小兵之旁，普攻去A第一个残血兵的同时，立刻就Q技能指挥着发条……飞向卢锡安打消耗！

    可谁知。

    卢锡安竟然眼疾手快。

    斜着一个E技能出现，快速滑步到自己的斜上方！

    再然后……biubiu两下！

    躲掉发条Q的同时，率先输出打到了发条身上！

    “好家伙，小虎这么凶？”

    IG基地，rookie也有些诧异。

    他N多次对线过小虎，对其风格习惯，烂熟于胸。

    本来这把小虎选卢锡安，还带个引燃，就已经出乎他的意料。

    没想到还有一级点E滑步这一招！

    看来，往日对线他极为稳健的小虎，今天是换了个风格，想尝试和自己对线硬刚！

    “刚得好呀，我喜欢。”

    rookie微眯着眼。

    他可是OGN冠军，天才少年出道。

    也从不知，什么叫做怂和退缩。

    哪怕被卢锡安先点，rookie也不慌不忙，还以一个普攻，顺便往三个远程兵那小走位。

    这样也等于是细节拉满。

    你敢继续对A，那就得去拼着吃这三个小兵仇恨！

    谁想卢锡安很难沉得住气。

    只是还以再次一个普攻，他就同样往后撤去……

    压根就不被发条的走位带进沟里！

    这样，也就只有一个远程兵的普攻仇恨飞向卢锡安。

    另外两个小兵还没开始抬手的动画，卢锡安就已然离去！

    “真能沉得住气啊。”

    rookie心中暗赞。

    他是这游戏中路对线的天花板级别高手，自然能注意到，卢锡安在发难的那一刻，其实是卡在稍远两个小兵刚出手的瞬间。

    所以只要卢锡安不继续追着A，所谓的压线点人，小兵仇恨……也就和他毫无关系！

    “真是只老狐狸！”

    同一时间，叶子舟也在吐槽。

    不过他终究是更赚的那一方！

    一级，多压了发条七八十的血线。

    这已经差不多能抵消，他身上这多兰戒所带来的的额外血量！

    “一级点E，太凶了吧？”

    香锅注意到中路，有些惊讶。

    “他太狡猾啊，点Q点W，都消耗不到的。”

    叶子舟随口解释。

    打rookie这种高手，想一级穿兵Q消耗，又谈何容易。

    怕是血线没耗到，兵线反而被推过去。

    到时候想单杀就难如登天……而且更容易被盲僧给盯上。

    “可以，注意KID。”

    香锅回了一句，就继续去打自己的野怪。

    叶子舟则在等着E的CD转好。

    在转好之前，发条卡距离想Q他，他也只能放弃危险线。

    和那天单杀faker一样，在他的剧本中，他觉得血线是比兵线更重要。

    小兵无非就是一二十块钱，但血线占有，可以极限单杀的话，那就是足足400块钱！

    “这补刀有点烂啊？”

    “一波兵才补三个刀？反而两次E上去打rookie，这是不是太想证明自己了。”

    “年轻人火气旺……其实真不至于啊，这把也就小孩正常蓝开，如果红开二级抓中，感觉已经送一血了。”

    “哪有这样打的，光赚血量没补刀，而且兵线也要被发条推过来，到时候就是玩个卢锡安，中路都没线权。”

    “太影响打野去争夺河蟹了！”

    隔壁OB室，风哥没说话。

    但他身后那两个助教，都在摇头轻叹。

    他们你一言我一语，说得话让Y4也都深以为然。

    只有小虎是在眯着眼，总觉得叶子舟这样打，有点不太对劲。

    看似是漏刀血亏了。

    实则是让兵线汇集地，慢慢要卡在这防御塔之前了。

    而且他二级学了Q之后，反而是没有再E上去QA打消耗了。

    这或许在提前提防小孩可能的gank……

    但又何尝不是，让rookie放松警惕，暂时觉得自己这三分之二血足够健康，不用去喝掉那身上的红药？

    “他在故意设置剧本，这个线很舒服，而且小孩正常蓝开，此刻只可能在上半区。”

    “如果三级他选择击杀……一旦rookie不小心，其实是个机会！”

    小虎沉吟着开口。

    似乎意有所指。

    “你是说，他能3级单杀rookie？”

    Y4一愣。

    但很快，他又坚定否决道：

    “不可能，充其量只是闪换闪，而且小孩马上去到上半区河道。”

    “所以更可能的剧本是，他因为鲁莽，被rookie和kid给反杀！”

    听到这，另外两个助教下意识点头。

    rookie的发条，哪有那么好杀！

    年轻人，还是得脚踏实地，虚心学习，切不可锋芒毕露，操之过急啊！

