
　　难得听到有人在这个时代还在谈论禹的故事。

　　卫渊转身走向谈论着这些事情的方向，他也不清楚，到底自己是想要多听听禹的故事，还是说，心底有些好奇，在自己离去的岁月里，他们又经历了怎么样的冒险，遇到了怎样的人，邂逅了怎样的故事。

　　哪怕是这些故事早已经变成了过去。

　　他还是很感兴趣。

　　也很想要去了解一下。

　　那边交流着的人，大概是人，至少看上去是人。

　　六个人，围绕在这个城池的酒馆里面，当年轩辕黄帝的臣子杜康整出了酒这种东西之后，以迅雷不及掩耳之势，迅速征服了整个山海和大荒，所以哪怕是阔别人间数千年的大荒城池，仍旧有酒馆这种东西的存在。

　　一行数人，约莫是在大荒不同的城池和国度里来回做些游商的买卖。

　　将不同的灵地宝地里产出的材料，运送到其余城池。

　　赚得一个辛苦钱。

　　百年里面弄些灵材灵宝，在过山过水的时候，还得给强者上供奉。

　　一年到头，到自己手里的能有三成毛利算是不错的。

　　就这，也已经是颇为难得，一般人想要做这事，还没这个门路。

　　不过一直以来活得累，此刻喝了酒，难得趁着醉意随意说些大话，其中一名男子打了个酒嗝儿，道：“也是，依家的那位，那也算是大荒人族里德高望重的长老。”

　　“这《山海经》的《大荒北经》里也写了：禹生均国，均国生役采，役采生修革台，修革台杀绰人，帝禹念之，潜为之国，是此毛民。意思是禹王的后裔将绰人杀了，禹王心中不忍，就暗地里帮着绰人的后裔建立国家。”

　　“说起来禹王也对不住绰人后裔。”

　　“不过毕竟人不是禹王杀的，禹王能够暗中关照帮忙他的后裔，也已经是心胸仁善了啊。”

　　卫渊怔住。

　　禹王的后裔？

　　等下……这家伙难道不是只有女娇一个妻子和启一个儿子吗？

　　女娇又生了一个？

　　还是说……他又找了一个？

　　卫渊沉思，这个念头在他脑子里才出现就被碾死了。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　就他？！

　　契和女娇会联手把他暴打一顿的。

　　这其中恐怕是有什么隐情，生……这里的生应该不是生出来的意思，是化生吗？正当卫渊沉思的时候，一侧酒楼里却突然传来了不屑的大笑声音，一名头发有些乱糟糟的男子只顾在哪里嗤笑不已，道：

　　“随便听了几句不知道从哪里传出来的谣言，就在这里乱说话。”

　　那几个人听到声音，原本还很不服气，转头看到了那衣服乱糟糟，一身酒气的男子，脸上都露出一股古怪的神色，转移开视线：“原来是他啊……”

　　“又是他。”

　　“算了算了，走吧，晦气。”

　　那男子倒也不在乎，只是懒洋洋躺在那里晒太阳。

　　卫渊从旁人口中听到，这男子似乎是个赖子，在这就楼里面赊了好大一笔的债，天天地在这里蹭吃蹭喝，尤其是口中还总喜欢语不惊人死不休的说些胡话，也不知道酒楼老板为什么不把他撵出去。

　　估计是给人设计了。

　　卫渊若有所思，走到了那男子在的桌子上，直接坐在前面。

　　“这位先生……”

　　头发乱糟糟一片的男子懒洋洋抬起头，不过还是没有什么性质。

　　卫渊把一瓶酒楼里的酒轻轻放在桌子上。

　　打开上面的冰封阵法，酒气，尤其是以寒气激发出的酒气，更增加了几分凌冽，入口冰冷绵密，卫渊自己虽然没什么钱，但是就凭借他现在的实力，一路走来狩猎一些凶兽，倒也不怕没钱。

　　先前还似乎半死不活的男子一下就有了精神。

　　伸出手把酒拿在手里，仰脖便大口灌酒。

　　卫渊招呼这酒馆的人再往这里上酒，一连把这酒楼的美酒都上了一个遍，那男子方才终于喝得满足了，仰脖吐出一口酒气，卫渊问道：“……从先生你刚刚说的话里来看，你对毛民国的人，还有禹的事情，似乎有不一样的看法。”

　　头发乱糟糟的男子瞥了卫渊一眼，懒洋洋道：

　　“客人对这个感兴趣？”

　　“我呢，在这里做个说书的，到处走，也听说了不少的小道消息。”

　　“不知道真，也不知道假，你呢就姑且听一听，就当解闷儿了。”

　　“不过，要我说啊，就刚刚那些人，他们对山海经里这一段话，本身解读就是错的，就禹王流传下来的性格，勇猛无匹，那也不是会暗中做这种事情的人，更何况，禹王去世的时候他儿子启都还没彻底长大。”

　　“还禹生均国，均国生役采，役采生修革台，修革台杀绰人。”

　　“根本不可能，从年纪上也对不上。”

　　“那么这个生字，只能代表着其他意思。”

　　自称说书人的男子喝了口酒，言简意赅道：“化生。”

　　“均国，役采，修革台，皆是禹王化身，而绰人，又正是禹王所杀，至于为什么最后居然会暗中帮助绰人的后裔同伙，建立国家，留下了帝禹念之，潜为之国的记录，呵……你可知，谁才能做出这样的事情？”

　　男子眼底浮现一丝感叹，道：“据我得到的史料。”

　　“是女娇啊。”

　　“因为绰人，是涂山部，或者说当年人族的叛徒……”

　　“当年的人族，分裂山海，又与群星对峙，契直接主持了大阵，强行遮掩天机和诸神对抗，啧，那时候的风光啊，只是从文字上都能够感觉得出来咯。”

　　“不去接受天地和诸神的认可，人族堂堂正正地行走于山海和星辰之下，真是叫人热血沸腾的英雄事迹，可惜，以人对抗神，本就是极为困难的事情，哪怕是有那个时代的英雄们在，可这事情本身的成功可能性，也不比井中捞月要强多少。”

　　“最终，为了人族未来不必屈服跪拜在神灵掌控之下，禹王他们选择了搏上一搏，他们也几乎就要成功了，如果没有那暗中奔出了涂山部族，向星神告密的叛徒的话……”

　　“最终，那两个叛徒之中，禹王亲自诛杀了绰人，对于另外一个，却没能够下了狠手。”

　　“而后，禹王带着被反噬的身躯和大荒的天帝决战于大荒之野，最终战死，而契被群星流转反噬，双目失明，躺在床铺之上，动弹不得，当时的涂山和人族，是由女娇扛下来的，和帝俊谈判，讨回了断剑。”

　　“于诸神之间不断周旋。”

　　“而面对着在大荒诸神麾下的叛逆者，涂山神女并没有如同以前那样暴烈地解决，而是选择了怀柔，她将那名叛徒送到了大荒，留下了诸多的宝物，甚至于替他建国，这样懂事听话的态度自然是让大荒的诸神很是满意。”

　　“而在诸神松懈的时候，这位神女又以一份重礼送上。”

　　“由交好诸神送去大荒，气势十足，甚至于是以当时涂山部的至宝盛放，流光溢彩。”

　　“诸神大喜，可打开的时候，却见到里面空无一物。”

　　“这一来一去，倒是争取出了本不可能的时间。”

　　“最终，禹王和契的布置完成，人族成功分裂山海离开了大荒。”

　　“只是啊，可惜，可惜……”

　　那一身酒气的男子转口低语，感慨着道：

　　“我曾听说过过去的传说。”

　　“女娇，契，禹，还有另外一人。”

　　“他们曾经闯荡过山海的各处角落，曾经见识过远古的遗迹，曾经生死并肩。”

　　“可是现在想想当年最后的关头，禹王为了理想战死，只留下了断裂的曳影；想要将天上的群星拉入人间的契双目失明，精神涣散，几乎崩溃；而传说的另外一人，却也消失无踪。”

　　“可惜咯，可惜咯。”

　　“那样的时候，也只能由她一人扛下来。”

　　“过去年少时候有多痛快和潇洒，这个时候就有多孤独吧。”

　　说书人身前的白发剑者沉默许久，轻声道：“……是啊。”

　　浑身酒气的男子笑道：

　　“那个时候，天上日月齐齐浮现，十二元辰，常羲羲和，甚至于那些大荒神灵们齐齐出现，十日横空的盛景不可能再出现了，但是一轮轮星辰，还有十二轮明月齐齐悬在空中，仍旧是能够让人心底打颤的画面。”

　　“断裂的曳影剑被抛下来的时候，整个人族的士气都崩溃了。”

　　“我们不在那个时代，所以可能无法理解禹对于那个时代的人类代表着什么，只是知道，战士们悲痛到拦剑都无法抬起，整个部族笼罩着一阵哀伤，尤其是诸神出现，那一瞬间绝望到了极致，大家都敬爱着那时候的王者，所以心中都极为痛苦。”

　　“群星万象齐压阵，九鼎镇守人间，也只有她白衣素裹出城去。”

　　“倒也不是说其余人不行，实在是那个时候，只有她能应付这样的局势了，我想，当年那三个人，但凡还有一个能站在她背后，也是好的，至少不至于让她独自承受……”

　　“至少，当年年少明亮，也骄纵至极的涂山神女。”

　　“不至于对一介叛徒和大荒诸神低头。”

　　白发剑者默然。

　　周围也有酒客，听他说的煞有介事，忍不住笑道：

　　“照你这么说，禹王实力那么强大。”

　　“为什么没有把叛徒全部杀死，还留下了一个？”

　　“你是不是还要说，这个叛徒，就是依家的那位？”

　　那说书男子哈哈大笑，道：“这个嘛，谁知道呢，我可没有说，那石碑上也没有记录这些，就只是好奇，一个寻常的人族，为什么会得到大荒天帝帝俊赐下的宝药，一直活到现在？”

　　“至于禹王为什么没有赶尽杀绝，一来，叛徒逃跑的时候，消息已经传递出去了，多杀一个，少杀一个，没有什么意义。”

　　“二来，也是据说……据说，这个叛徒，让他想到了一个朋友。”

　　“所以，即便是勇猛强大如禹王，也终究没能下手。”

　　有人道：“那这个叛徒。”

　　“也就是你所说依家老祖的身份，在当年一定很高吧？”

　　“是什么贵族，或者说天神血裔吗？”

　　“都不是。”

　　说书人喝了口酒，答道：

　　“至于身份，很奇怪……”

　　“据说，这个叛徒，曾是一个陶匠的弟子。”

　　PS：今日第二更…………三千四百字。

　　感谢大明9524万赏，谢谢~

　　望天，居然这么迟了，睡觉睡觉，控制作息，控制作息，躺尸

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十一章 叛徒！！！（感谢大明9524万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 