    第1250章也就是放权？

    “我不是能变出各种高产种子吗，你让国库出高价将大翎所有卖种子的铺子给买了，以后由国家统一分配种子到各地卖种子的铺子里，供百姓们购买。那我不管在大翎哪里，只要附近有卖种子的铺子，我都可以很方便的变出大量种子，放在那铺子里,然后，由那个铺子分运到其他各个铺子，给人买。都佯装是你让人专门负责到处跟人买的好种子，然后经过再三挑选，就成为这些更好的种子就是了。那些卖种子的铺子的种子不就是这么来的吗。而国库出高价买，又不是低价，那些有卖种子铺子的人应该也愿意卖。不过,为了以防一次变出太多种子出现保存不当发霉等情况，我打算按大翎一年大概用到多少种子,然后就拿出多少种子。年年变一次就是了，也不麻烦。”

    “嗯，明天我就下旨。”薛琰没意见。这是极其有利百姓、有利大翎的事，自然要早点办。

    何况，她这个时候说，不也是让他早点将这个事办了吗。

    如今他是帝王，办这个事特别容易，也不用跟谁交代解释什么，也就更能隐藏她的不对劲。

    第二日，早朝，薛琰便下旨，命户部主办这个事。

    国家能为百姓们选择出最好的种子，让百姓们购买种植，自然是利国利民的大好事，何况又有辛垣县平安镇的例子在那里，平安镇周围的村落去年上交的税粮是往年的近四倍,就是因为平安镇有个卖种子的铺子,那铺子的东家极其良心,到处跟人买好种子，再又经过仔细挑选好几次，才对外卖，甚至那经过精心挑选的种子在荒地上都能获的特别高的产量，文武百官自然是一听薛琰的这个旨意，都忙跪地，山呼皇上圣明。

    早朝结束，薛琰让文武大臣跟他一块到偏殿用早膳，吃过早饭，才转到御书房。

    他要跟文武大臣商议他不坐镇帝京之事。

    文武大臣一听他的话，都纷纷跪地，不赞成，说哪有帝王不经常在帝京的，一是帝王在外不安全，二是国家大事太多，帝王不在帝京，很多事处理起来就会极其不方便，想请示也没那么方便。

    薛琰就说了哪些必须帝王处理的事，他要么在帝京，要么就在槐树村直接御批了，让怎么处理，其他的，他相信文武大臣的能力，也相信他们的忠心，也坚信他并没有看错人。

    也就是放权，很多事并不一定非要这个帝王来处理。

    文武大臣完全没想到新帝竟然有这等魄力，这是古往今来从未有过的事，又是震惊佩服，又是感动的热泪盈眶。帝王这么信任他们，他们定为大翎，为帝王，肝脑涂地，死而后已。

    这边，薛琰还在御书房跟大臣们商议事情，另一边，姜月被薛四虎和轩辕槿一人牵着一只小手，给牵着去了国公府看看。

    因为邵仲溪和七音要补办婚礼，已经定好二月初四办，国公府从前儿下午就开始忙碌起来了。

    之所以这么急，也是邵仲溪和七音打算跟姜月他们同一天启程，回槐树村。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

