    （求订阅，求月票！）

    打麻将不能当饭吃。

    李逵对打麻将也是怕了，周侗毕竟不是王进，没有输地太惨。

    再说了，能够在身处的领域走到最顶尖的人，自控力肯定不会差。

    见李逵和李云都兴趣寥寥，加上历千钧不过是来答谢李逵的意思，打麻将改成了铜锅涮羊肉，这种吃法李逵和李云每年冬天都经常吃，周侗试着吃了一回，顿时大为惊叹。尤其是芝麻酱，酱油，肉酱，芫荽，小茴香粉……各种辛香料的配合，总能调出一份属于自己的口味，仿佛这等美食，就是为自己准备那样独特。

    早早散场之后，李云欲言又止的跟着李逵，几次张嘴，最后都偃旗息鼓的退缩了。

    李逵背着手在前面走着，背后像是长了眼睛似的开口道：“有什么话就说，别藏着掖着。”

    李云这才松了一口气，忧虑道：“二哥，我最近总感觉心神不宁的好不爽利。而且昨日我在街上，听到有人竟然说起了我的诨号。”

    “什么诨号？”

    “青眼虎大将军。”

    “啥意思？”

    “大概是说小弟在麻将桌上像老虎一样凶猛，像大将军一样威风。”李云颇为尴尬的解释道，他的诨号不如李逵的响亮。赌王这个称呼，在大宋真是一点问题感都没有，更不用担心僭越。这不过是个民间的说法，大宋的皇帝又是历朝历代之中存在感最弱的皇帝。唯独比晋朝稍微好一点的存在，存在感实在太弱。皇帝对于民间百姓自娱自乐的做法，不仅不会制止，反而会大力支持。

    与民同乐，一直都是大宋皇帝标榜的美德。也是大宋王朝一直以来的宽厚仁慈的一面，说是假象也好，说是伪装也罢，但不得不说，北宋的不少皇帝，都是难得一见的好皇帝。就算是真宗这样的皇帝，也有很多可爱的一面。

    更不要说仁宗皇帝，这位驾崩之后，连辽国的君臣都哭的死去活来，像死了亲大哥似的让人费解。

    皇家和朝廷对于百姓的民间诨号根本就不在意，赌王就赌王，也不会真的把人当成大宋的王爷。

    李云犹豫了一阵，这才说出了自己最大的担心：“二哥，我担心如果我们的名气再大一点，会不会被逐出师们啊！”

    “不可能，我有后手。”李逵压根就不担心，毫不在乎的语气，颇为自信。李逵还真的准备了后手，主要是他曾经多次有过李云类似的感觉，总有点像是走钢丝般心累。这让他痛定思痛之后，决心给自己多准备一些应对之法，好彻底解决这等麻烦。

    也不算是大麻烦，只要他中了进士之后，就不会继续有这样的麻烦了。

    李云惊诧道：“什么后手，我怎么从来没有听二哥说起过？”

    作为在作死道路上一直以狂奔姿态出现在众人面前的李逵，曾经也有过像李云这样的担忧。周元好几次都有想要将李逵逐出师们的念头，但是却因各种顾忌，最终不了了之。

    第一次，牛背山，李逵攻破山贼山寨，说起来是为民除害，但实际上是黑吃黑。

    他不仅仅把牛背山两位当家积攒多年的家当都给洗劫一空，还将这帮倒霉蛋的人头卖了一波钱，这等凶恶的行径，简直让周元闻所未闻的骇然，知道消息之后，吓得全身发冷。但同时也不能忽略李氏因为拥有了三万多贯的家族发展基金，这次黑吃黑，让百丈村李氏族人从此走上了崛起的道路。

    三叔公要是没有抢来的这三万多贯，根本就不敢离开百丈村。那么百丈村李氏，乃至真个沂州李氏，都还是不入流的存在。如今沂州李氏族人三千多都团结在百丈村李氏一脉的旌旗之下，还有不断招的人手，在京东东路，光李氏族人直接控制，规模超过百顷的大型田庄就不下六七个，壮丁不下七千。

    两年多时间，李氏已经变成了京东东路最大的土财主。

    而且更为可怕的是，李氏是神策军的后代，军阵战法都不缺，更不缺训练。可不是当初颍州的贾道全之流能相比的。

    周元如今恐怕也不敢轻易得罪李氏族人了，更不要说逐出师们这种愚蠢念头了。

    第二次，李逵在上元夜的沂州主城临沂大杀四方，让周元真心后悔，堂堂两榜进士，怎么收了李逵这样的煞神当弟子？

    还是入室弟子，这眼要瞎成什么样，才会做出如此愚蠢的事来？

    可是李逵在上元夜的疯狂，从另一方面，也拯救了周元在沂州官场被处处刁难的窘迫境地。并且入了前相爷章惇的眼，周元担心前脚把李逵逐出师们，李逵这厮后脚就不要脸的拜入章惇的门下，资敌，无疑是最为愚蠢的行为。周元前思后想，还是觉得再等等。于是，李逵又一次得救了。

    第三次，李逵攀附外戚……

    好吧，要是周元不是苦逼的苏门弟子，要不是他老人家根本就斗不过章惇等牛人，李逵这厮早就和苏门没有关系了。之后，周元更不敢有将李逵逐出师们的念头了，因为李逵直接跟着老师苏轼读书去了，反倒是周元要担心李逵这厮不要在他老师苏轼面前打小报告，告他的刁状。

    他奇迹般的在苏门站稳了脚跟，这叫什么？

    运筹帷幄千里之外的才能啊！

    把自己的老师都吃的死死的，除了李逵还能有谁？

    而来京城这等危险的地方，李逵难道会一点准备都没有吗？

    肯定不能啊！

    不仅有准备，还是大招。

    李逵笑道：“如今有人想要将我逐出师们，去我老师哪里肯定是不好使的，只能去师祖身边进谗言。只要稳住了师祖一家，我还有什么可但心的？”

    这等高瞻远瞩的眼光，顿时让李云敬佩不已，不过他随后歪着脸举得好像缺了点什么，狐疑道：“二哥，为什么你总是说自己没有被逐出师们的危险，但是没有将我也算进去？”

    李云随即气愤起来，似乎想要控诉李逵，你根本就没有把俺当兄弟！

    他担忧一不留神，自己又被李逵这奸滑的家伙给卖了。

    自保！

    李逵可从来没有忽视过，这是生存法则第一条。再说了，李逵一直没有什么安全感。他不像是那些不知天高地厚的江湖人，平生未曾一败，真以为自己天下无敌了。那是因为他们遇到的高手还不够多。

    他可从来没有这等自大的念头。

    现在，他身上的苏门烙印已经深到了骨子里，连范纯仁、吕大防这样的保守派大人物都认为李逵是他们一伙的，就已经断绝了他改投靠他人的机会。

    真要是他敢做出改换门庭这等丑事，恐怕李逵今后真要举步维艰了。大宋还是很看重人品的，人品不行，能力行也不能用。

    即便是蔡京这样的人，都不敢走出这样一步，更何况是李逵这等科场还没有混出名头的小人物了。

    他真要是如此做了，保守派不容他，变法派不信任他，他还怎么混？

    所以，立场一定要坚定，但是路线可以曲折一些。

    也就是李逵如今没有中进士，很多骚操作根本就用不出来，李逵在无人的深夜，也是经常感慨，自己平白有屠龙之术，却没有龙可以屠。

    无可奈何花落去，虚度了良辰美景？

    至于李逵自保的手段很简单，根本就不怕说出来：“你知道师祖他老人家很喜欢常州，也一直有退隐之后在常州养老的想法？”

    李云频频点头，这个想法苏轼从来没有避讳过任何人，他确实对常州这个地方有着特殊的感情。也有过定居常州的念头，但是很不幸的是，他老人家缺少一样东西，让他这个念头颇难实现。这个短处，李云也是知道的，立刻指出道：“二哥，我知道，师祖他老人家没钱。”

    很丢人不是？

    苏轼当官都三十多年了，还混成了个月光族，确实丢人的很。

    李云想到了能够用钱解决这等麻烦，顿时高兴起来，这是最容易办到的事，而且还是一劳永逸的事，不是吗？

    当即拍着胸膛表示，自己愿意出这份绵薄之力：“二哥，也算我一份。近日打麻将，小弟赢了足有八千贯，都拿出来孝敬师祖，岂不是我也能高正无忧？”

    说完，李云高兴的笑了起来，在阳光下，灿烂无比。

    可能是每个人的一生都有那么一个，总是在关键时候让他扫兴的人，俗称：冤家。

    李逵就是李云这辈子都绕不过去的冤家，他立刻给李云破了一盆冷水，嗤笑道：“想什么美事呢？这事我两年前都开始筹备了，你今日加入？要脸不？而且为了在常州太湖边上建造桃花源，光地都买了二十多顷，营造了三百亩桃花盛景，花了快三万贯，你那八千贯还是自己留着吧？”

    “你都筹备好了，还是两年前？”李云指着李逵咬后槽牙怒道，要是他对【义愤填膺】这个词不太了解的话，这次总该有所明悟了。这就是明明是兄弟，却背刺了自己，当着对方的面，却什么也不能做，却在心里想要咬死对方的怒火冲天而起。

    啧啧啧，李逵嘴角发出讨人厌烦的声响，冷笑道：“你以为我是故意不让你表孝心吗？不——你错了，我是苏门弟子，不是师祖认下的，而是我老师。”

    “周县令？”

    “现在是通判了，但这不是重点。”

    李逵抬起手，举起食指对李云说教道：“重点是，我老师不会将我逐出师们啊！只要我抱住了师祖的大腿，让他觉得任何在他面前说我坏话的人，都是居心叵测的奸贼，这就足够了。但是你不成，师祖也可能很喜欢你，但是你不要忘记了我们那位师叔祖可是在京城，还对我们颇有成见。而你老师还在他老人家府邸读书，他要是以亲叔叔的身份，让你老师清理门户，你觉得他会怎么样？”

    “小爷被奸党所害！”

    李云这才明白了一个道理，这个世道，奸佞无所不在。

    而苏辙不待见他是显而易见的，这话高俅亲口对他说的。当然也不是苏辙不待见他，而是身为大宋数得着的文坛大佬，苏辙对任何混入苏门之中，却以武举搏出身的门下弟子都不待见。要是杀人不犯法，苏辙甚至想亲自下场，挨个掐死了算。

    高俅是这样，李云也是这样。

    如今，高俅和李云在败坏自己名声的道路上一条道走到黑，根本就没有回头的机会。加上领头的还是李逵这厮，带领他们已经做到了名满京城第一步，李云觉得师叔祖恐怕对李逵也不会再高看一眼了。

    而李逵很快会和他们一样，不被苏辙待见。

    想到这里，李云的心里顿时好受了一些。

    反正大家一起倒霉，他有什么好担心的？只是他心里琢磨着，应该给自己的老师孝敬点什么，要不然老师苏过听信了师叔祖的谗言，自己就完蛋了。

    此事需要和人商议，李逵是指望不上了，只能去找高俅。

    南平街巷，黄庭坚正在看一封来自扬州的信，他和苏轼的关系亦师亦友，且两人虽有师徒名分，但苏轼并没有将自己放在老师的身份上，下来不来了。而是将他放在了朋友的地位，平日里也是朋友般称呼。

    当然，苏轼总是会因为一时的高兴，而写信告诉亲近之人，爷们又撞大运了！

    这次也不例外，苏轼向自己的首席大弟子黄庭坚，炫耀，他又得到了大宝贝。不过很不凑巧的是，有人到访。

    开远门，黄庭坚有点发愣，来的不是别人，而是苏辙的小儿子苏远。他和苏轼关系很好，但是和苏辙就淡了很多。甚至连朋友都算不上，平日里根本就没有往来。

    见面礼，客套之后，苏远委婉地问道：“黄先生，我家二伯的几个门人这次也会省试下场，不知可否拜访过先生？”

    黄庭坚和普通的文官不一样，他虽然官职很低，俸禄也很少，但是只要是对学问有所尊敬的人，都对他会给予足够的敬重。这是因为，他虽然在尚书省当不入流的小官，但却是编撰史书的官员，平日里颇为受人尊敬。称呼一声先生也不为过。而且黄庭坚的编史官一做就是二十多年，从来没有升迁过，也从来没有被攻讦过。

    仅这份水滴石穿般的坚持，就足以让人敬佩不已。

    只是黄庭坚心中忍不住纳闷，自己和苏辙走的并不近，苏远又是苏辙的小儿子，肯定代表苏辙而来，所谓何事？

    事实上，他们之间的关系一般。苏辙为人老成无趣，和他们根本就不是一路人。加上这些年苏辙的官威越来越重，官职也越来越高，如今已经是国朝副相，是他们这些苏门末流想要巴结都巴结不上的大人物了。

    苏远来拜访，已经让黄庭坚很纳闷了，还询问苏门子弟是否来过拜访？

    黄庭坚心里就老大不乐意起来，但他也没说，只是淡淡道：“不曾见过。”

    这话也就是让苏远识趣一点，差不多就得了，咱们不拉帮结派。再说，尚书省的校书郎，才九品的官身，就算是拉个凑数的人，苏辙也未必能看得上？

    可苏远不敢走啊！

    他爹给他下了死令，必须要让黄庭坚看管好李逵几个，不能再继续败坏苏门的学风了，要不然……好吧，苏辙已经给他哥哥写信，碰了一鼻子灰。让苏辙清醒的认识到一个死局，他哥又被奸猾小人给骗了，而且还执迷不悟。

    他哥虽然在兄弟之中，只亲近自己的这个弟弟。

    但是让苏轼对一个亲近的人厌恶，苏辙显然也做不到。更何况，苏轼的性格比老好人更让人无语，他是个滥好人，啥人都能蛊惑的样子。

    苏轼对李逵满意之极，对李云高俅也是当成亲近晚辈，怎么可能因为弟弟的几句话，而要责罚他们？

    高俅前后十来年，在苏轼门前立下鞍马之劳，他最穷最落魄的时候，高俅陪着他挖野菜，不要月俸都没走，如今日子好了，他苏轼能嫌弃高俅的军户身份吗？

    他根本就不是这样的人。

    李云更不要说了，护卫苏轼两年，又是干活，连种菜都不含糊，是个忠心耿耿的徒孙。

    于是，苏轼给他弟弟写信，让苏辙不要相信东京人的谗言，别动不动就对无辜之人迁怒，非君子所为。无奈之下，苏辙只能找黄庭坚了，苏远将情况说明之后，原以为黄庭坚会拒绝，甚至会给他脸色看。毕竟，这位脾气也不太好。反正脾气好的恶人，也不可能中了进士之后，当了二十多年九品芝麻官。是个人都会被逼疯的啊！

    但结局与他预料的完全不一样，黄庭坚捋着下巴上的长胡子，颇为动情道：“李逵李云都是好孩子，要是不能为朝廷效力，是我等之过也！回去告诉苏相，此时老夫值当竭尽全力，助他们考上进士。”

    说完，表情神圣，如同使命感的不容置疑。

    苏远张了张嘴，总觉得似乎有些不对劲，怎么黄庭坚连要求都不提，就如此痛快干脆的答应了下来？他还准备花费无数苦功和对方软磨硬泡呢？

    总觉得有点不对劲，但是他有说不上来哪里出来问题。

    都说校书郎黄庭坚牛脾气，不好说话，平日里谁的面子都不给。怎么他来，就如此痛快？

    好在，老爹交代的任务终于完成，苏远终于松了一口气，回去交差吧？

    