    第22章外地鬼借尸还魂

    ‘妖怪！’

    不是……

    这是一张肌肤胜雪，冷艳无双的小脸。

    不说倾国倾城，可也绝对算得上绝色。

    小花竟然这么漂亮？

    书上……

    这本书写得太让人生气了，她都是跳着看的。

    其实有迹可循，后来朱珏被从冷

    宫放出来也没有休了小花，把他心爱的白月光接到宫里之后也没有抛弃小花。

    这张脸在后期肯定是曝光了的，不然朱珏是很要面子的人。

    哈哈！

    算不算赚到了？

    不过她上辈子也不丑，不然怎么杀那些难缠的色鬼呢？

    可她也只是激动一下就算了，对于美貌，她也不是十分在意，想来这山野之地，一个无权无势的女人太漂亮也不是好事。

    对，小花肯定也是这么想的，所以才把自己的脸藏在污垢之后。

    只是不知道是她自己的主意还是长辈，知道这个秘密的人还有吗？

    李重楼在镜子后找到一大盒子发黑透明的药膏，在脸上涂了涂，小花惊人的美貌就被遮掩下去了。

    原来如此，今后还要记得在人前不能洗脸。

    放下镜子，外面的声音更加热闹了。

    死了四个人，想不引起轰动都难，李重楼也不知道那位救自己的英雄是谁，但是可以肯定，应该会有人找上自己。

    想了想，她关上房门走了出去。

    外面果然人们都聚集在村口的小河边，老乔叔正在组织人搬动石头。

    李重楼只远远的看一眼就离开了，她先去了老乔叔家找闵氏，闵氏要照顾徐达，果然是在的。

    “徐二黑捉到了么？”李重楼问道。

    闵氏给徐达喂了水，然后把李重楼拉到厢房道：“关祠堂里去了，但是我听舅舅说暂时没时间审他，村头昨晚绑你走的那几个赵家村的人全淹死了，得先处理这件事。”

    吸一口气低声道：“花你跟婶子说实话，你知不知道这些人怎么死的？”

    李重楼摇头道：“我真的不知道，我被徐二黑打晕了，等我再醒过来就躺在板车上，四周都没有人呢，我看我绳子被人松开了就赶紧往回跑，哪里还有心思去想那些人去哪里了？”

    “他们都淹死了。”闵氏神色沉重，带着思考，“那是怎么回事？是有人救你不留名？”

    “能不能是我娘和奶奶在天之灵保佑我呢？”李重楼说到这里眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“昨晚梦见他们两个人了，说他们会护着我的，不会让我受欺负。”

    那就是怪力乱神了。

    闵氏抬头，眼神带着审视。

    是想看她有没有撒谎吧？

    李重楼哭得情真意切，她虽然不是绿茶婊，但是杀人的时候也需要演技，她学过的。

    徐氏在女孩子脸上看到了害怕和感动，暗暗叹口气，或许并不是鬼神的问题，但是肯定跟小姑娘没什么关系，也可能真的是人家保家仙保佑呢？

    闵氏拿出帕子安慰李重楼：“你放心，既然跟你无关，就不会有人找你麻烦，我会跟舅舅说清楚的。”

    李重楼要的就是这个结果。

    她已经见识了古代的黑暗，更见识了乡绅的权利有多么大。

    如果被人怀疑是她杀的人，她怕无缘无故吃官司。

    闵氏又安慰了李重楼几句，李重楼找借口去帮工赚钱哭着走了。

    等出了乔家院子，她眼神沉下去，哪里还有方才的悲切和畏缩？

    她看看村口的小河方向，全是人。

    转头走向相反的方向，大约走了两里地，到了一处阔朗的小空地，空地后是一排前砖后土坯的祠堂。

    确定四周没有人，李重楼走进祠堂最右边的一间低矮抱夏里。

    “老乔叔……”她刚进来，就听见徐二黑的哀嚎。

    但看见是她，那个恶霸倏然收住哀求的脸，露出凶恶的表情道：“小贱货你还敢来，我都是被你害的，等我出去，我先奸了你，再把你卖得远远的，我看你还怎么跑回来。”

    李重楼脚步轻轻走过去，站在他面前站住，勾唇笑了笑，“那你知道我是怎么跑回来的吗？”

    徐二黑的注意力一下子就被吸引了。

    李重楼摇摇头道：“应该这么问，你请来的那四个帮手去哪里了，你知道吗？你就没想过，我为什么能跑回来，他们却没来找我呢？”

    这个问题徐二黑想了一晚上都没想明白。

    不然他可以让那四个人假装抢劫的杀了徐达一家，也能嫁祸给小花，就不用他铤而走险去放火了。

    可他找了整个村子也没看见那几个人。

    “他们怎么了？莫非是你把他们怎么样了？”

    李重楼道：“这倒不是我的功劳，我不过是眼睁睁看着他们掉到河里却没有救，四个人都淹死了，然后我就回来了。”

    又道：“村长如今没有时间说你的事儿是因为在打捞他们的尸体，等村长忙完了才会轮到你，不过是外村的，还死得这么不明不白的，想来要掰扯一段时间，到晚上都不会有人来看你吧？”

    “是你干的？”徐二黑语气不敢肯定。

    “我都说了不是我！”

    “那是谁？”

    李重楼摊摊手：“不知道，但肯定是个有良知的英雄，是我的恩人。”

    “你放屁，就是你干的。”徐二黑想到了自己的手，若不是骨折了，他不会情意被村民抓住的，“你怎么会有那么大的力气？这不是假象，你真的把我手打坏了。”

    说到这里，他紧张地抿抿舌头，眼神透着不明所以的恐惧。

    李重楼笑道：“这个我承认，是我把你打骨折的，不仅如此，我还要杀了你。”

    “可怎么可能呢？”徐二黑挣扎着，想要脱掉身上的绳子，“你到底哪里来的力气？快告诉我，这一切都是假的。”

    突然他脸色一变，惊恐道：“你不是小花，小花怎么可能这么干脆果决，不受人欺负？你跟小花千差万别，你到底是谁？”

    李重楼习惯性挑眉，“你说的没错，真正的小花已经死了。”

    微微弯下腰上前一步，“是被你和刘春害死的，死在了通往刘员外家的牛车上，而我，是个外地鬼，借尸还魂到了她身上。”

    (本章完)

