    第261章大佬的小嗲精34

    姜遇收回目光，先哄着她回床上躺着。

    “别在沙发上睡着，容易感冒，回床上躺着。”

    之后他又陪着她聊了好一会儿，等到贺桑桑已经沉沉地睡去，呼吸声浅浅的。

    他这才放心地挂了视频电话。

    会客厅重新恢复了寂静，姜遇看着对面贺知琅空了的酒杯，主动给他倒了一杯酒。

    “……哥，喝酒。”

    一只满肚子黑水的狐狸突然朝着你摇尾巴，还笑眯眯地看着你，就问你慌不慌？

    要不是看着姜遇道得久，贺知琅真怕他在里面下毒。

    不过不得不说，这声“哥”听的是真畅快。

    以前他哪里能占到姜遇的便宜阿。

    翌日一早。

    贺桑桑接到了傅晚的电话。

    马上就要圣诞节了，学校里给了她们几天的假期，她想回国来和她一起过圣诞节。

    “好呀好呀。”

    距离上一次见傅晚已经是好久之前了，贺桑桑也很想自己的好姐妹。

    “正好我二哥明天从你们飞回来，我让他给你安排下机票。”

    “到时候落地，你直接坐我二哥的车子来檀宫吧。”

    傅晚那边开心地和她说着给她准备了什么礼物，都是一些贺桑桑喜欢的小玩意。

    两姐妹约定好之后，贺桑桑也开始想着到时候两个人去哪里玩。

    一周的时间飞快过去。

    平安夜那天是周五，一大早贺桑桑就和秦兮兮交换了礼物。

    期间还有很多人给她送礼物，都被贺桑桑给婉拒了，只留下了一些象征平安夜寓意的苹果。

    到了放学的时间点。

    贺桑桑位置上已经摆满了苹果。

    她也吃不完这些，便和朋友们一起把苹果送给了学校食堂、图书馆等地的阿姨。

    做完这些事情后，她一如既往地出校门，陈叔已经在校门口等着了。

    只是她怎么都没有想到，许久不见的苏宴会再次拦住了她。

    “贺桑桑。”

    苏宴又恢复了那冷冷静静的样子，俊秀清隽的面容，好似比过去成熟了不少。

    他这次过来是和她告别的。

    “我要出国了。”

    贺桑桑看时间还早，也就没有急着走，点点头，软软地恭喜他。

    “恭喜你。”

    其实仔细瞧一瞧苏宴，就会发现他的样貌和他哥哥苏岸很像。

    毕竟家族的基因放在哪里。

    贺桑桑突然想起了那次的国际邮轮事件，想起了苏岸，抿了抿唇犹豫道，“你哥哥……”

    她是难过的。

    毕竟小时候苏岸对她很好，后来对她也是诸多照顾。

    得知那件事情后她哭了好久。

    后来发生了那么多的事情，她也问过贺知琅关于苏岸的事情，依旧是没有结果。

    “还是没找到。”

    苏宴说起来这话的时候眼里多是苦涩，脸上比之上一回也多了一些棱角和锋利。

    他知道贺桑桑的心里没有自己，这一次和她保持着恰当的距离。

    “我这次来，就是想过来和你说一声再见的。”

    她是天生的笑眼，只需要微微一弯，就能给人一种笑靥如花的感觉。

    “一路顺风。”

    苏宴没有多说什么，点了点头，紧抿着唇，清风朗俊的样貌已经有了几分他哥哥的影子。

    他从自己的口袋里拿出来一只银色的镯子，样式简单。

    唯一的亮点，是上面的一朵山茶花。

    “这是之前从庙里求来的，她们说寓意好。”

    “你收了，也算是给我这场年少时的欢喜收个尾，好不好？”

    一般她是不会收男孩子东西的。

    看出来她的犹豫，苏宴苦涩地说道，“我知道送你贵的东西你不会收，这个是庙里求的，不值钱的，就当作我对你未来的一份祝福，收了吧。”

    听出来他话里面意思的贺桑桑，看向他手里样式简约大气的镯子。

    没有包装盒，也没有任何的logo，在少年的掌心躺着，简简单单的，倒是别有一番素简的美。

    她点了点，接了过来，“……谢谢你。”

    苏宴家的车子，就停在陈叔的车子旁边。

    看着她上车之后，苏宴才叹了一口气跟着上了自家的车子离开。

    从今天开始，他不再是苏宴，而是苏家的继承人。

    他会把自己欠苏岸的，全部还给他。

    既然贺桑桑是他哥哥一直藏在心里的人，那么他便替他护着，替苏岸护着。

    即便……他也喜欢贺桑桑。

    回到家里的时候，陈嫂已经把家里布置的漂漂亮亮的。

    秦兮兮也回家换衣服去了。

    今天晚上她们三个女孩子决定来一个平安夜聚会，一同迎接圣诞节的第一秒。

    她刚换好衣服，就接到了墨希的电话。

    贺桑桑拧了拧眉头，说来也是奇怪，自从上次帝湾公寓的事情落下帷幕后，最近这段时间墨希一直没有出现，就好像是消失了一样。

    门口。

    墨希穿着一身黑色的服装，带着鸭舌帽和口罩，大半夜的还带着一副墨镜。

    嗯，怎么看都不像是好人。

    她和他隔着他家的那扇铁门，四目相对，男人看着她可可爱爱的装扮，挑眉，“有派对？”

    少女浓密的睫毛像一把卷起的小扇，在眼睛下投下一片阴影。

    “……嗯。”

    或许是因为两个人之间还有一扇门，又或许是因为好久不见的姐妹回国，贺桑桑今天的心情很不错，看着他的眼睛里也没有了过去的警惕。

    “这么冷的天，你穿这么一点不冷吗？”

    她的声音听在墨希的耳里，就像是掺了蜜糖一般甜。

    他的车子就停在身后，外套也在车子里，冷风一吹，贺桑桑都会忍不住缩缩脖子，他却一动不动好像一尊雕像一样。

    “这个给你。”

    贺桑桑这才看到他的手里提了一个黑色的小袋子。

    若不是她家门口的灯光足够亮，墨希这样的装扮，在夜色里恐怕是发现不了的。

    她没有去接，好奇地问他，“是什么？”

    墨希低头看到的是她乌黑的发顶，带了一个粉色小狐狸的发箍，白净细腻的肌肤，因为冷风被吹的微微发红，口罩下的薄唇勾起弧度，“一个小东西。”

    他似乎在营造什么惊喜。

    贺桑桑吸了吸鼻子，软软的声音被风吹的有些散了，“你不说，我就不收。”

    “好吧。”墨希妥协地说道，“一个苹果。”

    他这么说，贺桑桑也就信了。

    哪里知道里面的苹果，不是她以为的那个苹果。

    (本章完)

