    “中午的食物，真算不上美味。”

    一个亡灵战士伸出白森森的手骨剔牙，刮得压根哗啦啦作响。

    另一个亡灵战士嗤笑：“有肉吃就不错了，你还想怎么样？”

    “肉，你说的是带蛆豪猪腐肉吗？”

    他啧啧道：“虽然我很喜欢美味肥蛆的味道，不过，那豪猪肉太老了，豪刺也非常让人讨厌！负责膳食的那群懒惰的臭虫，就不知道多抓几个人类回来下锅吗？”

    “人家凭什么伺候你一个小小卫兵？”

    “卫兵？”那亡灵战士怒了：“我生前可是白云城黑水镇大名鼎鼎的耶鲁子爵少爷，你敢说我只是一个小小卫兵？”

    “哼，你不过是一个下贱的臭虫，还敢装贵族？”

    “该死的，我要让你后悔说过的话！”

    嘭的一声，一个大耳刮子，两个亡灵守卫厮打在了一起。

    ……

    “哗！”

    空气波动，一丝光影飞掠而过，我已经飘然进入了大殿。

    不敢步行，永恒战靴在琉璃地面上肯定会出声响，于是离地1o厘米飞行，同时紧握着北冥剑，随时准备拼命。

    一队队精悍的28o级侍卫擦肩而过，我鼻尖上满是汗水，幸好我的天域领域增强了隐形效果，否则这些比我高出1o级的炼狱级怪物肯定会现我的存在。

    大殿内的通道纵横交错，在小地图上走了好久，终于，前方出光芒一丝，霜之剑刃安妮的栖身地到了！

    我大气不敢出一声，小心翼翼的顺着墙角摸索前进。

    大殿内，传来声响——

    “大人，他们正在攻打黑暗城堡。”一个低沉的声音传来，隐约可见是一个穿着黝黑色铠甲的亡灵战士，看起来也至少是统帅那个级别的了。

    王座之上，安妮脸色阴沉，问：“银月联盟终于按捺不住了！哼，白云城来了多少人？菲雅来了没有？”

    “白云城四大军团到齐，菲雅殿下，暂时不见身影……”

    “那就好，我们……”安妮站了起来，提起身边的一柄冰霜长剑，道：“我们也该出去捍卫死灵的尊严了，人类视我们如草芥，哼，让他们尝一尝死灵复仇的滋味吧！”

    黑甲战士点头，却又说：“大人，一旦我们遇到菲雅殿下，怎么办？杀，还是不杀？”

    安妮精致的肩膀骤然一抖，愣在了那里，沉吟片刻，道：“菲雅是我最疼爱的妹妹，不到最后时刻，我不会杀她。就算是要杀她，也只有我动手，谁敢伤她分毫，我必定会让他下地狱去！”

    黑甲战士单膝跪地，道：“昔日白云城，大地骑士克莱尔必定以死效忠大人！”

    说着，他抬起头，又道：“大人，达尔已经战死，他是您麾下的第一强者，我们是不是该为他报仇了？”

    安妮冷笑：“报仇？达尔嗜杀成性，为了力量早就失去了本性，他早已经不再是我们的同伴，以后不必谈报仇。”

    “可是……明宇大人那里……”

    “明宇？”安妮的双眸罩上了一层寒霜，道：“他那里我会自己解释，你不必多说，我们只是追求力量，追求捍卫种族尊严的一条道路，不必事事追询明宇，何况……哼，他早就醉心于月之哀伤的无穷力量之中，跟达尔没有任何区别了。”

    “大人……”大地骑士克莱尔一脸惊骇：“安妮！你是说，明宇大人……”

    安妮深吸了口气，道：“月之哀伤是绝世神兵，其中蕴含了毁天灭地的力量，那是一把凶器，明宇已经失去了自我，拿着月之哀伤的明宇不分敌我，在毁灭人类的同时，也会把我们黑暗一起带入无尽的深渊，这个世界将化为一片虚无。”

    “什么？！”

    克莱尔更加惊骇：“月之哀伤，居然那么可怕？”

    “嗯。”

    安妮提着剑，道：“走吧，我们出去，杀光所有人类，让他们从此放弃染指黑暗城堡的念头！”

    “好！”

    两个级Boss走了过来，我潜伏的角落正是出去的必经之路！

    “沙沙……”

    安妮落地无声，克莱尔的修为却差了许多，踩着地面出轻微的声响。

    我的心脏迅快跳动起来，会被现吗？会吗？

    然而，就在这时，霜之剑刃，这位排名第二的Boss骤然转身，一双漆黑的眸子里带着无边杀气，低喝道：“大胆狂徒，给我出来！”

    影遁，被侦破了！

    我二话不说的走出了阴暗，手臂轻扬——裁决！

    成功缚住了大地骑士克莱尔！

    安妮却怒喝一声，那满是冰霜的长剑电光般袭来！

    “嘭！”

    盾牌震动，苍穹守护让我免于一死。

    “8678842！”

    恐怖啊，安妮无愧于第**oss，即使面对身穿一套太古神器套装的我依旧能造成这么恐怖的伤害！

    身体狂震，我借力向后急退，骤然舞动战靴，“嘭”的一声裂墙而出，整个人飞向着城外飞去。

    “还想走？！”

    安妮急追来，那度居然比骑乘巨龙状态的我还要快上许多！

    全飞行，我转换视角，安妮越来越近了，要命！

    大地骑士克莱尔也同样挣脱了裁决的束缚追了过来，度估计不比安妮慢上多少，这下有些麻烦了，这个克莱尔显然是一个隐藏型的高手，我们完全低估了安妮手底下众将的实力了。

    回身便是一击神龙斩！

    “哗！”

    金色剑气横过天空，安妮却露出轻蔑的笑意，伸手便将剑气拍飞了，攻击伤害被降低到了极点。

    然而我的目的已经达到，安妮的动作至少被延缓两秒钟，当她拍开神龙斩的时候，我已经飞出至少两百码开外了。

    顿时，安妮大怒，擎剑飞掠杀来！

    不远处，两个美丽的身影出现，救兵到了。

    “准备掩护，小雪！冰茶逃命！”

    一丝雪花飞过，安妮的身体被凝结于空中，天域玩家就是不同凡响啊！

    7秒钟冰封时间，三人化为三道光芒飞出了城外，身后，安妮与克莱尔再次杀来。

    “该死的战争神殿守护者，你是跑不掉的！”

    安妮的声音在空中盘旋不去，摄人心魄，地面上战斗的众多玩家不禁仰望过来。

    “靠！那不是霜之剑刃吗？天啊……第**oss被谁引出来了？”

    “是书生！是雪月的人！”

    这已经不再是普通玩家有资格参加的战斗了，黑暗城堡的另一侧，有人反应了过来，两道人影飞起杀来，赫然是来自兽魂之城的野蛮王座和擎天！

    “是第**oss，中国人想抢走第**oss！”野蛮王座的语气里掩饰不住的兴奋，大喝道：“擎天，跟我一起上，把第**oss给抢过来，引到我们猛虎盟的阵营那里！”

    我暗暗着急，野蛮王座这个夯货，你以为霜之剑刃是你一个区区猛虎盟能对付得了的？

    可已经来不及了，野蛮王座和擎天横空而出，剑锋重重的劈落在安妮的后背之上，赫然是霜狼之牙！

    “mIss！”

    安妮更加愤怒，手臂之上雪花飞舞，赫然是某一个大招的前奏！

    野蛮王座尚未意识到死亡的降临，兀自剑劈大地骑士克莱尔，一边大声道：“擎天帮忙挡住这个，我来勾霜之剑刃！”

    话音未落，“噗嗤”一声，安妮的剑锋直透野蛮王座的胸膛！

    “19o37472！”

    太恐怖了，一剑干掉了野蛮王座至少9o%以上的气血！

    安妮轻喝：“去死！”

    剑锋飞拔出，再次一挥，野蛮王座化为一道白光飞散，血瓶和各种杂牌装备凌空掉落，像是放烟火一样。

    擎天未待去挡住大地骑士克莱尔，却已经被克莱尔一剑震退，安妮从旁怒斩一剑，再次斩杀了。

    区区天域玩家，在这种巅峰级的Boss面前能算得了什么？

    两位“仗义”的国际友人被干掉了，也算是为我们争取到了一丝时间，我一手一个拉着凌雪和冰茶飞梭来到了城外，回望身后，安妮和克莱尔急追杀而来！

    “计划有变，多了一个大地骑士克莱尔，也是神级Boss，小心了！”我在队伍里警示了一声，又说：“凌月，你飞到蛮锤小镇那边吧，香香，在半路准备拖延一下！”

    “好！”几个mm齐声应道。

    度全开，化为一道电光掠过森林的枝叶上头。

    安妮追来了，凌空大喝一声：“你这稚嫩的龙语者，去死！”

    “轰！”

    一道剑光泻落，我急忙翻身躲避，擦到了翅膀，好在没有被正面轰中，安妮出远程攻击，度虽然快，但是我的度也快，凭借我的反应度，躲开还是很有可能的。

    剑气落在丛林中，像是炮弹般的炸开冲击波，许多前来攻城的玩家都无辜的回城去了。

    中途，稻花香的橙色小点终于出现了！

    “下去！”

    我急掠过，箫声响起，安妮猛然愣住了，整个人都停在半空中，已经被封印了！

    大地骑士克莱尔暴怒：“天杀的灵魂巫师？！”

    “刷！”

    克莱尔化为一道利箭冲向了稻花香，我大为着急，凌空手一挥，给稻花香加上了光辉圣甲！

    “嘭嘭嘭！”

    克莱尔被连续弹了四次，太古神器套装似乎也加强了技能的韧性。

    凌雪将大地骑士的仇恨拉了过去，剑盾之怒开启，带着克莱尔飞向了蛮锤小镇，而稻花香则在封印术结束的时候开启了无敌技能，安妮暴走了，将仇恨转移到我身上，两人全飞行，化为一红一蓝两道流星坠向蛮锤小镇。

    ……

    小镇上空，安妮忽地停住了身形，意识到自己上当了，她立于空中，冷冷的对远处轻喝道：“出来吧！”

    “沙沙……”

    草叶摇荡，美丽的帝国公主、银月联盟总指挥菲雅一身铠甲的出现在眼前，一双美目之中满是哀伤。

    “姐姐……”