    两人又在会客室内闲聊了一会。

    与其说闲聊，不如说是李武单方面的询问和林康单方面的回答。

    对于西九区域，李武有印象的大陆并不多，这其中并不包括神凤大陆。

    所以，李武从林康的口中，详细了解了一下神凤大陆的一些基本信息。

    从林康的口中李武得知了，如今的神凤大陆，一共被十二个庞大势力分而治之。

    其中，最强大的也是最弱小的，赫然就是林康所属的神凤商会。

    之所以说神凤商会最强大，是因为神凤大陆上，几乎超过三成的神祇，都隶属于神凤商会。

    至于为什么最弱小，是因为这些神祇中，超过九成的神祇，都和林康一样，仅仅只是神凤商会的供奉而已。

    平时，这些供奉一边享受着神凤商会赠予的资源，一边坐镇在神凤商会的各个分行。

    但是一旦神凤商会走到生死存亡的分岔路口，这些供奉，十有八九基本上都会选择跑路。

    神凤商会同时也是这十二个势力中，唯一的一个中立势力，所以神凤商会的声息遍布整个神凤大陆，例如李武此刻身处的周元神国。

    除了神凤商会之外，还有五大神国，六大宗门。

    这十二尊势力的首领，通通都是上位真神级别。

    在得知神凤大陆上并没有主神级强者，甚至连半步主神都不存在后，李武也就无所谓起来了。

    上位真神，他根本不放在眼里，哪怕十二尊联手，也是如此。

    又过了一会，王管事恭敬来到两人身边。

    “见过两位大人，客房已经准备完毕。”

    闻言，李武长身而起，冲着林康说道：

    “多谢林兄为我解惑半天了，既然房间准备好了，我也就不叨扰林兄了。”

    林康也连忙站起身来，满脸都是客气的笑容道：“大人客气了，既然大人想要休息，我也就不挽留了。”

    说完，林康又看向王管事，脸上的笑容消失，淡漠地吩咐道：“王管事，带武力大人前往客房吧，之后再安排一些侍女全天守候，大人有任何的要求，你们都尽量满足，明白吗？”

    闻言，王管事点头如捣蒜，口中连连应是。

    在王管事的带领下，李武来到了一间上好的客房内。

    “大人，这就是为您准备的房间，您可满意？”

    李武打量了一眼客房，十分的干净整洁，甚至还摆上了一些华贵的装饰品，房间的桌子上，一口香炉正释放着一股淡淡的清香，闻之令人耳聪目明。

    “王管事，你有心了。”

    说着，李武随手一挥，一颗极品经验石从他手中飞出。

    当然了，在永恒界，这玩意被称之为灵石，是属于神性点之下的交易货币。

    看着手中的极品灵石，王管事脸上露出了狂喜之色，连连道谢。

    在李武的空间戒指内，还有数万枚极品灵石，其中小部分李武在游戏的时候，不知不觉积累下来的，更多的则是从几尊伪神的神国内搜刮出来的。

    将王管事打发走了后，李武将房门紧闭，然后又布置下了一层结界。

    这层结界，就算是下位真神，也需要全力攻击数次才能打破。

    出门在外，多点戒备总是没错的。

    李武来到床上，跑腿而坐，意识再次进入星魂虫空间。

    再次体验了一遍宇宙的起源和毁灭，李武缓缓睁开了双眼，脸上露出了一抹无奈。

    这赶路的一个月里，李武天天都会进入星魂虫空间一次。

    他的法则进度在地星就达到5%，这一个月下来，那是一丝进展都没有，硬生生被卡在了中位真神的瓶颈上。

    除了法则之外，李武体内的神力也同样是个问题。

    一般来说，点燃神火过后，一身的力量会自动转变成更高级的神力，充盈全身。

    但是到了李武这里，竟然发生了一点不一样的变化。

    李武体内的力量确实转变成了神力，而且李武还发现，自己的神力比正常的下位真神还要纯粹十倍以上。

    但是，李武的神力却并没有充盈全身，仅仅只占据了百分之一罢了。

    李武甚至将自己所有的神性点都取出吸收了，也仅仅只是补充到了十分之一的程度罢了。

    他自己的神性点，加上从诸多邪神那里搜刮过来的神性点，加在一起足足降临一千枚。

    在李武突破神祇之后，无名戒指也是一口气将所有信仰之力全部转化为神力，涌入李武体内。

    可是即便如此，李武体内的神力，也仅仅只是达到12%罢了。

    想要突破中位真神，法则的突破是必然的，神力当然也不可能落下。

    对于普通下位真神来说，神力的积累不知道比法则的领悟轻松多少。

    但是李武却发现，自己神力的积累，竟然也十分的困难。

    一个月下来，李武时刻不断地吸收着永恒界的天地之力，积累的神力还不到百万分之一。

    照这样下去，李武最少得修炼七万多年，才可能将一身的神力给累积足够。

    开什么玩笑！

    想当初，他仅仅花了一万年的时间不到，就突破到了主神级。

    如今让他花七万年的时间，才能够将神力积累到下位真神的极限。

    李武将林康刚刚赠送的玄灵茶全部取出。

    这玄灵茶可不是普通的茶水，十斤茶叶内蕴含的力量，足以抵得上李武体内百分之一的力量了。

    如果按照永恒界的市场价来算的话，这十斤玄灵茶的价值应该在一百枚神性点左右了。

    对于林康来说，这十斤玄灵茶，也抵得上他三分之一的家底了。

    这还是因为他未曾开辟出神国，没有培养自己的信徒，资源花费的比较少。

    李武直接张开嘴巴，一股吸力传出，直接将十斤玄灵茶叶吞进体内。

    泡茶只是为了享受，但是李武喝过的茶水不知凡几，这玄灵茶连前十都排不进去。

    十斤玄灵茶叶一下肚，立刻释放出大量的能量，然后在李武的控制下，这些能量迅速转化为神力，补充着李武。

    十分钟过后，转化结束，李武体内的神力达到了13%。

    ……

