    第335章抓获奸细

    “放下武器，出来投降，我们大理寺可以饶你们不死……”

    司徒狂的面色瞬间沉了下来，锐利目光如利箭一般，直射洛枫：“你出卖我们……”

    “不是……”洛枫急忙摇头：“我没有出卖你们……”

    “你没出卖我们，大理寺的人怎么找到这里来了？”司徒狂怒声质问：他们现在所在的地方，可不是什么嫌疑之地，而是白鹿书院外的院子，这里居住的，全都是白鹿书院的学子，如果不是有人出卖，大理寺的人绝不会来这里抓奸细……

    “我也不知道……”洛枫皱起眉头，分析道：“会不会是，你们遗留了什么线索，让大理寺的人找到了，近而追到了这里……”

    “不可能。”司徒狂厉声打断了他的话，一字一字的道：“我们是临时起意来的这里，就算真遗留了什么线索，那线索也不可能指向这里……”

    大理寺的人会出现在这里，还精准的找到了他们潜藏的这座院子，绝对是因为有人出卖，而出卖他们的人，非洛枫莫属，因为，他们来到这里后，只见过洛枫。

    司徒狂目光一寒，伸手掐住了洛枫的脖颈：洛枫竟然敢出卖王爷，真是不知死活，对出卖主子的背叛者，他们一向是杀无赦……

    洛枫被掐的面色青紫，呼吸困难，他用力挣扎着，张大了嘴巴解释：“如果真是我出卖了你们……我会站在外面……和大理寺的人一起向你们喊话……岂会带着药材跑进来……自投罗网的让你们清理门户……”

    司徒狂：“……”

    说得好像很有道理，可是，大理寺这些人的到来，又要怎么解释？

    司徒狂疑惑不解的想着，南宫闽一步一步走了出来，望着被掐的眼瞳充血，随时都会昏死过去的洛枫，他低低的开口：“大理寺的人，真不是你带来的？”

    “真不是！”洛枫艰难的摇了摇头：“请王爷明查！”

    南宫闽略略沉吟，道：“本王相信你！”

    司徒狂闻言，松开了掐着洛枫脖子的手。

    新鲜的空气涌进肺里，洛枫剧烈的咳嗽起来，劫后余生的美好感觉，让他看南宫闽的目光里满是感激：“多谢王爷！”

    “里面的人听着，立刻出来投降，不然，休怪我们不客气了……”大理寺的喊话声再次传进书房。

    南宫闽面色铁青：他来这里还不到一天，大理寺的人竟然就追过来了，还真是好本事。

    “王爷，现在应该怎么办？”司徒狂询问。

    “还能怎么办，自然是冲出去！”他们现在所在的这个密室，虽然隐藏在书架后，但也不能算是特别隐蔽，只要用心寻找，就能找到，所以，他们不能藏在密室里，以躲避大理寺的人。

    他们不想被大理寺的人抓，只能冲出去，冲出大理寺人的包围……

    “可王爷身上的毒……”

    “无妨，离开这里后，再解也不迟……”南宫闽低低的说着，正准备向外走，不想，外面的大理寺之人也在此时开了口：“里面的人，看来，你们不准备投降，那我们就不客气了，放箭！”

    为首之人一声令下，数不清的黑色羽箭朝书房射了过来，射到了书房的外墙上，窗户上，地面上，桌子上等等地方，羽箭的箭尖上燃着火，火射到书房的书架上，书桌上，窗子上，点燃了书房的书架，书籍，纸张，窗帘，刹那间，整个书房都燃烧了起来……

    南宫闽，司徒狂，洛枫三人陷入了一片火海里……

    “王爷……”司徒狂担忧的看向南宫闽。

    南宫闽不慌不忙：“无妨，冲出去便是。”

    “是！”司徒狂领命，拿出一方面巾蒙住了自己的脸，然后，手持大铁锤，撞向书房的窗子……

    黑色的夜幕下，大理寺的人看到，一道高大身影撞开窗子，冲出房间，高举着手中的大铁锤，凶神恶煞的朝他们冲了过来……

    大理寺众人不慌不忙，搭箭上弦，直射那道高大身影……

    数不清的带火羽箭飞射而出，将高大身影压制的无法再上前，高大身影也不再上前，手中大铁锤挥舞的密不透风，将近在咫尺的火羽箭们打落在地……

    一道修长身影从书房里走了出来，又一道修长身影从书房里走了出来，借着高大身影手中大铁锤的掩护，快速朝远处跑去……

    “射那两个人，别让那两个奸细跑了！”为首的大理寺之人高声命令。

    “是！”大理寺众人领命，手中羽箭纷纷朝那两道身影射了过去……

    那两道身影毫不示弱，边跑边挥剑打羽箭，射到他们近前的羽箭，全被他们打落在地……

    “放箭，放箭，继续放箭……”为首的大理寺之人急声命令。

    大理寺众人领命，射箭射的更加卖力……

    密密麻麻的羽箭射向逃跑的奸细，奸细们边跑边打羽箭，打得十分精准，没有一支羽箭射到他们身上……

    眼看着，奸细们冲出了大理寺之人的包围圈，就要跑进黑暗里，跑出众人的视线，电光火石间，一支羽箭射了过来，射到了一名奸细的腿上，将那奸细射倒在地……

    奸细痛呼一声，挣扎着想要站起来，可他腿上伤的实在有些重，挣扎了好几下，也没能站起来。

    跑在前面的那两名奸细，似是没察觉到他的意外，径直向前跑去，不消片刻，已跑进了黑暗里，跑出了众人的视线……

    奸细依旧用力挣扎着，想要站起来继续跑，不想，大理寺的官差们呼啦啦的涌了过来，刷的一下，抽出了腰间佩剑，剑尖直指奸细周身要害……

    奸细停止了挣扎，望着那一柄柄近在咫尺的长剑，紧紧皱起眉头……

    不远处的屋顶上，一道纤细身影俏然玉立着，慢腾腾的收起了手里的弓箭：大理寺官差们有些废一事，她是知道的，可她怎么都没想到，大理寺官差们竟然那么废，对上中毒的南宫闽，重伤的司徒狂，也没有一点儿胜算……

    幸好她悄悄跟来了，不然，南宫闽他们就全都逃走了……

    她来的有点儿晚，只射了一箭，留下了一名南宫闽的人，不过，只抓获这一名南宫闽的人，也是个很不错的收获……

    (本章完)

