    黑色魔纹与大力真魔功息息相关，否则血修罗每次动手时，这些符文也不会都悉数亮起。

    另外，从魔魂主导血修罗后所做的第一件事，便是凝聚这些魔纹，就足以证明这一点。

    根据以往的研究，洛虹一眼便看出这些黑色魔纹，其实就是肉身中的银符文。

    只是因为古魔之躯被净土宗的和尚改造成了修罗之躯，体内的银符文环境大规模变化，魔魂才会将他们凝聚在体表。

    在他那个境界的存在眼中，这无异于是将一门肉身秘术毫不掩饰地摆在旁人眼前。

    虽说化神级别的秘术高深无比，但奈何洛虹曾有偷学的前科，而魔魂正是在意这个，才会在动手前出言试探。

    不过当时洛虹也的确没有骗他，即便是使用悟道茶，他也不可能在短时间内偷师一门化神级别的秘术。

    所以，洛虹从头到尾就没打过这个主意。

    其实开战后没多久，洛虹就感觉那些黑色魔纹莫名熟悉，只不过他当时以为是自己曾修炼过此秘术前几层的缘故，并没有放在心上。

    然而直到此刻，他才明白这股熟悉感真正的由来！

    “原来如此，黑色魔纹并不重要，其中蕴含的法则信息才是真正的宝藏！

    哈哈，不愧是圣祖传下的魔功，真是多谢了！”

    随着脑海中一道灵光闪过，洛虹突然明悟，那股莫名熟悉感的源头不是别的，正是他所感悟到的那一丝力之法则。

    很显然，大力真魔拳正是掌握了力之法则的魔族圣祖所创，这位圣祖将自己对于力之法则的感悟留在了这门秘术之中。

    繁杂的黑色魔纹中潜藏着大量关于力之法则的信息！

    正常情况下，即便是修炼此秘术的大力真魔，也无法窥探到这部分法则信息，因为无论他将此秘术修炼到多高的境界，可只要没有领悟力之法则，就永远无法看破入门，只能盲目地运用秘术本身。

    然而这对于大力真魔难于登天的事，对洛虹而言，却是轻而易举。

    甚至，他在获取这部分法则信息后，立刻在脑海中掀起了一场思维风暴。

    “银符聚则银蚪成，银蚪合则道法生，法则附于万物，而物极可显法....物极可显法....我明白了！哈哈，我先前竟被自己的傲慢蒙蔽了双眼！”

    一时间，两百余年研究自身银符文的所得，解析众多银蚪文的经历，以及领悟到的力之法则，三者碰撞在了一起！

    洛虹此刻眼前仿佛出现了幻觉，只见无数体内的银符文朝一点汇去，模糊了片刻后，一枚他从未见过的银蚪文竟显现而出。

    这是一枚独属于他洛虹的银蚪文，它所代表的正是洛虹肉身的法则显现。

    即便同样是力之法则，由于炼体功法的不同，道路的不同，每个修仙者走到显化法则这一步时，所得的银蚪文也会不同。

    原本，洛虹就算能获取黑色魔纹中的法则信息，也不可能直接悟出一枚自己的银蚪文来，最多也就是参悟个几丝力之法则。

    毕竟这是那位魔族圣祖的道，不是他洛虹的道，他只能借鉴，不能照搬！

    然而洛虹此前的积累，让他在此契机的刺激之下，一下便真正踏上了力之一道。

    这枚银蚪文，就是他自己的道！

    这一刻，洛虹真真切切地明白了什么叫朝闻道，夕可死！

    这种将此前一切所得瞬间融会贯通，前路打开的感觉，实在是太令人沉醉了！

    与此同时，洛虹还骤然明悟过来，原来当日顿悟之中，最大的收获并不是那一丝力之法则。

    虽然它意义重大，但论价值，惊雷仙体术要远远高于它。

    而正是因为此术真正的神通，得等洛虹踏上力之一道后才能体现，所以他先前并没有意识到。

    “力之法则，肉身中的银符文，以及惊雷仙体术，这三者加在一起就是一副完整的拼图。

    此前是由于缺乏一份灵感，我才未将它们联想在一块，但如今....”

    洛虹手中黑光一闪，收起了黑风旗，接着将右拳举到眼前，双眼发亮地道：

    “这份灵感，我找到了！”

    神念一动，洛虹催动丹田中的法力进行五行变化，进行催生出大量五行神雷，这正是他此前施展惊雷仙体术的前兆。

    不过这一次，白色的电光并没有在他的体表跳动，而是全部流转于他的血肉之中，竟使得他的皮肉好似水母般透明起来。

    而若是细看，洛虹体内那些白色电光，正在缓缓构建出无数符纹的样子。

    洛虹这边发生的变化，自然逃不过血修罗和樱冥的感知。

    “他为什么不按原计划行动？好古怪的神通！”

    樱冥心中疑惑万分，完全不知洛虹在打什么主意，明明那风蛟都凝聚到一半了。

    对面的血修罗见状不由心中忐忑，担心洛虹这是在准备什么秘法，要与他拼命。

    “不行，再拖下去对本座不利，必须先解决一个！”

    迟疑片刻后，血修罗的目光一凝，面色狰狞地暗暗做出了决定。

    只见他突然对着樱冥一阵猛攻，将她稍稍逼退一些，而后故技重施，动用那代价极大的秘术，大幅增强修罗圣火的威力。

    灰白的灵焰瞬间高涨起来，樱冥见状目光不由凝重，同样掐诀唤出无数樱红花瓣，便要继续缠住血修罗。

    可就在这时，血修罗身上大半的修罗圣火忽然往他胸前一聚，顷刻间化作一个硕大的骷髅头，“嘎嘎”狞笑着冲向樱冥。

    而他自己却身形一闪，消失在了原地。

    “不好！洛道友，快躲开！”

    樱冥顿知不妙，立刻高声提醒道。

    原来，见洛虹正施展秘术，行动不便，血修罗果断将目标移到了他身上，拼着修为大降，也要先将他灭杀！

    似乎真的是秘术正准备到一半，洛虹听到樱冥的呼喝后，竟没有任何闪避的举动，更没有施法自保，一下就让血修罗欺到近前。

    “去死吧！”

    下一刻，血修罗膨胀了一大圈的拳头就化为了一道残影，撕开空气，狠狠地砸向洛虹！

    ps：今天去给家里老人升级社保卡了，第二章马上来。

