    第1450章 你动她一下试试！   

    “哼！哪怕战至最后一滴血，我也不会放弃！”

    

    

    “萧陨，你不必用这种小小把戏，来威吓我，没有任何的用处！”

    

    

    萧陨话音刚刚落下，一声不屑回复迅速传出。

    

    

    萧陨一听，顿时狂笑起来：“哈哈哈，好好好！不愧是当年火辣性格，名传中洲的蓝魅儿，骨头果然够硬，本座倒要看看，你的实力是不是像你的骨头一样硬！”

    

    

    “杀！”

    

    

    狂笑之后，萧陨和另外两人，同时大吼，疯狂杀向了仅剩的蓝魅儿。

    

    

    嘭！   

    

    霎那间，高空之中，恐怖声响再度密集传出！   

    

    漫天都是各种光芒，纷纷爆开，激射而出，如同天女散花一般。

    

    

    “糟糕！两位老祖先后身亡，现在仅剩下了蓝老祖一人，莫非天要亡我神炼宗最后一丝的希望？”

    

    

    远处，一位三宗老人，双膝跪在地上，望着剧烈沸腾颤抖的闪烁夜空，满脸焦虑地喃喃低语。

    

    

    其他的老人，此刻仰头看天，脸上皆是露出了难掩的悲戚和焦急之色。

    

    

    “哼！你们这帮蠢货，还在那里傻站着干什么！”

    

    

    “还不速速出手，趁机将玄神秘境攻破，绞杀里面的神炼宗余孽！”

    

    

    就在这时，萧陨再度大吼一声。

    

    

    现场正在沉迷于仰头观战的诸多圣者们，听到这声大吼后，瞬间回过神来，急忙重新集结，围在了玄神秘境的附近。

    

    

    “出手！”

    

    

    一位大成圣者张口低喝，众人当即手持各种兵器，再度齐齐发动攻击！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，也就是在众人刚要发动攻击之时，一声冷哼蓦然间从高空中传出！   

    

    唰！   

    

    冷哼传出之时，一道湛蓝色的浩瀚匹练，如同一条九天长河一般，直接从天而降，一下子环绕在了秘境的正前方！   

    

    这条浩瀚的蓝色匹练，并非宝物，也不是灵元，更不是领域，而是完全由神念凝聚形成的防御秘术！   

    

    嘭的一声！   

    

    蓝色匹练刚一形成，立刻被铺天盖地的各种攻击，狠狠击中，几乎一个眨眼，当场破碎开来，迅速化为了乌有！   

    

    虽然蓝色匹练瞬间崩溃，但各种攻击的威力，却是一下子削弱了至少三分之一！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，巨响再度传出！   

    

    受到削弱的攻击洪流狠狠落在了秘境之中，整个秘境顿时被无数的璀璨光芒和劲猛狂风，彻底淹没，再也看不到丝毫的影子！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，整个秘境开始剧烈晃动起来，巨响之声如同惊雷一般，瞬间传遍了整个秘境。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    秘境之内，暂时还保持着清醒的少数试炼弟子，瞬间喷出大量鲜血，随即如同庄稼一般，纷纷跌倒在地，彻底晕死过去。

    

    

    “师尊，这座秘境真的是快要撑不住了，你到底还需要多久？”

    

    

    秘境深处，楚天凌空而立，仰头扫过裂缝遍布的天空，再度焦急喊道。

    

    

    “快了快了，马上就好，不要催了！”

    

    

    楚天刚刚喊完，远处立刻传来了巴老的回复。

    

    

    听到这声回复，楚天顿时一脸无奈地摇了摇头，心中真的是彻底无语了！   

    

    上一次攻击发生时，巴老就说快了。

    

    

    结果现在的回答，还是快了快了，对于巴老提到的这个快了，到底是多快，他实在是心里没底！   

    

    一息后，他迅速抬头，扫了一眼天空，心中暗暗做出判断！   

    

    玄神秘境的自保能力，此刻已经达到了极限，刚才的那种攻击，最多再来一下，整个秘境就会彻底被人攻破！   

    

    随后，数十名圣者，就会毫无阻碍地蜂拥而入！   

    

    到时，哪怕他有三头六臂，使出了吃奶的劲，果断自爆，都不可能挡得住数十名浑身杀机的圣者！   

    

    想到这里，楚天手掌一翻，取出极风天梭，握在手中，其上丝丝金光涌动。

    

    

    他已经暗暗做好了决定！   

    

    一旦敌人打破防御，强行攻入，他就动用极风天梭，带着巴老和祭坛，迅速遁入虚空，全力逃走！   

    

    虽然这样做，极有可能打断巴老的复活进程，甚至导致巴老复活失败，但总归好过被人乱刀砍死！   

    

    “师尊，若是我的选择，导致你功亏一篑，还请不要怪我！”

    

    

    楚天神色冷肃，呢喃一声，缓缓闭上了眼睛，双耳灵元加持，全力倾听着秘境被人攻破的那一声脆响。

    

    

    外界！   

    

    “再来一击，秘境就会彻底攻破！”

    

    

    虚空之中，一位大成圣者，面容狰狞，冷声大喝，手掌猛地挥动。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    指令一出，现场超过五十名的圣者，立刻都是齐齐狂吼，运足灵元，挥舞手中兵器，疯狂劈向了破碎不堪的玄神秘境！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道蓝色流光，却是突然从天而降，化作一道身影，挡在了玄神秘境的前方！   

    

    正是青澜四杰之一的蓝魅儿！   

    

    “羽化灵瞳，给我燃烧！”

    

    

    此时的蓝魅儿，喘着粗气，脸色苍白，身躯染血，她娇叱一声，双手掐诀后，两只手掌猛地拍在了自己的两只眼睛上，随即狠狠一甩！   

    

    轰！   

    

    霎那间，她的两只眼睛，恍若两只醒目的蓝色火焰灯笼一般，当空悬挂，剧烈燃烧起来，猛地扫过正在发动攻击的诸多圣者！   

    

    顷刻间，被她扫过的几名圣者，脸上露出了一种罕见的飘飘然，羽化而登仙的享受表情。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    几人身躯立刻开始自动分解，迅速化作了人形飞灰，随风而逝。

    

    

    其他的圣者，虽然并未像几人一样，当场一脸享受地分解成灰，但却是明显受到了影响，攻击动作不由地微微一滞。

    

    

    “嘶……那是号称羽化万物，飘飘然不觉而登仙的羽化灵瞳！”

    

    

    远处，一位三宗老人看到这恐怖一幕后，顿时双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “啊……”   

    

    但就在下一息，一声惨叫突然传出。

    

    

    蓝魅儿的两只燃烧灵瞳，突然熄灭，瞬间化为了普通状态，同时一些猩红鲜血从两只紧闭眼睛中不停地流溢而出。

    

    

    显然，她在自身状态十分糟糕的情况下，强行燃烧羽化灵瞳，受到了强大的反噬！   

    

    轰隆隆！   

    

    羽化灵瞳消失的一瞬间，诸圣的动作立刻恢复正常，席卷天地的恐怖攻击洪流，顷刻间冲向了玄神秘境！   

    

    “滚开！”

    

    

    蓝魅儿双目紧闭，满脸是血，面容狰狞，孤身一人，站在秘境之前，大喝一声，双掌合十，猛地向前一推！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一道灵元和神念互相交杂，凝聚形成的巨大雄厚蓝色屏障，垂天而立，挡在了她和玄神秘境的前方！   

    

    嘭的一声！   

    

    这道蓝色屏障刚刚形成，立刻被漫天的凶狠攻击洪流，狠狠迎面击中，当场崩溃开来，化为了乌有！   

    

    噗！   

    

    蓝色屏障崩溃的一瞬间，蓝魅儿立刻被攻击洪流所淹没，直接口吐鲜血，如同一个浑身溢血的人形沙包一般，狼狈倒着飞了出去！   

    

    轰隆隆！   

    

    轻松冲飞了蓝魅儿之后，漫天的攻击洪流，继续加速，疯狂杀向了玄神秘境！   

    

    “贱人，死！”

    

    

    与此同时，萧陨的怒喝之声传出！   

    

    唰！   

    

    一只灰色大脚瞬间从天而降，携带恐怖的万钧之力，狠狠一脚，踩向了倒着飞出，浑身溢血的蓝魅儿！   

    

    “你动她一下试试！”

    

    

    但就在这时，一声冷冷怒喝蓦然间从秘境之中传荡而出！   

    

    唰！   

    

    怒喝传出的一瞬间，刀影纵横，如光似电，猛地照亮了整个夜空！   

    

