    “呜——呜——呜——”就在这个时候，号角之声响起，如龙吟虎啸，响彻了百兵山，有着威武壮烈之势，在这号角之声下，如百万大军兵临城下，犹如钢铁洪流奔涌而来，杀气滔天。

    “百兵山的号角之声。”不论是在唐原之外，又或者百兵山所管辖之内的诸地，各大教疆国宗门，一听到这样的号角之声，都不由为之大吃一惊。

    “呜——呜——呜——”的号角之声长鸣不止，传递得很远很远，犹如百兵山在召集千军万马一样，犹如百兵山是告召天下弟子一般。

    “百兵山要发动战争吗？”听到号角之声不绝于耳，不少大教掌门、古宗长老也都纷纷大吃一惊。

    因为百兵山的号角之声，很久没有响过了，更别谈号角之声是长绵不绝。

    “这是发生什么事情了？这是要进入战备吗？”号角之声传得很远，百兵山管辖范围之内的许多宗门大教也都听到了这样的号角之声，但是，他们还不知道发生了什么事情。

    毕竟，不论是对于百兵山而言，还是对管辖范围之内的大教疆国而言，号角之声长鸣不止，那一定是非同小可的事情。

    在当下，百兵山未见有外敌入侵，为何百兵山乃是号角之声长鸣不绝呢。

    “听说，李七夜杀害了百兵山的弟子。”有一些还不知道发生什么事情的大教疆国，也很快知道了这样的一个消息。

    听到这个消息，在百兵山管辖范围之内，不少大教疆国的宗主掌门为之一怔，说道：“就是那个天下第一富豪的李七夜吗？”

    “杀害弟子，不至于这般吗？”也有宗主掌门不由嘀咕了一声。

    事实上，谁都知道，莫说是百兵山这么庞大的宗门传承，就算是管辖范围之内的多少大教疆国，他们宗门之内，也时常会有冲突发生，有弟子被杀，毕竟，修道之人，哪里没有生死相搏的？

    百兵山弟子满天下，被杀死一二个，那也是常有之事，百兵山也不见得吹响号角。

    “不，听闻说，李七夜这个有钱人，买下了唐原，而唐原有惊天宝藏出世，这一下就是捅了马蜂窝了。”有消息灵通的人在短短的时间之内，就知道这事的来龙去脉了。

    “李七夜，这是要在百兵山建宗立派吗？”得知消息之后，也有不少大人物猜测。

    天下人都知道，李七夜是当今天下最有钱的人，如果说，他这样有钱的人在百兵山之内大举购买土地，拉拢大教疆国，这就不仅是在百兵山管辖范围之内开宗立派了，说不定这是要撼动百兵山，鸠占鹊巢。

    面对这样的情况，百兵山当然是不能忍让了？更何况，唐原惊天宝藏出世，那更是刺激着所有人的神经了。

    在唐原之外，很多修士强者都亲身经历了这一次的风波，百兵山之内，突然响起了号角之声，也把他们吓得一大跳。

    虽然说，李七夜杀死了百兵山的弟子，但，现在百兵山吹响了号角，也的的确确大大的让他们意外，让他们为之吃惊。

    “这是要宣战吗？”有修士强者不由吃惊，抽吸了一口冷气。

    但，有大人物却看得更加透彻，徐徐地说道：“只怕百兵山有意收回唐原，卧榻之前旁，岂容他人鼾睡，更何况，唐原有惊天宝藏出世。”

    这样的话，也让不少修士强者相视了一眼，都觉得有道理。唐原离百兵山太近了，李七夜这样的一个外人，收购了唐原，这已经足够让百兵山所不喜了，现在李七夜竟然杀死了百兵山的弟子，更何况，唐原有惊天宝藏出世，百兵山又焉会善罢甘休呢。

    就在这一刻，听到“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，只见一辆又一辆的战车从百兵山之内狂奔而来，直向唐原奔去。

    在这“轰、轰、轰”的轰鸣声中，烟尘滚滚，这么滚滚而来的战车如同是洪水巨龙一般，有着张牙舞爪之势，向唐原驶来，给人一种钢铁洪流的感觉。

    只见滚滚而来的战车，乃是旌旗飞舞，狂奔而至，气势咄咄逼人，铁血杀伐的气息，让人不由为之打了一个冷颤。

    “百兵山的铁骑呀。”见百兵山的战车如同钢铁洪流一般狂奔而至，让唐原之外的许多修士强者也都不由大吃一惊，说道：“这一次，百兵山真的是要当真的了，真的是要大干一场，只怕是要与李七夜不死不休。”

    狂奔而来的一辆辆战车之上，只见一位又一位百兵山的弟子是血气旺盛，混沌气息滚滚，每个弟子都是神态严肃冷厉，有着杀伐果断之势。

    这样的一个个弟子，未曾掩饰自己强悍凶猛的气息，任由自己的血气、混沌气息外放，滚滚而出的混沌气息，又何尝不是一股铺天盖地的洪流呢？这样滚滚而来的气息，似乎随时都要把唐原淹没一般。

    而这样的一支战车铁骑，乃是由八臂皇子亲自统帅，此时，只见百臂皇子乃是头戴宝冠，身披坚甲，八只手臂张开，每一只手握一件宝物。

    八臂八宝，每一件宝物都散发出了冲天而起的光芒，有吞吐着铜光的宝塔，也有烈焰滔滔的神炉，也有垂落混沌瀑布的仙鼎……一件件宝物，神威无比。

    在这个时候，只见八臂皇子乃是神环张开，如同撑开天地一般，他整个人散发出来的气势，有着凌驾诸天之上。

    在这个时候的八臂皇子，不怒而威，气势十分的吓人，威慑人心，任何修士强者一见，都不由为之惊叹八臂皇子的强大与威武。

    “八臂皇子亲临——”看到八臂皇子统帅着千军万马而来，不少人吃惊地说道。

    有老一辈强者仔细一看，徐徐地说道：“这何止是八臂皇子亲临，八臂皇子执八宝而至，‘八宝开天功’加持，已经有大战一场之势。”

    八宝开天功，乃是百兵山的绝学，是神猿道君所创的无敌功法。

    现在还未动手，八臂皇子已经是手托八宝，以“八宝开天功”护身，这是何等惊人无比的阵势，这是非要把敌人斩下马不可。

    眨眼之间，只见八臂皇子统帅的队伍是列阵于唐原之外，八臂皇子登高大呼道：“李七夜，速速出来作个交待。”

    八臂皇子，气吞山河，威武凌人，就是让许多停留在唐原之外的修士强者也都不由为之惊叹一声。

    “八臂皇子，果然是了得，不愧是奇兵四杰之一。”有强者感慨地说道：“未来，若是他继承百兵山的大统，百兵山也定是能发扬光大。”

    “在百兵山之内，年轻一辈，已经是无人能与八臂皇子相比了吧，他必定会成为百兵山下一代的掌门。”

    八臂皇子，气宇非凡，威武凌人，得到了许多修士强者的赞赏，特别是百兵山所管辖的大教宗门，都看好八臂皇子，他未来必定能继承百兵山的大位。

    “一大清早的，谁在外面像苍蝇一样吵吵嚷嚷。”在八臂皇子的叫阵之后，唐原之内，响起了李七夜懒洋洋的声音。

    大家一看，只见李七夜懒洋洋地从古院之中走出来，一副刚睡醒的模样，双眼惺松，很随意地看了一下眼前的情况。

    李七夜这样的神态，那是说有多随意就有多随意，完全是不当作一回事的模样。

    现在百兵山兵临城下了，八臂皇子亲自统帅精锐队伍而至，李七夜依然不当作一回事，这的的确确是够嚣张的，让不少人面面相觑。

    当然，不少百兵山的弟子被气得双目喷了出怒火，在这百兵山管辖之下，谁人敢不听他们百兵山的命令，谁敢如此邈视他们百兵山。

    今日，他们大军临境，威武慑魂，李七夜还敢如此邈视他们，这怎么不让百兵山的弟子为之勃然大怒呢？

    八臂皇子更是双目一厉，露出了可怕的杀机了。他也是勃然大怒，喝道：“你杀害我们百兵山弟子，作何解释——”

    这能不怪八臂皇子大怒吗？不说他是百兵山未来的继承人，单是现在他统帅铁骑、大军压境，都已经足够让人颤抖了，在这样的情况之下，谁都明白，一言不合，便是与他们百兵山为敌，必将会受到毁灭性的打击。

    在这样的情况之下，只怕百兵山任何管辖之内的大教疆国都会为之颤抖，都会为之战战兢兢。

    然而，现在李七夜完全不当作一回事，一副懒洋洋的模样，根本就不把他放在眼里，不把他铁骑放在眼里，更是不把百兵山放在眼里。

    李七夜如此邈视他，邈视百兵山，这是有损百兵山的权威，八臂皇子又焉会罢休。

    “杀子就杀了。”李七夜完全没有当作一回事，懒洋洋地说道：“我已经说过，擅闯者，自寻死路，既然想闯进来，那就不要想着活着离开了。不就杀几个人嘛，有什么好大惊小怪的。”

    “你——”李七夜如此嚣张霸道的话，顿时把八臂皇子气得脸色涨红。

    大军铁骑，那就更不用说了，百兵山的弟子都双目喷出了怒火，恨不得把李七夜撕得粉碎。

