    

    京都。

    某处守卫森严的四合院中。

    一位威严的老人正听着秘书汇报来的工作，当听到其中的一条时，老人突然伸手拦住了秘书。

    “小刘，把这条再读一下。”

    这位身份不低的大秘微微一顿，一号每次处理事情都是干练简洁。每次要重复读一遍的时候，绝对不是因为没有听清楚，而是因为对这条消息很感兴趣。

    想到这里，大秘再看了一遍，这是兴中科技的老总汇报的一条消息，即将与通浪公司的网络专利技术签订合作。

    只是待他将消息的内容念了一遍之后，一号居然露出了一丝笑容。

    表情有些古怪地自言自语道。“还将专利技术永久低价贡献出来给华国企业。看来，这是在向我们塞好处啊。”

    闻言，大秘愣了愣，很快苦笑着摇头。“领导，这天底下谁敢向您塞好处呢，何况候贵这个人担任兴中的总裁有一段时间，这里头应该没有什么作风问题吧！”

    “你误会了，我可不是说候贵，而是最近在咱们国家名头不小的通浪公司。”说到这里，一号顿了顿，表情有些感慨。“这小伙子虽然还年轻，可是还挺能惹事的。”

    通浪公司？

    大秘自然明白领导说的是谁了，前段时间，借着通浪宋宁一事，他们正将京都几大家族成功一举铲除，在整个京都都引起来了巨大的震动的。

    当然，至于又惹事这点，自然是指得是最近国外对通浪公司的舆论了。

    “领导，那现在要不要帮他一把？”想着，大秘试探着问道。

    “梨子、微硬这几家公司的影响力虽然不小，但是只要我们透露点意思出去，估计他们也不敢有什么意见。”

    “你又错了，如果仅仅是梨子公司他们，恐怕这个惹是生非的通浪公司不会突然塞这么大一个好处过来。”

    “我看啊，专利技术不仅仅是让梨子公司他们眼馋了，就连某地也有这个心思了。”

    闻言，大秘这才恍然大悟。

    某地出了名的耍无赖，据说马上官司要开始了，这要是他们出面了，这事还真不好说。

    “领导，那您的意思是？”

    老人摇了摇头，

    “我能有什么意思？”

    “恐怕咱们再没点儿反应，这位就宁可捐献给咱们当局，也不会同意免费的事情。”

    “所以为了不寒了这些人的心，咱们确实该站在他们身后！”

    闻言，大秘内心一惊，忙提醒了一声，“领导，咱们跟某地的关系本来就复杂，直接出面会不会……”

    只是此话一出，老人却毫不客气的一挥手，冷哼道，

    “呵呵，咱们华国的专利技术，凭什么要交给他们老外，还以为是几十年前呢！他们垄断咱们几十年的技术的时候，可不是这副嘴脸！”

    “给我做好准备，该是咱们的人，就得罩着！”

    “该是咱们的技术，就必须归咱们华国！”

    与此同时，在舆论重重之时，某地并没有阻止这种舆论的发展，

    不久后，某知名媒体，便在头版头条上，以知名专利，应当属于人类公有为话题刊登了这件事！

    在通浪即将打这堂官司的关键时刻，这个报纸的影响力不小。

    而且很明显，这只是一个开始，一个试探！如果通浪不识趣，恐怕接下来就是更高级别的压力了。

    对于这件事，国内群情激奋，纷纷在通浪薇博底下留言。

    “绝对不能将这项专利技术交出去，”

    “通浪顶住，侵权就是侵权了，凭什么洗白成为了科技进步！”

    “我们要使用专利的时刻，老外口口声声要支持专利费用；现在老外要用我们的专利时，却厚颜无耻的让咱们免费给他们用？”

    当然，接下来通浪公司的回应也并没有让支持他们的网民失望！

    对于舆论，通浪的回应显得更是毫不留情！

    通浪公司官博：“针对某公司声称让我们停止对专利技术收费一事，以及停止向专利侵权公司起诉一事。本公司表示完全无法接受！

    通浪公司再次郑重声明，专利技术本身是神圣而不可侵犯的，网络专利技术更是通浪公司花费大量资金才拥有的技术，更不可能被某报刊几句话就白白赠送出去！

    再此，通浪公司更想反问某报刊，反问某国挑动是非的网民一句。你们口口声声让我们把网络专利技术免费贡献给全人类。

    那请问过去播放器专利，又凭什么对我们进行收费呢？

    是否能够请专利拥有方将获取的专利费用归还呢？

    再此，通浪公司更想重申一句，请做到取消对各公司专利收费一事，再谈专利免费这件事吧！”

    通浪直接强硬的回应，一石激起千层浪，引发国民大喊霸气的同时，也让几大手机公司又惊又怒。

    他们想不到面对著名媒体，通浪居然还敢如此强硬的回应。

    当然，都已经到这种时候了，要是怂了一切就前功尽弃了。

    所以几大手机公司一边往当局打小报告的同时，一边又找出歪理回应通浪。

    只是很快，为华手机公司站了出来，对外省院通浪公司。

    “对于某公司所言，本公司表示无法认同。请某公司先免去公司旗下高昂的系统收费，再谈技术无国界的问题吧！”

    为华公司这一通怼，听说气得盖次当晚就砸了自己心爱的笔记本电脑。

    接着，想联科技的老总隔空喊话：听说梨子公司拥有世界唯一一款全封闭的智能手机系统，为了全人类的进步，希望梨子公司将该系统公开！

    就是还不等其他公司反应呢，国内兴中科技以及派酷手机便先发制人，隔空喊话：

    “为了人类进步，请六星将对水果供应的手机核心零部件价格下调。”

    这个喊话一出，最受震惊的不是水果和六星公司，反而是那些自命不凡的网民。

    啥玩意，他们的水果公司手机，居然要向六星支付这么高一笔费用？

    这下他们不乐意了，一个个站出来对着六星一通乱咬，要求水果公司拒绝向六星公司支付这笔费用。

    迷迷糊糊的，两边公司的网民粉丝连攻击通浪都放在了一旁，开始对友军发起了进攻。

    这一幕，成为了华国网民喜闻乐见的一件事。

    时间终于来到了第二天，通浪的审判案也正式开庭。

    在紧张的半个小时等待之后，宋宁终于接到了负责这件事的吴瀚青的电话。

    电话接通，吴瀚青激动的声音便迫不及待的响起，“宋总，好消息，天大的好消息！”

    “咱们赢了！判决对方赔偿我们侵权费用！”

    这个消息一出，整个通浪公司都欢呼了起来。

    赢了？

    这么简单？

    宋宁显得有些难以置信的，说实话一直到开庭之前，他对这个案子是否能胜诉都是一个未知数。

    甚至他已经做好了，如果起诉不成，就二次起诉的准备。

    可是令他没想到的是，居然这么简单的赢了，赢的干净利落！

    想到这里，宋宁又迫不及待的问出了声。“难不成德莱厄斯他们没有反驳咱们吗？”

    “宋总，我也不知道怎么回事？对方老板德莱厄斯很激动，可是法官说他们的反驳无效，证据确凿，直接判决他们侵权！”

    当听到吴瀚青激动的话语时，宋宁的目光却被旁边的电视所吸引住了。

    电视上，一则新闻一闪而过。

    “华国报快讯，今日我当对m方进行访问，出席的人有……

    这一刻，宋宁的嘴角却不知何时，高高扬起。

