
　　顾亚辉看起来又恢复了以往的神态，但仔细看，眼底却是藏不住的落寞。

　　顾楠端着鸡蛋汤放到桌上，朝他们招呼，“来吧，吃饭。”

　　顾亚辉或许是怕他们对自己酗酒的事刨根问底，他没等他们开口，率先开始控诉，“楠楠，你给我打电话，为什么只叫锋子一个人吃饭？”

　　顾楠放下碗筷，语气凉凉，“我不都说了吗？我以为你伤心的吃不下饭，叫了也是白叫。”

　　“傻子才会跟自己的胃过不去。”

　　顾亚辉夹起一个荷包蛋，咬了一口。

　　他吃着鸡蛋，朝围着围裙的陆皓竖大拇指，“老陆，结婚后真是越来越贤惠了。”

　　“所以你也抓紧。”

　　陆皓一句话，成功让顾亚辉闭嘴。

　　吃完饭后，陆皓要出门，顾亚辉问，“你干嘛去？今天你值班吗？”

　　陆皓没多解释，顺着他的话点头，“嗯，去医院看看。”

　　“你真是劳碌命。”

　　顾楠朝坐在沙发上不动的顾亚辉问，“我和锋子也要出门，你今天干嘛去？”

　　“我哪都不去，在你家看电视。”

　　本来要洗锅的顾楠，甩了甩手，“行，那你把锅洗了。”

　　顾亚辉，“…………”

　　既然顾亚辉要在她家待着，顾楠直接资源利用，“把你的摩托车借用一下呗，我们就不坐坐公车了。”

　　“在楼下，骑走吧。”顾亚辉很豪爽的将钥匙扔给了秦锋，“你注意安全，别给我磕了碰了，我那宝贝车，可贵着呢。”

　　秦锋接住钥匙，狗腿一般保证，“辉哥，你放心，咱骑摩托车技术杠杠的，山路都没问题，何况是城里的马路。”

　　秦锋一直羡慕顾亚辉那辆拉风的摩托车，今日能亲自骑一骑，特激动。

　　果然跟着顾楠有肉吃。

　　不但赚了钱，拉风的摩托车也骑了。

　　秦锋的目标是尽快赚够一辆摩托车钱。

　　自己买辆车，在城里的马路上行驶，绝对帅气拉风。

　　他以为顾楠要带他去服装厂结货款，还特意背着钱包，结果，一出家属院，顾楠说去上次他们去过的八号胡同。

　　秦锋只得照做，载着顾楠，直接把摩托车骑进了胡同里。23sK.com

　　刘根田媳妇已经在门口等待，看到摩托车驶过来，赶紧热情相迎。

　　“江大夫。”

　　秦锋停下摩托，顾楠从车上下来，走到刘根田媳妇面前，“大姐，你说你家老刘愿意见我？”

　　“对，他在屋里，你们快请进。”

　　秦锋锁好了车，和顾楠一起跟着刘根田媳妇进了院子。

　　刘根田蹲在屋前，正满脸愁容的在抽着旱烟。

　　他媳妇冲他说道，“老刘，陆大夫的爱人来了。”

　　刘根田蹲在那，没有一丝反应。

　　“你不是要见江大夫吗?人来了，你咋不吭声呢？”

　　刘根田缓缓抬起头，他胡子拉碴的，头发也乱糟糟，整个人看起来特别颓废。

　　顾楠看着蹲在墙根的刘根田问，“老刘，你有什么话要说吗？”

　　“我媳妇的病，你能给完全治好？”刘根田没回答她的话，抬起头，看着顾楠反问。

　　顾楠面色严肃，“只要我愿意，就能治。”

　　刘根田明白了她的意思。

　　也自然知道顾楠要听什么。

　　他抽着旱烟，咬牙切齿的开口，“没错，是陈凯告诉我，我的手术有问题，才导致骨头没长好，让我多受一次罪，当时他那么一说，我想到我家里的生活，一下情绪就失控了。”

　　“叶主任德高望重，却连我一个这么小的手术都做不好，我心里愤怒，失控之下，就拿了水果刀砍人。”

　　“水果刀哪来的？”顾楠问。

　　刘根田说道，“我媳妇买的。”

　　一旁的刘根田媳妇气愤的接话，“我们是粗人，本来吃水果吧，都是直接拿着啃，可陈大夫说，老刘是病人，水果最好削皮，切碎了吃，这样更好消化，所以，我就买了把水果刀。”

　　刘根田媳妇说到这，神色愤愤，“他肯定是故意怂恿我买刀的。”

　　顾楠听的也是大为震撼。

　　陈凯简直就是个披着天使外衣的恶魔。

　　她看着刘根田，郑重的确认，“老刘，你说的都是真的？”

　　“我骗你干什么？”刘根田吸着旱烟，面色阴沉。

　　刘根田媳妇解释，“他呀，早上臭脾气又上来了，要去医院找陈凯算账，幸亏被我和我儿子拦下来了，法院来了传票，过几天就要开庭了，你说他要是再出乱子，这条命还要不要了？”

　　顾楠朝刘根田劝解，“老刘，你如果想从轻判，就把这些话告诉你的律师，他会给你辩护，你被人怂恿，失手伤人，法官会酌情审判的。”

　　刘根田如今操心的除了对自己的判决问题，更重要的是他媳妇的身体。

　　因为他的冲动，已经给这个家造成了极大的伤害，连请律师的钱都是借的。

　　以后的几年里，如果他媳妇没有一个健康的身体，他们娘俩根本无法过活。

　　顾楠开的药方，便宜又有效。

　　他朝顾楠恳求，“江大夫，我求你别跟我计较，给我媳妇再开个药方。你帮她治病，我就配合律师提供证据。”

　　“老刘，我给大姐开药方，纯粹是因为我是大夫，看到病人就想救治，没有其他原因，你不必求我。”

　　顾楠被他清奇的思维搞的无语，她耐着性子开导刘根田，“你现在应该明白的一件事，是你自己被人利用当枪使，你甘心吗？因为你的鲁莽，愚蠢，我家陆医生遭受无妄之灾，，我能来这里跟你对话，我是看在大姐和你儿子的面子上，我也是女人，我知道自己的男人如果有事，女人会有多难，你没资格跟我讲条件，你只需要为你的家庭着想，你提不提供证据，说实话，对我们影响不大。”

　　虽然顾楠是抱着私心，以此来揪出陈凯那个恶鬼。

　　陈凯因为自己的私欲，教唆和引导他人犯罪，理应受到法律的惩罚。

　　但是，刘根田是一根筋，还想着用供出陈凯这件事，跟她谈条件。

　　她若顺着刘根田的意愿走，岂不是会被有心之人控诉引导他人提供虚假证据？

　　刘根田媳妇是无条件的信任顾楠的，她感激的说道，“江大夫，谢谢你啊，要不是你提醒，我家老刘真的就给人当枪使了还傻乎乎的感谢对方呢。”

　　“大姐，不用谢，以后有什么困难，可以找我。”

　　顾楠的话，默认了以后，肯定会给刘根田媳妇继续开药方治疗。

　　刘根田心里的牵挂少了几分，他也终于想通了，他供出教唆他的人，认罪态度良好，争取轻判两年。

　　顾楠不放心，怕她走了他们两口子又三心二意，直接拿出了电话，“我这有电话，你可以给你们请的律师打个电话。”

　　刘根田拿着顾楠的大哥大，拨了律师事务所的电话，并且补充说明了情况。

　　律师说，他提供的信息很重要。

　　如果情况属实，陈凯有可能构成教唆罪。

　　虽然刘根田的犯罪事实依旧成立，但至少动机改变，如果陆皓能签谅解书，或许会有从轻量刑的可能性。

　　刘根田自己在心里捋清楚了一切，他是真的懊悔自己太蠢，被人利用。

　　虽然他到现在搞不明白陈凯为什么要这么做。

　　那明明是个对病人很负责的大夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第245章 披着天使外衣的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 