    最后这位古圣是肉痛无比，掏出乾坤袋，买下了一颗命丹，不过，对于七足成色的命丹，他本人也是十分满足！

    这叫宿印药老的也的确是有本事，他绝对是一个了不得的药师，正是因为如此，他的丹药要价虽然离谱，但是，生意还是特别的好。

    李七夜路过这药摊的时候，也不由停下了脚步，他被药摊上的一件东西吸引了。这件东西被摆在了药摊的最显眼位置，上面还特别的立一个牌子“家传宝物出售”。

    如果说是家传宝物，任何人都会问上一句，但是，这种家传宝物只怕别人都不想问价，原因很简单，这件东西竟然只是一片瓦当而己。

    这一片瓦当灰白色，做工无比的粗糙，甚至是让人怀疑，这样的瓦当是不是随便的一个烂屋顶上捡来的。

    这样的一片破烂的瓦当都是传家之宝的话，那么，世间的传家之宝太多了。

    这个宿印药老特地在自己的药摊上立了这样的一个位，要卖传家之宝，连买他灵药的客人都不由诡异地看了他一眼，有客人都不由问道：“这种东西也能成传家之宝？”

    “嘻，这绝对是传家之宝，如假包换！”宿印药老笑嘻嘻地回答说道：“道友要不要买下来带回去？”

    “我有病呀，买一块破瓦当回去。”有客人没好气地回应了一句宿印药老。

    很明显，客人说了这样的一句话，让一直低着头整理着药摊上的药草的少女动作不由僵了一下。

    别人对于这么一片的破瓦当不屑一顾，多数的客人认为这是这老头在搞笑，但是，李七夜却一眼被这瓦当所吸引了。

    李七夜走了过去，拿起了这片瓦当，仔仔细细地打量起来，看了一遍又一遍，宛如这么一片瓦当是举世少有的宝物一样。

    李七夜仔仔细细地打量着手中的这一片瓦当，似乎是不愿错过任何一个小细节一样。

    “嘻，这位兄弟乃是识货之人，绝对是法眼如炬。”宿印药老见李七夜一上来就拿这片瓦当，就大声赞道：“看来这兄弟与这宝物有缘，快快买下来吧。”

    李七夜仔仔细细地看地再看了一遍之后，抬起头来，瞅着宿印药老，说道：“这是你家传之宝。”

    “嘻，不是，不是，是我徒弟的家传之宝。”宿印药老对整理药摊的少女说道：“丫头，遇到慧眼识宝的人了，有客官想买你的家传之宝。”

    少女抬起头来，当少女抬起头来的时候，都让人眼前一亮，眼前的少女虽然不如李霜颜、陈宝娇那样绝世美色，但是，她却有着一种灵气，宛如她是集天地山川的灵慧一样，一看她那双眼睛，就是灵气扑面而来，她这双灵动无比的秀目，宛如是会说话一样，能直达人心的最深处。

    少女脸色苍白，穿着一身灰衣，脂粉不施，宛如是农家女儿，但却是灵气逼人。

    “这是你的家传之宝？”李七夜看着眼前这个少女，开口问道。

    少女没有说话，她那一双灵气逼人的眼睛看着李七夜，然后点了点头。

    李七夜再一次低头仔细看了看手中的瓦当，沉吟了一下，再抬头看着少女，问道：“你姓武？”说着，他盯着少女的一举一动。

    一听到这样的话，少女神态僵了一下，她那灵动无比的眼睛不可思议地望着李七夜，因为李七夜一口说对了她的姓，少女这样的神态，让李七夜心里面有底了。

    “兄弟果然是了不得，法眼如炬呀，嘻，嘻，嘻，既然这件宝物与兄弟有缘，兄弟就买下吧。”宿印药老见李七夜如此中意这片瓦当，立即怂恿李七夜买下这片瓦当。

    至于李霜颜与陈宝娇，她们两个人都不由相视了一眼，说实在话，不论她们怎么样看，都看不出这一片瓦当有什么特别之处，这就是一片瓦当嘛，根本就没有什么珍贵的地方！

    不过，她们都相信，李七夜如此重视这一片看起来根本就不值钱的瓦当，一定是有着他的原因。

    “这的确是一宗宝物。”李七夜又是再仔细地看了看这片瓦当，点了点头说道。

    “只有蠢材才会把一片破瓦当当作一件宝物。”此时，一个冷笑的声音响起。只见冷承峰走了过来，冷笑地说道。

    冷承峰在这里冒了出来，就是要与李七夜过不去。

    冷承峰突然冒了出来，李霜颜不由皱了一下眉头，她也明白冷承峰有意与李七夜为敌，说实在，她并不为李七夜担心，在她看来，冷承峰惹上李七夜，那是自寻死路，但是，作为同门，她并不希望同门相互残杀，但若是冷承峰自寻死路，谁都救不了他！

    李七夜根本就懒得多看他一眼，看着少女，说道：“既然是你的传家之宝，又为何要卖掉呢？”

    少女沉默起来，没有回答李七夜的问题。而在旁边的宿印药老笑忙是说道：“我这丫头可怜，身有顽疾，需要钱治病，所以，不得不把自己的家传宝物卖掉。”

    ”原来如此，难怪卖传家之宝。”李七夜看了看少女，然后点了点头，说道。

    “这种漏洞百出的故事，也只有傻子才相信！”冷承峰冷笑地说道：“嘿，要钱治病卖传家之宝？还卖一片破瓦当，编这样的故事，信的人都是傻子。”

    冷承峰这样的话顿时让少女脸色涨红，而宿印药老都脸色一沉，冷冷地说道：“这位道友若是不买就别在这里胡说八道，我宿印老药店是三百万年的金字招牌！卖的都是好货！”

    “哼——”被这药老一斥，冷承峰顿时颜脸挂不住了，冷笑地说道：“好，我买了！”

    “别忘了，我先挑上的。”李七夜反而不动怒，这个时候他是笑吟吟地看着冷承峰，说道。

    “就凭你？”冷承峰对于李七夜这样的挑衅顿时是厌恶，心里面冷笑，对药老说道：“你的瓦当是什么价？本公子要了，就算他出价，本公子都以高于他一倍的价钱买了！”

    冷承峰心里面就是要与李七夜为敌，他甚至是恨不得杀了李七夜，所以，根本就不给李七夜的面子！抢了他的意中人，此仇不报，他誓不为人！

    “这位道友要买吗？”很明显，宿印药老也看冷承峰不顺眼，笑嘻嘻地说道。

    “废话少说，快报个价，本公子啥都缺，就是不缺钱！”李霜颜在这里，冷承峰更是热血上涌，他是摆出了一副豪爽的模样！他这不单是压得李七夜喘不过气来，要让李七夜在众人面前丢尽情面，也要让李霜颜知道，他才是真正有本事的人。

    “不贵，不贵，我相信这位道友也能买得起。”宿印药老笑嘻嘻地说道：“这件传家之宝只要十块贤祖精璧。”

    “呃——”宿印药老的话一出，顿时让冷承峰僵在了那里，一时间都反应不过来。

    事实上，在场买灵药命丹的修士都不由抽了一口冷气，十块贤祖精璧！这简直就是吓死人的数目，放眼天下，多少修士一辈子没有见过这样的东西！

    贤祖精璧，在世间，除了仙帝精璧之外，再也没有东西比它更值钱了。精璧，可以说是修士间流通的货币，每一块精璧都是天地精气凝结而成，而且，精璧除了可以用来做货币之外，用处极广，可以筑道台，启道门，可以布大阵，可以建洞天……

    贤祖精璧，只是次于仙帝精璧的存在，这可以说是修士界面额第二大的货币了！

    不要说是一个修士，就算是一个门派也不见得能掏得出十块贤祖精璧，这种东西太珍贵太珍贵了。

    “你这是开玩笑吧，一片瓦当要十块贤祖精璧？你还不如去抢！”有在场的修士都忍不住说道，这样的事情实在是太离谱了。

    然而，宿印药老却板着脸，冷冷地说道：“这并不是玩笑，十块贤祖精璧，低于这个价，绝对不会卖！”

    这让在场的修士都不由为之傻眼，眼前的老头能卖五变命丹，那绝对不是一个骗子，而且，他药摊上的灵药丹草都是属于好货，他都说出这样的话了，绝对不会假。

    “这瓦当是什么东西？”这个时候，连其他本是买灵药而来的修士都不由为之纳闷，他们根本就看不出来这片瓦当值得这个价格。

    “怎么，我们不缺钱的冷大少爷还要不要买呢。”李七夜在这个时候悠然地说道。别人与他为敌，他不介意狠狠地踩别人的脸蛋！

    冷承峰一时之间脸色涨红，特别是在这么多人看着的情况下，他是一时下不了台阶！刚才他是夸下了海口，说出去的话，就如同泼出去的水，已经是收不回来了。作为九圣妖门的大弟子，又有师祖宠着，他拥有大量的精璧，更何况最近他出使青玄古国，收益丰厚。但是，要他拿出十块贤祖精璧，他还真的拿不出来。

    更何况，花十块贤祖精璧买一片瓦当，除非是他疯了。

    不论怎么样说，他都不可能买这么一片瓦当，他也买不起。

