        师祖神态是那么的潇洒，手臂倒背，神情淡然，若然长衫加身，那仙风道骨一词用在师祖身上，是绝对不会辱没这个词语的。

    师父是嬉笑怒骂的自然，而我只能勉强说是真性情，这种骨子里的仙风道骨之感，绝对不是靠包装能演绎出来的，就如以前我‘打假’遇见的那个道士，这才是师祖的境界。

    在那边小鬼又再次扑了过来，按照情况若是师祖掌握我的身体，无论怎样施展我压箱底的大术，他都能分神观察周围的情况，就算有情绪也不会影响，可这一次出奇的，师祖也没观察周围的情况，只是深吸了一口气，这是代表全身心的投入。

    师祖的神态依旧潇洒，只不过这第一步踏下去，我就感觉到了一种截然不同的感受，我无法去形容这种感受，只能这样描述，随着第一步的踏下，我感觉某颗星辰在急速的与我拉近距离...那种星辰急剧而来的压力，根本不是普通人的面对的，那是一种颤栗！一种感觉自己要粉身碎骨的幻觉...

    第二步踏下，我感觉周围的空间都在震荡，灵魂仿佛要被挤碎在身体里，是那虽然微弱，但却连绵不绝的灵魂之力护住了我！

    要形容此刻的感受，就是隐约中能察觉某颗星辰已经悬于我的头顶，离我的距离很近很近，我仿佛能看见星辰上的地形起伏....也能感觉一颗巨大在头顶之上那种压抑的压力...

    第三步，第四步...第二颗星辰出世..这种体验是如此的玄妙，却步步惊心。

    “灵觉强大，竟然能感觉星辰，承一，承一，一心一意称道，承道为一，倒也当得起！”忽然我的灵魂感觉到了一股信息，带着欣慰情绪的信息，我明白这是师祖的情绪和想法传递到了我的灵魂！

    我再次激动起来，今天这是怎么了？我甚至怀疑，我今天到底是不是施展的中茅之术，我到底请来了什么？！

    这样的说法或许会对师祖不敬，可是我没办法克制，太反常了！

    可惜，我再也没能得到任何的回应，因为师祖在此时已经连踏八步，在我的感知中，已经有四颗星辰高悬于我顶，不规律的排列着。

    我感觉到了师祖也有一丝吃力，或许这丝吃力是由于我‘身体不济’的原因，他停下了瞬间，然后我能感觉在那一刻师祖的神情变得郑重起来，接着灵魂力忽然汹涌澎湃起来。

    莫非这第九步是关键？我还来不及思考什么，师祖已经郑重的踏下了第九步！

    在那一瞬间，我感觉到一股山崩地裂般的力量在我感知世界的天空中汹涌起来，如移山倒海般的风声在那片天空中来回呼啸，我头顶的星辰动了！

    朝着一定的轨迹开始动了！

    我有一种灵魂快要破灭，湮灭，融入这宇宙中的感觉，在那一刻我触摸到了一种没有任何痛苦的魂飞魄散，比死亡还沉重的消失之感。

    但也幸好只有一瞬间，星辰就开始默默的移动。

    我不知道这其中的奥妙，更不明白这禹步代表着什么，所知有限的很，总之也就是书籍上得到的一些信息，可此刻，在同师祖一起经历了这禹步之后，心中却涌起了莫名的感动。

    我以为我不在师祖的灵魂里，也不在师祖的心里，我于他是一个没有任何烙印存在的人，毕竟我生他已去，可在今天我感觉到了师祖对我的关怀，从一开始的责备，到现在，几乎是没有任何犹豫的，帮我踏出禹步！

    要知道禹步于我只是一个概念，体会过后，才知道其中的费力与凶险，他竟然没有抱怨过我这个徒孙一句，甚至连一句很难都没有跟我说过！

    师祖，我忽然觉得那是比血浓于水更深的情感，老李一脉，我忽然觉得那是比家更强烈的归属感。

    这一步踏下，刚刚十秒！

    这时，师祖才忽然分神，在那边——老回！！

    我此刻是灵魂状态，是不能有任何的情绪表达或者身体表达，否则我说不定又会‘发疯’，我看见小鬼僵尸在撕咬老回的身体，老回已经有气无力，苦苦支撑着，望着我，小鬼僵尸的嘴里还在咀嚼老回的一块肉...

    老回，你是英雄，你是真的汉子！

    而鲁凡明，我师祖甚至没有看他一眼！

    那一边，我看见师祖的手在空中快速的飞舞，一段咒语几乎还在我没反应过来的瞬间，就已经随心的念出完毕，这是心念到，法术即到的，我现在连仰视都无能的境界。

    随着师父的动作完毕，一股粗大的雷电轰然而下，劈到了小鬼僵尸的身上，小鬼僵尸在此刻终于怪叫了一声，一下子被击飞了出去。

    “你休息。”师祖只是简短的说了几个字，下一刻就脚下步伐不停，比起开始的几步，此刻的步伐已经轻松了许多，我感受的到，他是在指引星辰的轨迹！

    老回仰面躺倒在地上，看样子已经是极度的不支，我注意到老回身上一共插了5把那种极薄的，诡异的刀子，说明他已经献祭了5份精血，还好只是5把，若是再多几把，怕是神仙也没办法救回老回的生命！

    想到这个，我的心稍微安慰了一些！

    而师祖我说不出对他的崇拜，他只对老回说了三个字，你休息，就真真的护住了老回，他脚下步伐不停，手上的动作也一刻没有听过，甚至还配合着以舌画符，小鬼无论从哪个方向出现，都必然会有一道雷电或者一团烈火伤到它！

    它不能近我的身，也不能近老回的身，而这些术法只是我师祖随手而为，甚至可以说是一个心念！但是每一个都让小鬼极其的不好受！

    这是一种什么样的境界？不但施法随心，瞬发法术，甚至是掐算小鬼僵尸的动作轨迹，在它到来之时，法术就恰好落在它的身上，这根本就是山，卜二脉的粗浅结合。

    在那一刻，我有一种强烈的自豪感，更多的是一种强烈的震撼感，甚至以为的我的师祖是神仙！他绝对已经不属于人类的范畴了！

    震撼的不止是我，还有老回，尽管此刻他已经伤到了快神志不清，可我从他眼中依然看到了震撼。

    唯一辛苦的就是我的灵魂力如潮水般的一波一波流逝，就快要支撑不住，但是从这一点上我也更佩服师祖，他仿佛在精密的计算任何力量，至少支撑到现在，还有一定的剩余。

    而这时，三颗星辰的轨迹也已经完成，最后一颗星辰也要被牵引完成。

    在布置完最后三个术法击走小鬼僵尸以后，师祖全心踏动步罡，随着最后一步的落下，最后一颗星辰也被牵引完毕，一声巨大的轰鸣在我的灵魂深处响起！

    星辰俨然呈四象之位排列，禹步之四象之牢完成！

    在这个时候，我第一次感觉到了所谓空间的概念，因为那种波动就是有一个明显的感觉，让傻子都能感觉到是空间，是一种玄妙的空间在波动，带着巨大无比的压力压像小鬼僵尸！

    它一下子趴在了地上，连一根手指都不能动弹！

    这时，师祖把目光转向了鲁凡明，此刻的鲁凡明正在念动着什么咒语，我注意到密室里的僵尸怪物已经全身浴血，而我的灵魂力量已经剩下不多。

    如果用一桶水来比喻我的灵魂力，如今只剩下薄薄的一水，勉强覆盖桶底！

    我的心一下子紧张起来！