    可想而知，如果外资几乎割肉在地板价，再看到33500这个新高，绝对是气抖冷，浑身都感觉被冒犯了一遍，定然震怒，要气到吐血的节奏。

    面对老王的调侃，陆鸣淡淡的说道：“一点也不过分，我要是稍微慢一步，这几年花费这么大精力投资的美股市场等于白玩了，相比较老美的流氓行径而言，我这顶多是皮一下而已。”

    众人人一听不由得相视而笑。

    这时，林强不由得拧着眉头看向陆鸣道：“如果按照你的这个策略，一口气把天盛的股价顶到3.35万元的高度，恐怕会引爆整个市场走向过热啊，甚至有可能让指数冲向3587新高。”

    陆鸣闻言直接摇头道：“这次不一样，天盛控股目前在外界眼里是突发爆雷，做收敛三角形K线形态的暴涨暴跌给市场的感觉更像是最后的疯狂，找人接盘，诸位震仓洗盘的时候要准备多个交易账户进行，制造股东户数短期内急剧攀升的假象，给市场一种傻子在接盘的假象。”

    对于他们这些大机构来说，搞到一大批交易账户太简单了，伪装成散户进一步迷惑所谓的聪明资金。

    陆鸣补充道：“至于对市场的影响，通过对券商和大金融板块的拉升与砸盘来护住指数免受暴涨暴跌的影响，这样就不会把情绪扩散到整个市场，而是局限于证券与大金融板块，同时做收敛三角形的K线形态，也需要券商来搭台唱戏，天盛控股大涨的时候猛砸券商压制指数，大跌的时候拉台券商来稳定指数。”

    天盛控股在连续大涨的时候通过砸券商股，这样证券板块对指数上涨的贡献就对冲掉了，沪指走不出大阳线就不用担心市场的情绪带动；反之同理，天盛大跌的时候拉台券商股对冲对指数下跌，沪指走不出大阴线也就不用担心市场走坏。

    如此一来，天盛控股就走一波不对市场产生巨大影响的独立行情，就算对大盘产生影响也是在可控范围之内，肯定达不到年初那波加速行情的程度，那个时候是天盛控股作为龙头大哥带领整个证券板块起飞。

    而这一次是走板块内的跷跷板结构的行情，主要是靠券商来承压。

    林强担心天盛控股顶到3万元以上会把整个市场带飞，但陆鸣根本就不担心这一点，原因很简单，他并没有说明下周会有一个真正的超级大利空。

    那就是大统领宣布打贸yi战，这一突发事件是导致今年大A全年走熊的最大利空因素之一，所以市场根本就不可能飞的起来。

    这个事情陆鸣自然不会跟老王他们说，没有必要。

    正事都沟通完了，老王等人也没有在这里多留，纷纷告辞离去，他们几个大机构接下来有的忙了。

    ……

    陆鸣与王越几个人在面谈的时候，同一时间外界可不平静，天盛资本的一声惊雷，整个市场为之震动。

    下午17点半左右，面对外界的舆论狂潮，天盛资本终于发布了一条公告，闹出这么大动静装作不知，肯定是不行的。

    公司发布的公告回应十分简单，首先是对于外界的传言不予置评，对于北美市场的突发状况，公司正在紧急磋商处理，具体结果以公司公告为准，同时说明了不排除清盘部分资金作为战略收缩的可能，但不是必选。

    意思就是，如果有需要是有可能清盘的哦，你们猜。

    天盛资本发布这样的公告还不如闭嘴，这下好了，市场对于这种不确定性更慌了，直接进一步放大了投资者的猜疑与恐惧心里。

    投资最怕的就是不确定性，这种时候最明智的选择就是先撤出来规避这种不确定性的风险，先上了岸再说，不然就是豪赌。

    赌赢了自然盆满钵满，但赌输了就是原地爆炸。

    理性的选择，在面对这种情况的时候，自然是撤出来再说，等确定下来再入场也不迟。

    ……

    翌日，3月19日周一，本周的第一个交易日即将开盘。

    今天的市场各路投资者无不在关注天盛控股这个万亿市值的庞然大物在周末爆出如此大利空之下，本周将会怎么走。

    大统领的这波骚操作的确是让所有人都没有料到，别说国内的人猝不及防了，就连华尔街都懵圈。

    从那三连推来看，是要禁止陆鸣的天盛资本进入本北美市场，这份待遇从某种意义上来说，是对陆鸣最高的赞誉。

    大统领的确是会打如意算盘，只准陆鸣投资镁国的国债市场，实际上就是利用美元的全球金融霸权进行双向收割，白嫖一次还不过瘾，还想白嫖两次。

    陆鸣的这些资金大多是从内资LP机构来的，而这些机构的钱来自国内，那么华国人是怎么挣到这些钱的？

    镁国人通过进口廉价的华国商品来对抗他们的通胀，1亿件衬衫换1架波音飞机啊，这就是老美为什么肆无忌惮印钞票，其国内的商品始终不涨价，能够抗通胀的原因。

    而华国的企业通过与美国人做买卖挣到的美元，产生了大量的贸易盈余，反应在了外汇储备上。

    手里揣着这么多美元总得找个安住的地方，但镁国人不准你大规模买他们的技术公司、不准大规模买他们资源类公司也不准大规模买股票类资产，而是只准买镁国的国债。

    这样一来，等同于白嫖两次，如果说的接地气一点，等于是华国的企业出口廉价的商品供镁国人消费是第一次白嫖，那么挣到了的美元又借给镁国人花就是第二次白嫖了。

    现在陆鸣不声不响的通过天盛QDIE基金在美股市场挣了几十倍的利润，到处搞钱的大统领发现之后震怒，居然有“小偷”背着本统领搞镁利坚的财富，必须扼杀！

    ……

    9点15分，集合竞价开始了。

    陆鸣在自己的办公室里打开工作电脑上的行情软件，盯着天盛控股的竞价盘口。

    此时此刻，前五分钟竞价的匹配价被顶到了22359.63元，竞价涨幅+10%，竞价量达到了1300手左右，竞价金额接近3000万元。

    随后又叠加到了2000手。

    陆鸣没有过多在意，集合竞价前5分钟是可以撤单的，只匹配不成交，后五分钟才是拼刺刀的时候，那是要拿真金白银来争夺开盘价。

    到了9点19分50秒，还有最后10秒的撤单机会，但是没有撤单。

    10秒过后，最后5分钟集合竞价时间，报价之后就不可撤单了，直到竞价结束一笔撮合成交。

    接下来的这5分钟，多空双方为整个市场上演了一场激烈的竞价争夺战，这是一场“钞能力”的较量。

    9点25分03秒，空方直接砸了3000手叫价18294.2元，竞价涨幅“咔”的一下直接从涨停板砸到跌停板，随后多方也不甘示弱，又顶了上去。

    不到一分钟，空方直接掏出3500手再次摁死在跌停板上，而多方再次出手把竞价顶到了+8.69%，但很快又被空方给摁死在跌停板上。

    双方你来我往，竞价涨幅一下子高开、一下子低开。

    股民们从来没有看到如此剧烈波动的集合竞价，也是看得目瞪狗呆，弹幕都是越刷越多。

    天盛控股今天的竞价结果异常关键，对于持股在里面的人来说，开盘价是红还是绿意味着生与死，如果被摁死在跌停板上，谁都别想出来，一个都跑不了。

    终于，时间来到了9点25分，天盛控股的集合竞价锁定了，最终以18294.2元-10%一字跌停板开盘，空头力量大获全胜。

    所有在里面的人看到这个一字跌停板，只感觉一阵透心凉。

    ……

