    第391章你个小没良心的

    目睹两人走进厨房，慕南南深深的呼出了一口气：

    “耳根子总算清净了。”

    宋京在她面前实在是太能说了。

    今儿早上从他起床到现在，嘴巴就没停过。

    把她都给整怕了。

    许兰心和刘燕笑了一声，然后指着她道：

    “你个小没良心的。”

    “你宋哥哥对你多好，啥好东西都想着给你买，你倒好，居然嫌弃人家话多。”

    “真是白疼你了。”

    慕南南为自己辩解：

    “我才不是没良心的，我只是觉得宋哥哥的话，有那么一点点的多了。”

    她把大拇指压在食指的指腹上，示意只有指腹那么一点。

    许兰心看穿了她，笑道：

    “说什么一点点，其实还不是嫌弃。”

    “你宋哥哥在我们面前话不算多，唯独跟你在一起的时候话多了些，由此可见，咱家的人，他就对你热情。”

    她帮宋京说了几句好话，刘燕又道：

    “要我看呀，难保南宝在意的不是话多与话少，她只是最喜欢她的小哥哥，所以就希望别的哥哥们也像她的小哥哥一样，话少又安静。”

    “南宝，你说二伯娘分析的对不对？”

    慕南南假装听不出她调侃的语气，没回话。

    心里却在下意识的想着：

    二伯娘说的好像很有道理。

    她也许真的已经习惯了小哥哥陪在她身边，安静又沉默寡言的样子。

    以至于别的哥哥们跟她互动玩闹时，她总是想让他们话少一些。

    这样是不对的。

    每个哥哥们，包括宋京，都有自己鲜明的特点跟独特脾气，她应该学着融洽的跟每一个哥哥相处，而不是潜意识里只认同小哥哥一个人。

    毕竟小哥哥马上就要去厂里的选拔班上学了，两人见面的次数会逐渐减少，而有时间陪在她身边的，将会是剩下的哥哥们。

    唉。

    她苦着脸叹了一口气。

    突然有些后悔了怎么办？

    她现在就开始舍不得小哥哥了。

    这种带了几分忧愁的心情，一直持续到吃完早饭后，纪北年冒雨背着背包找她玩，才消散。

    两人这回没看书，也没学习。

    只单纯的胳膊挨着胳膊，腿挨着腿的坐在堂屋的门槛儿上，拖着下巴，看着面前下了将近十天的大雨。

    “小哥哥，这次的雨下了好长时间，爷爷说雨再不停，村儿里的几户人家的房子，就会跟知青点儿一样被淋塌了。”

    “你说他们的房子要真塌了该咋办？”

    “我家和我大爷家的房间都已经住满，没有空房间了。”

    她小大人一样的发愁。

    纪北年听着好笑，抬手揉了揉她的头，低声道：

    “这不是你该发愁的事儿。”

    “慕爷爷只说了雨不停房子会塌，可万一今天雨就停了呢？”

    “而且就算他们的房子真塌了，他们的亲戚邻居也会主动给他们提供房间，供他们居住。”

    慕南南动了动小脑袋，用发丝蹭了蹭他的手，才道：

    “希望借小哥哥吉言，让大雨今儿个就停。”

    纪北年浅笑着抬手挠了挠她肉乎乎的小下巴。

    (本章完)

