    萧逸淡漠看着萧星河。

    此刻，方才缓缓张口，“我说过，你不是傻瓜。”

    踏…

    嘭…

    萧逸的身影瞬间动了。

    杀阵之内，一个血隐门杀手刚要移动身影，却猛地被一只火焰密布的手掌捉过肩膀。

    火焰手掌，就这般捉着，这个血隐门杀手却发现根本动弹不得。

    “死。”萧逸落下冰冷的一道音符。

    嘭…

    这个血隐门杀手瞬成灰飞。

    萧逸看了眼萧星河，“加快速度，杀光这些人。”

    嗖…

    萧逸身影再动，与此同时，已然一手快速刻画紫火符箓。

    “哼。”萧星河冷哼一声，“我才不需要你帮。”

    锵…

    绝沨神剑，凭空而现。

    杀阵已破，以二人超出正常军团统领的实力；对付这样数十个连军团统领实力都达不到的杀手，根本轻而易举。

    双方的实力差距，起码在两个层次以外。

    短短时间后。

    周遭，遍地尸骸，无一活口。

    数十个血隐门杀手，无一活命。

    锵…

    萧星河一剑将一个血隐门杀手的尸体分尸。

    看真切些，这遍地尸骸中，过半的尸体都是剑伤，被利剑一击毙命；只有小部分，乃是死于紫晶灵炎。

    “哼。”萧星河冷笑道，“三十三个血隐门杀手，二十个死于我剑下。”

    “你只杀了十三个。”

    那般傲然，似在述说着，你易霄，不如我萧星河。

    萧逸并不理会，淡漠转身而离，“走吧，这片至尊森林很诡异，不宜多留。”

    “走？”萧星河摇了摇头，脸色一凝，握紧了绝沨神剑。

    “接下来，才是苦战。”

    “这片至尊森林里的血隐门杀手，数量比你想象的要可怕。”

    “我能一直撑到现今，也是凭着一身手段诸多，剑道、琴道尽皆过人。”

    “换你这家伙的话，面对那等战力的围攻，恐怕早就死了。”

    萧星河看着萧逸，脸色认真，“当然了，无论如何，还是谢过。”

    “你肯深入至尊森林来助我，虽然我不知道你到底是当真如此胆大，还是单纯犯傻。”

    “说完了吗？”萧逸瞥了眼萧星河，有几分不耐烦。

    “切。”萧星河‘切’了一声，“接下来的突围，异常艰难。”

    “稍后跟紧我，我会尽力护你。”

    萧逸摇了摇头，“走吧。”

    话音落下，萧逸率先而离。

    萧星河脸色一变，连忙一手仗剑跟上，“你这家伙，你不要命，可别拖累我。”

    二人快步而离。

    但没走几步，已然猛地身影一停，入目所视，身前一棵巨树上，一个血隐门杀手的尸体，了无生机地趴在树干上。

    另一边，草丛中，一个血隐门杀手的尸体，背躺其中。

    “怎…怎么…”萧星河环伺四周，猛地脸色大惊。

    四面八方，处处横尸。

    “这些杀手…”萧星河身躯一颤。

    “死了。”萧逸淡漠道，“我来的时候，顺手解决了。”

    萧星河瞳孔一缩，“据我之前判断，这片包围圈里的杀手，起码有数千…”

    “三千二百一十八人。”萧逸淡漠道。

    “算上刚才杀的33个，合共三千二百五十一人。”

    “你你你…”萧星河握剑之手略微震颤，“你全杀了？”

    “你这家伙，直接从包围圈之外，一路清剿过来的？”

    萧逸淡漠地点了点头，“来时，他们全在埋伏中，杀机也全在针对你一人。”

    “我干脆从背后一个个全抹了脖子。”

    “若是正面抗衡，我也不是对手。”

    “这个答案，可满意？”

    萧星河撇撇嘴。

    萧逸淡漠看着萧星河，“再说最后一遍，这至尊森林深处，很诡异，诡异到我也说不出来，更判断不了。”

    “这里禁制密布，你跟紧我，先出了这片至尊森林再说。”

    ……

    某片风雪星辰里。

    一座阴寒宫殿之内。

    一黑衣老者，脸色极度难看地看着虚庞。

    虚庞，则脸上泛着惊骇之色，看着桌案上那大堆的破碎命牌。

    “怎么可能。”虚庞眯着眼，“这才多久时间？”

    “埋伏在至尊森林里的杀手，全死了？”

    “虚庞大公子。”老者冷声道，“这批杀手是我血隐门精心挑选出，个个皆是精锐。”

    “他们全死了，与我血隐门而言都是莫大损失。”

    “隐蝠长老放心。”虚庞沉声道，“答应过血隐门的事，我寒渊盟绝不食言。”

    “此次血隐门的损失，以及这些精锐的折损善后，我寒渊盟都会一力承当。”

    “如此最好。”老者冷笑，但脸上泛着的是满意的笑容。

    “虚庞大公子给得起钱，那便一切好说。”

    “我们血隐门和寒渊盟，还是朋友。”

    老者微微行了一礼，“老夫先回一趟了，静等虚庞大公子佳音。”

    话音落下。

    啾…

    一声尖锐刺耳的蝙蝠鸣音下，老者化作一只无形飞兽，瞬间离去。

    虚庞身旁，那老者脸色冰冷。

    “混账东西，区区一个管事长老，也敢在大公子面前放肆。”

    虚庞摆摆手，“黑裘，你虽是帝境，本该视帝境以下的生灵皆为蝼蚁。”

    “但一个管事长老，代表的可是这个大势力对外的处理者，论地位和权力，怕是比正常的长老还高几分。”

    “我而今要用到血隐门的地方还有很多，而今不宜与他们交恶。”

    “是，大公子。”黑裘点了点头。

    “但至尊森林那边…”

    “呵。”虚庞阴冷一笑，“血隐门的杀手，不过是盘开胃菜罢了。”

    “他们，只要死得其所，死得有价值便行。”

    “真正等待他们的，可是…呵呵。”

    ……

    至尊森林内。

    萧星河惊讶地看着那一具具冰冷的尸体。

    有些尸体，甚至还保持着潜伏时的动作，身影别无半分挪动。

    也就是说，这些杀手恐怕临死一刻都还未反应过来。

    “你这家伙…”萧星河刚要说些什么，却又皱眉，“禁制？你说什么禁制？”

    萧逸猛地顿下脚步，眉头紧皱，“你没发现禁制？”

    “不对，你到底是如何到达这至尊森林深处的？”

    “还有…”

    萧逸话未说完，已然意识到什么。

    说起来，除却这包围圈外，刚才萧星河战斗处的那大片范围里，似乎都没有禁制。

    “难道说…”萧逸眯了眯眼，眼中闪过一抹骇色。

    一旁萧星河则在自顾回答道，“哪来的禁制？”

    “我怎么进来的？我就一路跟着那寒潇生呗。”

    “只不过一路追到这附近，他人忽然没了，反倒是一大堆血隐门的杀手冒出来。”

    ......

    第二更。

