    张东云一声令下，敖空、沈和容等人当即动身前往中土。

    沈和容昔年那块仙迹碎片，应该就在沈园、王彻身上。

    如今有其行踪下落，张东云等人自然不会放过。

    为了避免对方闻讯遁逃，沈和容、敖空到了中土之后，没有搞出大动静，只集合了少数人，隐蔽行事，以最快速度，前往大乾皇朝的皇都昆阳城。

    虽只是少数人，但却尽皆是如今长安城麾下最顶尖的高手。

    是以大乾皇朝的警戒，也是在他们靠近昆阳城之后，才有所察觉。

    速度，甚至还比不上武皇巅峰的乾皇宋钧自己感应。

    “韩潇，你居然降了长安，对得起你韩家列祖列宗吗？”

    宋钧的声音，从昆阳城中传来。

    城外长安几大高手中，一个中年男子微微一笑：“昔年同你前往仙迹暗算，是韩风自己的主意，在下可是一直反对的，要说对不起列祖列宗，那也是韩风鲁莽，方才败了祖宗江山，就像尊驾一样。”

    博陵王韩潇，中土东北韩家大宁皇朝昔日皇族最顶尖高手之一，武道第十三境的修为，不弱于曾经的宁皇韩风。

    大宁皇朝先前面临长安、北莽南北夹击，衍圣府、太清宫难以支援，最终唯有覆灭的结局。

    皇室韩家部分成员，最终在博陵王韩潇领导下，向长安城投诚。

    他言及昔年反对宁皇韩风参与仙迹事变围剿十二阎罗，并非虚言。

    只是彼时宁皇韩风一意孤行，韩潇未能阻挡。

    于是张东云网开一面，给他和少部分韩家人留了一条活路。

    不过，接下来想要在长安立足，他们还需好好表现。

    之前同北莽高手对峙，韩潇就活跃在第一线。

    如今长安奇袭大乾皇朝昆阳城，他亦是先锋之一。

    城中皇宫上空，隐约有道道龙影盘旋，最终汇聚成若陷若现的人形，相貌五官酷似乾皇宋钧。

    这人影双目中有光华凝聚，仿若实质，注视韩潇：“别自欺欺人了，十二阎罗卷土重来，更改了往昔作风，要独霸天下，当年没仇的人，如果敢不臣服，他们定然不会放过，胤朝楼宁如果敢不削皇号降格为王，你以为长安能容得下他？”

    韩潇微微一默，然后笑道：“胜者为王，能者居高，这没什么不对。”

    “不对，大大的不对！”乾皇宋钧冷冷说道：“帝皇者，志在天下，岂可居于人下？大不了玉石俱焚！”

    韩潇未及回答，一旁的敖空手指掏了掏耳朵，冷笑道：“那你就去死吧。”

    宋钧冷冷说道：“猿龙王你如今的修为实力，怕是没资格说这个话……”

    话音未落，忽然被人打断：

    “我说他有，他便有。”

    宋钧一怔，环视四周，声音并非在场任何一个人发出。

    但这时却见，敖空额头上，有符印闪烁光辉。

    长安城大明宫里，张东云伸手，一根手指凌空向上轻轻一挑。

    然后敖空一身暴虐邪厉的气息，便猛然狂涨。

    诸多若隐若现的凶恶暗影，围绕在他身边半空中，不停沉浮。

    乾皇宋钧，以及昆阳城中其他高手，此刻目光都为之一凝。

    邪影！

    那正是魔道修行第十三境最显著的标志。

    方才看着还是魔道真身第三境修为的敖空，这一刻竟然凭空再进一步，臻至魔道真身第四境，邪影的修为。

    “你……”乾皇宋钧双目眯缝起来，目光不停闪烁。

    敖空活动了一下脖颈：“真怕以后就此产生依赖啊。”

    长安城大明宫内，张东云淡然道：“那就要看你自己了。”

    外貌十二、三岁模样的沈和容，静静站在敖空身边，这时开口说道：“如此近的距离，我再感觉不到，枉读这么多年的书，你们又何必继续躲下去？”

    少顷，昆阳城中忽然有两道文华才气，直冲云霄。

    伴随这两道文华才气，两个青年书生，徐徐浮上昆阳城上空，同沈和容在同一水平线对视。

    “先生纵使转世重修，当前境界不高，但这份敏锐，仍叫人不得不佩服。”左侧一个青年书生，正是沈氏家族如今尚在人世的最后一位儒家大宗师，沈园。

    他望着对面女童模样的沈和容，目光略微复杂。

    沈和容的视线则落在沈园胸口，然后微微颔首：“原来如此。”

    沈园神情平和：“叫先生见笑了。”

    “虽说是以身为祭，但想要把东西带走，仍然困难，你们也算是煞费苦心。”沈和容面带赞许，语气平和。

    沈园轻声道：“无奈之举，贻笑大方。”

    他看向沈和容的视线，越发复杂。

    对方目前看起来，估摸着应该只有第十一境的修为实力。

    而他沈园是第十三境。

    这般修为境界差距，纵使对方再天纵奇才，真要交手较量起来，仍然是他更胜一筹。

    但偏偏他面对眼前女童模样的沈和容，心中总有阵阵不安涌动。

    “理不直，气便不壮。”旁边另一个青年书生忽然开口。

    沈园闻言，手抚自己胸口，轻轻咳嗽。

    是吗……是因为这东西原本的主人在对面吗……

    沈和容的视线，闻言转向另外一边。

    那个青年书生，暮气沉沉，看着年轻，却一片沧桑寂寥之相。

    “洞明，好久不见。”沈和容微微点头。

    沈园旁边的人，正是王彻。

    他平静看着对面女童模样的沈和容：“学生等这一天很久了，只是没有料到，你当前修为境界还没恢复昔日光景，按理说，这不该啊。”

    诸般修行道路中，儒家和佛家较为特殊。

    一般而言，以沈和容的天资才情，她转世重修，重走原先走过的修行路，很短时间内便能恢复昔日巅峰境界。

    仙迹事变后，她第一次转生成沈倩的时候，便是如此……

    “我换了一条新路子试试。”沈和容微微一笑。

    王彻点头：“原来如此。”

    他四下里转头看看昆阳城周围长安众人：“你今日既然选择来此，那学生就不以境界修为差距为意了，你我生死有命，各凭本事。”

    一旁敖空冷笑：“小子，关心你自己吧。”

    说话同时，他身前黑雾涌动，化为一头小山般巨大的黑猿，闪电般便冲到王彻面前。

    王彻神情波澜不惊，道道文华才气凝聚间，似乎令虚空生出变化。

    庞大的搬山魔猿，直接扑空。

    王彻人像是变为虚幻，又或者身处另一重平行的空间里，站在原地不动，任凭搬山魔猿扑了过去。

    敖空冷笑连连，同样站在原地不动，但身边有龙吟声响起。

    似真似幻的幻天龙一声长吟，王彻仿佛身处不同空间的无方变幻，顿时被消解。

    空间水波纹一般晃动，他的身躯也重新凝实，像是从不可明说的所在，返回真实世界。

    面对再次扑上的搬山魔猿，王彻抬手，伸出食指，凌空书写。

    于是就见众多墨字，在半空里化为城墙一般的存在。

    纵使搬山魔猿极为狂暴，但依旧被墨字所化的城墙挡住。

    一首拒敌于外的边塞诗，加上衍圣府嫡传的经典义理“固若金汤”，当真异常坚固，令强敌难越雷池半步。

    敖空见状，冷冷抬手。

    随着他这个抬手的动作，搬山魔猿一声怪啸，后背上皮肉耸动，竟然冲出一对金灿灿的羽翼。

    与此同时，这魔猿面部似也生出变化，嘴部变成鸟喙。

    巨大的魔爪，指爪更加尖锐，更加锋利，形同鹏爪。

    然后，这恐怖的利爪向两边用力一分。

    撕裂苍穹！

    敖空以搬山魔猿的无方巨力，配合金翅大鹏鸟的黄金罡风，形成独属于他自己的神通。

    如此凶悍凌厉的力量，顿时在那墨字所化的城墙上，开出一道巨大的裂痕。

    昆阳城上空，乾皇宋钧与大乾皇室另外两大高手宋金岭、宋柏，这时也都升上半空。

    不论心中作何想法，他们同沈园，此刻都神情严肃。

    先前有消息传出，“猿龙王”敖空已经不仅仅是“猿”和“龙”。

    在搬山魔猿和幻天龙之外，他更炼化第三种妖血。

    金翅大鹏鸟的血脉。

    如今亲眼目睹，包括与之交手的王彻在内，心中都生出同一个念头。

    敖空这厮，实力更胜当年……

    王彻面对敖空的步步紧逼，在最初的诧异后，重归平静。

    他手指继续在半空里书写。

    那原本眼看着被猿鹏渐渐撕裂毁损的墨字墙壁，忽然重新矗立起来。

    毁损部位，不停自我修复。

    敖空见状，面上头一次现出意外之色：“这是北莽那个什么青冥洞书院的‘背水一战’吧？”

    背水一战，越是下风，反而越爆发出惊人的力量，逆势反击。

    王彻通晓衍圣府的经典义理，不足为奇。

    他会九峰书院的经典义理，同样正常。

    但北莽青冥洞书院，又是怎么一回事呢？

    莫说长安一方和大乾皇朝三人不解，连沈园这一刻都感到意外。

    “不是‘固若金汤’，也不是‘背水一战’。”

    沈和容这时面上忽然流露几分笑意，轻声慨叹：“是‘海纳百川’。”

    闻听此言，连敖空都面现诧异之色，其他人更是瞠目结舌。

    海纳百川，乃沈和容昔年所创，但也只有她一人可以修成的儒家经典义理。

    此理一出，则世间诸般道理，都被沈和容融汇于一炉。

    只要是她见过的经典义理，她便都可以揣摩通透，化为己用。

    然而如此经典义理，昔年却只有她本人才修成。

    沈和容并不藏私，“海纳百川”的经典义理，明明白白摆在那里，不仅衍圣府、九峰书院有，甚至流入其他地方。

    但最终结果，仍然只得她一人修成。

    这门经典义理确实精妙，但也太过高深。

    对这世间其他儒家修行者来说，太难了……

    可是时光荏苒，到了今天，这世间终于有了第二个修成“海纳百川”的人。

    正是继沈和容之后，中土儒家修行者中涌现出的最顶尖天才。

    九峰书院第二峰宗师，王彻。

    今日，不经沈和容之手，叫这门儒家经典绝学，重现人间。

    诸般精妙义理同时彰显，多管齐下。

    王彻的文章笔墨，顿时比先前更加才气逼人。

    第十三境修行者，亦即儒家第四境的宗师，还有微言大义与桃李芬芳加持，满腹经纶神通施展下，各路绝学，王彻如信手拈来。

    其中甚至有敖空自己的魔道法门神通，与之针锋相对。

    “好小子，天赋才情属实不是吹的！”

    敖空最初的惊讶之后，也喝了一声彩。

    不过，接下来，他面上浮现冰冷而又狰狞的笑容：“有十二妹二十来岁时的几分风采了。”

    说话同时，他的邪影，有几道聚合在一起，合众为一，化作一个高大的身影。

    这恐怖的怪物背后有双翼张开，但羽翼开阖之间，却有些像扇贝庞大的贝壳。

    这怪物生就四支银爪，隐隐传出龙吟声。

    而随着龙吟声响起，重重幻雾一起向四面八方扩散开来。

    “蜃？”

    王彻微微皱眉。

    他面前这个对手，并非只是在搬山魔猿、幻天龙之外，多炼化金翅大鹏鸟一种妖族血脉。

    还有第四种。

    幻蜃。

    此妖天赋神通，与幻天龙的天赋神通结合，顿时生出更强的变化。

    纵使王彻神魂坚韧，心灵澄澈，这时仍然为幻雾所迷。

    如同视力再好，偏偏遇上伸手不见五指的大雾。

    幻雾影响下，王彻施展自己的神通看似不受影响，但他同敖空交手，针对敌人的应变和判断，每每失准。

    眼见王彻落在下风，在场众人，不论敌我，都心情复杂。

    不管是长安这边的韩潇、楚辛他们，还是对面的沈园、宋金岭等人，都不得不承认，哪怕大家同为第十三境，但王彻的实力，属实跟他们不在同一线上。

    便是第十四境的宋钧，面对王彻，也不敢轻忽。

    诚如敖空所言，大家看着现在的王彻，就仿佛看见当年的沈和容……

    不过，问题也正在这里，当年，是当年。

    而现在的敖空，百尺竿头更进一步，比当年的沈和容还有他自己，都要更强。

