    沈翔在之前就发现赵坤云体内确实融合了一个很不错的空间神器，具有空间力量，在刚才就一直活跃着，赵坤云说的应该不假。

    “我看你应该已经传给你赵家的长老了。”沈翔冷笑道，他对这些空间神器还是比较了解的。

    “没有！”赵坤云说话的时候，眼神有些闪烁，很明显是在说话。

    “既然我都把你打得那么惨了，就算把你放走，你赵家也会与我不死不休，还不如索性干掉你。”沈翔哈哈一笑：“一路走好，我这就送你上路！”

    赵坤云看见沈翔杀心已定，身体一晃，猛烈颤抖着，死亡的恐惧对他来说是如此的可怕。

    赵坤云刚想喊叫，沈翔的快剑已经劈来，冒着神威之火的九霄神剑，刷的一下就把他劈杀成渣。

    “看来以后不能去天炼神宗了，也罢，若是万道陵墓此行顺利的话，我根本不需要留在神荒。”

    沈翔可是很思念天道世界里面的亲朋好友，他杀死赵坤云之后，急忙返回那条大道，他要去万道陵墓的中间看看天炼石壁上的功法。

    从新回到那条最大的通道上面，沈翔加快脚步，向前狂冲起来。

    万道陵墓的中心让他非常好奇，特别又因为在那里有一块天炼石壁，石壁上有天炼之术最后一部分。

    虽说最后一步非常难以学会，但沈翔还是想去看看。

    然而，就在他奔跑的时候，突然用来一股极强的空间波浪，这把他吓了一大跳。

    他来到神荒之中，就很少遇到这种程度的空间之力。

    这是一股很强的空间力量，沈翔被这股空间之力笼罩之后，眼前闪过一阵白光，然后就来到一个到处都是树木的地方。

    “这是哪里？”沈翔深呼吸了一口气，这里面的空气竟然非常的新鲜，有着大自然的味道，并不像是在死气沉沉的万道陵墓。

    这里四周都是长青古树，树干巨大的古树有许多藤条缠绕，错综复杂的粗大树根非常多，盘在大树底下，让每棵巨树看起来都充满苍老之气。

    原本还在万道陵墓里面，突然就来到一片森林，这让沈翔摸不着头脑。

    此时天气很好，阳光照射进来，使森林之中更是生机勃勃。

    沈翔东张西望的时候，感应到一个方向传来一阵阵气息，他立即快步走过去，为了保证自己的安全，他施展了隐身术！

    让他感到惊讶的是，不仅仅是他一个人进来这个地方，其他许多六神境的人都在这里面，他就看见几个天炼神宗在的六神境弟子，那也是赵家的。

    “难道所有的六神境都来到这里了？他们也和我一样，都感应到一股气息？”沈翔带着疑问，飞快的赶去气息散发出来的地方。

    很快他就来到了，散发出气息的是一个黑色的大箱子，这大箱子就在森林中的一个空旷之处。

    此时许多人都在这大箱子附近，都是四大神宗和飞龙殿的人，全部都是六神境的修为。

    众人都在低声议论，他们突然来到这里，都感到非常惊讶，这是什么原因引起的他们都不清楚。

    “各位朋友远道而来参加这个游戏，真是非常感谢。”一道声音从空中传来，但却看不见有人沈翔也没感应到，不过这说话的人实力很强，是从另外一个空间传音到这儿来的。

    “你是什么人？”一个大汉吼道：“我们要回万道陵墓！”

    “这儿就是万道陵墓，只不过你们换了一个区域而已，欢迎你们来到万道陵墓之中的异蓝玄海，这是异蓝玄海上的小岛。”那声音呵呵笑道：“只要你们参加这个游戏，就有可能得到大量的道晶，有最多能有上万亿！”

    “这是真的吗？”那大汉欣喜的问道。

    “当然是真的，不过前提是所有人都要参加，若是谁拒绝参加，你们就要把那人杀掉，你们称呼我为蓝鸿道人即可。”

    这蓝鸿道人的声音十分慈祥，还笑呵呵的，听起来给人一种很正派的感觉。

    “对了，你们这儿还有一个人隐藏起来，快让他出来，否则游戏就不开始。”蓝鸿道人又说道。

    蓝鸿道人说的人就是沈翔！

    沈翔现在只感到莫名其妙，突然来到这个鬼地方，还要参加什么游戏，为了弄明白这件事，他只能现身。

    众人看见突然冒出一个人来，都不由得吸了一口凉气，这人竟然是沈翔，而且他们浑然不知。

    这儿的有不少人都认识沈翔，特别是天炼神宗里面的人！

    “好，现在人都齐了，那么就开始吧！黑箱子有许多洞，你们可以伸手进那个洞里面抓出一个珠子来，等你们都拿到珠子，我再告诉你们下一步怎么做！”蓝鸿道人说道。

    大家立即走过去，围住黑色的大箱子，把手伸进里面的小洞，抓出一个紫色的珠子。

    这里总共有一千三百人，大家井然有序，很快都拿到一个紫色的小珠子。

    “好，现在我告诉你们游戏规则！你们拿到的紫色珠子，都已经与你们融合了，一旦你们死去，珠子就会变成无主的珠子。”蓝鸿道人说道：“等一下这些紫色珠子全部会变色，会分别变成黑色和白色两种颜色。”

    “其中黑色只有十三个人，剩余的都是白色！若是把手持黑色珠子的人杀掉，并且拿到他的黑色珠子，那么就能得到一千亿道晶。而拥有黑色珠子的人则不能去杀同类，有黑珠子的都是你们的同类！当然，你们杀掉一个拿白珠子的人，并且得到他们的无主白珠，就能换取十亿道晶，杀得越多，你们得到的就越多。”

    听见蓝鸿道人的规则，众人心中一震，这竟然要让他们自相残杀！

    “若是不杀呢？”沈翔说道。

    “不杀也没关系，反正一个月之后你们就能离开这儿的，若是不想杀人，也可以选择躲避起来，等到游戏时间结束。”蓝鸿道人笑道：“能在这场游戏获得多少道晶，就看你们的了，现在我开始让你们手中的紫色珠子变色！”

    蓝鸿道人说完，众人手中的紫色珠子突然闪烁起红光，而红光消失之后，颜色都变了！

    沈翔看着手中的珠子，竟然闪出一阵阵诡异的黑光，即便他死死的握在手中，这黑色珠子也不断冒出黑光，而且无法放入储物空间和神海之中。