    司阳首先回了趟灵月城，自己这次的收获肯定要放回家才行。

    还有就是有个人要关到白玉城的困神天牢，这个人当然就是波才。

    波才的武力有90点，只差一步就能到一流名将，所以这次司阳没杀他，而是直接打晕捆起来丢进异化空间。

    这波才对张角还挺忠心，司阳劝降了一次被他拒绝了，所以干脆丢进困神天牢。

    他打算以后只要不愿降的黄巾将领就全关这，等张角死了你们没了精神寄托也就该降了。

    司阳第二天才动身去寻找黄邵那13万的黄巾军。

    此时黄邵正和李进一起包围了一个独立的庄园，这种庄园在豫州这块地盘上还是很挺多的。

    豫州人口多，世家大族也多，真有实力的都有自己的庄园。

    但是这样的庄园一般的黄巾军惹不起。

    就算是目前黄邵率领的这匹黄巾军想拿下损失也会很大。

    眼前的这个庄园是杜氏，也是超过百年的名门望族，只是近两代没有什么名人。

    但是百年的积累家底子一样雄厚，并不比之前的卫家差多少。

    如果光凭这些黄巾军想拿下的话，估计要损失一半才行。

    毕竟人家的差不多三万私兵都是五阶兵左右的，加上装备精良，硬拼起来那高墙虽然不比城墙，一这些黄巾军的实力能不能打下来都难说。

    就算李进在这损失也不会小。

    不过司阳一来就不同了，首先就是让杜氏交出三万金及80万石的粮食。

    毫不意外的被杜氏给拒绝，你这不是狮子大开口，你这是直接吃人不吐骨头。

    所以当天晚上杜氏就遭到了投石机投掷燃烧罐袭击，外围的箭塔也被放火烧光。

    只是杜氏想谈的时候黄巾军却加码了，改要5万金加100万石的粮食。

    这个条件杜氏更不能答应，真要是给了杜氏也就完了，那还拼死一战没区别。

    不过当天晚上杜氏竟然派了足足2000人想突围，只要有人突围出去就能去般救兵。

    杜氏的恶人相信只要能出去，只要花十分之一的代价就能找来足够的救兵。

    只是他们以为防御比较薄弱的地方却出现了整齐的一千人，虽然还没有杜氏突围的人多，但是这一千人居然全部拿着大弩。

    只见这些手持大弩的黄巾军分成四排，等到距离400步的时候第一波弩矢飞过来，前面的私兵顿时倒下一片。

    甚至有的私兵都被弩矢给贯穿倒飞出去。

    见到这弩矢威力这么大后面的私兵也是吓的速度猛然一降，不过马上又开始拼命向前冲。

    但是第二波......第三波弩矢接连而至，等第四波射完的时候第一波又上好了弩矢继续射击。

    3分27秒，2000精锐的私兵就全部躺在了地上。

    距离这些持大弩的黄巾军最近的还差了150步的距离，也就是说还够大汉强弩射上两轮的。

    精锐大汉锐士加大汉强弩的第一次展示堪称完美。

    杜氏目前还不知道并没有人闯出去，毕竟2000精锐战斗力不容小觑，他们还在期待着援军的到来。

    但是第二天一早援军没来，反倒是来了一个首领打扮的男人和一个戴着面纱的女子。

    两人在杜氏庄园外表演了一下之后就离开了，结果什么也没发生。

    只是当天夜里庄园两面的大门突然被打开，庄园内乱成一片，外面的黄巾军直接就冲进了庄园。

    这一战杀的十分惨烈，整个杜氏全部被屠，只剩下那些仆人农户要被黄巾军带去充军。

    结果被正好赶到的镇北将军给救下。这些人全都心甘情愿的去镇北将军临时生活，因为那里安全呀。

    此战镇北将军获得人口三万多，策反的人口7500，战斗结束之后剩下5000。

    13万的黄巾军战死一万多，还在司阳可以接受的范围内。

    这次司阳将这5000策反的私兵一半转为水军，一半送进飞龙水手训练营，以后要有强大的水军海军，大量的水手是少不了的。

    黄巾军被镇北将军给打跑了，去寻找下一个目标。

    司阳则是动员这些百姓帮忙将杜氏整个庄园都给拆了，自己修建城墙和扩建河阴城还差资源呢。

    接下来的十天，一大股黄巾军活跃在豫州和兖州之间。

    又是两家大户遭了殃，不过这些黄巾军下手太狠了，这些士族都没有活口逃出。

    都是过了不少天才被发现原先的庄园只剩下一片空地，连断壁残垣都没有，不是很熟的人都不知道这里曾经有过一个大家族。

    不过司阳没有再继续祸祸下一个目标，因为有一家大户抵抗比较强，黄巾军剩下已经不足十万。

    三个大士族司阳收获了多少呢？

    钻石币630枚，金币68389枚，银币135877枚，铜币八车，马拉的那种车。

    各种古玩宝物够两马车的。粮食的话粳米178万石，普通粮食334万石。

    兵力有增加几千人口也多了几万。

    现在要论富裕司阳要是说第二的话，没有谁敢称第一。

    当然司阳退兵返回不是因为兵不够，而是领地的变异通明草这一批又成熟了。

    这一次因为变异通明草的种子面积更大，引来的各种飞禽更加的多，司阳回去也是想看看有没有适合他出手要抓的巨型飞禽。

    司阳还是第一次见到天空中有如此多的各种猛禽，因为弱的不是被吓跑了就是被解决掉了。

    只是让司阳失望的是，最后所能捕捉到最好的猛禽还是只有几只像黄忠李进他们的那种资质SS巨禽，培养好勉强可以带瘦小点的人飞上几百里而已，这样的猛禽一共也就六只。

    剩余的主要还是以S级为主，大概有二十多只。

    这个时候管承的船队还在海上，这已经快一个月了居然还没到那座岛上，可见这之间的距离有多远。

    司阳打算等管承到了岛上之后让他也收一只做宠物，然后再找两个得力的人也配上飞禽宠物，这样也好让他们扩大在海中的探查范围。

    另外就是司阳找来轲比能和步度根，让两人也各自挑选一只猛禽。

    等两人返回自己部落的时候这两只猛禽和他们自己应该都能达到SSS级了。

    现在司阳非常期待大鹏和二鹏孵化的那两只雏鹰出世，他可以肯定那两只雏鸟长大绝对能带人飞行。

    至于两只雏鹰怎么安排司阳还真没想好，因为池月很明显想要一只。

    而自己已经有了白凰，没必要再多弄一只浪费资源。

    毕竟现在能载人飞行的飞禽太少了。

    但是池月要是要了一只的话，自己那些属下估计是不敢要另一只的。

