    秦风冷笑道：“我的钱干干净净，倒是你，你的钱没有一块是干净的吧，记住，你绑架小夏的事情，我还没有跟你算，我会慢慢跟你算的。”

    听了秦风的话，张大发脸色一变，他忽然想起来秦风的本事了，不但有钱，而且一拳能打死人，他吓了一跳，赶忙跑到一边去，生怕秦风出手，周围的人对秦风也投来了羡慕的目光，这个年轻人，随口就能拿出五亿来，这是他们所有人都做不到的。

    他到底是谁？这个问号在所有人的心里升起，他们都不认识秦风，所以都在互相打听着，可是打听的结果都是一个样子，秦风就是一个神秘的家伙。

    那个王老板和小蜜是一脸的震惊，站在那里一动不动，他们根本就不相信秦风能够做到的，可是现在秦风就在他们的面前，将五亿打过来了。

    “这个家伙简直就是在扮猪吃老虎，装的没钱样子，一出手就吓死个人，奶奶的，今天我算是见识到了高人了，这个家伙肯定是华夏哪个超级富豪的公子哥，也只有这样的人，这样的家庭，才能一口气哦拿出五亿来。”

    听到了王老板的话，那小蜜心里后悔哟，差点没有将肠子悔青，超级富豪的公子哥呀，她梦寐以求，做梦都想遇到的金龟婿呀，可是就在她的面前，他居然眼睁睁的没看出来，她恨不得将自己的眼珠子给挖出来，错过了她这一辈子最好的机会了。

    李姐在台上宣布拍卖会结束，大家也是纷纷离场，那张大发害怕秦风报复，赶忙就溜之大吉了，李姐来到了秦风的身边，伸出了自己白藕一般的胳膊一脸笑容的说道：“恭喜你秦总，说实话我刚刚还有点担心你拿不出来这么多钱。”

    秦风点点头笑道：“我猜也是，不过我拿出来了，没有让李姐失望吧。”

    李姐忙笑道：“没有没有，我真想不到，你如此年轻，就能够拥有这样的大手笔，实在是让人羡慕，我有个小小的疑问，不知道该不该问。”

    秦风呵呵笑道：“你说吧，我估计也猜到你想说的，没事，我会回答你。”

    李姐见秦风这样说，就大胆的说道：“我想问一下，你出这么高的价钱购买了这块地的使用权，不知道你打算做什么生意，这也是上面的意思，他们也想不通，所以让我来问问。”

    秦风明白，上面担心他做什么违法的生意，那就不行了，秦风就笑道：“我什么都不做，只想保持这个地块原来的样子，这就是我的生意。”

    秦风的话让李姐更是吃惊了，这怎么可能，拿出五亿来，买下一块地，却什么都不做，那不是将钱扔到了水里吗？而且还连响都听不到一声的。

    看到李姐这样吃惊，秦风就笑道：“我知道你会这样，不过这的确就是我的初衷，以后你会明白的，现在还有什么事情吗？”

    李姐如梦方醒，赶忙说道：“没别的事情了，现在请秦总签一下合同就行了，你随我来。”

    秦风跟随着李姐去办公室签字，一切办妥之后，他准备返回住处，来到了大厅的门口，那两个保安依旧是站在原地，一看到秦风出门，当即就弯腰叩首，连说老板。

    秦风本想给他们一个教训，不过转念一想，这样的人太多了，他们也是最底层的，教训他们没有什么意义，就没有理会，直接下楼，正在下楼的时候，却看到一个妖艳女子来到他的身边，一股很重的香气袭来，秦风抬头一看那，正是刚刚王老板身边的小蜜。

    那小蜜此时已经是甩开了王老板，蹲在这里，就是等秦风的出现，这一次她一定要把握好机会，跟秦风勾搭上。

    看到秦风，小蜜马上就是一脸风情万种的的模样，眼睛在勾人放电，扭动着那性感的翘臀，在秦风的面前卖弄风骚。

    “你好，秦总，我叫顾小曼，很高兴和你认识。”

    顾小曼伸出自己的手，想要跟秦风握手，双眼更是一直在勾引秦风，可是秦风却根本就没有伸出手，反而是冷冷的说道：“我不认识你，你有什么事情吗？”

    顾小曼吃了个闭门羹，也是有点尴尬，不过马上就媚笑道：“秦总，我只是想认识一下你，不知道有没有这个荣幸？”

    一般情况下，她这样的女子，在公子哥面前是不会被拒绝的，虽然她有些妖艳，风尘，但是容貌不错，那风情更是吸引男人，所以没人会拒绝的。

    可是对面的秦风却依旧是冷冰冰的说道：“不好意思，你没这个荣幸。”

