    这样的话，到时候蓝染银也可以直接得到反馈回来的身体机能加强，对付一个棒球部的高中生绰绰有余，这么说，蓝染银以前也是学过格斗和搏击的。

    怎么说也都是自己的第一个种子，蓝染银当然要给一点好东西了。

    ……

    虽然学校已经放假，刚刚满十七岁的織方朔太郎依旧一大早就背着书包出了门。

    作为一位成平年代成长的男孩子，織方朔太郎是一位少见的男子汉。

    一位每天都会坚持在道场练剑的小剑士。

    当然了，这也和他的家庭环境有关，这位織方朔太郎自家曾经便开有剑术道场。

    他的祖先，更是传闻之中那位开创了很有名气的神道无念流的剑豪。

    織方朔太郎听着祖先的故事长大，一直相信着男儿能用剑以一敌百甚至超凡入圣的传说。

    作为十七岁的小剑士，織方朔太郎甚至期待着遇到那么一场恶性事件，然后上演一出英雄救美的小说故事。

    織方朔太郎对自己的身体还是很自信的，且在一年前，他就曾经帮助过同学打败过收保护费的校外混混。

    今天，織方朔太郎确实好运的在晚上回家路上，遇到了一起抢劫事件。

    虽然被抢劫的只是一个一看就是弱鸡的瘦弱男性国中生，看校服还是来自足立区之外地区的，織方朔太郎依旧拿起了木刀勇敢的想要去主持正义！

    不幸的是，这一次，織方朔太郎遇到的不再是以前那些最多拿指甲刀比划的小混混。

    而是来自别的地方的真正的犯罪分子。

    并且，他们这些家伙最近还从莫名冒出来的黑商手里得到了电击枪，土制手枪等武器。

    于是，織方朔太郎悲剧了。

    被电倒在地之后，还被拳打脚踢的围殴了一通。

    而那个国中生，早就趁机跑路了。

    織方朔太郎忍受着被殴打以及抢走身上财物的痛苦。

    就在这时，他感觉周围一切好像都安静了下来。

    然后就是……力量！

    一股力量从身体内部出现，强而有力的蔓延至全身，織方朔太郎甚至感觉这些家伙给他造成的疼痛正在快速消失。

    “你们……都给我死！！！”

    織方朔太郎怒吼着，旺盛的毛发瞬间淹没了他的皮肤。

    “怪，怪物啊！”

    其他人都惊呆了，下一刻，他们就被暴怒的織方朔太郎轻而易举的打倒在地，不知道自己现在力气大得超乎想象的織方朔太郎完全没有留手。

    等他的怒火熄灭之后，原地只剩下了粉身碎骨，完全没有人样的肉堆。

    “这，这是我干的？”

    織方朔太郎也终于冷静了下来，但是紧接着他就感觉到了害怕，自己杀人了，而且……

    双手的狰狞利爪以及毛发终于让織方朔太郎意识到了什么，他半跪在地。

    怪物……我变成了怪物？

    “你好啊，年轻的半妖。”

    忽然，一个声音出现，織方朔太郎瞳孔一缩，他现在这个样子，可千万不能被别人看见。

    然后他就看到了一个全身都笼罩在黑色雨衣之中的身影。

    “不用担心，我是来帮助你的。”

    蓝染银戴着一个滑稽的面具，看着織方朔太郎说道。

    “你知道这是怎么回事？”

    織方朔太郎意识到了蓝染银刚刚所说的那个词。

    “当然，你现在的情况，是你祖上有妖怪或者鬼怪的血脉，然后隔代遗传到你这里就因为情绪过于激动导致觉醒，像你这样的存在，我们称之为半妖。”

    蓝染银缓缓靠近，織方朔太郎听得入迷，等回过神来，发现他靠近之后，立刻受惊的缩在了角落处。

    “你可以控制这种力量，因为它是你与生俱来的天赋。”

    蓝染银很感兴趣，不过语气一直保持波澜不惊。

    織方朔太郎不知道该不该相信蓝染银的话，但是他的确想要从这个样子变回来，于是他想象着控制。

    浑身的毛发和利爪很快就褪去，他重新变回了一个正常人，只不过織方朔太郎知道，他已经不再是人类了。

    “你也是……半妖？”

    織方朔太郎很快就接受了蓝染银的忽悠。

    “你可以认为是……我的出现对你来说不会造成任何影响，只不过是嘱咐你要记得隐藏自己，否则被发现了的话，会引来除妖师的注意。”

    蓝染银已经得到了織方朔太郎获得的力量，有些意外这小子居然还会剑道，以后可以酌情看他的表现考虑给不给他海贼王的剑道种子。

    除妖师！

    顾名思义，織方朔太郎已经学会举一反三。

    甚至他想到了自己会被抓起来切片解剖……不过，中二魂熊熊燃烧，織方朔太郎忍不住想要从蓝染银那里得知更多的消息，但是蓝染银已经离开了。

    他的现身，只不过是想要让織方朔太郎这个种子尽可能的隐藏自己，不要太快暴露，免得还没有成为成熟的果实，就不得不被他剥夺了种子，那样就太可惜了。

    蓝染银可不想恶魔果实被研究，贝加庞克已经证实了人造恶魔果实的可能性，更不用说现代社会这种微观领域已经很先进的科学世界。

    “种子造成的伤亡也会有搞事值……”

    购买这颗动物系·犬犬果实·斑点狗形态花了蓝染银所有的搞事值，但是一下子就赚回本，并且还多了三分之一的搞事值，简直就是在鼓励蓝染银不断的送出种子。

    蓝染银倒是没有着急，他反而还去了一趟附近的健身房，锻炼了一下之后，适应了暴涨的身体机能和强度。

    “太夸张了，只是一颗动物系恶魔果实，就让我的力气变大这么多……”

    蓝染银刚刚的数据简直惊爆，并且体重也发生了异常。

    身高从一米七左右变成了一米七三，没有明显的肌肉线条和赘肉之类的，但是体重却从一百斤上下，变成了八十公斤上下。

    这是密度增加了吗？

    蓝染银不是很清楚这凭空多出来的六十斤左右的重量是长在了骨骼上还是肌肉上。

    反正这种量级，打几个高中生棒球部队员轻轻松松。

