    楼兰中心最高的那处山峰上，一座巨大的九天玄女石像屹立在那里，在九天玄女石像的下方，一名充满异域风情的女子，正跪在地上，专心的祈祷着。

    这名女子，正是楼兰的首领大祭司，早在多年前，她便发现失去了龙魂之后，楼兰正在逐渐走向灭亡，所以，她派出大量的人手，前去寻找龙魂，但可惜一直都没有任何收获！

    楼兰世代信奉九天玄女，是一个古老的神权国家，最高首领便的大祭司，楼兰之所以存在，也是因为九天玄女，所以，即便楼兰已经走向了灭亡，他们也没有要搬走的意思，大祭司更是一直在向九天玄女虔诚祷告，希望九天玄女能够庇护他们。

    但是很显然，九天玄女的石像，好似真的就是一块石头, 即便大祭司一直在虔诚祈祷，九天玄女也没有降下神迹, 甚至九天玄女的石像也因为地震频发, 开始产生裂纹！

    …

    “什么人？”

    巨大的楼船之上, 身着异域服饰的少女，被十几名秦军包围, 其中一名秦军厉声呵问道。

    少女轻轻扫了秦军一眼，并没有回话，目光紧紧盯着楼船后方的一处房间, 俏脸上流露出一丝笑意！

    见少女不说话，秦军正要再次开口，一道金光突然从后方窜了过来，直接扑入少女的怀中, 显露出她真正的身形，正是小貔貅。

    小貔貅好像认识这个少女，对少女很是亲近，跳到少女的肩膀上, 伸出小舌头去舔少女的俏脸！

    少女对于小貔貅的到来一点也不惊讶, 俏脸上洋溢着笑容，宠溺的伸手揉了揉小貔貅的脑袋, 就要转身离开。

    但就在这时, 少司命的身影突兀出现, 拦在了少女的身前，玉手微微抬起, 一片片晶莹剔透的绿叶浮现, 散发着锋锐的气息，向着少女压迫而去！

    见到少司命出现, 少女明显一愣，然后就感觉到从少司命身上传来的敌意以及那锋锐无比的气息，让少女的眉头不由的邹成了川字, 她不喜欢打架, 而且，面前的这位姐姐, 她好像打不过！

    “咻咻！”

    小貔貅很聪明, 感受到两人之间的紧张气氛, 一时之间却也很为难, 这几天，少司命对她很好，一直给她好吃的，而且她对少司命也很喜欢，少司命的心灵很纯净，她最喜欢这种心灵纯净的人类了，但她也明白自己的使命，她需要守护龙魂，少女就是来接她的，她需要将龙魂带回楼兰, 所以，小貔貅显然了纠结之中，不知所措的发出叫声。

    “好了, 小衣, 住手吧！姑娘，我知道你的目的，而我们也正好要前往楼兰, 不如同行如何！”

    就在这个时候，赢子辰走了过来，摆了摆让秦军退下，然后对着两女说道。

    “咻咻！”

    少司命很听话，真气散去，乖乖走到赢子辰身边，至于那名少女，好奇的打量了赢子辰一番，然后在小貔貅的催促下，点了点头。

    “姑娘，请！”

    见那异域少女同意，赢子辰笑了笑，伸手一挥，带着少女向着房间里走去！

    …

    一番交谈之后, 赢子辰也印证了少女的身份，少女名叫小黎, 受到九天玄女的指引，前来寻找龙魂，小黎实际上并非人类，而是“女神之泪”的幻化而成。

    小黎出生并没有多久，而且连沙漠都没有出过，在赢子辰之前，并没有和任何人交流过，所以，小黎的心思很单纯，很容易就把自己卖了个一干二净。

    赢子辰也因此得知了楼兰目前的情况，楼兰现在正面临着巨大的危机，要是不能及时将龙魂带回去，那楼兰就会走向灭亡！

    楼兰的力量很弱，人口不过万，虽然有着独特的机关术，但赢子辰并没有放在心上，不过，小黎的存在，倒是引起了赢子辰的警觉，毕竟，小黎可是九天玄女的眼泪所化，九天玄女很可能真的存在，万一九天玄女看赢子辰不爽，那赢子辰就真的吃不了兜着走，不过，赢子辰也并没有太担心，九天玄女那种存在，距离他们来说，实在太遥远了，那种存在，又怎么会在意他们这些蝼蚁！

    …

    “公子，就是这里了，楼兰就在这下面！”

    经过十天的赶路，终于即将到达楼兰，吕老头指着面前的那片流沙，对赢子辰说道。

    赢子辰随手一道发出一道剑气，将面前的一只巨大沙鱼击杀，然后眼中金光一闪，沙子就如同不存在一般，映入赢子辰眼前的，正是已经破落的楼兰！

    “启动防御罩，出发！”

    随着赢子辰的话音刚落，一层淡淡的能量罩就将楼船笼罩，楼船一个加速，直接撞入流沙之中！随之而来的就是无尽的黑暗，大概过了五分钟，楼船终于穿过了地面，进入了楼兰之中！

    楼兰虽然因为失去了龙魂，逐渐开始走向灭亡，但还是依稀能看出当初的楼兰是多么的繁荣！

    迥异于大秦的偏西方建筑，借用龙魂力量建立起来的现代化城市，让所有人都是眼前一亮，不愧是传说之中楼兰！

    巨大楼船一进入楼兰，就被发现了，那些楼兰的平民在看到巨大的楼船之后，顿时就话鸟兽散，但是一队身着白色铠甲军队，却是直接将楼船包围了起来，一名全身笼罩在白色铠甲之中的青年，手持长剑，上前询问道。

    “你们是什么人？为何擅闯我楼兰！”

    赢子辰专心打量着，楼兰中心那座巨大的九天玄女雕像，并没有搭理他，吕老头倒是上前一步，熟络的说道。

    “将军，是我，我找到龙魂了！”

    “什么？在那里？吕大师！”青年激动道。

    吕老头指了指小黎肩膀上的小貔貅，青年立即看了过去，先是神情欣喜，然后又反应过来，仔细打量起小黎的装扮，顿时脸色难看起来，语气低沉的说道。

    “蚩尤一族？吕大师，这是怎么回事？”

    吕老头一时无言以对，他也不知道小黎的来历，甚至他都没见过小黎几次，不过，赢子辰却在这时开口说道。

    “她可不是蚩尤一族，带我们去见你们的大祭司吧！我有话要和她说！”

    “你又是什么人？大祭司可不是什么人都能见的！”

    对于赢子辰这些外人，青年本就警惕异常，更何况，还有小黎这个，一副蚩尤后裔打扮的存在，青年的警惕心更是提到了顶点，一副要动手的样子。

