    蒺藜寨以东、鸡鸣寨以南是九座军寨中最南面的西水寨。

    此地驻军两千五百人，军械粮草齐整，士卒的战力还算可观。如今西吴大军进犯，三座军寨接连陷落，对于这些坚守边境的将士来说，心中不可能没有忐忑。令裴越十分惊讶的是，西水寨的将士并未受到太大影响，至少从表面看来他们还是像平时一般努力操练。

    自从七月十二在刀口寨北面收拢四百败兵之后，裴越率军游荡在高阳平原上，由傅弘之领着精锐游骑诛杀西吴斥候。在五峰寨和蒺藜寨陷落以后，他不断收拢侥幸逃出来的残兵败将，然后顺势南下来到西水寨。

    在这里补充粮草之后，他便准备领军北上。

    西水寨守军主将顾崇山将他送到寨外，这个在士卒跟前不苟言笑的壮年汉子轻叹道：“爵爷，宁大帅传来将令，命各军寨严守驻地不得轻出，请恕末将不能随你北上。”

    裴越温和地说道：“无妨，眼下保住防地才是最重要的职责。”

    一旁的陈显达忍不住啐道：“宁忠那是怕死！五万大军不敢离开古平大营，任由西吴人攻城拔寨，哪有这样打仗的？他还有脸接过武威侯的封号，若换做是我早就找块豆腐撞死了！”

    如果换做以往，裴越肯定会训斥他几句，但此刻却仿佛没有听见一般，只对顾崇山说道：“西吴肯定会先打鸡鸣寨，眼下虎城和古平大营都没有支援，我担心那里守不住。”

    顾崇山凝眸道：“鸡鸣寨有地势掩护，西吴没办法大军凌压，只要内部不出问题，他们很难攻下来。”

    裴越神色复杂，这一刻他想起曾经的过往，来到这个世界后认识的人虽然多，交心的却只有几个，这也是他坚决要去支援鸡鸣寨的原因。

    他点头说道：“我相信鸡鸣寨的主将不会犯错。”

    顾崇山听出一些话外之音，略显惊讶地说道：“爵爷认识那位秦统领？”

    裴越微微一笑道：“那是我的兄长。”

    顾崇山闻言后一怔，随即神情坚定地说道：“西水寨有五百骑兵，请爵爷一并带走！”

    跟聪明人说话就是轻松，裴越来到西水寨的目的便是为了顾崇山手里的五百骑兵。收拢三寨的败兵之后，他手中已经拥有一千五百骑兵，虽然兵力还是不多，但至少拥有和西吴轻骑一战之力。如果能带走西水寨的五百精兵，他就有更大的把握援护鸡鸣寨。

    顾崇山见他没有开口，便诚恳地说道：“末将不便评价宁大帅为人，但鸡鸣寨是九寨核心，就算西面的三寨陷落，只要鸡鸣寨能够保住，西吴人就无法威胁东庆府。爵爷，如果战事能在鸡鸣寨形成相持，那么虎城守军就有更大的战略余地。只要能挺过初期最困难的阶段，朝廷就可以派遣援军或者调配其他三座大营的兵力。”

    不光是裴越，韦睿等人同样惊讶地望着这个貌不惊人的一军统领。

    他们这些日子驰骋于辽阔的高阳平原上，掌握着第一手军情，对双方整体的局势非常清楚，所以能够判断出战争的走向和关键的节点。没想到顾崇山待在西水寨里，仅凭自己的猜测和对西境的了解就能得出相同的答案。

    顾崇山继续说道：“之前末将不确定爵爷的心意，到底是想在战场上捞些功劳还是真心援护鸡鸣寨，所以不敢将这五百骑兵托付，因为这是西水寨仅有的机动力量。如今爵爷既然要去支援自己的兄长，那末将不敢再怀疑。两千步卒必须留在西水寨，张青柏极擅洞察战场局势，不能在他面前露出这种破绽，还请爵爷恕罪。”

    这番话真诚坦荡，有理有据，裴越正色道：“顾将军何罪之有？请你放心，我一定会保住鸡鸣寨。”

    顾崇山下马单膝跪地，沉声道：“事不宜迟，请爵爷启程，末将预祝爵爷马到功成！”

    “承你吉言，此战必胜。”

    这是裴越第一次在人前许下这种承诺。

    他拨转马头，领着精锐与败军混杂的两千骑兵，毅然北上。

    ……

    鸡鸣寨。

    此寨依山而建，奔腾不息的雄河从北面流过，适合攻击的地方只有东西两面。其中东面地形因为鸡鸣山的遮挡，空间非常狭窄，无法铺展开合适的攻击扇面。

    西面高大坚固的城墙上，守寨军士严阵以待，防备随时可能出现的西吴军队。

    一名身材矮壮的武将站在墙垛之后，与旁边那位魁梧的年轻人相比，他的气势并不威严，但是自从他来到鸡鸣寨之后，从上到下所有人都心甘情愿服从他的指挥。

    他叫秦贤，平阳侯府秦淮长子，出身于京军西大营。横断山剿贼之战后，他的功劳仅次于裴越和李进，虽然没有封爵，却也连升两级，从一名普普通通的哨官变成一军统领。

    身边那位魁梧的年轻人便是薛蒙，如今依旧担任秦贤的副手。

    京都离园一别，距今已近两年。

    李进率领燕山卫去往南境，继续在谷梁手下带兵，秦贤和薛蒙却被西府一纸调令遣至西境，来到鸡鸣寨一待便是两年。

    薛蒙转头看着凝眸望向西边的秦贤，瓮声道：“大哥，寨中已经查出来十七名西吴奸细，要不要继续查下去？”

    秦贤摇头道：“停下吧，两年时间里一直在查却收效甚微。如果不是因为西吴大军犯境，我们刻意放松监管，恐怕连这些人也很难查出来。如今大战在即，局势逐渐明朗，无论如何都会是一场硬仗，些许几个奸细影响不了大局。”

    薛蒙左右看看，低声骂道：“宁忠这个狗娘养的，自己怕死不说，连援兵都不肯多给。派来五百人还说这是从亲卫营里挤出来的，老子干他娘！”

    秦贤不以为意道：“三千人守鸡鸣寨已经足够。此战关键不在城内，如果没人在外面给西吴人压力，就算寨内堆满士卒也守不了太久。”

    薛蒙叹道：“听说越哥儿也在灵州，不知道还有没有命再见他一面。”

    秦贤眼神微黯，随即拍拍他的肩膀说道：“你福大命大，死不了的。”

    薛蒙挠挠头，嘿嘿笑了几声。

    夏日的风从北方吹来，在炽热的阳光照射下带着一股躁意。

    秦贤的视线里出现一些黑点，随即黑点越来越多，仿佛滔天巨浪从西面天边涌现，一路奔涌而来。

    尖锐的号声在城头上响起，守军立刻打起十二万分精神。

    那些年轻的面孔上神情坚毅，很多人不由自主地看向秦贤，这个从京都而来的将门子弟，两年来尽收人心的年轻主将。

    开平五年高阳平原上最惨烈的鸡鸣一战，徐徐拉开帷幕。

