    “这孙坚死了吗？”黄祖站在山上，看着刚刚发号施令的蒯越。

    蒯越正准备让军士下山割下孙坚的头颅，却听到远处传来喊杀声。

    “报！！孙坚部下正向我军杀来，已经不足一里了。”

    “退兵！”蒯越立刻喊道，他们在这里设伏的兵马并不多，一旦孙坚军看到孙坚中伏，一定会拼死也要击杀他们，此时再不退兵就危险了。

    蒯越和黄祖刚刚退兵，祖茂就冲杀到了这里，当他看到已经被箭羽盖得都快看不见人的孙坚，顿时悲嚎道“将军！！”

    祖茂看向四周，不见人影，让军士上山查探，然后才上前准备收敛孙坚的尸体。

    祖茂刚刚把死去的战马移开，却见孙坚躺在下面，胸部还在起伏，顿时大喜道“将军还活着！将军还活着！！快，把将军送回大帐！！”

    当孙策看到孙坚的时候，简直不敢相信自己的眼睛，面前这个双腿中的箭矢多的可以装一簸箕的男人真的是自己拿勇猛如虎的父亲吗？

    “少将军，将军虽然只有双腿受伤，但...中箭太多，只有截去双腿，才能保全性命！”随军的军医低着头说道，然后畏惧的想往后缩，生怕孙策发火将自己当场打死。

    孙策嘴唇微微颤抖，却怎么也说不出让军医给孙坚截肢的话。

    他能够想象，戎马一生的孙坚如果得知自己下半辈子都得被人抬着走，恐怕情愿一死吧。

    “兄长，你还在犹豫什么？父亲快不行了！”刚刚走进来的一小童见孙策犹豫不决，立刻焦急的喊道。

    孙策回头看去，见来的是自己的二弟孙权。

    孙权此时不过八岁，放在后世，还在读二三年级。

    “兄长，快下令吧！”

    “是啊，策弟，叔父已经如此，不要再犹豫了！”一个青年拍了拍孙策的肩膀，这人是孙贲，孙策的堂兄，孙坚兄长孙羌之子。

    孙策吸了口气，咬咬牙，挥手说道“请先生为我父亲...截去双腿...”

    那军医点点头，让孙策等人退出大帐，孙策低着头坐在账外，不知道在想什么。

    黄盖几人见状，正准备劝，突然一军士跑来说道“报！襄阳城头有异动，似乎正在集结兵马！”

    孙策立刻抬头，猛地擦掉眼泪，怒极而笑的说道“荆州狗贼必然以为我父亲已死，来的好！几位将军，请助我破贼！”

    黄盖等人互视一眼，然后看向孙贲。

    孙策毕竟不过是一个十四岁的少年，而孙贲一直在军中是孙坚的副手，如果孙坚真的死了，带领孙家军的也不会是孙策，而会是孙贲。

    这可不是黄盖等人不忠，而是宗族礼法就是如此，在家主子嗣没有成年前就遇难，那么就应该兄死弟及，如果兄弟死完了，再轮到长兄成年的子嗣继位，这是无数宗族从血中总结的教训，让家族掌握在一个成年人的手里，家族生存的概率比在一黄口小儿的手中高得多。

    孙坚兄弟三人，孙羌早亡，孙坚之弟孙静此时在富春老家护卫众人家眷，那么在孙坚昏迷的时候，孙贲才是孙家军的第一顺位继承人，这和袁氏的袁基本来是袁氏的第一顺位继承人是一样的情况。

    孙贲点头道“请诸位将军各自准备，我们要让荆州军有来无回！”

    于是程普等人便让军士大声嚎哭，又收集白布，披麻挂丧，黄祖打探到孙坚军中正在举行丧事，立刻率军准备强攻孙坚大营。

    “将军你看，孙坚一定死了！”黄祖部将张硕惊喜的说道。

    黄祖点头道“攻！！”

    顿时，近万荆州军在黄祖的指挥下杀向孙坚的大营，守卫大营的军士果然没有什么战意，一触即溃，黄祖正高兴呢，突然见营内大火四起，顿时喊道“不好！孙坚诈死！”

    但为时已晚，只见四周杀出四支兵马，分别为程普，黄盖，韩当，祖茂率领，围杀上来，黄祖急令撤退，又见张硕从营内逃出，一小将在后面追杀。

    那小将见到黄祖将旗，立刻舍了张硕，催马直取黄祖，口中大喊道“黄祖小儿，可认得你爷爷孙策否？”

    这身先士卒，冲锋在前的样子，倒是和孙坚是一个模子刻下来的。

    在边上的程普等人见孙策冲锋在前，吓了一跳，这孩子才多大，你老子就是冲锋在前被差点射成刺猬，你怎么一点教训也不吸取。

    还好这次黄祖没啥计谋，只顾逃命，等孙策杀到襄阳城下，看到面色发黑的刘表站在城头，孙策举起霸王虎头枪，指向刘表喝道“刘表小儿听着，他日我孙策必取你性命！”

    刘表听着这名字，看向左右说道“此子刚猛，不下孙坚，我荆州刀兵之苦不知何日才解啊。”

    边上的蒯越想了想说道“明公无需担心，孙坚当日的确中伏，今日又不现身，再看此子如此，可见即使孙坚没死，也是重伤。

    孙坚刚猛，天下诸侯何人不惧畏？那袁术虽为孙坚后盾，难道不怕猛虎噬主吗？

    明公可静待其变，想来不日袁术就会以粮草为胁，吞并孙坚部曲，到时，其兵马自退！”

    刘表一听，觉得有道理，点头道“如无孙坚，袁术必不是我荆州对手！”

    边上的蔡瑁不想蒯越一个人出风头，想了想然后说道“袁氏兄弟不和，明公何不修书一封给袁渤海，明言此间事，袁绍必然会派人接管颍川等地，到时候袁氏兄弟内斗，明公便可高枕无忧了！”

    刘表听罢，哈哈大笑，抚须点头道“此计妙极！”

    这边孙策收军回营，孙坚的双腿也都被锯下了，孙策看着孙坚惨白的脸，眼泪又止不住的要出来了。

    “策弟，荆州军虽然被我军击退，但叔父如此，还是早报后将军，让其接应我军退兵为好。”孙贲对孙策说道。

    孙策点点头，同意了孙贲的建议，孙贲便让人快马报袁术，然后全军徐徐而退。

    袁术得到孙坚重伤的消息，先是一惊，然后狂喜不已。

    他早就眼馋孙家军那强悍的战力了，立刻起了吞并之心。

