    顾停云看着她上嘴唇还沾了一圈奶渍，勾了勾唇，抽了张纸帮她细致地擦干净嘴巴。

    　　吃完早饭，顾停云帮着威廉一起收拾碗筷，赫连娇在外面和双胞胎打游戏。

    　　威廉一边洗碗一边给顾少爷传授恋爱经验：“你这样很好，男人就该呵护疼爱自己的妻子和孩子，抢着做家务。不过我建议你最好学会做饭，你们华国有句话，叫‘想要抓着一个女人的心就要先抓着她的胃’，我当初就是跟华国厨师学了做菜，才在那么多追求者里面胜出，娶到你小姑姑的。”

    　　顾少爷受教地点点头，他没刻意隐藏自己对乖宝的感情，被小姑父看出来也不觉得意外。

    　　而且他觉得小姑父说得很对，乖宝这么爱吃，以后又是两人单独住在一起，他是得学着做饭了。

    　　洗完碗，威廉就开车带着孩子们去了游乐园玩。

    　　到了游乐园，威廉让四个孩子坐在阴凉处等，他则去售票处排队买票。

    　　赫连娇瞧见一旁的商店有卖三色甜筒，顿时双眼一亮，指着甜筒道：“顾停云，我要吃！”

    　　“好，我们一起去买甜筒吃。”顾停云带着乖宝和双胞胎走去商店。

    　　赫连娇低头看着冰柜里的彩色冰桶，里面是六种味道的冰淇淋，就脆生生道：“两个甜筒，每种口味的都要！”

    　　双胞胎羡慕地看了她一眼，一人选了一个三色的甜筒。

    　　顾停云只要了两个原味的甜筒，拿了一个之后先递给赫连娇：“乖宝，给小姑父拿过去。”

    　　小公主接过甜筒，一手吃着自个的，快步朝正在排队的威廉走去：“小姑父，吃冰淇淋。”

    　　“哦！非常感谢，怪包！”威廉中文生硬地道谢，脸上带着灿烂地笑容。

    　　“不客气。”

    　　等了一会儿，甜筒吃完了，威廉也买到了门票，站在游乐园门口朝四人招手：“停云，乖宝，son！我们走！”

    　　将门票递给检票员后，一行人走进了游乐园。

    　　面容精致漂亮的顾停云和乖宝又惹来旁边不少惊艳地视线：这两个亚洲人，长得好漂亮！

    　　赫连娇满心欢喜地走进去，一看就懵了：她恐高啊！

    　　可眼前全都是高耸在空地上的游乐设施，映入眼帘的就是左右摇摆地巨大海盗船、还有从高处一跃而下的云霄飞车、此起彼伏的过山车，以及巨大的摩天轮。

    　　游乐园内尖叫声连连。

    　　哇啊啊啊啊！！！

    　　听着这惨叫声，小公主咽了咽口水，站在原处不动，碍于面子，嘴上却丝毫不愿认怂。

    　　“爹地，我要玩！我要玩！”双胞胎倒是异常地兴奋，拽着威廉的袖子，指着这些刺激地有乐设施道。

    　　威廉却手臂交叉，一脸严肃道：“NO！你们太小了，不能坐！”

    　　双胞胎顿时一脸失望：“那我们要去玩旋转木马！”

    　　旁边还有儿童版的过山车，只在三米之上的小火车，以及恶龙城堡。

    　　“OK！”在小孩子能玩的基础上，威廉倒是很好说话。

    　　赫连娇却对这些不感兴趣，她又不是五岁的小崽子！

    　　才不想玩这些儿！

