    这名大河帮门徒心下咯噔一下，他忽然觉得有些不妙。

    他听出来了，江炎语气有些奇怪的意味……

    这人连忙上前，试图解释一二，自家堂主可是个真正的狠人，若因为一女子引得江炎不喜，那就亏大了。

    “堂主，我……”

    这名门徒只是说了这么一句，然后……

    下一刻。

    他的头颅瞬间爆开，无数鲜血脑浆崩散。

    事情发生的太过突然，江炎都没有反应过来，就见自己的麾下帮众头颅爆炸，碎骨乱飞。

    漫天血雨之下，一道黑影快若闪电，直接射向江炎。

    不好！

    江炎脸色巨变，他能感到，自己心口处，被一股浓烈的气机牵引，锁定。

    在这附近，应有高手潜伏，趁江炎放松之际，暗中偷袭。

    若不是江炎手下这名门徒忽然走动，无意间以头颅挡了下这道攻击，那恐怕只等危机临近及身时，江炎才可发现。

    但那时，估计就很危险了。

    咚咚！

    咚咚！

    这一刻，江炎心脏砰砰狂跳，他脸色涨红，全身气血狂涌。

    江炎发挥出全部潜力，竭力避开这道电射而来的黑影。

    只是，黑影速度太快，江炎只是偏了下身子，就被它洞穿而过。

    滴答！滴答！

    有浓稠的血液从江炎伤口处喷射而出，直接把他全身衣衫染红。

    “炼骨境……”

    江炎脸色阴沉，猛的抬头，看向王府深处，目中寒光凛冽。

    绝对是炼骨境。

    黑影透体而过时，江炎才看清这道黑影是一枚细长钢针。

    钢针之上内气暴烈，江炎的护体内气与之甫一接触，就如春阳化雪一般，纷纷消融。

    就连他外功大成的强健体魄，也只是稍稍挡了下而已。

    但无用，钢针依旧从他左胸穿透。

    还好，自己反应够快，不然心脏被钉死，神仙也难救。

    还好，钢针无毒，否则，伤到心脏周边，毒素入血液，血液随心脏流遍全身，依旧难逃一死。

    现在，身体只是被细针洞穿，伤口很小，没有伤到要害，对他而言，只算轻伤。

    看着倒在自己身前的无头尸体，江炎心情莫名。

    若不是自己麾下无意中挡了下这道钢针暗器，自己危矣。

    “谢谢你，我会给你报仇的，一定。”

    江炎看了一眼王家女子，这女子根倒霉，被四散的骨片射中眉心，已经死掉了。

    他缓缓抽出长剑，取出中品烈焰符，盖在长剑之上。

    呼呼呼！一道无形火焰从长剑之上熊熊燃烧。

    中品烈焰符力，强度可抵炼骨武者内气。

    江炎没想逃跑，或者说，在一个炼骨境武者面前，逃跑，把后背让给敌人，是一件更加危险的事情。

    他只能战一场。

    “说到底，我还是太弱了啊。”江炎自语。

    从渔阳村来到桂华城，他周身的环境剧烈变化，在桂华城，没有怪异，没有太多危险，没有那种朝不保夕的生死压迫感。

    这种环境，让江炎无形之中，就稍稍放松了下。

    但刚刚的情形，如同一把沾满辣椒水盐巴的长鞭，狠狠把他抽打。

    直接把他打的鲜血淋漓，印象深刻。

    桂华城内，怪异可能不多，但能为威胁到他生命的，可不仅仅有怪异，还有人…

    例如：敌对帮派溧水帮的高手，随便来个炼骨境，就把他偷袭受伤。

    若是，来一尊炼血境武者，那他将十死无生。

    江炎身躯挺直，右手紧紧握着长剑，剑尖抵地，这个动作很随意，却又可随时变招，应对不同的情况。

    他深深看着王府深处的某个位置，眼睛眨都不眨。

    藏头露尾之辈，到了现在，还是不肯出来吗？

    嗖嗖嗖！

    又是几道钢针射出，气机内敛，只有微弱的风声一闪而逝。

    这次，暗中之人的目标不是江炎，而是大河帮门徒。

    噗噗噗！

    数声惨叫声响起，有数人心脏被洞穿，直接殒命。

    江炎握剑，一动不动，他可感到，暗中，一股淡淡的气机一直与他链接。

    他若一动，就可能迎来狂风暴雨一般的攻击。

    嗖嗖嗖！

    又是几道暗器射出，又有几人身死。

    大河帮剩下的帮众，人人自危，纷纷重新取出兵器，严阵以待。

    虽然，没什么用。

    这次攻击之后，暗中之人没有再出手，这人似乎已经意识到，击杀普通帮众，无法牵引江炎心神。

    也就不再做无用功。

    半刻钟后，一滴汗珠从江炎额头地下，时刻保持精神集中，也是一件很耗费心神的事情。

    啪嗒！啪嗒！

    终于，一道身影，从王府深处走出。

    这是一个女人，眼神阴鸷，一身黑衣黑裤，一头长发被一根黑色绳子高高绑成马尾。

    她一出现，就直奔目标，笔直的冲向江炎，期间，她取出了自己的兵器，一把通体漆黑的短刀。

    这女子出现之后，江炎也没有犹豫，直接提剑，一步步朝她走近，二者迅速接近。

    二人临近。

    江炎率先动手，弓步抬剑，直刺！

    嗤嗤嗤！

    一道暴烈的剑气从剑尖激发，直射黑衣女子。

    直刺剑式，乃是斩铁四式第一式，也是江炎第一个掌握的武技。

    此刻，他已是炼体境巅峰，再次用出，威力与武徒之时，不可同日而语。

    剑起！

    炼体内气混杂烈焰符力如一道浩荡洪流一般，直接冲向黑衣女子。

    这道剑气离剑尖之时，只是一道不足寸长的剑气。

    待到临近黑衣女子时，已是一道丈长的粗大剑气。

    剑气如龙，如蟒，绞杀黑衣女子。

    “呵…真是，徒有其表。”

    黑衣女子脚步不停，她右手握住刀柄，高高举过头顶，狠狠一劈。

    嗤……

    一道更加凝练的刀气出现，直接将剑气从中间劈开。

    轰隆！

    剑气被崩散，朝着四面八方席卷，花园之内，树木，花草都被搅的粉碎。

    黑衣女子几步爆出，来到江炎身前，反手挥刀上撩。

    其上，炼骨内气缭绕盘旋。

    江炎挥剑下切，进行格挡。

    叮！

    一声脆响，短刀与长剑相接，炼骨内气直接把长剑之上炼体内气冲散，只剩烈焰符力与之交织湮灭。

    双方彼此借力跳开。

    砰砰砰！

    江炎后退五步，每一步都把地面踩爆，炸出一个深坑。

    反观黑衣女子，同样后退五步。

    唰！

    黑衣女子抬头，她阴沉的眼神之中，有了第二道光彩。

    “中品烈焰符力？炼体境外功功法？”

    “怪不得，你不逃跑！”

    她声音嘶哑，如暗夜中的乌鸦鸣叫，异常难听。

    有中品烈焰符力，短时间内便有了炼骨境的攻击之力，又同时修炼炼体境外功功法，体魄强大，不输与炼骨境武者。

    甚至，江炎的体魄还强她一筹。

    也就是说，此刻江炎，除了没有炼骨境内气护体之外，简直就是一个另类的炼骨境武者。

    攻击，体魄都够了。

    “逃跑？”

    此刻，江炎精神集中，正在沟通莲花空间，沟通江吱吱出来帮忙。

    顺便许下五罐蜂蜜的许诺。

    他相信，等吱吱出来后，一道迷魂之音下，定可影响这女子心神。

    到了那时……

    江炎双目之中，寒光爆闪！

    ……

    PS：近期在老家，更新时间有些不稳妥，大家见谅，我会尽量在凌晨2点更新的，不过大家不用真的等，早起被窝看书，也很不错的。

    接下来，我会推两本书，在作者说里，大家可以去收藏一下哈。

