    干净，整洁。

    干净到令人发指，整洁到无可挑剔。

    “古多拉文明”的基地内部，给云海的感觉就是这样。

    这样过分的干净和整洁，他也能够理解。

    伽诺控制的“智能微观文明”就是这样，没了制造垃圾的智慧生物，完全都“寄生”在非生命机体的机械体当中，这里想不干净都难。

    挨着云海坐在空荡荡的“会客厅”中的条桌前，云雾倒没有在意环境，而是兴致勃勃地盯着云海问道：“你肚子里那些都是什么？”

    一听她这么问，云海就知道她肯定是发现了关键。

    “恒温管中装的是人类的胚胎，你也知道，我原来是个人类，所以在很早的时候就让其他人帮忙，将一些人类的胚胎装在了里面。”

    “这些胚胎属于地球人类，当时我是这么想的，万一将来有一天地球人类被毁灭了，根据这些胚胎我也能培育出地球人类。”

    “再借助基因科技，要不了多少年，我又能重塑一个地球人类文明。”

    “当然，这只是个想法，或者说万不得已的时候的补救措施。”

    凝视着云雾，云海慢慢地回应道。

    “我说的是另外一个，那个球状的器皿中放的是什么？”

    “我能感觉到极其旺盛的生命力，虽然它的生命气息并不强大，但生命力太旺盛了。”

    “地球人类”什么的，云雾好像并不感觉兴趣，却只是问起了她最好奇的。

    “树神的种子。”

    “曾经在一个小宇宙中，我遭遇的一个异类植族文明。”

    “后来我们异形文明击败了它们，在最后关头，这个文明的主宰树神提出了最后的要求。”

    “它可以让我用抱脸虫寄生它，并且它不会自爆或者杀死寄生它的抱脸虫。”

    “它的要求就是让我带上这颗种子，然后在将来某一天找到一个相对安全的星域，找到一颗生命星球将它埋在上面就行了。”

    确定她果然是被“树神的种子”吸引，云海倒也没有隐瞒，一五一十地说道。

    正当云雾还想说些什么时，“会客厅”的门无声地滑了开来，一个看似很古老破旧的机械人滚了进来。

    确实，就是“滚”了进来。

    也不知道是多少年前的老古董，它的样子几乎就跟云海在“地球”的时候看的科幻电影中的机器人一样。

    圆滚滚的脑袋上有着两根短短的天线，略显臃肿的圆滚滚的身躯上探伸出一对古板的机械爪子，下半身干脆就是一个金属轮子。

    表面都已经严重掉漆了，有些地方还能看到锈迹。

    云海有些难以理解，以“古多拉文明”的科技水平，这种老古董早就被淘汰不知多少年了，怎么还人愿意“寄生”到这种机器上。

    “抱歉，让你们久等了。”

    “接到消息，我刚刚才从别的小宇宙赶过来。”

    那个机器人滚到云海的对面，隔着一张条桌停了下来。

    “因为我们并不需要食物，更没有想过会接待其他文明，所以什么也没有准备。”

    “这些，都是我们刚刚在那些生命星球采摘的天然果子，也不知道合不合俩位的胃口。”

    机械人仍旧用意识交流着。

    这时，金属门再一次滑开，一个方方正正的机械人飘了起来。

    直接飘到了条桌上，伴随着轻微的机括声，那个机械人的身躯分解开来，只是几秒时间就从一个方方正正的“盒子”变成了一个条形的“餐桌”。

    “餐桌”不同的凹盘中，摆放着各形各色的水果。

    上百种水果，好吃不好吃不说，光是颜色和形状倒是看上去挺诱人。

    “你就是古多拉文明的领袖？”

    云海看也没看那些水果一眼，只是盯着机械人不停地打量着。

    “是的，你可以这么认为。”

    “事实上，我只是这一段时间的继任者。”

    “没准在下一秒我就会死去，新的继任者会接替我的位置。”

    机械人在意识交流中苦笑说道。

    “为什么不换个更好一点的身躯，你的灵魂意识什么时候会死去没人知道，但我看你这个躯壳好像随时都有可能完蛋。”

    云海有些同情地看着它，精神交流中说道。

    “比这里更安全的地方不多吧，给我，我去试试。”

    云雾突然插了一句，刚刚还被那些花花绿绿的水果吸引了片刻的注意力，显然她更好奇“树神的种子”。

    “这有什么好试的？”

    云海看着她，有些头大地回应道。

    “好奇啊，不行吗？”

    她不假思索地应道，随即眼巴巴地盯着他，那纤纤玉手已经伸到了他的面前。

    “好吧，天大地大，满足你的好奇心最大。”

    “也就当我兑现诺言了。”

    估摸着她是对“生命的诞生”这个过程兴趣更浓，特别是在她搞不清楚自己到底是怎么诞生的前提下，云海笑着说道，同时将手伸向了肚子。

    “异种树族”放在以前，绝对是优秀的宿主。

    甚至放到现在，经营得好的话，也绝对算得上是异形源源不断的宿主来源。

    一直没有使用“树神的种子”，云海固然是以“没有找到相对安全的星域”这个借口来安慰自己，更重要的是他想把这颗神奇的种子留到最关键的时候再用。

    比如说这一次要是没能回归，而是被困在了那个“原始宇宙”当中。、

    在找不到更多的宿主的前提下，云海肯定会使用“树神的种子”。

    但现在实话都说了，她又眼巴巴地看着自己，不想背上一个“背信弃义”的名号，更不想驳了她的面子，云海还是将那个金属球拿出来递给了她。

    金属球就是一个金属制成的小球，它的作用就是阻止“树神的种子”从云海的血肉之躯中汲取营养。

    “怎么用？”

    一看云海递给了自己，云雾登时眉开眼笑起来，同时兴致勃勃地问道。

    “找一颗生命星球，随便找块地埋下去就行。”

    看到她这个笑容，云海微微有些郁闷的心情不知怎么也好了起来，精神交流中说道。

    “我现在就去试试。”

    云雾乐呵呵地说道，随即兴奋地站起来走了出去，从头至尾也没有理会“古多拉文明”的现任领袖。

