
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“换个门走。”徐获压低声音对身边的人道。

　　画女与王超清跟上他，后者问：“那些不是来救我们的人吗？为什么要走？”

　　“我看他们不像好人。”徐获没回答，说话的反而是那位老先生。

　　“我活了大半辈子，还没见过对普通民众这么横的军人。”

　　王超清怀疑地看了他一眼，还想说什么，后方突然有人叫住他们，“那边的几个，站住！”

　　徐获脚步未停，但下一秒子弹在他旁边的地砖上开了个孔。

　　他回过头去，见为首那人举起枪朝这边走来。

　　“想去哪儿？”

　　“出去叫人。”徐获道：“朝南路还有不少人，叫过来待在一起更安全，你们不是来救人的吗？”

　　男人看到他手背上的白杠，目光顿时变得凌厉起来，“你是玩家？”

　　“没错。”徐获点头，“不过我没有加入先锋小队，你们是先锋小队的人吧，只有你们三个来救人吗？”

　　男人打量了他几眼，后道：“我们是先头部队，把人集中起来方便后续救援。”

　　“既然你也是玩家，那你别走了，跟我们一起维持秩序。”

　　“你们找个地方休息。”徐获没拒绝，转而对画女三人道。

　　画女拉着他的手摇头，表示要跟他一起。

　　“很快就会有人来救我们，别害怕，你跟王超清待在一块儿，小心一点，如果有人欺负你别客气。”徐获拍拍她的手背。

　　画女可怜巴巴地点头，王超清连忙道：“哥，你放心，我一定照顾我们妹子。”

　　徐获看了他一眼，眼神往电脑上一挑，王超清会意点头。

　　徐获跟着迷彩服走了。

　　这时一些还算镇静的年轻人三三两两地出去把分散在外面的人全部喊了进来，其中也包括被徐获踢伤的店长和服务生，他们一进来便迫不及待地向迷彩服道：“同志，就是他，无故伤人，现在可是法治社会，你们一定要把这件事上报，判他几年牢！”

　　一壮一瘦两个迷彩服转向徐获身边的人，“峰哥？”

　　“让他们滚一边儿去，不老实就打老实了。”被称为峰哥的领头人不耐烦地道。

　　“你们不是人民公仆吗？怎么这种态度！”店长掏出手机要拍视频，“我要把你们的行为发到网上去！”

　　然而手机刚举起来就被高瘦迷彩服用枪托打落，随后黑洞洞的枪口对准了他的脑门。

　　店长嚣张的气焰顿时萎靡下去，他畏惧地弯起身体，在对方的示意下慢慢缩回地上，和其他人坐在一起。

　　“给脸不要脸。”高瘦迷彩服啐了口，回头瞅了徐获一眼便去关大门。

　　很快，商场一楼的六个出口全被他们锁上了，这番举动无疑给商场里等待救援的人兜头泼了盆冷水，众人窃窃私语起来，有胆子大的忍不住问：“为什么锁门？”

　　“当然是为了保住你们的命。”峰哥一笑，“你们手上有白杠的，站出来。”

　　这时众人对他们已经不如刚才那么信任，对他的话没什么反应。

　　峰哥朝左右点头，两个迷彩服便扛着枪进人群里搜，竟然还真让他们找到两个手背上有白杠的人，一男一女，男的戴个鸭舌帽，穿着时尚，女的衬衣长裤，头发把脸遮了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人都是从商场二楼下来的。

　　高壮迷彩服抓住那个女人便去扯她的衣服，鸭舌帽上前阻止，“你们要对女同志做什么？”

　　高壮迷彩服一耳光把他打翻在地，直接撕开女人的上衣，看到她背上的编号后嘿嘿一笑，“这还是个白色玩家。”

　　女人羞愤甩开他的手双手抱胸连连后退，后面一个女孩连忙把自己带的外套给她披上，几个男人站起来挡在女人前方，对迷彩服怒目而视。

　　“害怕什么？”高壮迷彩服嗤笑道：“你想送上门老子还看不上呢。”

　　他说着在人群里搜索了一下，突然眼睛一亮，大步走到画女面前抓住她的手腕把人提起来，“有胸有腚，峰哥，这个身材不错！”

　　说罢就要把画女拖出去，那位老先生赶紧护住画女，“小兄弟，正事要紧，你喜欢这个女同志等平安了再追求她不更好吗？”

　　接连被阻拦，高壮迷彩服笑意一收，眼神略显狰狞地地抬起了枪，“谁他妈都敢挡在老子前面，去死吧老东西！”

　　“嘭嘭嘭”一连串的子弹一路从地面扫射到对面的瓷器店，在众人惊恐的尖叫声和瓷器的碎裂声中，高壮迷彩服的枪脱手飞了出去，又被踢到二十米开外，掉地后直接滑到了大门口！

　　徐获站在画女两人前面，一手擒住高壮迷彩服的手臂，一手接住他挥来的拳头，被震退后又抬腿和对方对踢，力量对撞之下，两人都各退两步！

　　“好样的！”高壮迷彩服退后后又瞬间的惊愕，但随即捏起拳头，这时候不远处的峰哥才出声道：“好了！”

　　他朝这边走来，手掌按在高壮迷彩服的肩上轻拍，“别一天惦记着那点儿破事。”

　　说完又看向徐获，“兄弟，深藏不露啊，先前小看你了。”

　　徐获右腿剧痛，但面上不显，刚才那一脚，他在特殊进化的加持下用尽了全力，而对方却明显留有余地，一交手，他便感觉到了双方实力的悬殊。

　　这三个人大概率是外区玩家。

　　“你们不过是想从黑白生死局中脱身，来这儿一定有目的，杀人犯不上。”他不露声色地道。

　　“好说。”峰哥道：“我看你脑子转的挺快的，不如跟着我干，你女人，还有你那两个朋友我都不管。”

　　“我可以跟你们合作，前提是你的人不能碰我的人，最好也不要随便杀人，我可不想往后都东躲西藏的过日子。”徐获干脆地道。

　　去捡了枪回来的高壮迷彩服面露不忿，“你还想提条件……”

　　峰哥抬手打断他，上前一步说道：“我们跟这些人无冤无仇的，不是非要杀人，不过也得看他们配不配合。”

　　“你要怎么配合？”徐获问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第130章 实力悬殊免费阅读。https://xs.23sk.com 