    

    秦洛芸从地上爬起来后，猛地看到了掉在地上的水晶手链。

    她连忙跑上去，想把手链捡回来。

    苏酥快她一步，先一步捡起了手链。

    秦洛芸愣住了。

    她因为很喜欢这条手链，就把它放在了自己的口袋里。

    但是她没有想到今天会摔倒会掉出来。

    秦洛芸想把手链拿回去，但是手链在苏酥的手里，她碰都碰不到。

    气氛一下子僵住了。

    大家都看到了手链是从秦洛芸的口袋里面掉出来的，但是现在苏酥抓着手链不松手。

    “怎么回事？”秦予淮走到了苏酥的身旁，询问道。

    秦予淮沉声问道，声音低沉有魄力。

    “这是我的！”苏酥板着小脸说道。

    紧接着苏酥质问秦洛芸：“你为什么要偷我东西？”

    闻言秦予淮的眉头紧皱，抬眼看向了对面的秦洛芸。

    秦洛芸紧张得小手都不知道应该放在哪里。

    “我……我没有！我没有偷东西！”秦洛芸连忙否认。

    见状秦锦方也紧张了起来：“你有什么证据说这手链是你的！你别乱冤枉人！我孙女很乖的，不会偷东西的！”

    秦锦方虽然不清楚是怎么一回事，但众目睽睽之下，他必然是要维护自己孙女的。

    就算是他孙女拿的，那也坚决不能承认！

    “哼！这是我的东西，在她那里！她没有偷的话怎么会去她那里？”苏酥双手叉腰，板着小脸，气呼呼地问道。

    见情况不对，秦老太爷和秦老夫人也连忙从观众区跑了过来。

    “小乖宝别生气！交给爸爸妈妈来处理啊！”

    “对对对，小乖宝不气，有爸爸妈妈在呢！偷你东西的人都是坏蛋！妈妈帮你打她屁屁！”

    秦家二老可是知道自家小闺女的脾气的。

    小闺女生起气来后果很严重的！

    稳定住苏酥后，秦老夫人严肃地质问秦洛芸：“芸芸，到底怎么回事？这条手链是苏酥的，苏酥一直用它来做书签的，怎么会从你的口袋里面跑出来？”

    其实这条手链不是十分特别值钱的东西，不是钻石也不宝石，就是普通的水晶手链。

    苏酥喜欢用这种五彩斑斓的东西来做她绘本的书签，记录她看到了哪儿。

    面对秦老夫人的质问，秦洛芸彻底地慌了，紧张得小小的身体都开始发抖了，小手紧紧地抓着她爷爷的衣服。

    秦锦方见状，连忙帮秦洛芸反驳：“不就是一条花里胡哨的手链吗？哪儿都可以看见的！怎么就确定是你们的！难道我们不能给芸芸买吗？”

    秦老夫人冷哼一声：“哼！苏酥的手链上是有编号的！你要不要跟我去专卖店里查一查编号？！”

    “呃……”秦锦方顿时没了反驳的话。

    心里直嘀咕，这死老太婆就是有钱，小孩子戴的手链都要找专门的店订制！

    见秦锦方反驳不了了，秦洛芸彻底绷不住了。

    “哇——”地一声，秦洛芸当场哭了出来。

    她一屁股坐在了地上，双手捂着脸，哭得撕心裂肺：“我没有偷东西，我没有偷东西……”

