
　　李云拍着她的后背，温柔的说道。

　　庄园的大门缓缓的打开，奔驰大G将外面那些游荡的丧尸解决过后，便开了进去。

　　但是，这个大门的设计却吸引住了肖雨晴的注意。

　　李云车，对她说道：“你先等一下，我把后面的脏东西处理一下。”

　　肖雨晴的注视下，李云跳下了车窗，将车后面的半截丧尸全部踢开，免得它们踏进庄园之中。

　　这样的行为来清理半截丧尸，在肖雨晴这样一个弱女子看来，简直是一件危险到不能再危险的事情，毕竟这种怪物，是具有传染性的，一旦被抓伤或者是咬伤，遭到感染同样也会变成，这种没有任何意识，只对血肉感到疯狂的怪物。

　　肖雨晴觉得李云就这样，依靠自己的肢体，直接接触丧尸，实在太过危险，但肖雨晴并不知道李云的反应速度有多快，就算有丧尸想要抓伤他，速度也反应过来。

　　肖雨晴正是因为不知道这一点，所以才会反而感到担忧，但李云却并不一样，他深知自己的速度有多快，所以并不在意这点丧尸带来的危险，没过多久，李云便再次坐到了车上，关好车门，重新将奔驰大G驶入，停放在庄园的院子里面。

　　但是，坐在副驾驶上的肖雨晴却欲言又止，这让李云有些不解的问道，“有什么问题吗？”

　　只见肖雨晴的眼神变得有些古怪，回头看着那一扇已经关上的庄园大门，过了两三秒钟的时间，她缓缓的说道：“如果能够给我一些材料的话，我或许可以解决进入庄园清理的问题，以后解决这些被撞碎的半截丧尸，就不需要下车清理，然后再把车开进来了。”

　　斟酌片刻之后，肖雨晴说到，她虽然已经见识过李云武力方面的强大，但她依然不希望自己的男人冒险，毕竟李云这样一个依靠，在末世当中异常难得。

　　换句话说，李云已经成为她在末世当中最大的依靠。

　　她作为李云的女人，自然想尽可能的利用自己的智慧，去保护李云的安全。

　　“嗯，还能这样？

　　那以后，这个庄园里面的安全问题，看来你也能够出大力了。”

　　嘴角微微上扬，这样的女人，才有活着的价值。

　　虽然李云愿意给自己的女人提供的保护，但自己的女人还能够给他带来价值，自然更好。

　　不管她们关心自己的初衷是什么？

　　但只要关心自己，便是一件好事，不是吗？

　　本身就是依靠武力在末世当中纵横，还想要一个女人交了身体以后，就死心塌地，至死不渝，本身就不大现实。23sK.com

　　像这个样子就已经足够了，很快奔驰大G便停到了别墅外面，5个女人听到发动机的声音过后，便已经跑到别墅大门将门打开。

　　看着沉鱼落雁的肖群走下车后，她们倒是没有多少意外，在屏幕上面，她们早就已经通过天眼系统发现了跟李云在一起的肖雨晴，自然知道了自家的老公，又带了一个女人回来，只不过现在她们还不是很熟悉肖雨晴，脸上只是挂着礼貌性的微笑。

　　虽然自己家里的5个女人都很和谐，但再怎么说，突然多出一个女人心里也会有一点不好受，只不过成为了李云女人，就自然而然会成为她们的姐妹，懂事的5个人自然会上前来迎接，五个绝色站成一排，也算得上是末世之中的一道风景线了。

　　“老公，你终于回来了，我们今天又做了好吃的。”

　　王雪的脸上，挂着笑意，在她的身后，其余四个女人同样如此，她扭头看着李云旁边这个肤白如雪，貌美如花的肖雨晴，微笑的问道，“不知道这位妹妹怎么称呼？”

　　见到几个女人向她打招呼，肖雨晴马上松开了李云的胳膊，躬身问候到：“你们好，我是一名结构力学的研究生，名叫肖雨晴……”还不等她的话说完，几个女人便笑着把她团团围住，几人看出了她的紧张，笑着说到：“都是姐妹，不用这样拘束，进去再说。”

　　然后王雪扭头看着李云，“老公你先去洗个热水澡吧，我们已经帮你把浴室里面的一切都弄好了。”

　　看到自己的女人们和谐的样子，李云自然不可能感到不满，反而十分高兴，这个样子，才能够让他在外面厮杀搏斗的压力，在家里面得以释放。

　　而后在李云朝着浴室走去的时候，肖雨晴便开始向5个姐妹，讲述自己结构力学的知识，以及利用结构力学的原理，制作出了各种机关。

　　那些神奇的机关术，让这5个女人一愣一愣的，洗完澡过后的李云，走出来发现5个人居然坐在沙发上，正在火热的聊着天。

　　李云直接在他们的中间坐下，一把将柳艺和柳霜漏入怀中，听着她们聊天。

　　柳艺火辣的身材，被李云抱住，一下子就来了反应，身体开始局促发热，看着李云的眼神里面，满是秋波，这然给李云不禁在心里好笑，好一个如狼似虎的女人。

　　还是柳霜安分一点，紧张的红着脸，依靠聊天转移注意力，再怎么说，她还是一个女孩子，完璧之身让她被李云当众搂住，心里紧张万分。

　　6个女人正在聊到别墅之中，增加一些机关用来保障安全的问题，当然这个问题，讨论的最热烈的还是身为军人的陈颖，和能够做出各种机关的肖雨晴。

　　两个人对这方面都是比较了解的，这御问题对于在末世当中生存的她们而言，至关重要。

　　她们并没有像李云那般强大的实力，只能够依靠李云的庇护，还有别墅里面的这些围墙，以及李云留下的枪支弹药自保。

　　但毕竟都是被动防御，只能够防止一部分意外发生，要想更加安全，就需要不断的增强防御力量。

　　如果是一批雇佣兵或者是一批特种军攻击过来，一旦被那些全副武装，甚至带着云梯的人靠近庄园，不管是外面的围墙，还是别墅里面的防弹玻璃，其实都没有太大的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第159章 关于加固别墅的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 