
来得早不如来得巧，这话形容在此时的杰修一点都不为过，也好在他考虑到位，不至于几个女生收拾得太累，只是看着这一桌子甚至连地上都有的酒瓶子，好看的双眼眯成了危险的弧度。

倒不是反对文熙给伊佟办欢送会，只是把他家搞得跟夜市大排档一样凌乱，几个男的还喝得一脸醉样坐在自家地毯上，甚至把后续工作都留给了几个女生，当然，除了秋玉，可这也让他的脸又黑了几度，好在和他一起来的大叔把他的情绪看在了眼里，大步上前从文熙手里抢过了几个酒瓶子。

“唐小姐，这些让我来就可以了。”

“没事，没事，我这不是顺手嘛。”

当初面试的时候是文熙特批大叔入职，这件事对于大叔来说心里有着万般的感激，在一个人走投无路的时候有一双暖入人心的手比任何事情都让人感恩，而大叔在公司的职位是专职司机，说白了就是老板专用，再兼职其他琐事的事情，也算是公司里必不可少的一位成员。

不给文熙拒绝的机会，大叔直接将几个女生推出了厨房，一眨眼的功夫就顺利接手餐后工作，这让杰修好看的嘴角翘起，心道，这特招人物还真是懂他的心，看来季度奖金要给调整调整了。

“你怎么把大叔带来了？”

“如果我没带他过来，你是不是打算把活都给干了？恩？”

“我可是有帮手的好吗？”

文熙赏了自家男人一白眼，双手叉腰装出一副微微生气的样子，可人家却很不给面子的摸了摸鼻子，把身后的保温壶塞到跟前。

“大叔的醒酒汤，给他们喝了吧。”

“醒酒汤？”

对于喝酒小白的文熙来说还真的不懂这东西，在她看来醉了就是醉了，而且喝醉的感觉挺不好受的，不过刚好出来收拾餐桌的大叔听见两人对话，倒是小跑了几步，却吓到了文熙。

“小心台阶！”

即便是木质台阶，但在文熙眼里还是大叔需要注意的，生怕磕着碰着。

“没事，没事，这么久都已经习惯了。”

“那也是要注意的。”

大叔明白文熙的好意，脸上的笑容足以说明一切，不过他每次笑起来那种憨憨的感觉却让人觉得很舒服，加上他这人又实在，在公司大伙也很尊敬这位叔叔，也算是公司里重要人物之一。

“这是葛根和葛花熬出来的汤，很好的，能够让酒精在体内代谢得快，缓解酒后不良反应，重点是不伤身，反而起到保健的作用！我就想着李总今晚有应酬，唐小姐你们在家几个好朋友聚在一起难免会喝一点，所以我就给准备上了！”

这一通解释让文熙眼中浮现出的崇拜之情让大叔都有些不好意思，在他看来，自己懂得多一些也只是因为年纪大，走的路多了自然也就悟出了一些生活常理而已，可谁知文熙把醒酒汤任务交给佩茹和桂媛后，自己却围着大叔请教知识，这让杰修的脸微微变了色，可当他听到厨房的对话时，整个人越发得意，就好像一个喘气都要让整个世界的人知道自己有多幸福。

好在杰修有准备，这才让喝了醒酒汤还有点醉意但不妨碍走路的宋楠能够回家，当然，这一路还是需要大叔的帮忙，而另外两个男生自然是在晓天家过夜，这里也包括杰修。

“嘻嘻嘻~”

一巴掌拍在床上的屁股，只见那人转身便是一脸的委屈，可她又怎能想到人家接下来直接把她踢下了床。

“大半夜笑得跟鬼似的。”

“那你也不能把我踢下来啊！”

“我家地铺很柔软，一点都不硌人。”

说完，文熙把被子拉上了几分，靠在一边刷平板，一副不打算搭理桂媛的架势，可人家却跟她杠上了，说什么也要睡床上。

“这是我家床，你上来干P？！”

“借我睡一晚怎么啦！”

两人闹了起来，正好被走出浴室的佩茹看见，小步跑过去将两人拉开。

“为一张床打架，你俩也太搞笑了吧？”

“那是你家大桂媛的事，抢我床还理直气壮。”说着文熙还不忘扶额装起了头疼。“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

即便是在浴室，大晚上本来就安静，加上两个女生在屋里吵，自然是听得见一二，更别提出来看到的这一幕，不止文熙头疼，佩茹也很无语，明明是在别人家做客却偏偏像是自己家一样。

“你还真是好了伤疤忘了疼。”

“我这就给秋玉打电话！”

明明干了坏事才被罚洗碗的人现在又开始肆无忌惮的耍赖皮，也难怪好脾气的佩茹会这么说，只是经她这么一说反倒是提醒了文熙，只见人家反手便掏出手机，夸张的动作假装拨号。

本就打算吓唬吓唬桂媛的两人却突然发现身后没有了刚才的吵闹声，回头一看发现本就娃娃脸的桂媛噘这小嘴，诺大的眼珠子被泪水打湿，在看到小伙伴看向自己的时候眨了眨双眼，眼泪相当配合的滑了下来。

“你来真的啊？”

明明就差一步，明明演技超群，可偏偏被文熙这么怀疑，桂媛的脸瞬间耷拉了下来，她可不想睡地铺，心道，看来是时候加火候了，可谁知文熙拦下一脸心疼的佩茹说到：“差不多得了，大半夜这么煽情我也不好给你配乐。”

佩茹还是有些不敢相信，眼泪怎么可能说掉下来就掉下来的，又不是演员，可如果真的像文熙说的一样，那她还真的要佩茹桂媛这掉眼泪的技能，只是现在重要的事情不是欣赏某人的演技，而是感觉睡觉。

“其实文熙家的地铺挺舒服的，而且又不是让你直接睡地板，你就别闹了。”

“可我想睡床嘛~”

“我都能睡你怎么就不能睡？再说了，即便是文熙不介意，你觉得杰修也不介意吗？”

思来想去，佩茹觉得还是得把事情说白了才能打消桂媛这无理的要求，她看得出文熙没有提到杰修，也许是因为对于一个女孩子来说，这种事情还是不好意思说出口的，那就由她来说好了，也好在效果不错，自从自己把话挑明了说，桂媛这个大活宝安分了不少。

“这家伙终于睡着了。”

“喝那么多嗨这么精神，真是佩服她。”

“你作为她的家长也不拦着，不合格啊！”

“我这家长也是你们给起封的，被迫营业也要看心情的。”

谁能想到佩茹突然因为自己的身份而感到无奈，不过桂媛小可爱有时候还真的让寝室小姐妹操碎了心。

“还好你告诉她另一个房间是杰修姐姐的，要不然就她这性格肯定死缠烂打要个单间。”

地铺上呼呼大睡的人怎么会想到自己在和周公聊各种美食的时候，屋里有两个女生正讨论着自己。

“桂林和桂阳两个人的事情你和杰修说了吗？”

“找机会再问问吧，毕竟今晚也抽不出时间。”

看着学长们踏入社会便选择分道扬镳，佩茹心里不免有些惆怅，和伤感，毕竟时间从来不等人，也许真到了那个时候，本就不是一个地方的小伙伴真的会各奔东西，但也好在现在网络科技先进，还不至于分开就联系不到对方。

“佩茹，佩茹？”

“啊？”

“想什么呢？”

“也许是困了吧，眼皮子有些呆滞了。”

“确定不是在想佟哥哥？”

佟哥哥三个字让刚准备躺下的佩茹动作一怔，脸颊浮起一阵红晕，转过脸看着那个罪魁祸首正趴在床上一脸的坏笑。

“你这坏蛋！怎么就扯上他了？”

“我看你在发呆，又喊了你好几次，不是在想人就是在想事。”

“不许乱说！”

“行，行，我不说话，我睡觉。”

话虽这么说，但是对于某个笑点低的人刚盖上被子转过身，依旧掩盖不住颤抖中的小身躯。

也好在桂媛睡觉沉，要不然两人的动静非得吵醒人家不可，这要是被杰修知道自家女人不好好睡觉还在瞎闹腾的话，估计下回再聚会就得约法三章了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68980607"  chaptername="第二百三十一章  想人想事">加入书签</a>
</div>
