    要是以往，武植没准会选择闪避，但是在这一刻，他却是微微弯曲两条腿，接着如同装了弹簧一样弹地而起。

    右手的拳头灌入强劲的内力，迎着吊睛白老虎回来的爪子狠狠拍去一掌。

    “大力金刚掌！”

    “砰！”

    一声重响震耳欲聋！

    目瞪口呆！四周众人嘴巴张开，连口水滑下都茫然无知。

    只见武植居然用自己的手掌，把那和水牛差不多的巨型老虎一掌拍飞了出去！

    吊睛白老虎身体重重撞在了旁边的一棵树干上，这棵有人腰那么粗的树干，当下破碎成段！

    十几米高的大树应声倒下，横亘在了道路中间。

    这吊睛白老虎与一般的老虎不同，它的身体显得更加健硕坚硬，在撞倒大树之后，迅速从地上爬起来，对着武植频频怒吼，亮出满嘴獠牙！

    “吼！”

    它从地上高扑而起，对这武植急速狠扑！

    “来的好！”

    武植大喊一声，随后抡起胳膊就冲了上去。

    这一刻，惊掉所有人下巴的画面出现了！

    武植居然用自己的蛮力，跟老虎撞在了一起！

    他双手牢牢抓住了老虎扑过来的两只前爪子。

    一人一虎，居然就这么在地面上，凭借着自身的蛮力互掐了起来！

    武植和老虎来回翻滚，如同两头猛兽打架，任谁都无法介入其中！

    一时飞沙走石，烟尘四起！

    旁边一群人看得有些眼花，恍惚间，大家就感觉跟这头吊睛白老虎拼斗在一起的，不是一个人，而是另外一头猛兽！

    这是两头猛兽在打架！

    吴用在远处见到如此情景，发现所有人都已经被武植和吊睛白老虎的打斗所吸引，当即大喊一声！

    “都别愣着，赶紧抓住公主！”

    那马车里的赵芙笒早就已经探出头来，在见到武植的第一时间，异彩连连！

    眼见四周有一群人朝着自己蜂拥而来，赵芙笒对着武植大喊：“武植，他们要来抓我了，你快来！”

    然而，此时的武植压根就没有理会赵芙笒。

    因为，他知道不需要自己出手。

    果然，潘金莲和顾曼娘以及孙二娘，在这一刻展示出了她们非凡的战斗能力。

    三个女人成三角形，将公主的马车包围其中。

    孙二娘和顾曼娘用的都是刀。

    孙二娘就不用说了，近段时间在武松的“培养”之下，武功可以说是突飞猛进。

    前段时间又吃了武植给的赤炼鲶鱼肉，自身实力也已经跳到了“地”榜级别的高手。

    对付眼前这些山贼，流寇可以说是绰绰有余！

    顾曼娘使的是“五虎断门刀”。

    这是万兽谷一直流传的精妙刀法，刚猛有力！

    这种刀法一般都是给男人练的，在女人身上发挥不了太大的功效。

    但是顾曼娘不同，她从小力气就大。

    长到十五六岁的时候，打起架来，三四十个壮汉都近不了身。

    现如今，得到武植的滋润。

    体内也有了武植所赋予的逍遥真气。

    虽然还不够深刻，但是在短短的时间里面，她的实力也得到了一定的提升。

    手中的两把钢刀，就如同旋风一样，肆意挥舞！将冲过来的山寨土匪砍得哀叫求饶，刀刀见血！

    相比起前两女，潘金莲就显得要飘逸许多。

    她手中已然抓着武植花费不少心力打造而成的赤炼鲶鱼骨棍。

    潘金莲给这心爱之物取了名字，白玉杖。

