    见越尘的脸色忽青忽白，罗天翻了个白眼，昂首道：“你且放心，本座掌握诸天善恶，又岂是一般的灵宝！”

    他这话说的极具信心，是越尘上上辈子都未听过的话。

    也是，他上上辈子，到死都未完全炼化诸天善恶榜的禁制核心，根本未完全掌握这件灵宝，又怎么可能会得到罗天的全心扶持。

    好在今世完全不一样了，他必然能走上更高峰，报前世大仇！

    “本座从他们那里得来东西，就顺势吸收一些他们身上的恶值，额，这个恶值，也就是修士们常说的业力。”

    看着越尘陡然睁大的眼睛，罗天笑道：“你说他们愿不愿意损失些宝贝，来换取业力的消失？”

    废话！

    肯定愿意啊！

    哪个修士不是见到业力就色变，沾染了业力过多就会形成业火，业火会直接燃烧神魂与肉身法力，诸般神通都无法熄灭业火，可见业火的恐怖。

    当然，遇上业火也不是没有任何办法。

    比如那冥河老祖的十二品业火红莲，就是专门吸收业火的先天灵宝。

    也有一些特殊的法门能消除业火，但这些法门都掌握在极少数的修士手中，一般人又怎能修习。

    这也是不管先天生灵还是后天仙神，在修行途中都尽量不沾染因果业力，大多在洞天福地清修，轻易不会现世的原因。

    不要说寻常的修士，就连那些造化境的道尊与道祖们，真灵寄托天道，代天执道，这也是与天地结下无边的因果，因此必须秉承天地之意行事，不可逆天而行，否则必气运破灭，功德消散。

    这其中的典型案例，就是截教的下场了。

    截教这个截字，其意义就是截取一线生机。

    你要说这截教逆天而行也犯不上，主要是又摊上了个性格刚直有教无类的通天教主，又无镇压大教的先天至宝，再被门人弟子坏了气运，才导致偌大个截教分崩离析，实在叫人唏嘘不已。

    咳，扯远了。

    若是照罗天的话来说，他还是做好事了。

    但越尘却是半点不为所动。

    但凡是修道有成的修士，哪个不要面皮？

    就这般被人偷了东西，哪怕消了自身的业力，恐怕也想逮着小偷给暴打一顿，出口恶气的罢？

    想着未来某天，他被无数修士围着暴打的下场，越尘无端端的打了个冷颤。

    不行，他一定要获得巨人族的友谊！

    万一以后被人围攻，有这些皮糙肉厚的铁憨憨挡在前面，他还怕谁！

    第一步，先从救治蒙巴开始！

    越尘蹭地站起身来，揣着两枚丹药就大步踏出了灵霄宝船。

    “玄霄兄弟！”

    一见到越尘，蒙巴就扑了上来。

    他裹在混沌神光之中，神色焦急万分。

    “蒙兄弟有救了。”

    越尘撑起个勉强的笑脸，笑道。

    他的神色极为不自然，就算蒙巴脑子比不上常人聪明，也一眼就看了出来。

    “玄霄兄弟可是为难？”

    他颤着音，小心翼翼的问道。

    越尘继续保持强撑的笑容道：“贫道付出了极大的代价，才从某位道友手中换来的两颗丹药，正好能治好蒙兄弟的症状，这也是缘分吧。”

    “但是，只要能治好蒙兄弟的伤势，这些代价又算得了什么呢？”

    说罢，他还深深的叹了口气，似乎极为肉痛又不得不在蒙巴面前掩饰。

    笑话，他是那种做了好事不留名的人么？

    想当年在宗门内，他做了好事都是要宣告的人人皆知，没道理到了外界，就要藏着掖着。

    不管是修士还是凡人，要想得道得助，就得造势才行。

    “看来这丹药极为不好得，玄霄兄弟想在我面前掩饰肉痛，却怎知我蒙巴乃是巨人族最聪明的勇士，又岂会看不出来他的勉强。”

    蒙巴眨巴眨巴眼睛，心中暗道：“玄霄兄弟如此仗义，我先前还在算计他，实在不该！”

    这般想着，他猛地双手抱拳，大声道：“多谢玄霄兄弟大恩，我巨人族内也有不少天材地宝，等回去后，蒙巴必定送上谢礼，稍表谢意。”

    越尘忙一步上前，同样拱手道：“蒙兄弟不必如此，我与蒙兄弟一见如故，日后当共同进退才是，等蒙兄弟恢复了，我等就一起去往巨门大世界。”

    蒙巴又眨了眨眼，有些不懂怎么一下子又扯到共同进退上面去了。

    定然是玄霄兄弟太过热心，怕我在回去的路上再遇敌人，要与我同行哩。

    “玄霄兄弟真是个好人，认识玄霄兄弟是我蒙巴的荣幸！”

    蒙巴再次抱拳道谢。

    越尘微微摆手，笑而不语。

    孔瑜等人围观了一场大忽悠，纷纷嘴角抽搐的移开了目光，有些不忍直视。

    虽说结果是好的，但他们也要说句公道话。

    简直是丧良心啊！

    那家伙连傻子都忽悠，还有什么是他不能做的！

    千罗太子扯了扯敖琳的衣袖，神色有些不自然的传音道：“娘，爹一直是这样的吗？”

    敖琳嘴角抽了抽，斜睨了儿子一眼，传音道：“什么这样那样？你爹爹风光霁月，乃是举世无双谪仙一般的人儿！”

