    江氏看着这一排年轻貌美的小姑娘，心里舒服多了，先前对周氏的一些不满也散了去。

    周氏这个儿媳，虽然她一直不是很满意，但是周家对她儿子有恩，她儿子又愿意娶，她不得不认下这桩亲事。

    这些年来，周氏做的也不错，经了她教了几年，主持中馈也是有模有样的，府里上上下下也被打理得井井有条，不管是家中的庶子庶女还是隔房的侄子侄女她都是没有亏待过的。

    江氏道：“都找个地方坐下来吧，你们今日出去玩了，可是去了哪里？”

    四姑娘顾滢是个惯爱撒娇的，江氏又是她亲祖母，与她更亲近一些，于是便凑上去娇娇道：“祖母，我们去了长安楼看了学子们对诗呢，写的可真好。”

    “哦？对诗啊，那倒是有点本事。”江氏笑了起来，“你们这些日子出去走走也好，这一届的学子，若是有看中的，到时候祖母给你们做主。”

    二姑娘顾湘道：“要我说的，现在看上不看上的，也没什么用处，少不得等人家高中了再说，咱们好歹也是一等侯爵府邸的姑娘，岂能轻易地许了人家。”

    虽然道理是这个道理，但是顾湘说话确实有些直，让人听着不大舒服。

    三姑娘顾漪摇了摇扇子，笑着说：“二姐这话说的怕是不对吧，这也不能端看人家能不能高中的，若是喜欢的，哪怕是嫁过去吃糠咽菜，我也是乐意的。”

    顾湘心中鄙夷，心道便像是你娘一样，与人私通于人为妾也是心甘情愿吗？

    不过她好歹知道这是什么地方，跟顾漪争吵起来实在不是明智之举，想想便冷哼了一声，不做声了。

    江氏冷眼看着这两人之间斗争，笑了笑：“好了，今日找你们过来，其实是有一桩事情想要和你们商量。”

    “你们大姐的事情你们也知道，祖母也不多说了，武安侯府的意思是，要在咱们府上再选一个姑娘嫁过去。”

    “到时候你们大姐没回来，便说她突然得了病，让姐妹嫁过去续上这段姻缘，你们几个，可是有愿意的？”

    江氏这话一出，场面上静了静，四位姑娘停住了手下的动作，顾漪的呼吸都重了两分。

    虽然说替嫁颇有些不光彩，可是也要看嫁的是什么人家。

    那可是武安侯府啊！

    嫁的还是武安侯世子！

    这一嫁过去，便是世子夫人，日后便是侯夫人了！

    在场的四位姑娘，除了年纪尚小的顾滟，其余三位都激动了起来。

    顾漪不敢置信：“祖母说的可是真的？那要嫁的可是武安侯世子？”

    江氏瞥了她一眼，缓声道：“正是武安侯世子，到底是你大姐与他没有缘分，如今婚期将近，武安侯府也丢不起这个人，眼下这种情况，只能换一人嫁过去。”

    “两家人都商量好了，先前已经说定的嫁妆不变，除了你们大姐母亲私下贴补给她的那一份要留下来，不过你们大姐的母亲也说了，府上另外给一个铺子一个田庄补上。”

    姑娘家出嫁的嫁妆有几个来源，一个是家族和父亲备置的，一个是婆家下聘的时候送过来的。

    另一个便是从姑娘出生开始父母给她攒的和她自己攒的，最后一份，便是母亲送的，这是从母亲私产里拿出来的。

    若是换一个新娘子，前面这两个是不能动的，但是后面这两个倒是可以改一改。

    江氏道：“阿滟年纪尚小，阿娇还病着，而且她虽然住在咱们府上，却是谢家女，便都不考虑了，你们三人可是有愿意的？”

    顾湘捏紧了帕子，心跳砰砰砰的，都要跳出来了。

    若是她能嫁过去，日后有了世子夫人的名头，那么她母亲和幼弟，定然不会再被欺负了？

    顾湘正想站起来说话，却被顾漪抢了先，她只见顾漪笑意浅浅地站起来，上前屈膝行礼，笑道：“既然祖母都这样说了，孙女自当愿为祖母分忧。”

    顾滢迟了一步，也接着道：“若是武安侯府看得上孙女，孙女自然是愿意的。”

    顾湘被顾漪抢了先，心中暗恨，也有些急了：“孙女也一样。”

    江氏见此，淡淡地点头：“既然如此，你们便好好准备准备，到时武安侯夫人会来见一见你们。”

    言下之意，到时候谁能嫁过去，便各凭本事，看看谁能入这武安侯夫人的眼了。

    “是，祖母。”三位姑娘对视一眼，表情各异。

    江氏点了点头，然后问周氏：“这个月的布匹布庄那边可是送过来了？”

    周氏应答道：“已经送过来了，昨日刚刚整理好，正想着让姑娘们来挑选，这个月的新衣也该做起来了。”

    长宁侯府的公子和姑娘们都有月例，姑娘们每月十两银子的月钱，布匹一匹，脂粉一套，要是府上订了首饰，额外还有首饰可以挑选。

    公子们因着要在外面读书，偶尔要与同窗们一起吃点东西什么的，花费多一些，故此月钱是同样是十两，却多了笔墨费十两，布匹一匹同样有。

    府中还设有绣坊，姑娘们可以将布匹拿去给绣娘帮忙做衣裳，一个月可以做两套新衣，若是得宠一些的，院子里可能还专门有一位绣娘为主子做衣裳。

    如今在长宁侯府上，也唯有两位姑娘是有专门的绣娘的，一位是嫡长女顾幽，另一个便是表姑娘谢宜笑了，这两位同样也是府上最有家底的姑娘了。

    顾幽身为侯府嫡长女，周氏平日里贴补她自然不少的，再有太夫人江氏也时常给她一些东西。

    谢宜笑虽然是表姑娘，但是周氏这个舅母待她不差，顾幽有的也会给她一些，江氏心疼亡女唯一的血脉，待她比顾幽还要上心，有什么好东西都是紧着她的。

    另外还有谢家那边呢，她还拿着谢家每个月给她的月例，谢家诸人对她可能没有多少感情，但她是谢家女，还是嫡支嫡女，该给她的也都是给的。

    为此，府上其她的几个姑娘羡慕得眼睛都绿了。

