    ()    石兵之上，有一股战意，将长空封锁。

    在这战意之下，此地所有动静，都被空间封锁，一丝不漏。

    无人知，夜空之上，有化神傀儡，与宁凡对峙…此石兵，不宜现身，不宜为人所知。

    便是大修士，也难以震碎石兵封锁，逃去。

    此为化神修士常用手段，但宁凡，倒是首次见到。

    “天生吾战！”

    石兵生涩之声如雷，但外界，根本无法听闻一二。

    一股凌厉战意，自石兵身上横扫，他身为傀儡被制出，只有一个使命，那便是…战！

    这纯粹的战意，足以让大修士胆寒。

    但吹袭到宁凡身前，却蓦轻描淡写的消融、化解。

    并有一股淡淡雨意，在宁凡周身散开，此夜，雨落蓬莱！

    雨意消融战意，在宁凡cāo控下，并未溶解空间封锁。

    石兵怕现身，他同样想捉石兵、避人耳目，闷声发财。

    “雨之神意，对蚁民而言已不错，但你伤小蛮小姐，便需死！”

    “小蛮？北小蛮这名字，倒很符合她的个xing…”

    石兵言落，拳出！所有气力，融于一拳之间，化作山崩之声！

    宁凡冷笑，迎着拳芒，身化百丈巨人，大手冰光，拍向那拳芒！

    洛幽有一秘术，可降石兵，但那秘术，以她如今法力，施展起来不但困难，且无法立刻完成术式。

    她被困yin阳锁中，无数年过去，一身法力几乎被玄yin界吸取干净。

    即便离开yin阳锁，想要恢复法力，也许不少岁月。

    一丝神道之术——香火之力，更借给宁凡，复仇用去。

    想施秘术，至少需三息！而当年的洛幽，是可挥手成术的。

    这一拳，宁凡需接下，3息之后所有拳芒，他俱需接下。

    石兵的强大，出乎宁凡预料。

    他身化百丈，巨掌拍在石兵拳上，但只一霎，一股山崩之力，便顺着拳掌相交之处，炸裂！

    立刻，宁凡便发现，这石兵炼体境界，并非银骨境，而是玉命境！

    玉命境！可力敌化神的存在！何况石兵本身就是化神，法体双修，战力恐怖！

    这一拳，石兵根本没用任何体术，可谓毫无花哨，然而宁凡，在拳掌相交的一霎，便已感到莫大危机！

    他眼露惊异，但虽惊不乱，掌力宣泄，化作一层层冰碎之劲，打在巨人拳芒之上，凭冰碎之力，冰封巨人，天地一震！

    一震一散后，方卸去石兵半成之力。而借此，宁凡飞速抽身，并掌掌冰碎，拍于拳芒，瞬息间连拍十九掌，十九次天地冰封后，才堪堪卸尽拳力，挡下一拳！

    玉命一拳，如此苦战！

    “这便是银骨之上的炼体境界么…不施任何体术，便可…抹杀元婴！”

    修为化神，炼体玉命，即便施展底牌，这石兵亦不可胜，甚至自保，都九死一生！

    宁凡深深吸了口气，对自己实力，有了更清醒认识。凭诸多手段，他可一战大修士，但真正的化神，远比大修士强悍。

    宁凡惊于石兵拳力，石兵亦惊宁凡的手段。

    他本以为，宁凡的依仗仅仅是‘神秘火术’，但如今看来，这看似瘦弱的青年，一身炼体境界都极为不弱！

    340岁骨龄，能将修为修到元婴，炼体修到银骨，难得！

    莫看刚才那一拳，未施任何体术，但灭杀元婴中期都应绰绰有余…但宁凡，却通过20次卸力，将掌力抹去！

    此事，便是四天之上的寻常神魔脉传人，在元婴时，都做不到！

    “看来不但小姐走了眼，就连我都走了眼…你能在初期挡我一击，单凭此，也勉强足够获得遗世宫的‘九界名额’了，不过可惜，你得罪了小姐，这名额，就万万给不得你！”

    九界名额？

    宁凡心有疑惑，但不问，世间未知之事那么多，谁有心思一一探寻答案。

    还剩2息！

    但石兵，已散去轻视，露出正sè，他不会再放水、留情！

    他山岭之身，大步迈进！一步，拔高百丈，两步，身化二百丈，七步之后，已化七百丈山岳巨身！

    在此山岳巨身前，宁凡所化的百丈巨人，则像是一个侏儒，只达山岳巨人的小腿。

    在化身山岳的一刻，一股苍茫浩瀚的法力，在山岭巨人拳上凝聚，其整只手臂瞬息间，化作一柄巨石之剑！

    “石术，石拳剑！”

    此为，化级下品炼体术！

    宁凡眼露震惊，在这一剑之下，他方方凝结的元婴，竟出现了崩碎的征兆！

    这一剑，同样是大势之剑！竟是以己化山，以山成势，以心迫势，以势成剑！

    七百丈巨人，化级体术…这一剑，乃是势剑绝杀，比自己第一婴剑更强！

    几乎毫不犹豫，宁凡退出巨人法相，并立刻一指眉心，星光之中，斩离在手！

    势剑难防，唯有以剑挡剑！

    左手持剑，剑锋在半空虚画一个圆环，将山岭巨人圈入其中，含有莫测剑气！右指，却一指剑芒，点出，引动山岳之力！

    那虚空圆环，明明勾画在长空，但随着剑影笔画勾下，竟令得山岭巨人胸口一痛，石心之上，出现同样的碎裂痕迹！伴随着石心碎裂，一抹微尘般飘渺的剑芒，剑吟不绝，在巨人体内炸裂，并立刻散逸巨身，如万千细线，自内而外透刺出，轰鸣不绝，碎裂不止！

    此为婴剑第四剑，没有经过改动的…画心一剑！此剑无须改动，已是婴级巅峰剑术，便是化神，误中此剑，也要心中剑锋，周身自内而外为剑所斩，必会受伤！

    而他右指一指，方一点出，立刻传出山崩地碎之声，令得山岭巨人的山岳之身，开始崩溃、粉碎！

    其身越粉碎，宁凡那一指剑芒，则越强！此为，借山成剑的剑指！

    此为剑指之术，一指，碎岳！对山岳之身的山岭巨人，更有克制！

    一剑一指，此二术竟令得山岭巨人巨身迟疑，一剑之威，也被生生削去！甚至，身为化神的他，竟在这轮攻击中，受了一丝伤势。

    即便那伤微不足道，但石兵却面sè难看。元婴伤化神，简直是天方夜谭。若传出，必在外海引发轰动。在宁凡之前，便是大修士，也无法在化神身上留下一星半点之伤。但宁凡，仅仅以初期修为，做到了大修士也做不到的事情！

    但宁凡，没有自傲。剑指与婴剑四剑，几乎已是他最强底牌，但对石兵，竟只能造成一丝伤势…

    化神很厉害…

    还剩1息！

    石巨人心头一震。

    眼前的小小修士，手段之多，出乎其预料。若他没看错，无论是剑指还是婴剑，似乎都是剑界之物…剑界在四天眼中，不足道，但身为雨界元婴，能获得剑界秘术，本身便足以说明宁凡不凡了。

    若早知宁凡如此优秀，石兵定会劝北小蛮拉拢此人，赐予‘九界名额’，也好过北小蛮一个人都没找到。但可惜，如今双方敌对，再行拉拢，怕是困难。

    而此子伤了小姐，石兵万万不可能再进言拉拢此人！

    他自诞生的一刻，便只有一个使命…守护北小蛮！

    任何伤害北小蛮之人，皆是仇人！

    “任你手段再多，终是下界蝼蚁，须知四天之上，似你程度之人，多如繁星！”

    石兵散了山岳法相，重新化作青石之身。

    旋即，青石之身，泛起丝丝红光！

    “我为小姐之仆，与小姐心神相连，蒙赐一丝癸星杀气…此术，为癸脉神通！凭此术，我曾指灭化神…你，接不下！癸术，七杀！”

    石兵一指点出，夜空之上依次浮现七颗血sè星辰！

    七星串联，七辰之力，化七道坠天血光。那血光，极淡，好似萤火，但这种似虚似实的血光，却让宁凡背心一寒！

    仿佛只要被这血光碰到一丝，立刻会寂灭、消散！

    此术，很强！想要撑过此术，唯有凭yin阳火！便是妖将的化神一击，都不足！

    那化神一击，终究只是妖将寻常一击，但这术，却是石兵的全力之术！

    只能靠，yin阳火！

    yin阳火有两种用法，其一，抽取一丝yin阳之力杀敌，但这反噬太大。

    其二，一指定身！

    当ri宁凡出塔，吓到景灼，制住景灼的，便是这定身一指。

    此术，借yin阳之力，却不伤敌，故而反噬不大。在宁凡研究东溟钟之后，将东溟钟的定身神通，化入这一指之内，一指，修为低于宁凡之人，将被永久定封，除非宁凡解术！

    以宁凡如今法力，定住初期，轻而易举，中期，可定10息，后期，3息，巅峰大修士，1息！

    便是化神，若是施术之时被定一下，也会失神一霎，被迫中断法术！

    面对明显不可力敌的绝杀之术，宁凡眼露灰芒，指泛灰火，一指隔空，朝石兵一点。

    一指点下，灰芒一闪后，立刻有一道道灰sè光圈，如海浪波纹，自宁凡点中处散开，并传出古奥的诵经之声，在此波纹回荡下，便是石兵这化神之物，心神都片刻失神！

    而那七杀之术，更是在这失神的一瞬，术式碎散，不攻自破！

    非但如此！

    石兵的空洞眼神，在见到此定身一指之时，蓦然失sè！

    那眼神，即便是发现宁凡是碎虚老怪，都未必如此震惊！

    “东天祖帝的…‘定天之术’！不对，不是！那种法术，早已失传，威力也远不是定身而已…哼，雕虫小技！虽阻我一击，但此术耗损法力之多，非你能承受，看你还能用几次！”

    “我无需再使用…一切都已经，结束了…你败了…三息，已到！”

    三息，已至！

    一道秘术，自yin阳锁传出，带着洛幽疲惫之声，似乎施展此术，对她而言，极其艰难。

    此术好似一道淡光，但没入宁凡识海后，立刻一震，散开，化作气息，加持于身！

    一丝古朴沧桑的气息，自宁凡眼中透出。长发如墨，眼神如漠！那眼神，仿若足以洞穿星辰，与ri月争辉！

    淡漠！

    那种眼神，漠视苍生，便是真仙，也难以拥有此淡漠目光！唯有比真仙更强之人，方可拥有！

    当此目光对上石兵之时，只片刻，石兵周身竟不由自主，颤抖起来！

    那是一种畏惧，本能的畏惧！

    仿佛一生修为、一世法力，都要在这一个淡漠的目光中，葬送！

    只因石兵，是傀儡！而此术对傀儡，有逆天克制！

    “这，这是…北天祖帝的…‘悼亡之术’！这，这不可能！”

    石兵骇然失sè，周身在这目光之下，好似遇到天敌，无法动弹！

    不可力敌，不可反抗！

    没有回答，没有任何回答。宁凡沉默，好似这区区一个化神石兵，根本不值得他留下只言片语！

    “悼术，‘命囚’…亿界傀儡，莫得我命，皆为命囚！一指，囚尔命！”

    这一霎，宁凡一指抬起，点下！

    那一指，化作黑芒，好似月光，刺破夜空，没入石兵体内，在其左面之上，烙下一个黑sè月牙之印。

    而石兵周身一颤，在月印成形之刻，他的命，已经握在宁凡手上！

    生不由心，死不由命！

    “你是谁！你究竟是谁！五祖帝秘术之二，都被你获得，这不可能！”

    确实不可能。东溟钟不过稍稍与‘定天之术’有一丝联系而已。

    而那‘悼亡之术’，根本是洛幽获得，且还是残术，根本不属于宁凡。

    但这一切，没有必要给石兵解释，他无须知晓。

    宁凡闭上双目，在睁开时，散去淡漠天地之sè，重新化作冷寒目光。

    “今ri起，你为我奴！”

    “休想！”

    石兵愤然，但宁凡眼露寒芒只一动，那月印作祟下，却有一丝莫测的神通之力，令得石兵玉命境界的肉身，不可扼制地粉碎起来！

    被北小蛮击碎，是石兵故意虹小姐开心，但宁凡这一击，却是直接要剥夺石兵xing命！

    虽片刻之后便重凝石身，但这一次，石兵却是重伤！

    而石兵立刻意识到，若宁凡想杀他，刚才月印一动，他…已死！

    会死！

    自己堂堂化神，会死于一个下界小辈手中！

    天生吾战的石兵，惧了！

    并非自己怕死，而是怕自己死后，四小姐的雨界历练，会被判定为失败…且失去自己保护，北小蛮的安全，则成问题。

    “你要如何，才肯放我！”

    “聒噪！”

    宁凡寒芒一闪，石兵再次粉碎，伤势更重。

    放？为什么要放！你来捉我，以势压人，如今势弱，做什么chun秋大梦，让我放了你！

    遗世宫的四天身份，让你脑子糊涂了么，自大到以为在雨界任何地方，都能受到超然待遇？！

    不可能！至少在宁凡面前，办不到！

    “你不放我，我也不会助你作战！”

    “是么…若我此刻去捉了北小蛮…当鼎炉呢？她如今，可失去你保护了，之前的得罪，我仍记得。”

    “你敢！你若伤小姐，其他三塔塔主，连同主塔的化神陆青，会同时追杀你！而若你敢玷污小姐清白，或伤小姐xing命，我可以告诉你！雨界在我遗世宫眼中，根本不算什么！小姐死，雨界灭！”

    石兵本以为这话能吓到宁凡，但结果，只换来宁凡哈哈大笑。

    “雨界灭，与我何干！”

    与我何干！

    与我何干！！

    与我何干！！！

    这是元婴后期融音天地的神通，但由宁凡施展，却比后期修士，更多了几分震慑之效，让石兵重伤之下，心神一震！

    刚才嚣张之sè，更是立刻荡然无存，一口黑血喷出！

    疯子，这是个疯子！对雨界存亡，漠不关心！

    甚至一个发疯，还会，杀了自己！

    被区区下界元婴威胁，那感觉，不好受。

    但石兵，落入宁凡掌中，根本无法逃脱，亦没有任何话，能威胁宁凡。

    “你对北小蛮忠心，但这忠，与我无关。这样吧，我们做个交易如何…”

    “什么交易！”

    “你成我奴，为我征战！我可不伤北小蛮…与她的恩怨，亦一笔勾销。”

    “不可能！我堂堂四天之民，怎可…”

    “你没有拒绝的权利。若你拒绝，则我杀了你，再神不知鬼不觉，接近那个小丫头…后果，你知晓！”

    宁凡看出，这石兵不怕死，这种傀儡，一旦制造，便只为一个使命而活，那便是守护北小蛮。

    若不能让这傀儡心里归顺自己，则即便掌控此傀儡，他也不会为自己出力。

    这种拥有灵智的傀儡，若抹去灵智，则全无用途。可强行灭杀，却难以屈服。

    它们不怕死，因为它们本就是无生命之物制造，这所谓的生命，也是法术的神通，根本谈不上生死。

    想要让此傀儡屈服自己，便唯有拿北小蛮做威胁。

    至于伤害北小蛮之语，则纯粹是宁凡吓唬石兵。

    比起跟北小蛮寻仇，他更乐意用拥有一位化神打手。

    有此石兵，纵横外海，劫掠鼎炉，轻而易举。

    “我只给你三息考虑…”

    “我同意！但有要求！”

    石兵一口应下，只是立刻补充道。

    “我可以帮你杀敌，但不可成你之奴，我的主人，永远只有小姐一人。且你需发下心魔大誓，帮我照顾小姐安危，服侍于她…”

    “照顾是绝无可能，至于心魔大誓…你有资格和我谈条件？！还有2息！”

    “不可么…那你需成为遗世宫客卿！这样也算在此地挂名，若遗世宫有难，你需相助！”

    “没有好处的事，周某不做！”

    “有好处！青鸾火！以及客卿身份的优厚待遇！若你讨小姐欢心，她必会将此火赐给你！”

    “空口承诺，周某不要！此火我会自想办法弄到…提醒你，还有1息！”

    石兵露出震怒之sè，他堂堂化神，低声下气跟一个下界元婴说话，但这元婴，竟油盐不进！

    只是形势不如人，他根本没有与宁凡对等谈判的资格。

    寻思宁凡的个xing，除了发现此人疯狂起来、胆大妄为，除了发现此人背景不明、深不可测，剩下的，便是此人的个xing，似乎有些功利。

    没有好处，便油盐不进，若有好处呢？

    石兵的心头，思索着打动宁凡的条件，忽然心头一亮。

    “你若答应守护小姐，我有秘术，助你银骨炼体术…突破玉命境！你若答应放我，我甚至可以奉上玉命境之后、金身境的修炼秘术！”

    “秘术？这倒是很有意思。”

    宁凡大感意外看着石兵，这个眼高于顶的傀儡，终于开窍了？知道奉上好处了？

    玉命境，金身境！

    玉命修士，可战化神！金身修士，可战炼虚！

    石兵的秘术，宁凡着实心动。

    但让他守护北小蛮，开什么玩笑？让他放过石兵…他傻么？

    “你的条件，不错，我答应成为遗世宫客卿长老，并在北小蛮有难之时，为其出手一次。但我非其奴，不可能围着那大小姐团团转，这是我最后底线。你若不答应，则此事，就此作罢！”

    石兵一咬牙，在宁凡面前，根本讨不到半点便宜，无奈之下，只得应道。

    “成交！我将秘术授你，并在不伤害小姐的前提下，助你出手，但你需发下…”

    “聒噪！周某没有发誓的习惯！”

    宁凡眉头一皱，屈指一点，立刻，月印引动，山岭巨人一震之下，身不由己，化作巴掌大的一尊石偶，灵xing被封，双目暗淡，好似法宝。

    “下次再向你索炼体秘术吧…此刻有人来了！被人发现我捉走石兵，可非妙事…”

    宁凡目光一闪，周身元力一动，瞬移无踪，下一刻，空间封锁破碎。

    不多时，夜sè中，一道颇为焦急的红衣少女，匆匆瞬移而来。

    在这里，她收住脚步，因为这里，分明有石兵的气息留下。

    但石兵不在。

    “石兵，你去哪了…那周明惹我，你都不为我出气…”

    她心中烦闷，化作血sè杀气，在美眸闪烁。

    但在发飙之前，她却一反常态，压下杀意，露出仿佛普通少女般的寂寥目光。

    “石兵，你到底去哪里了…”

    “石兵，你丢了…”

    “还有，那周明，真是无耻呢！本宫这辈子都不想看到他了…”

    “石兵爷爷，你丢了…”她咬着单唇，血sè散去，目光蒙起淡淡水气。

    有些怅惘，有些委屈，就好似一个寻常少女。

    一个被宠坏了的，小公主。(未完待续。)