    300亿美元换算成人民币的话，大概就是2000亿人民币。

    也就是说，莫白真的在开曼群岛注册了一个2000亿的集团公司。

    “2000亿，尼玛，真是2000亿。”

    “吓死我了，哥，这是不是真的，这是不是真的？”

    “砸2000亿人民币去搞沙县小吃，啊啊啊，请问，大白是疯了吗？”

    莫白有没有疯？

    答案是不可能疯。

    正如以前无数人怀疑莫白一样，哪怕所有人疯了，莫白也不可能疯。

    那既然没疯，这个注册资料到底是不是真的？

    “我到网上先查一下。”

    “嗯，光是一张照片不能说明什么，PS一下就可以搞定。”

    “查到了没。”

    “查到了。”

    “真的吗？”

    “我想说，大白，你好牛逼。”

    一个开曼群岛官网注册网址发了出来。

    不少会英文的点开一看，没错，莫白的注册信息是真的。

    莫白真的为了沙县小吃在国外搞了一个2000亿人民币的公司。

    “我草，大白这是要爆走呀？”

    “那个啥，外国人真喜欢吃沙县小吃？”

    “这个，我哪知道，好像之前不是暴过了吗，据说不喜欢吃。”

    “那大白为什么还想继续搞，这是有钱多？”

    “我哪知道。”

    众人彻底蒙逼了。

    “大白，你真打算到国外搞沙县小吃？”

    “2000亿都砸进去了，你说呢？”

    “不是，外国人喜欢吃沙县小吃吗？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢你还搞。”

    “不是说了嘛，他们不喜欢没关系，不喜欢就逼他们吃。”

    “这也行？”

    “当然行。”

    “大白，别逗我们？”

    “逗你做啥。”

    “可是……”

    “没什么可是，我要去忙了，那个，各位的钱今天晚上24小时之前一定会退回到你们帐户。”

    “啊，大白，不是，不是，1000块钱小事，小事呀。”

    “小事？”

    “对呀，1000块钱算得了什么。”

    “那你们之前还说我坑货。”

    “不是气急了嘛，再说，大白，你又不是没坑过我们。”

    “哟，这变脸的速度够快的。”

    “还不是跟大白你学的。”

    “行，既然你们说不退，那我就不退了。”

    “呃……”

    众人有一些哭了。

    他们也没有说不退呀。

    可这会儿他们却不知道说什么了？

    这退还是不退？

    这是个问题。

    “大白，我想说，你真觉得沙县小吃在国外有搞头。”

    “当然。”

    “你不怕亏钱吗？”

    “做生意哪有不亏的，但只要有机会，就应该上。”

    “那我们怎么办？”

    “该说的都说了，你们自己考虑。”

    没再多说。

    能不能把握住机会，就看他们了。

    “兄弟们，我们还入股吗？”

    “不知道，我现在很纠结。”

    “我也纠结。我想入，但又怕亏。”

    “我也是。可如果放弃，我又觉得会失去这个机会。”

    “怎么办？”

    莫白走后，群里大家又是不断的议论纷纷。

    这个时候，不知道是谁，突然在群里大声一号：“妈的，老子拼了，我要入股。”

    “啊，你要入？”

    “对。”

    “你打算投多少？”

    “100万。”

    “我草，你真舍得？”

    “什么舍得不舍得，大白2000亿都砸下去了，我要是再不抓住这个机会，恐怕会后悔一辈子。”

    一语惊醒梦中人。

    之前大家还想不通，就被这一句彻底的点醒。

    莫白2000亿都砸下去了，你们还怕个鸟呀。

    “说得对，大白2000亿都砸了，我们难道十几万还不愿意投？”

    “之前大白搞的大白手机也砸了不知道多少钱，但现在看看，成什么了？”

    “难得大白想带我们赚一笔钱，真的如那位兄弟所说，错过这一波，一辈子都不可能有机会了。”

    “我没有100万，我投50万。”

    “我也投50万。”

    “我投40万。”

    “我投30万。”

    “我投10万。”

    本身上这一些人就想过跟大白做生意，早已打算凑钱。

    之前被莫白吓着了，但这钱却早已准备。

    如今虽然也还是没能搞懂莫白到底怎么到国外运作沙县小吃。

    但既然莫白2000亿都砸下去了，这个时候如果他们还怕这怕那，那就真的是与赚大钱无缘了。

    ……

    【震惊，莫白新项目。】

    【2000亿投资饮食，莫白打造美食帝国。】

    【全球餐饮行业出现搅局者，沙县小吃能否逆袭成功？】

    不得不说，莫白2000亿人民币注册的沙县小吃餐饮集团只是一问世，瞬间便引起全球的轰动。

    这个轰动不是莫白在国外搞沙县小吃。

    虽然这也算是挺轰动的。

    但这也算不得什么轰动，尝试一下难道不可以吗？

    真正轰动的是，莫白砸的2000亿人民币。

    “莫总，为什么想进入餐饮这一块？”

    “其实很早我就涉及过餐饮，可能大家一时忘了吧。莫氏餐馆知道吗？”

    “我的天，差点忘了莫氏餐馆还是您家的呢。”

    “是了，是了，莫总您不但在其他方面做到了顶尖，其实您还是华国最为顶尖的厨师。”

    新狼网记者特别采访了莫白。

    不说莫白厨师的身份，可能很多人都不会想起。

    这一说，记者一下子想起了当年莫白厨王争霸赛时的风彩。

    “为什么不是其他的中氏餐馆？”

    “中氏餐馆虽然在全球遍地开花，但品牌效应太差，加之中氏餐馆的体系行成不了一套严格的标准。”

    “你想再打造一套像真功夫一样的标准？”

    “可以这么说吧。”

    “可为什么是沙县小吃呢？”

    “沙县小吃在国内做得这么成功，已经形成了他的标准。”

    “可是，沙县小吃只是我们华国人喜欢吃，外国人也喜欢吃吗？”

    “怎么说呢，举个例子吧。你觉得肯德基好不好吃？”

    “还行吧，说好吃谈不上，说不好吃也谈不上。有人喜欢吃，也有人不喜欢吃。”

    “那你看，肯德基这种并不是非常符合我们国人口味的东西，他竟然能火遍全球。为什么我们的沙县小吃不行。”

    “可是，西方人真的不喜欢吃我们东方特色的东西。”

    “不不不，为什么我们东方人可以吃西方美食，西方人就不能吃我们东方的美食？”

    “这个……”

    一下子，新狼网记者有一些语噻。

    是呀。

    为什么呀？

    为什么我们可以吃西方人的东西？

    难道西方人就不能吃我们的美食吗？

    不。

    理论上来说，这是可以的。

    “可问题是曾经有人在国外开设过沙县小吃，但失败了。”

    “一两家失败不能够说明问题。”

    “那您也不能一下子砸2000亿进去吧，而且，听说您也带了其他一些人进入了这一块，凑起来的资金也到了100亿。总资金已经突破2100亿了。”

    “是的。”

    “为什么一下子投入这么多？”

    “没为什么，如果要说为什么，那就是……我要灭掉肯德基。”

    无比认真的，莫白说道。