一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第609章就说，有人欺负我

    乔玉灵眨了眨眼感觉很麻烦，干脆说道：“小八去将人叫出来，就说……有人欺负我。”

    “是。”小八转身进了乔家院子。

    南宫辰维正在院子里面看着这些日子，各地方官员送来的公文，上面汇报的便是三座城的人返乡情况，以及银子分发的进度。

    小八进去后去直接说：“王爷，我家主子在门口被人欺负了，县太爷要将我家主子带走。”

    南宫辰维脸色一沉，起身快步往外走去，到了门口，远远的就看到了一群衙役围着乔玉灵，他沉着脸走上前，沉声问，“怎么回事儿？”

    闻声，众人看了过来，前一刻还气势汹汹的县太爷，瞬间脸色煞白，扑通一声就跪在了地上，面如死灰。

    南宫辰维身上的气势太强，在他靠近时，那些衙役便自觉的让开了一条道，他走到乔玉灵身边，伸手旁若无人般将她揽入怀中，低头轻语，“怎么回事儿？”

    乔玉灵先指向了傻愣愣的冯地主，后指向了跪在地上的县太爷，“他说让我们给这位县太爷跪下，我没有跪，县太爷就派人要将我抓起来，说我无辜殴打他人，知法犯法，罪加一等。”

    南宫辰维犀利的眸子直接看向了冯地主，声音低沉，“你派来的人的，是我的人打的，有什么问题找我。”

    “你……那你也不能打我的人呀，他们现在还不能下床，你说说你到底要多少钱，才愿意进了冯家的门，我女儿这些日子，在家闹得厉害，说是如果不将你带回去，她就死给我看。”冯地主一脸的无奈。

    南宫辰维眼底闪过一丝不耐烦，“那就让她去死好了。”

    冯地主被噎，指着南宫辰维的手不停的颤抖着，“你……你……你怎么可以这样，你……你……”说着他低头看向跪在地上的县太爷，弯腰想将地上的人扶起来，“大人您这是怎么了，您起来给我一个公道呀，大人我们是说好的呀。”

    县太爷推开了冯地主，战战兢兢的说：“下官该死，下官不知道是王爷，还请王爷饶命。”

    县太爷的一句话，如同滴进热油锅里的水，瞬间就炸开了，那些跪在地上的村民，全都小心翼翼的抬头扫了一眼，又后怕的低下头去。

    他们没有听错吧，王爷？这位天天跟在乔玉灵身边的是王爷？

    衙役们全都扔了手上的刀，慌忙跪在地上，身子不停的打颤，话也不敢说。

    南宫辰维只是扫了一眼，那个跪在地上的县太爷，沉声吩咐道：“影风将他们两个打入死牢，那个不知死活的女人赏给乞丐，冯地主家产没收，一律分发给附近村民。”

    “是。”影风立刻令命去处理了。

    乔玉灵静静的站在一边，听着南宫辰维处理，顿时有一种仗势欺人的感觉，不过……这样简单粗暴的处理方法真好。

    之前她想放过冯地主，不成想，他竟然喜欢自己寻死，那便不能怪别人了。

    南宫辰维带着乔玉灵要进院子，刚走出两步，乔玉灵想起什么，扭头看向跪在地上的张家宝笑呵呵的说：“家宝叔，就按我们刚才商量好的来吧。”

    “是。”张家宝又怕又惊，额头都挨在了地上，不敢动。

    刚才他没有听错，乔玉灵身边的人就是王爷，而且王爷随随便便就处理了冯地主与县太爷，打入死牢……

    王爷与玉灵丫头订亲了，所以……所以玉灵就是王……王妃？

    张家宝感觉自己想多了，又怕怕的，玉灵丫头也算是他看着长大的，虽然很有才华，可毕竟是村子里出来的，怎么可能嫁给王爷。

    但是……王爷天天像个小跟班一样跟在乔玉灵身边，在农场的人谁不知道？

    这消息就像一阵风一般，很快就传开了，乔家村的人矛盾极了，不过同时他们又开心，乔玉灵如果嫁给了王爷，传出去他们脸上有光。

    族长听到消息后，带着几个村里年长的人，先去祭拜了祖先，先后才去乔玉灵家里，想确定一下是不是。

    到了乔玉灵家门口时，看到影雨与影电两人守在门口，他们便有些怕怕的不敢进去，几人站在门口犹豫了起来。

    这时王爷爷从隔壁的院子出来，就看到族长几人在门口，慌忙上去打招呼，“族长，你们站在这里干什么？”

    “老王头，我们来……有点事情。”族长不知道怎么开口。

    王爷爷是个聪明的，见几人的脸色就猜到了一点点，他小声问，“你们是不是想来确认一下，时面的是不是王爷？”

    几人齐齐点头。

    王爷爷轻笑，“那你们不用确认了，我已经问过我孙儿了，里面的就是王爷。”

    “真的呀？”有人面色紧张的说。

    王爷爷点头，“我还能骗了你们不成，我也是再三确认后才敢相信的，不过我听说皇上已经给王爷和玉灵丫头指婚了，还说玉灵丫头现在是什么国医，反正就是给皇上看病的。”

    “真……真的吗？”有个老头瞬间老脸一红，“昨天我还感觉不舒服，找玉灵丫头给我开药，她……她还给我开药了。”

    “哎哟，那你可是有福气，现在可不是随便什么人都能请得动，玉灵丫头的。”有人羡慕的说。

    几人站在门口聊天，声音压得很，但影雨与影电是什么人，耳力很好，于是影电进去禀报了，很快乔玉灵就自己出来了。

    她出来后见到都是本村，乔姓的，说起来都是沾亲带故的。

    “族长，各位爷爷。”她轻轻叫了一声后，询问，“你们一起过来是有什么事情吗？”

    几人老头搓着手，不知道怎么说，这时乔三爷急吼吼的跑了过来，气都没喘匀看到乔玉灵便问，“玉灵丫头，我听说，我听他们说，辰维是王爷，这消息是不是真的，还听他们说，辰维一怒之下将县太爷与冯地主都打入了死牢，是这样吗？”

    这话的声音可一点不小，远处干活的张家宝等人早就听到了，但碍于乔玉灵现在的身份，没人敢过来说话，只能边干活边竖起耳朵听着。