    凌风发动弑神的那一刻，整个人瞬间失去了对于身体，对于弑神剑的掌控，这一刻的凌风完全被剑魂占据了，唯一不同的是，凌风的神魂依然清醒，随时可以掌控自己的身体。

    只是此刻的凌风不想掌控自己的生死，他只想要当一个旁观者，亲眼看着剑魂发动弑神，帮助他斩杀了雷金龙。

    下一刻，凌风只感觉到体内的灵力和气血之力一瞬间都被抽空了，全部都汇聚在弑神剑之中，这一刻天地间的法则都仿佛彻底改变了，四周的天地之力都为之颤抖，十分恐惧。

    滔天杀气与弑神剑意融合在一起，从弑神剑中释放了出来，蕴含着十分恐怖的毁灭气息，与杀戮气息，令人望而生畏。

    甚至就连远处的雷金龙，此刻在察觉到这两股气息之后，整个人也是心中惊惧不已，他很想要转身就跑，但是却发现自己被锁定了，根本跑不掉。

    雷金龙只能硬抗这一剑，想要凭借着自己全力施展的这一刀，将凌风彻底解决了，只要斩杀了凌风，一切危机就都解除了。

    只是让雷金龙没想到的是，滔天杀气从凌风手中的弑神剑中释放了出来，紧接着化作一道红光，充满了毁灭与杀戮气息，直奔着他斩了过去。

    这一剑的威力之恐怖，所过之处，没有任何东西能够抵挡住这一剑，仿佛连空间都要被斩开了一样，而他信心满满，全力施展的一刀，被摧枯拉朽一般，当场被这一剑摧毁。

    雷金龙的这一剑如同泥牛入海，连个水花都没有溅起。

    眼睁睁的看着这一剑快速朝着自己斩过来，滔天杀气与毁灭之力，令雷金龙的灵魂都忍不住颤抖，整个人更是冷汗直冒，被吓得脸上已经没有了血色。

    雷金龙此刻整个人已经被汗浸透了，就差被这一剑给吓尿了，这一剑实在是太恐怖了，这股气息让他心底升不起一丝反抗的意图。

    雷金龙只想逃跑，跑回无双城躲着，可是此刻的他根本跑不掉，他知道，自己一旦被这一剑锁定了，根本逃不掉。

    血红色的剑气斩过，一瞬间仿佛将这一片天地都给斩开了一样，连带着雷金龙的刀气与雷金龙本人一起，被这一剑当场斩为两半。

    不仅如此，雷金龙整个人更是被弑神剑意瞬间摧毁，当场化作了齑粉，神魂更是被弑神剑给吞噬殆尽。

    “怎么可能？”

    雷金龙临死之前，只来得及说出这一句话，紧接着瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着凌风，看着凌风手中的弑神剑，就这样当场身亡。

    凌风在这一剑斩出之后，整个人感觉身体被瞬间掏空了，凌风之所以一直没有倒下，全凭完全的意志在支撑着他，支撑着凌风要亲眼看到雷金龙被自己斩杀。

    凌风一直杀意十足的盯着雷金龙，当看到雷金龙被十分轻松的一剑斩杀，甚至连反抗都反抗不了的时候，凌风这才松了一口气。

    此刻的凌风精神一放松，整个人瞬间倒在了昏倒在了地上，而手中的弑神剑也消失不见，回到了凌风的体内。

    整个天地间，依然有着无穷的杀气与毁灭气息，还有着剧烈的灵力波动，以及十分强烈的剑气波动。

    方圆百里范围之内，依然充斥着十分恐怖的气息，令人望而生畏，谁也不敢轻易涉足其中。

    凌风面前的雷金龙，已经死的不能再死了，凌风也由于消耗过度，整个人已经昏迷过去了。

    凌风也没想到，弑神的威力竟然会如此强大，斩杀雷金龙竟然如此轻松，简直就是如碾死一只蚂蚁那么简单。

    无双城，雷金龙的房间中，原本属于雷金龙的灵魂玉牌，竟然在这一刻砰然碎裂，雷金龙留在其上的一缕灵魂印记也消失不见了。

    数道身影瞬间出现在了房间门外，为首之人正是枪仙陈庆，其身旁则是无双城的几位长老，有人只是神识扫视着这边，并没有现身。

    “怎么回事？怎么雷金龙的气息突然间消失了？发生了什么？”一名无双城的长老眉头紧皱，十分担心的看着房间内。

    一旁的人此刻也是眉头紧皱，知道这件事情不妙，若是所料不差的话，雷金龙恐怕是凶多吉少了。

    众人的脸色此刻都难看至极，尤其是陈庆，他与雷金龙是好友，两个人曾经一同游历江湖，直到遇到了她，他们才一起留在了这里，甘愿画地为牢，独守这无双城。

    原本陈庆以为会一直这样下去，可没想到雷金龙竟然就这么死了。

    此刻虽然没有亲眼所见，但是他的心中也已经有了答案，只是他不想面对，还抱有一丝侥幸，希望只是出了什么差错，是他自己感觉错了。

    陈庆直接推门而入，正看到属于雷金龙的灵魂玉牌已经彻底碎裂，陈庆顿时双眼通红，一股恐怖的戾气从其体内释放了出来。

    陈庆歇斯底里的大声喊道：“到底是谁？是谁杀了雷金龙？”

    一旁的几名老者见状也是大吃一惊，所有人都脸色大变，谁也没想到雷金龙竟然会死，这可是无双城三城主，谁敢杀他？谁竟然有这么大的胆子？

    “难道是凌风？”除去陈庆之外的唯一一名中年男子下意识的说道。

    “凌风？”

    在场众人闻言顿时一愣，有些诧异的看着中年男子，陈庆在听到凌风的名字之后，更是眉头紧皱。

    陈庆沉声问道：“到底是怎么回事？你知道什么？”

    “我也不知道什么，我只知道金龙兄偷偷离开了无双城，说是要去亲手杀了凌风，为他的徒弟和儿子报仇！”

    “可是这才刚走没有多久，就死了，不是凌风还会是谁？”男子一脸疑惑的说道。

    “这件事情恐怕没有那么简单，雷金龙此次出行是去杀凌风去了，可是以凌风的实力，怎么可能杀得了他？”一旁有老者怀疑道。

    “是啊，凌风的实力怎么可能杀得了他？”众人都不相信是凌风杀了雷金龙，毕竟凌风只是神游境，虽然这一次在天骄试炼中大放异彩，夺得了第一名，但是他跟雷金龙之间，依然有着巨大的差距。

    “凌虚剑仙张凌虚！”

    陈庆闻言顿时皱起了眉头，咬牙切齿的说出了这个名字，在他看来，凌风没有那个实力斩杀了雷金龙，唯一可能的就是张凌虚。

    只有张凌虚出手，才能斩杀雷金龙。

    陈庆此刻痛心疾首，悲痛万分，他早就叮嘱过雷金龙，让他遵守约定，不要擅自离开无双城，一旦离开无双城，很有可能引来杀身之祸，可是没想到雷金龙就是不听。

    众人此刻闻言也都恍然大悟，觉得陈庆说得对，只有张凌虚能够杀雷金龙。

    只是一想到张凌虚，众人就觉得头疼，毕竟那可是凌虚剑仙，实力非同小可，虽然他们有陈庆坐镇，可是天玄宗还有着徐兵，那可是陈庆师兄，实力丝毫不弱于陈庆。

    别人不知道天玄宗的实力，陈庆可是很清楚，尤其是自己那个师兄，虽然名声不显，但是实力却强的可怕。

    而且虽然徐兵是陈庆师兄，可一旦要是动起手来的话，以陈庆对徐兵的了解，绝对不会对他手下留情，就像他也不会对自己这个师兄手下留情一样。

    毕竟由于当年的事情，他与徐兵之间的关系并不是很友好。

    一想到这里，陈庆有些难办了，这件事情说到底也是他们无双城理亏，毕竟当初张凌虚已经给过雷金龙一次机会，没有杀他。

    是雷金龙不守约定，擅自离开了无双城，现在陈庆就算是想要为雷金龙报仇，都师出无名。

    “要不我们去请无双城主？若是她出手的话，我们大家伙联手，斩杀一个张凌虚也不是难事。”

    众人也知道这件事情难办，于是有人提议将无双城主请出来，只有她出山，他们大家伙合力，才能够确保万无一失。

    陈庆闻言眉头紧皱，沉声说道：“她最不喜欢别人打扰她练剑。”

    “不过若是知道雷金龙死了的话，也许她会出手，”陈庆有些不确定的说了一句，毕竟雷金龙不是别人。

    就在众人商议着究竟应该如何办才好的时候，众人皆是一愣，因为他们察觉到了一股熟悉的气息再一次出现了，而且此人已经到了门口了。

    在看到此人的时候，众人无不大喜过望。

    此人不是别人，正是众人以为死了的雷金龙，谁也没想到，雷金龙竟然没有死，再一次出现在了他们的面前。

    “你没死？”陈庆此刻十分激动，有些难以置信的看着雷金龙说道。

    雷金龙此刻看着十分虚弱，脸色苍白如纸，气息更是弱的不能在弱了。

    “到底是怎么回事？你怎么会变成现在这个样子？神魂怎么都是残缺的了？”陈庆一眼就看穿了雷金龙，连忙十分关切的问道。

    一旁的众人也察觉到了不对劲，此刻的雷金龙，分明就只有着一缕残魂，根本就没有肉身。

    众人连忙问道：“到底是谁将你伤成这样？”

