    “不错，我在回来之前就有夫人了。”

    帝蔓萝思量了一瞬，忽然想起了前阵子发生的事情。

    “老四之前要去仙域找的人就是她？”

    之前老四极为自信的要去仙女超一个人，那模样好像只要将那女子找到，三弟就会束手就擒一般。

    当时她就觉得奇怪，只不过事发突然，而且三d回来之后并没有派人去仙域，她便觉得或许并不是她所想的那样。

    毕竟，三弟向来都是运筹帷幄，一切事情都自己的掌控之中。

    至于四弟，在这方面显然是比不上三弟的，即便是布局了这么久，只要三弟回来了，他不会是对手。

    对于这一点，她心里很清楚。

    所以在见到四弟得意洋洋地派了人去了仙域，三弟回来之后却并未在这方面多费功夫时，她便以为这一切不过是三弟布的一个局罢了。

    直到这一刻，她才知道原来三弟竟然真的有一位夫人！

    “正是。”

    见自己问一句，自家弟弟才回答一句，帝蔓萝也有些无奈，他向来就是这个性子，想要等他自己主动将这件事情给说清楚，怕是不知道得等到什么时候。

    不过，四弟这些年从下层位面一路历练到现在，这么多年，身边有一位红颜知己也是很正常的。

    原先见到他一个人回来，她还以为这么多年来，他的性格一直都没有变化，身边也没有任何女子。

    如今有了这些许改变，倒不失为好事一桩。

    “那这位姑娘现在怎么样了？”帝蔓萝问道。

    “受了一些伤，需要一点时间调养。”

    帝蔓萝点了点头，四弟那家伙定然是想要抓住她从而威胁三弟，现在能够平安的回来就已经是一个好消息了，否则怕是还得有不少麻烦。

    她注意到后边的帘幔，本想进去看看，不过发觉自家弟弟好像并没有这个意思，便干脆将这个想法给打消了。

    “那就先好好调养，待恢复之后再见一见。”

    “好。”

    帝蔓萝离开了帝北宸的寝宫，其身边的丫环眼中也透着好奇。

    “大公主，我看帝君的态度好像对那位姑娘非常在意啊……”

    帝蔓萝倒也不曾在意，“既然是他的夫人，那自然是在意的，这些年我们都不在他的身边，这位姑娘一直陪着她，我也要感谢她。”

    三弟生来就是帝星之命，或许也正是因为命格如此，所以经常都是孤身一人。

    “那位姑娘来自低等位面，也不知究竟是哪个位面的，如果是仙域……”

    “仙域……”帝蔓萝重复着这两个字，眉头也不自觉地皱了起来。

    如果是妖域，那倒是没什么，可如果是仙域，其实也不是什么大事，只是让人下意识地想起当初发生的事情罢了，终归有那么几分不自在。

    “只是仙域，不是神界便好。”帝蔓萝将这想法按捺了下去，“不过说起这身份，的确是和帝君有些不配。”

    她一直就希望北宸能娶一位魔界的姑娘，出身高贵，又能力不俗，这才是最相配的。

