    姚大夫放开手，“昨夜出了汗，再加上着急了，扎几针就好了。”

    “病人是风寒入体，怎么可能扎几针出出汗就能好的了？你纯粹是庸医。”

    姚大夫回身看着郑御医，冷嗤了一声，“我是庸医？那国公爷为什么不找你医治而是找我啊？”

    “你……”

    郑御医被怼的面红耳赤，想要拂袖而去，想到齐国公的吩咐，又生生的忍了下来。

    “别以为自己是御医就了不起，我不吃这一套，还麻烦您躲远一点儿，别把我的医术学了去！”

    郑御医这下再也没法忍了，拂袖而去。

    齐国公脸色也明显不好看了，“适可而止！”

    “怎么，国公爷也不认可我的医术？”

    齐国公被噎的说不上话来。

    “他这种情况，胸前和头上都需要扎针，还请国公爷陪着老先生和二先生去外面稍等。”

    “无碍，都是男人，怕什么？”

    姚大夫撩了撩眼皮，“我怕国公爷在这，影响我下针。”

    “你……”

    “国公爷……”

    老先生开口，“咱们还是出去等吧，别耽误了清平县的治疗。”

    齐国公无法，只得和他们一起出去，走到门口时给守在门口的侍卫使了一个眼色，侍卫意会，虚掩门，竖起耳朵听里面的动静。

    姚大夫身体前倾，“聚精会神”的给县太爷扎针，用只有两个人听到的声音道，“还请大人告诉我，老魏如何了？”

    县太爷的眼皮动了动。

    姚大夫已经扎完了第一针，回手又拿起一根银针，轻揉慢捻的扎第二针，“如果不是他们对老魏做了什么，就不会让您休三日了。”

    县太爷的眼皮跳得厉害。

    姚大夫又拿了一根银针，“三皇子和齐国公虽然有权势，可老先生也不是吃素的，他们这样针对顾家，老先生生气的很，回去后定然回去皇上面前告状，到时候……”

    县太爷睁开了眼睛。

    姚大夫维持着扎针的动作，看着他。

    知道齐国公会派人守在门口，县太爷不敢发出声音，只有嘴唇微动，姚大夫看的清楚，闭了闭眼睛。

    昨夜少爷之所以火烧酒楼，就是借着这件事把魏掌柜从大牢里弄出去，没想到还是晚了一步。

    坐回椅子上，深喘了几口大气，姚大夫把剩下的银针扎完，银针都不要了，背起药箱来到外面，“半个时辰后，把银针取下来就可，我早上还没吃饭，饿的不行了。老先生、二先生、老爷咱们先回去吧，一个时辰后再来。”

    “也好。”

    老先生敏锐地察觉到了他的脸色不好，猜到可能县太爷给他说了什么，当先转身往外走。

    许二先生跟在他身侧，顾老爷和姚大夫走在后面。

    见几人走得利索，齐国公起疑，抬眼询问门口的侍卫，侍卫摇了摇头，齐国公松口气，回去自己院内。

    上了马车后，姚大夫坐在车板上，靠着凳子，大口地喘气。

    老先生和许二先生还有顾老爷骇然。

    “出了什么事？”

    姚大夫红了眼眶，“魏掌柜死了，昨夜被他们扔去了山上喂野兽。”

    老先生不可置信！

    顾钱腿脚一软，半跪在车板上，嘴唇抖动了好一会儿才发出声音，“确、确定吗？”

    “县太爷刚才亲口说的，他是被逼着装病的，就是为了今日不能上堂，不让我们见魏掌柜。”

    “扔去了哪个山上？”

    顾老爷几乎失控。

    姚大夫哽咽的几乎说不出话来，“城西！”

    “去城西！”

    顾老爷朝着外面大吼。

    车夫迅速调转了车头，朝着城门口急奔。

    许二先生扶好老先生坐下，看到顾老爷和姚大夫悲痛的模样，不忍的撇开眼。他能理解两人的心情，也对三皇子和齐国公的行为更加气愤，他不敢想象，如果顾义没和月儿定亲，没有了许家这个顾虑，宋家和顾家会落到什么下场。

    老先生面色沉重。他昨晚还想着酒楼的大火不是三皇子和齐国公放的，现在看来，是他想错了，他们根本就是无所顾忌。也许他们此举，不仅是为了夺取顾家和宋家的生意，有可能还是给他一个警告：宋家和顾家就是他的软肋，如果许家不站在他们那边，宋家和顾家就没有好下场。

    马车一路急奔，很快到了山脚下。

    顾老爷和姚大夫下了马车，跌跌撞撞的往山上跑，车夫和小厮跟在后面，连马车都顾不上了。

    老先生和二先生下来后，二先生牵着马栓去路边的树上，找了一个大点的石头，掏出帕子展开铺在上面，扶老先生过去坐下。

    “不用管我，你也跟着上去，小心些。”

    二先生应是，等他坐好以后也上了山。一路循着顾老爷几人的痕迹往里走，走了两刻钟后，看到顾老爷几人就停在前面，他快步上去，看到被野兽啃咬的面目全非的尸体，忍不住倒抽了一口凉气。

    尸体身上还有零散的布料，是魏掌柜的衣物，他去家里送饭菜的时候，二先生见过几次。

    顾钱脱下自己的衣袍，包裹住魏掌柜的尸体，俯身抱起来，眼中是遮掩不住的滔天仇恨。

    二先生张张嘴，却不知道要说什么，默默让开身体。

    顾老爷抱着魏掌柜的尸体下了山，老先生看到，腾的站起来，二先生忙过扶住他。

    顾老爷将魏掌柜尸体放在马车上，回头朝着老先生深深行了一礼，“老先生，对不住了，您和二先生得走回去了，我顾家人的仇我自己来报，不牵连您，如果我今日有个什么意外，还请您以后帮忙照顾义儿。”

    “顾钱，别冲动……”

    顾老爷吩咐小厮，“你留下照顾两位先生。”

    说完，转身上了马车，姚大夫跟上去。

    “顾钱，你听我说……”

    老先生想要跟着上去，被小厮拦住，眼睁睁的看着马车走远。

    “他这个样子，要出大事，老二，你快点回城，去告诉义儿一声，让他把人拦下。”

    “是！”

    许二先生拔腿就往城内的方向跑，老先生快步跟上，无奈他年纪大了，走了一会儿就气喘吁吁了，急的不行。

