    一时间，薛鹏对于泰勒·史密斯的话竟无言以对，他说得没错，能通过淘汰赛走到这里的人绝对不简单。

    看来眼前这个孩子也绝非等闲之辈。

    “小家伙，你如果再这样继续下去的话，我敢保证，你在猎场内绝对活不过一个小时的时间。”泰勒·史密斯说着，眼睛不由看向了对面的秦铭，“当然，这里面还包括你。”

    “为什么？”薛鹏问道。

    “因为你们太仁慈了，仁慈将是你们最大的软肋，它会无情地把你们杀掉。”

    泰勒·史密斯的声音显得很是严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    身为天使团的一员，他虽然不是什么高层，手里也没有掌握着重大的机密，但是他对猎场却是十分的熟悉。

    从二十多岁便进入了天使团，时间一晃过去了二十多年，在这短短的二十多年内，他经历了五次狩猎游戏，现在这是第六次。

    他亲手培训出的参赛人员不下一百余人，而且这些参赛选手都是他亲手送上战场的，他几乎目睹了所有人的下场。

    一开始他为这些人感到悲伤，感到惋惜，到最后他已经麻木了。

    深夜的时候，他曾经为这些参赛选手哭泣过，可是这种哭泣并没有任何的改变。

    在一次培训中他爱上了一位女性参赛选手，当时他奋不顾身去猎场拯救这个女人。

    想帮助她逃脱这场狩猎游戏，逃脱天使团的掌控。

    可是最后的结果是，女人不但没有得到拯救，反而加快了她的死亡速度。

    从那以后他便借助酒来消愁，利用酒精麻痹自己，直到现在。

    三个人很快便吃完了餐盘中的食物。

    “好了，我带你们再去其他地方转一转，再不转的话，恐怕今后就没有时间了。在接下来的几天内你们将会投身于严格的训练中。珍惜这短暂的美好时光吧！”

    泰勒·史密斯伸手取过一块餐巾，将嘴上遗留下的食物残渣抹去道。

    这个时候也确实没有什么可干的，所以秦铭和薛鹏两人相视一眼，点头答应。

    可是不想自己等人刚打算起身离开这里，先前那个高个子的男人，迈步挡住了三人的去路。

    “把他留下！”这位男子冰冷的眼神，在三个人的身上打量了一下，最后落到了薛鹏的身上。

    男子的举动立即引起了在场所有人的注意，这些人不由自觉地放下手中的餐具，或者是手中的食物，一个个瞪着眼睛，伸着脖子不断向这里张望。

    对于这种事情，泰勒·史密斯没有丝毫的办法，因为这就是这里的游戏规则。

    不管是挑战者还是被挑战者任何人不允许插手，生死各由天命。

    其他人一旦插手的话，便会立即遭到天使团的惩罚，而这种惩罚需要付出的代价则是生命。

    “不好意思，小家伙。看来这次只能靠你自己了，别人帮不了你。”

    泰勒·史密斯说着，伸手一把将一旁的秦铭拽到了一旁。

    “泰勒·史密斯先生，如果我现在向这个男子发起挑战的话，我们两个人之间能不能先进行挑战？”跟着泰勒·史密斯退到一旁的秦铭，压低了声音问道。

    通过自己的估测，此时以薛鹏的能力根本无法与他面前的男子抗衡。

    那么，薛鹏的下场可想而知，除非有奇迹出现。

    可是这世界上又有多少奇迹？对于奇迹这个东西秦铭根本就不相信。

    所以现在必须要尽快想出一条可行的办法才行！

    泰勒·史密斯闻言，无奈地摇了摇头。

    “这个办法是不行的，就算现在你立即向男子发出挑战，那么你们之间的比试也会放在下一场。”

    “如果我发起突然进攻，怎么样？”

    “秦先生，我劝你还是打消这个念头，你一旦对挑战选手发起突然进攻，那么，你将面临的不仅仅是那名男子，还有整个天使团。”

    “这……”秦铭听到这里，忍不住回头看了一眼坐在椅子上的泰勒·史密斯，通过他的面部表情以及他的行为举止，他并没有在骗自己。

    难道眼睁睁的就这样看着薛鹏去送死吗？

    不！

    绝对不行！

    秦铭心里着急，脑子快速思索着对策。

    正在这时，他发现，泰勒·史密斯所坐的那张桌子上，放着一样东西。这令他眼前不由一亮。

    在秦铭思索对策的时候，那些原本过来用餐的参赛选手，忍不住慢慢凑了过来。

    随着时间不断地流逝，薛鹏和男子周围的人越聚越多。

    “你们听着，想打架给我滚出这里，这里是用餐的地方，你们胆敢打碎一个杯子，我就要你们拿命来还。”

    男子刚要动手，不想这时一个身负武装的大胖子迈步走了过来。

    从他的穿着打扮来看，他应该是这里的负责人。

    否则，按照泰勒·史密斯刚才的说法，两个人之间正常的挑战是任何人不可参与的。

    那名男子虽然心里有些不服，但是当他看见这个胖子身上所穿的服装时，没有办法，只好选择离开这里。

    他可不想去得罪那个所谓的天使团，因为在先前的淘汰赛中，自己五六个伙伴已经惨遭了他们的毒手。

    所以他对天使团这些人的能力，十分了解。那是他不可撼动的。

    “该死的臭虫，你给老子滚出来。”男子说着，伸手推开人群，迈步出了帐篷。

    薛鹏回头看了秦铭一眼，转身跟了出去。

    可是令他不解的是，此时从秦铭的脸上丝毫看不出一点的紧张，或者说一丝丝的担忧。

    很快，帐篷里的那些参赛选手跟随着薛鹏和那名男子来到了一片空地，确切地说应该是一块训练场。

    这件事情不但引起了这些参赛者的兴趣，还有这些基地里的那些武装人员。

    谁也没有想到，参赛选手还没有到齐，竟然就有人开始发起挑战了。

    这是历年来没有发生过的事情！

    真是太有意思了。

    秦铭和泰勒·史密斯跟着人群也来到了训练场。

    这个时候不知道是什么人，竟然主动担任起了主持。

    并且向场外所有的人宣布，比赛将会在半个小时之后正式开始。

    而在这半个小时之内，所有人可以下注。

    也就是说，在他们眼里这场比试竟变成了赌博。

    秦铭虽然很是恼火，但这个时候自己却不能去阻止。

    “泰勒·史密斯先生，你想不想赌上一把。”秦铭看着场中的薛鹏和那位男子，压低了声音道。

    “赌？难道你想让我赌那个小家伙吗？那样我会血本无归的。”泰勒·史密斯看着场中的薛鹏以及他对面的那个男子不由地笑了笑。

    “怎么？看样泰勒·史密斯先生，对我的兄弟并不怎么看好啊！”

    “哦！看来秦先生很有把握啊，那我倒要看看这个小家伙到底能不能赢？”

    泰勒·史密斯说着，伸手将那名组织者立即叫到了面前。

    随即伸手从兜里掏出一张金卡，放到了托盘上。

    秦铭并不知道这张金卡意味着什么，可是他发现这名组织者当看到泰勒·史密斯将金卡放到托盘的那一刻，身子不由一震。

    “嗨，伙计。你确定要赌吗？”

    “当然！我要赌那个小家伙。”

    “伙计！你是知道的，赌注是不可能拿回去的。”这名组织者再次提醒泰勒·史密斯。

    “这个规矩我懂的，难道你们怕输不起吗？”

    见泰勒·史密斯心意已决，这名组织者不由一阵冷笑，眼神像是在看傻瓜一样，看着泰勒·史密斯。

    半个小时的时间眨眼即逝，在场的人基本都下了赌注。

    可是支持薛鹏的却是寥寥无几，准确地说，应该是只有一个，那就是泰勒·史密斯。

    对于这一点，泰勒·史密斯一点把握都没有，但是他刚才从身旁的这位年轻人眼中似乎察觉到了什么？

    看那意思，场中的这个小家伙一定会赢得这场比赛。

    “秦先生，刚才你吃了很多的肉吗？”泰勒·史密斯看着秦铭不断用牙签挑着牙齿问道。

    “哦，这只是一个习惯而已。我每次吃完东西，都会用牙签清理一下牙齿之间残留下的食物。”

    正在两人谈论之际，刚才那名自告奋勇成为组织者的武装人员，迈步走到场中，大声宣布比试开始。

    “薛鹏，把他的心脏挖出来吃掉！”

    那名组织者话音刚落，站在场外围观的秦铭突然开口。

    这句话令场中的薛鹏不禁有些迟疑，他不明白为什么秦铭要自己吃掉眼前这个王八蛋的心脏。

    这到底是什么意思？

    他虽然不明白秦铭的用意，但他知道按照秦铭的说法去做，绝对不会有错。

    场中大战一触即发，几次交手薛鹏都落了下风。

    他爷爷的，这个龟儿子果然不简单。

    自己必须想办法，干掉他才行。否则一会儿死的便会是自己。

    可是面对这样强大的对手，自己又该想什么办法呢？

    薛鹏一边想着，一边招架着男子的攻击。

    十几个回合过后，薛鹏已经累得是气喘吁吁，豆大的汗珠不断从鬓角滑落。

    再看对面这名男子，似乎并没有感觉到一丝丝的疲倦，反而是一脸的兴奋。

    看样子刚才的十几次交手，对他来说，只不过一场热身而已。

    这还怎么比，越往下比自己死的越快。

    怎么办？到底该想什么办法干掉他？

    “杂碎！我奉劝你一句，放弃抵抗，让老子现在把你的脖子拧断，否则过一会儿我便让你求生不得，求死不能。”男子看着对面大汗淋漓的薛鹏不禁一阵冷笑。

    薛鹏深深呼了几口新鲜的空气，尽量使自己心绪平稳下来。“放屁！你也不撒泡尿照照自己的德行，你看看你一身的黑毛，跟丛林中那些龇牙咧嘴的野猪有什么区别？我现在真怀疑你爹是不是野猪？”

    薛鹏的一句话，将在场所有的围观人员逗得仰头大笑。

    这下好险没把对面的男子肺给气炸了，双目圆睁，哇哇暴叫。

    “你个该死的杂碎，看老子怎么撕碎你？”这名男子说着，伸手从腰间拽出自己的匕首，直奔薛鹏。

