    第两千二百二十七章  维度之间   

    堕仙本就是仙人所留有的一道残念，如今天空中，虚空之门打开，仙兽身影显现，早就遗忘的记忆，浮现在堕仙的脑海。

    

    “仙界……”堕仙眼中露出迷茫，“那里一片黑暗，只有厮杀与掠夺，弱者不配在那里生存，仙界是最早跨越到五级科技的领域种族，可自我掌控力量，加持己身，但也正因为如此，仙界本身，已经没有力量在被吸收了，而强大的存在想要活下去，就要不断的掠夺，从掠夺能量，到意志。”

    

    “有太多的世界重叠，文明与文明之间，从来没有什么和谐共存，两个新的物种碰撞，总有一方会变成食物，仙界，永远都是最顶级的掠食者。”

    

    虚空巨兽的身影逐渐浮现，巨大的身躯如同一座大山，那一双眼睛，凶芒展露，这是一只巨兽，拥有真龙一般的头颅，虎的身体，发出怒吼声，震动虚空。

    

    那种血脉上的压制，让魔蛟窟传人感到灵魂都在震颤。

    

    “上古时期，蛟是仙兽的食物。”

    堕仙淡淡出声。

    

    魔蛟窟传人不禁打了个冷颤，难怪有这种来自于灵魂之上的压迫力！   

    巨兽身影显现，发出一声咆哮，天道虚空中，天道恒星都在震颤，无比吓人。

    

    仙兽那凶芒扫视，最终凝聚到狂痴身上，在那里，有让仙兽感兴趣的能量。

    

    “去吧，这也是宿命之战。”

    有微弱的声音在狂痴耳边响起。

    

    狂痴的神色立马变得虔诚，铁塔般的身体如同一颗炮弹般向上空冲去，同时，在那无尽的海域之上，海水翻腾，天空昏暗，竟是一张大嘴，将这天地遮蔽。

    

    如果张玄在这，一定能认出，在刚到山海界之时，在海上，就碰到了这张巨口。

    

    吞噬凶兽，饕餮！   

    那一张血盆大口无比摄人，下一秒，显现在狂痴身后。

    

    狂痴捏拳，直奔那空中而去，一拳朝仙兽轰杀，与此同时，那血盆大口，也撕咬到了仙兽身前。

    

    虚空在震动，战斗，由狂痴这一拳，开始了！   

    “灭了玄黄，破了阴阳！”

    多宝道人发出声音，那声音不带有一丝情感。

    

    在仙兽背后的虚空当中，一道又一道的人影出现，这些人全部身穿道袍，脚踩飞剑，目标只有一个，就是林清菡。

    

    林清菡自然不惧，玄黄气加持己身，两把玄黄长剑幻化出来，持于双手上，身体化作流光，向前杀去。

    

    “奶奶个熊，弄死他们！”

    全叮叮嘴里大叫一声。

    

    赵极抽出亢龙锏，也杀了上去。

    

    切茜娅周身冰晶缠绕，虚无大阵漂浮脚下，同样杀去。

    

    在那虚空之中，一个男人，浑身洁白锦衣，脸戴白色面具，静静的漂浮在这里，在其身旁，跟着一女人，女人相貌清秀，若形容哪点最吸引人，说不上来，可站在这里，却偏偏有一种母仪天下之感。

    

    “凌云，做好准备了吗，这一次，是要彻底斩断退路了。”

    男人开口，看着虚空，正是张为天。

    

    盛凌云微微一笑，“战了这么久，也是时候做一个了断了，所谓的截教教主，不过就是一个先锋将军而已，想要结束这一切，只能彻底毁了那个文明。”

    

    女人话落，又是接连几道身影出现。

    

    “哈哈哈，这么好玩的事，带我老头子一个。”

    陆衍手里拿着一个酒壶，放声大笑。

    

    陆衍身后，站着的是破军。

    

    “师兄。”

    白江南的身影，出现在陆衍身旁，“此行，也该带我。”

    

    “新的文明，有点意思了。”

    李庸才看上去仍显得那么平庸，他永远波澜不惊，“等他取剑，我们出发。”

    

    在那虚空中，黑色的身影，宛若疯魔，其头发飘散，眉心处，显露红点。

    

    “难以想象，人力真能做到如此，他算是古往今来，第一人了。”

    张为天看着眼前的身影，不禁感慨。

    

    “呵呵，你也不差。”

    陆衍瞥了眼张为天。

    

    “我……”张为天耸了耸肩，“我不过投机取巧，力量终究不是我自己的，释放过后，我只能做一个普通人。”

    

    “普通人不好吗？”

    李庸才目光平静。

    

    “普通人好。”

    盛凌云接过话题，“等这次事了，我儿子结婚，你们这些人，一个都少不了，全都得记得去出礼。”

    

    正说话间，周围虚空，星辰突然搅动，就见那黑色身影，单手指过头顶，下一秒，三颗星辰爆碎！   

    星辰爆碎，没有那毁灭性的动静，一切都好像在悄然无息之中进行，爆碎的星辰被一种无形的力量束缚，随后压缩！   

    明明是三颗星辰，竟然被压缩在了一起，形成剑柄形状，紧接着，又有星辰爆碎，压缩，形成剑身。

    

    眼前的一幕，没有传出任何的声音，但却无比的恐怖。

    

    以星辰炼剑！   

    足足九颗星辰爆碎，被压缩成剑胚，远处耀阳闪烁，随着这黑色身影单手一指，剑胚向那耀阳方向冲去！   

    “以星辰为胚，以太阳精火熔炼，这种手段……”李庸才看在眼里，也不禁感到心惊。

    

    只是数十秒的时间，一道火光袭来，黑影伸手，将这火光握在手心，火光散去，乃是一把通体黑色的巨剑。

    

    “张兄，打开，真正的天门吧。”

    

    张为天点了点头，这一刻，身后神宫升腾，在这虚空当中，彻彻底底的，显现了出来，神宫纵横十里，无比奢华，随着滔天巨吼声，神宫坍塌，这一次，是真正意义上的碎裂坍塌，再也无法凝聚，黑色八臂身影从神宫当中冲出，挥舞手中锁链，欲要将星辰撕裂。

    

    “远古魔神，远古最强力量的意志体现，足以撕裂法则，打开通往更高维度文明的大门！”

    陆衍看着那道巨大的黑影。

    

    “咔嚓！”

    

    一声轻响，出现在几人耳中，这轻响来的突然，众人也都知道，这意味着什么！   

    文明维度的法则被撕毁了！   

    就在这一刻，无数道身影，出现在几人眼中。

    

    周围不再是虚空，而是一片山清水秀，有人御剑穿梭而过，有形态各异的猛兽在地上狂奔，有男女修士结伴而行。

    

    “这就是更高维度的生灵吗？

    传说中的，修仙世界？”

    白江南看着周围出现的一切，无比错愕。

    

    这是更高的维度，一直都存在，只是在自身达到这个维度之前，无法发现而已。

    

    而在这个维度之中，原本属于他们的星系文明，丝毫不起眼，就是平时眼中的一个蚂蚁窝而已，知道存在，却又没兴趣去搭理，若真闲的无聊看见了，可能会上去踩一脚，就会带来毁灭性的打击。

    

    “这只是第四文明。”

    张为天开口，“我们所处的，是第三文明，而我们的目标，则是法则当中顶级的存在，第五文明！”

    

    随着张为天的声音落下，又是一道“咔嚓”声响起，众人周围的景象，再次变幻。

    

    碧水青衫不在，这是黑与白交接的世界，一望无际，仿佛什么都没有。

    

    “第五文明，最高的文明维度，在这里，已经没有科技的发展，最强的科技，就是自身，在这里存在的人，已经可以掌握创造与毁灭世界之力。”

    张为天声音响起。

    

    那八臂凶兽仿佛丧失了全部的力气，逐渐瘫软在地。

    

    一座黑色的宫殿出现在视线的尽头，在那神宫前方，盘坐一道身影。

    

    “好久没人来了啊。”

    

    盘坐在神宫前的身影发出声音，这是一道孩童身影，声音却无比苍老。

    

    “在你们的文化当中，怎么定义我？”

    

    神宫变得虚幻，再出现时，已经到了张为天等人身前。

    

    张为天注视着眼前人，缓缓吐出两字，“鸿钧。”

    

    鸿钧！   

    传说中，天道之祖，诞生在天道之前！   

    “鸿钧？

    那好像是不久前的名字，太久的我也忘了，是创世？

    或是物主？”

    

    “我擦！”

    陆衍瞪大眼睛，“你特么活这么久不累吗？

    这就你一个人，无聊不？”

    

    “我所坐的，就是坐在这里。”

    人影开口，“的确没有意思，没人说话，没有任何事情能让我惊喜或忧愁，但我又不想消失，就坐在这里也好，能坐多久是多久。”

    

    玄天上前一步，“今天，就别活了吧？”

    

    “好啊。”

    人影微微一笑。

    

    

