
　　安澜接起了电话，电话那头陆怀明在桀桀笑着，笑声令人毛骨悚然。

　　“看到了吗？我想你应该已经收到消息了吧？你家小宝贝，就在那个过山车上面呢。”

　　“听说你家孩子才六岁？你说在上面，会不会感觉很害怕啊？”

　　“可能会留下一辈子的心理阴影吧？”

　　安澜紧咬着牙关，声音都在颤抖着：“陆怀明你想要做什么？”

　　“我想要做什么？”陆怀明冷笑了一声：“安小姐可知道，最近这段时间我过得有多煎熬？”

　　“我每天都要承受什么样的痛苦，你知道吗？”

　　安澜咬了咬牙：“那不是你自己的报应吗？你杀了我妈妈！你还害死了我外公！还拐走了我弟弟，还想要杀我和我肚子里的孩子。”

　　“你身上背负着那么多条人命，这些难道不是你应得的报应吗？”

　　“报应？”天籁小说网

　　陆怀明嗤笑了一声，声音中满是不屑一顾：“可惜了啊，我这人从来不信报应。”

　　“其实本来我都不想要弄死你和你家孩子的，但是谁能够想到呢，你的孩子竟然是陆翌然的孩子。”

　　“你说这多巧合这多有缘？”

　　“你家孩子虽然只有六岁，但是我应该要好好告诉他们，他们也没什么错，错就错在，生错了人家。”

　　“错就错在，他们的爸爸是陆翌然，妈妈是你。”

　　安澜声音颤抖着：“你想要什么？我可以放你走，你放了我孩子。”

　　“放我走？”陆怀明像是听到了什么好笑的笑话，只哈哈大笑了起来：“你觉得，如果我想要跑，我会出现在这里？”

　　“我今天出现在这里，就没有想过要活着离开。死嘛，有什么关系，人都会死的。只不过，我死之前怎么也应该拉上那么三五个垫背的吧？”

　　“拉上你们就挺好好。”

　　疯子。

　　安澜紧咬着牙关，陆怀明现在完全就是一个疯癫的状态。

　　她不能够激怒陆怀明。

　　安澜看了一眼陆翌然，陆翌然还在不停发消息，似乎在和人商量着什么。

　　安澜咬了咬牙，继续拖延时间。

　　“你最想要拉上的人，是我和陆翌然吧？”

　　“可是我们现在并不在过山车上，你肯定是有目的的，说罢，你想要我们做什么？”

　　陆怀明又怪笑起来：“我当然知道你不在过山车上，你们在莫莉的花园嘛。”

　　安澜反应了一瞬，低头看到了桌子上摆着的桌牌，才反应过来，陆怀明说的莫莉的花园，是他们现在在的这个餐厅的名字。

　　“我没有说错吧？”

　　“嘿嘿，我在那里，也给你们准备了礼物。”

　　“你猜礼物是什么？”

　　安澜一愣，抬起眼来四处看了看。

　　礼物？

　　陆怀明口中的礼物肯定不是真的是什么礼物。

　　他是想要杀了他们。

　　可是这餐厅这么大，想要杀他们并不容易，而且她和陆翌然身边还带着保镖。

　　寻常人靠近他们都很难。

　　要想在这种情况下杀了他们要他们性命，有几种办法。

　　要么放火，要么用炸药，或者是类似的，能够不用接触到他们，不用靠近他们就能够要人性命的东西。

　　安澜正想着，就隐隐约约听见有什么声音响了起来。

　　“滴……滴……滴。”

　　那个声音十分清晰，一下接着一下。

　　陆怀明似乎也通过话筒清晰地听到了这边的声音，他再次笑了起来：“听见了吗？”

　　安澜听见了，可是并不知道这个声音代表着什么。

　　安澜正想着，手却被陆翌然猛然抓住。

　　陆翌然拔高了声音：“是炸弹！”

　　炸弹？

　　安澜瞪大了眼，眼中满是骇然。

　　“哈哈哈哈……”陆怀明哈哈笑着：“还是我家侄子聪明啊，一听这个倒计时的声音就猜出来了。”

　　“可是你们只有四十秒的时间，现在已经过去十秒了。”

　　安澜瞪大了眼，所有人都惊慌失措。

　　陆翌然飞快地打开了窗户：“跳下去！”

　　安澜不疑有他，很快爬到了窗户旁的桌子上，却忍不住转过头看向了陆翌然：“那你呢？”

　　她倒是可以跳下去。

　　但是陆翌然呢？

　　他的腿……

　　“我有保镖。”

　　安澜一愣，保镖？保镖能做什么？

　　安澜还未回过神来，陆翌然却径直将她推了出去。

　　“啊……”

　　安澜惊叫了一声，跳了下去。

　　好在他们用餐的地方只是在餐厅二楼，安澜觉得脚稍稍崴了一下，却也顾不得其他，只飞快地爬了起来，朝着远处跑了过去。

　　安澜一直没有回头看，等着稍稍跑远之后，才骤然听见了轰地一声巨响。

　　一股热浪从身后扑面而来。

　　安澜连忙抬起手来挡住了自己的脸，又往前冲了一段距离，才终于停了下来。

　　一停下来，她就急急忙忙转过身。

　　身后有好些刚刚跟着他们从西餐厅里面跳下来的服务生。

　　那些服务生脸上仍旧是满脸茫然的模样，完全不知道究竟发生了什么事情。

　　“爆炸了？真的爆炸了？”

　　“餐厅里面真的有炸弹？”

　　“怎么会这样啊？”

　　安澜飞快地在跑出来的人群中搜寻着，却并未看见陆翌然。

　　安澜忍不住心里有些慌了起来。

　　陆翌然呢？

　　陆翌然没有跑出来？

　　他当时不是就在窗户边的吗？

　　即便是他腿脚不方便，也可以让保镖将他扔出来，让保镖带着他跑的啊？

　　安澜脸色一下子变得煞白，她不仅没有看到陆翌然，甚至连保镖都没有瞧见。

　　安澜忍不住转身朝着餐厅的方向走过去。

　　餐厅刚刚经历了爆炸，爆炸时候的火和热浪是最强烈的，现在爆炸结束后，虽然火还在燃烧着，却没有刚才那样猛烈了。

　　“别过去啊，爆炸了，起火了，还没灭火呢！”

　　“先叫消防车。”

　　有服务员看安澜往回走，只连忙出声劝阻着。

　　安澜摇了摇头：“我……我丈夫还没有出来，我没有看见他，我要回去找找。”

　　安澜脚步越来越快，只是刚刚走出去几米，手机又响了起来。

　　安澜拿出手机，是陆怀明。

　　她接电话的手都在忍不住地微微颤抖着：“陆怀明，你想要怎么样？”

　　“哈哈哈……”陆怀明笑声逐渐癫狂：“听说陆翌然没有跑出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十九章 没有跑出来？免费阅读。https://www.23sk.net 