    第2180章 酒儿单纯   

    “少爷！我们这次出来只带了十六个人。”

    

    陈季夜知道自己的人数，不需要被提醒，“我明天只带四个人过去，十个人守在酒店，两个人守着那个女人。”

    

    下属有点担心，这十个人在酒店什么都不干，只保护酒儿小姐吗？

    

    陈季夜强调：“保护好她，就是最重要的事情！”

    

    “是，少爷。”

    

    翌日，陈季夜打算出门时，酒儿听话的竟然坐在沙发不跟着。

    

    陈季夜站在门口，她也不跟着。

    

    陈季夜看了眼时间，这会儿还不到七点。

    

    她怎么会起这么早？

    

    陈季夜又想到她的性子，心中一瞬间明白了。

    

    她要等自己出门后，偷偷的跟出去。

    

    陈季夜站在门口，主动打开怀抱，“我要出门了，过来和我拥抱一下，祝我好运。”

    

    酒儿单纯，被骗了。

    毕竟小哥哥的便宜，她一定要占。

    

    于是，她走过去，果真抱着陈季夜的腰。

    “小哥哥，祝你……”   

    接着，她的眼前一黑，腿软的要倒地时，被陈季夜抱住。

    

    陈季夜的手从她后脖子处移开，看着昏迷的酒儿，“你还是睡着更让我放心。”

    

    酒儿被陈季夜公主抱起，他送回主卧，将人放在床上盖好被子。

    

    他又取出腰间的配枪放在酒儿的被窝。

    

    她脖子的指南针项链吊坠移动到脖子后了，陈季夜抱着她的上半身，帮她将项链移到脖子前，放在她的衣服里。

    

    待一切都做好后，陈季夜起身出门。

    

    门口恭恭敬敬站着十四个下属。

    

    他指了两个人，“你们去客厅，看着酒儿不许离开房间半步。

    另外八个人守好门口不许掉以轻心。”

    

    十人齐声道：“是。”

    

    陈季夜问另一个人：“新枪给我一把。”

    

    下属震惊，少爷连自己的枪都给酒儿小姐了！   

    她在酒店怎么会遇到危险，少爷会不会安保做的太夸张了。

    

    下属递过去一把手枪，陈季夜将枪放在腰后，“剩下四个人，跟我出发。”

    

    根据昨天的约定，他们约定的地方不在离他们近海的地方，去那里要开车两个小时。

    

    快到时，陈季夜和另外两个下属电话连线。

    

    “一会儿见到的人，图片让她看看是不是桑兰。”

    陈季夜吩咐。

    

    负责监视桑兰情妇的下属：“收到。”

    

    “少爷，我们只有五个人过去，会不会遇到危险？”

    下属又说：“我们死活不重要，你的安慰在我们的心中比酒儿小姐的还重要。”

    

    如果陈季夜没了，他们这些人都要被四爷毙了。

    

    如果酒儿小姐没了，他们虽然会被少爷打死，但是起码少爷活着，他们死的放心。

    

    陈季夜问：“我们做什么不危险？”

    

    车子到了海边已经十点了。

    

    陈季夜下车看着四周空旷无比，根本没有船只。

    

    “少爷，会不会有诈？”

    

    陈季夜说：“去把后备箱的‘钱’提出来。”

    

    四人立马去提箱子，接着，一人一个手提箱的走在陈季夜身后。

    

    不一会儿，人来了。

    

    “你是陈爷的人？”

    

    陈季夜：“昨日和你们通话的人就是我。”

    

    “你？”

    对方不信，上下看着陈季夜，如此年轻竟然涉足毒粉行业？

    

    陈季夜看了眼身旁的下属，只见，下属直接打开密码箱，露出里边的现金，接着又合上了。

    

    陈季夜说：“我是带着诚意来的，桑兰呢？”

    

    对方面面相觑，接着，掏出枪围着五人。

    

    陈季夜的手下立马要掏出枪对阵，他们何时被枪对过？

    

    为首的男子道：“陈爷，都是道上的规矩，你这些人不配合，我们的生意就……”   

    陈季夜吩咐：“收回去。”

    

    四个人训练有素的收回枪，几乎同秒内将枪放在腰后。

    

    对方变本加厉，甚至伸出手要收回枪。

    

    陈季夜则直接掏出自己的枪抵着对方的枪口，“都是道上的，你们的规矩我守。

    我的规矩，没人敢破。”

    

    只见对方犹豫了几秒钟，接着笑哈哈的将抵着陈季夜的枪收了回去。

    “陈爷年轻，魄力却足。

    你的规矩，我们也守。”

    

    说着，对方前面领路。

    

    陈季夜领头跟着。

    

    约走了半个小时，陈季夜等人终于见到了那个木船。

    

    它在水面上漂浮着。

    

    现在选择用木船的生意人极为少见，陈季夜看着这个船说了句，“看来桑兰手下还有巧匠，会建造木船。”

    

    “陈爷懂船？”

    

    陈季夜笑了笑，“略知一二。”

    

    他和自己的人站在皮艇上，被送到了远处的木船上。

    

    陈季夜登船，门口已经站着四个人在守着了。

    

    陈季夜率先进入。

    

    

