
2.8带刺的玫瑰

蒋百里是晚清浙江杭州府海宁州硖石镇人。以字行，晚号澹宁，余一是他的笔名，海宁“余一”自然是他。那个矮个中山装，是浙江省丽水市青田县人，字辞修，人称“小委员长”，－－－－“石叟”正是他的别号......

黄浩然是有打算用第二封信给自己钓几条大鱼出来，可没想到这回上钩的居然是这二位！

这二位可都不是省油的灯，好在自己早有准备！

从刚才起一直站在黄浩然背后的沈元龙到现在还是一头的雾水，他看着自己的大哥发傻。

自从大哥从上海回来之后，沈老二觉得大哥变得高深莫测了起来，似乎也有学问了许多，比如刚才说的这些，他就完全听不懂...！

黄浩然被这两位大佬一搅局，也没了吃饭的兴致，和沈老二、汪焕之在“六味居”大门口就分开了。

沈老二等大哥走得远了，赶紧将自己憋了好久的问题抛给了汪焕之。

汪涵之回答沈老二，现在的大哥不在是以前的大哥了！现在的大哥那可是要做大事的！

反正他汪焕之是打算和大哥绑在一起了，生死一处！你沈老二，自己看着办吧！

没想到沈老二比汪焕之还要干脆，他才不管那么多呢！只要是黄老大去的地方，怎么能没有他沈元龙？

沈元龙连犹豫都没有犹豫一下，只要是大哥走的路，他沈老二跟上就是了......！

沈、汪二人离开片刻之后，从“六味居”里面又走出来一男一女，刚才他们在二楼的角落里面将黄浩然和南京两位大佬会面的经过都看了个仔细。

本来他们是奉命来看看着黄浩然这个“抗日英雄”是什么样的人物，会不会妨碍到他们在芜城实施的计划的。

结果，现在有了意外的发现。

走在后面的老者低声问走在前面的女子：“要不要让人调查一下这个姓黄的？”

女子点了点头，面上嫣然一笑，笑容里面的风情让人瞧的心神摇逸。

真是个祸水级别的妖精......

在大街上独自晃荡了老半天的黄浩然不知不觉就走到了自家门口，刚抬脚跨进门内，立刻想起孟施晴今天应该是和老太太在一起，刚要打算转身逃走，却被管家喊住了。说是老太太让他一回来就到后面小花园的凉亭里去。

多半没有什么好事！

黄浩然无奈的让管家领着转到了后花园，老远的就看见孟施晴和老太太在凉亭里面坐着谈心。

黄浩然的心情马上就郁闷了。

黄浩然的郁闷倒不是因为这孟施晴长了副夜叉的面孔，难以入目。

相反的，孟施晴有着较好的容貌，黄浩然还看的出那精致的旗袍下面裹着的是一副完美的身段。

可再好看的玫瑰总架不住一身是刺啊！

孟施晴对黄浩然的态度一直非常冷淡！

刚开始黄浩然见了孟施晴也是惊为天人，心中对这门亲事已经是愿意了。

黄浩然这个学法律出身的本来就是个外向的人，在美女面前更是喜欢表现，黄浩然看着自己这个漂亮的媳妇实在是心里面高兴，打算好好哄上一哄。

每天黄浩然都拿着一束鲜花站在孟施晴的校园门口等着看美人早起图。

结果连着送了几天也没见着孟施晴的笑脸，倒是被“画眉”这个孟施晴身边的小丫头奚落了几顿。

黄浩然就改变了方法，吃饭的时候总是找着孟施晴说话，把好些后世的笑话都拿到吃饭的时候来说，连黄老爷这个老头子都快要笑的流眼泪了，可孟施晴却没有半点动静。

黄浩然知道“自己”以前一定是给孟施晴留下了很坏的印象...

因为他发现孟施晴除了他以外对黄府中的上上下下的人都十分和气。

尤其是黄浩然的母亲和老太太，一看见孟施晴眼睛马上眯成了一条缝，对孟施晴浑身上下都透着喜欢。

孟施晴这小娘分明就是针对他一个人！

家里的长辈里面就属老太太对孟施晴溺爱的厉害，都超过黄夫人对黄浩然的溺爱了......

只要老太太看见黄浩然有一丝不敬孟施晴的举动，杯碗、茶盏什么的马上就飞了过来......

难道老子不是你的亲孙子啊？我和她到底谁是咱家的人啊？

现在黄浩然一见到孟施晴和老太太在一起就有些腿肚转筋，走起路来腿脚都不利索了。

最近已经有点发展到见到孟施晴就有点怯......

黄浩然这个21世纪的男人没觉得怕美女是件丢人的事情，后世的美女多横啊，遍地都是“野蛮女友”。

可在孟施晴眼里面就感觉出了黄浩然这趟回来变得有些与众不同。

每天早上送来的鲜花还是让孟施晴有些高兴的，还有那些也不是黄浩然从哪里听来的笑话，听着也很新鲜。

好几次孟施晴把自己的大腿都掐肿了才忍住没有笑出声来......

再加上报纸上铺天盖地宣传的那些英雄事迹，孟施晴感觉这黄大少和以前真的是很不一样了。

她的心底也开始有了一丝松动......

孟施晴瞟见黄浩然磨磨蹭蹭的走了进来，却假装没看见这个人一般，继续哄着老太太开心。

黄浩然将孟施晴的举动看在眼里，气的牙痒痒。

心想你个小妖精就折腾吧！美女了不起啊？老子以前电脑里面存的美女多了！什么苍井空、立花里子...咳！咳！咳！差点暴露出邪恶的本质了！

这边黄浩然刚在心中腹诽了一下孟施晴，瓜果茶点什么的“呼...！”的一声就飞了过来，砸了个满头满脸。

难道这老太太会读心术不成？

孟施晴这死妖精居然还用扇子掩面偷笑！

黄浩然气的是一佛出窍，二佛升天！

不过当着老太太，黄浩然不好发作。

毕竟自己鸠占鹊巢连人家孙子的躯壳都夺了，还是老老实实装几天孙子替民国的黄浩然这个倒霉蛋尽尽孝道吧！

而且这黄家在民国的势力也不容小视，老头子在南京似乎很有些关系，这不正在忙活着给自己这个混世魔王找官职呢！

再说这些日子他也没少花黄家的钞票，米饭班主，不能得罪啊！

毕竟“抗日英雄”的名头和那亮晶晶的宝鼎勋章不能拿来当饭吃！

于是黄浩然赶紧在老太太面前卖乖，然后隐蔽的冲孟施晴亮了亮他那一口洁白的牙齿......

......................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482861"  chaptername="第八章:带刺的玫瑰">加入书签</a>
</div>
