    “黑旗军，刘永福！”

    李春甫轻语，眼中闪过异样神色，但瞬间就消失了。

    因为他低着头，杨易并没有注意到。

    李春甫为难说道：“东家，据我所知，这黑旗军水师有三千多人，我们根本接纳不下啊。还有，这三千水师听命于黄飞鸿和刘永福，一旦把他们全部收录公司中，会严重威胁到我们对公司控制的。”

    杨易点了点头，说道：“这个问题我也考虑过，不过黄飞鸿是志诚君子，不需要担心他插手公司之事。至于刘永福，他此去安南作战，没有个一年半载的根本不可能回得来，所以也不用太担心。”

    他顿了顿，继续说道：“至于接纳问题，可以把他们一部分安排到船队中，一部分安置在工厂里。剩下的大部分，则建立佛山建筑公司，让他们去建房子。”

    随后，他把房地产的概念，给李春甫详细讲解了遍。

    建筑业是劳动密集型产业，可以吸纳大量的青壮劳动力。

    同时，这也是古往今来最暴利的行业。

    他继续说道：“普通人没什么钱，我们要赚就赚有钱人的。所以我决定依照西洋人的建筑样式，建造一片高档住宅区，先是以优惠的价格，把房子售卖给洋人和官员，然后再提高价格售卖个佛山各界名流。相信他们会很乐意多付出些代价的。”

    李春甫眼睛大亮，忙点头赞道：“东家这个主意好啊，如今朝廷在轰轰烈烈的开展洋务运动，我们建造的高档小区只要能够吸引洋人和官员入驻，各界名流肯定会渴望入驻其中的，以拉进和他们的距离。”

    杨易微笑点头，继续说道：“此事，你要作为接下来的工作重点，尽量模式化。一旦我们在佛山获得成功，接下来就可以去广州发展了，那里的洋人更多，有钱人也更多。”

    “是，东家！”

    李春甫忙点头，不久就离开了。

    随后，杨易又吩咐人喊来杨锐和杨轩，俩人都在前院教导帮众练武。

    “大哥，你找我们？”

    “坐吧。”

    杨易点了点头，他看着杨锐杨轩说道：“阿锐，阿轩，我认真考虑了下，决定对所有帮众提供强身健骨汤。”

    强身健骨汤按成本价算，大概是两块大洋左右。

    船帮有帮众七百余人，就算每天每人都提供一份，一个月也就四万多大洋而已。

    他完全负担得起。

    他要革命，要推翻满清政府，肯定需要培养属于自己的军队。

    而这些船帮弟子，就是他的教导队。

    先耗费资源把他们培养起来，一旦起事，这些人就可以作为基层军官，迅速拉起一直庞大的军队来。

    杨易虽然决定了造反，可他也清醒得很。

    以他目前的实力，贸然造反那无异于找死，必须得蛰伏一段时间。

    利用这段时间，他可以一面全力扩大公司规模，为将来起义后准备足够的经费；另一方面也可以继续扩大船帮，把船帮弟子培养起来。

    杨锐杨轩两人闻言大惊，这强身健骨汤他们已经使用过了，非常清楚这药方的强大。

    换作是旁人恐怕怎么守秘都来不及，大哥竟然想着给所有人使用。

    “大哥，不可。”

    杨轩首选反对，他激动说道：“你把强身健骨汤送给黄飞鸿，我们没有意见，毕竟他对我们有大恩，可是为什么要给所有船帮弟子使用？我们好吃好喝的管着，还教导他们练武，已经是天大的恩德了。”

    杨锐没有说话，只是看着杨易。

    他一直相信，大哥做任何事情，肯定都是由足够理由的。

    杨易并不打算告诉他们实情，倒不是相信不过。

    只是这种事情，还是越少人知道越好。

    等到了他快要起事的时候，再告诉他们不迟。

    以杨锐杨轩俩人天不怕地不怕的性子，别说是造反了，就算是带他们去京城刺杀皇帝，他们也不会皱一下眉头。

    杨易早有措辞，说道：“阿锐，阿轩，你们也知道，随着公司的规模不断扩大，将来必定会有越来越多的人眼红我们。

    就说上次我离开后，如果不是有黄师傅出面，我们公司肯定已经被人吞并了。

    所以我才决心，要全力培养船帮弟子。

    只有他们强大了，我们才能够震慑得住各方贪婪的心。”

    杨轩凝眉沉思，许久才缓缓点头。

    杨锐则担忧说道：“大哥，有件事情我们必须要考虑。那就是强身健骨汤一旦放开，船帮弟子的修为必然全面大进，到时候这种事情想瞒也瞒不住。届时，我们又如何抵挡武术界的觊觎呢？”

    杨易微微笑道：“放心，我已经突破修炼出化劲了。放眼天下，除了那些名震天下的大宗师，普通宗师我根本不惧。”

    如果是单对单，那怕是黄飞鸿，此时也不是他对手了。

    或许唯有郭云深、李洛能这样的大宗师，才可能够胜得过他。

    至于日后闻名天下的虎头少保孙禄堂，以及刚拳无二打、神枪李书文，目前的年纪也就和他差不多大，最多也就初入化劲的样子。

    “大哥，你已经是化劲了，太好！”

    杨锐和杨轩俩人惊喜，双目中透着无比尊敬之色。

    算下来，仅仅一年不到的时间，大哥就从明劲修炼到了化劲，这简直就是神话。

    既然大哥已经是化劲了，那他们就没有什么好惧的了。

    接下来，杨易又吩咐了他们不少事情。

    除了继续吸引人加入船帮外，他还打算自编训练手册，用来教导船帮弟子。

    还有就是，强身健骨汤虽然放开，但药方还是要保密的，只是由人集中起来熬药，然后统一供应，让船帮弟子泡澡。

    让杨锐杨轩下去后，杨易起身离开，来到了书房中。

    他拿起纸笔，开始写信，准备寄给陆皓东。

    陆皓东是他在广州认识的，当时他在广州拜访各家拳馆，在化劲宗师不出的情况，轻易就横扫了整个广州，从而名声大振。

    陆皓东慕名拜访他，后来经过近一个月的相处，俩人也逐渐成为了好朋友，常常谈天论地，评论古今中外。

    在聊天之时，陆皓东经常无意间表露出对清政府腐朽的痛恨，然后暗暗观察他的反应。

    杨易其实心里知道，对方是想拉拢他加入农学会。

    农学会是孙纹联合陆皓东、郑士良、程耀震等人，建立的一个革命组织，其目的自然是为了推翻清政府的统治。

    这农学会刚成立不久，力量还很薄弱，他们需要秘密拉拢人加入。

    于是名声鹊起的他，自然进入了他们的视线。

