    根据那名眼线的描述，居然是一名年轻的女子救了兰长卿，颇为让人诧异。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最为震惊是，那位女子身上居然有、有……诸神令？！

    兰家的人，听后都倒抽了凉气。

    这位女子，到底是什么人？而那位眼线答不上来，恐怕这事情，只能等兰长卿醒来才能问了。

    关于治疗神魂的药，兰家的库内肯定有收藏。

    这就好像一个非常非常有钱的人，家里怎么会没有收藏？！

    两天后。等兰长卿醒过来时，就被亲人问了。

    他迷迷糊糊，开始以为是做梦，当被问那个救他的女子是谁时，他才终于意识到……那不是梦，“是、是我一个朋友。”

    一个很有意思的朋友……可惜，那人居然都不来看他一眼，就将他丢到了门口就走了。她还是那么没有良心啊！！

    回想起初时见面，她也好几次无视他。

    兰长卿就忍不住苦笑，本公子的魅力……也不是无敌的。

    ……

    再说曲檀儿匆匆去了风雪城。

    度并不算慢的。

    玄界一共有九座巨大的城池。

    金、木、水、火、土，风雪，雨云，雷，八座城。还有和一座比较特殊的，没有名字的巨大城池。

    曲檀儿来到这一座城池时，就现了……真冷啊！

    出现在传送阵时就有股寒冷迎扑而来，她不由打了寒战。走下传送阵，即赶紧扯出了一件斗篷，披在了身上取暖。

    这时候，她才想起，为什么来风雪城时，那些人都穿着厚衣。踏出传送阵的大殿，外面是白茫茫的雪，风吹来时，还飘着雪花。

    “老天啊，开什么玩笑啊。”曲檀儿望着这天气，实在是无比诡异。在水城时，气候温和。雷城相对有一点热，但并没有什么异常。突然间，地方一转，就是这种……风雪交加的环境，她都担心，自己的身体吃不吃得消了。

    “公子，第一次来风雪城吗？”忽然，有一个老道土上来，左眼角还贴着狗皮膏药，贼眉鼠眼地问，“我这里备有天上有地下无的极品神药，专治各种水土不服，寒冷不适，公子要不要几颗？”

    “没兴趣。”曲檀儿差点失笑。

    她看起来是否很好骗？！这种骗子，也太明显了。

    不过，她目前易容成一个年轻的公子，倒不奇怪。

    曲檀儿继续往前走，而那老道士追上她，继续推销道：“公子，如果丹药不用，那咱们说说其他的，例如风雨城的地图和风土人情，游玩攻略，最新大事等等，要不要？一个人，长途漫漫，总要找几个……嘿嘿，公子这一个，贫道最清楚了。而我这里的东西，价格公道，童叟无欺。”

    “你在这里，混了多久？”曲檀儿奇问。

    “……”老道士得意地伸出了一根手指。

    曲檀儿微勾起唇，“原来是一年啊。”

    “不、不是，是一百年了。”老道士赶紧解释道，“风雪城，贫道最为清楚。”

    “那你带我去雪望楼，价格多少？”

    “五十块玄晶，如何？”

    “……”曲檀儿摇头，“真黑，我自己去得了。”