
    北寒军自从被韩信、李存孝、张绣三人组建起来之后，虽然有不少的新兵，但是每日刻苦训练，修炼武道之后实力更是突飞猛进，最弱者都有武师境界，强悍的一些老兵甚至踏入武王武宗境界。

    这是一支可怕的军队！

    世间除了大秦帝国与草原上的雄鹰蒙古帝国，只怕已经再无一个国家能拉得出如此可怕的军队，大乾军中高手如云，猛将如雨，一群饿狼似的杀入敌群，孔雀王朝的士兵们顿时被砍的人仰马翻。

    什么长矛阵、弯刀兵、盾牌防御阵、弹弓兵，在可怕的大乾士兵眼中，就是一群战功。

    “杀！”

    大家兴奋的欢呼嚎叫，每个人都闪电般冲杀在战场之上，一个个战刀呼啸劈砍，很多敌人还没反应过来，就已经倒在了血泊之中。

    战争，是热血男儿争军功之地！

    大乾，也是一个以军功论成败的地方！

    想要获得更多的资源，想要论功行赏封候拜将，想要封爵光宗耀祖，就得拼命搏杀。所以无论是老兵还是新兵，全都争先恐后的砍杀，一个个敌人被他们疯狂的砍死。

    孔雀王朝的士兵，大多都习练过武道！

    这里是佛道的发源地，士兵们大多都修习过佛门武道，还有一些古老的呼吸吐纳法，战斗力并不算弱，他们大多数人放到大乾，也算得上是三流高手。

    可惜，他们遇到的敌人太强太强！

    一个最弱的武师，轻松就能消灭一百个三流高手，今日别说是百万大军袭杀他们，就算是十万大军过来，这两百万的孔雀王朝的士兵，也要被彻底的碾压。

    这就是大乾的可怕实力！

    这就是秦隐问鼎天下的底蕴。

    一阵狂杀，韩信熟练地指挥大军包围敌军，飞虎军把他们的阵营冲的七零八落，大军开始一步步的围剿。

    一个敌人都跑不掉！

    辛格与萨步拉惊怒交加，他们愤怒的咆哮指挥，想带着自己的兵马杀出去，可是却徒劳无功。

    战场，越来越混乱！

    方圆几十里的庞大区域，到处都是混乱的士兵，如果从天上看下去，就会发现大乾百万大军仿佛是一道铁箍，已经把敌人牢牢捆住，任凭敌人怎么惊慌失措的冲击，都无法突破一道道可怕的防御线。

    “张绣，斩杀敌将！”

    韩信深吸一口气，大声的怒吼，他的声音在混乱嘈杂的战场上精确的传到了张绣耳中。

    此时敌军混乱，时机已到！

    一旦斩杀敌将，那么这场混乱的闹剧就该结束了！

    秦隐给的时间是一个时辰，现在已经过去了一小半，必须迅速结束战斗，否则的话韩信将无法完成命令。

    张绣闻言，顿时大笑：“呔！你们两个黑鬼，拿命来！”

    说完，张绣疯狂策马杀出。

    噗噗噗！

    他手中的虎头金枪疯狂的抖动，一瞬间他身边幻化万千枪影，在一声声狂笑之中，挡他道路之人全部被扫飞出去。

    杀人如割草，已经无法形容他的可怕！

    踏入至尊塔获得传承之后，他已经修炼到了先天三层的境界，在战场之上简直是来去自如，一人一马就足以扫飞一切敌人。

    “糟糕！”

    “走、快走！”

    辛格与萨步拉惊恐的尖叫，他们带着一群亲兵，毫不犹豫转身就逃。张绣的可怕实力他们已经看在眼里，如若是一般敌人他们肯定不惧，可是张绣他们却不敢对抗。

    逃亡，是唯一的办法！

    可惜他们面对的敌人是张绣，想逃都不容易，在混乱的战场上张绣如杀神一般横冲直撞，疯狂的逼近他们，不一会就已经杀到了他们背后。

    “哈哈哈，想跑？”

    张绣狂笑，他手中的枪影再次一挥，辛格萨步拉身边的几百个亲兵，立马被轰的吐血倒飞，下一刻他就策马出现在两人面前，此时他们四周百米范围内，早已经空位一人。

    “嘶！”

    无数看到这一幕的人，全部震撼的倒吸一口凉气，就连辛格与萨步拉也被吓得毛骨悚然。

    “不、不可能，这怎么可能，怎么可能这么强！”

    “阿育王也没这么强，这人只是大乾的一个武将，怎么可能？”

    “不会的，我们眼花了，不会的！”

    辛格与萨步拉惊恐的倒退，他们怎么都不敢相信这一幕，因为他们从未见过这么可怕的敌人，哪怕是以勇武著称的阿育王，也不可能有这么强大。

    张绣这个大乾的普通武将，竟然比阿育王还要可怕百倍，天啊，这么说来，大乾的实力真的是深不可测啊。

    想到这里，辛格与萨步拉就忍不住惊恐的浑身发颤，他们到底惹上了一个什么样的敌人啊，太可怕了吧！

    “逃！”辛格惊恐的尖叫：“萨步拉，咱们俩必须有一个逃出去，一定要告诉阿育王这个情况，快逃！”

    说完，辛格率先一步往远处逃窜！

    他现在心里只有一个念头，那就是逃出去，一定要逃出去，必须告诉阿育王，大乾是一个不可招惹的敌人，否则一切就为时已晚了。

    可惜，他遇到的是张绣。

    “想逃？晚了！”

    张绣哈哈狂笑，他随手一甩，虎头金枪闪电般扎了出去，下一刻就扎入辛格的心口。他惨叫一声，鲜血噗嗤噗嗤的往外冒，最后痛苦的挣扎着倒地身亡。

    “下一个，该你了！”张绣狞笑着看向惊恐的萨步拉。。，,。