    程处弼心中一凛，亲爹派来的信使可是交待过，万万不可泄露他回到了长安。

    程处弼作为知心体贴的孝顺孩子，自然不能暴露亲爹，毕竟，万一亲爹是关心自家亲儿子的安危，偷偷溜回来的。

    若是被其他人知晓，岂不是又俸禄不保？

    所以，程三郎打了个哈哈，朝着马侍郎一礼。

    “就是今日吃得有些多了，又在府中呆着甚是无聊，就出来走动走动。”

    “不知马侍郎你为何在此？”

    马侍郎心中一紧，想到了方才陛下密使的叮嘱，抚着长须呵呵一笑。

    “老夫今日在府中呆得甚是烦闷，特地出来走动走动……”

    程处顷满脸恍然的模样，然后看到了一条岔道，朝着那边一指。

    “马侍郎，程某突然想到有个朋友他家就在附近，程某就不陪马侍郎溜达了。”

    马周点了点头，心中暗松了一口气，你小子要不变道，那老夫就得变道了。

    毕竟程三郎可是名震长安的妖蛾子，马周可不想在这种时间惹上这货，自己赶去见那悄然回长安的陛下才是最要紧的。

    “好好，既然不同路，程三将军还请自便。”

    “马侍郎告辞。”程处弼朝着马周一礼，大手一挥，领着一票程家人杀向了一旁的那条岔道而去。

    看到了这一幕，马周不禁暗松了一口气，这小子离开就好，不过，为了防止意外，自己也该速度一点出城，避免再遇上熟人。

    一思及此，马侍郎提缰纵马，对着身边的亲随护卫道。“走，加快速度……”

    然后一行人开始策马疾行起来，朝着那通化门的方向而去。

    #####

    程处弼率领着一票程家人进入到了那条岔道之后，也不禁深感忧虑，亲爹既然是悄悄让人来寻自己。

    自己还是要尽快离城，避免撞上熟人才是。

    一思及此，程三郎提缰纵马，对着身边的一干程家人吩咐道。“走，加快速度……”

    然后，程三郎等人快马加缰地经由这条岔道蹿出去之后，沿着另外一条街道朝着通化门疾行而去。

    已然入夜，行人不多，所以，劲疾的蹄声在夜色中，显得份外的清脆与响亮。

    程处弼听着这很有节奏感的蹄声，渐渐地，居然听着了似乎类似回音的错觉。

    已然看到了那通化门的程三郎忍不住伸手掏了掏耳朵，然后……

    从一旁的街道正好驰出一只马队，为首者，正是尚书侍郎马周。

    程处弼下意识地扭过了头来看过去，正好看到了马周下意识地看过来。

    “……”两个人默默地注视着彼此，继续保持着弯腰驰马的姿态。

    嗯，此刻两个人的脑子都有点乱，实在是不知道应该说点什么……

    这个时候，通化门终于到了。

    “要出城？”程处弼与马周异口同声地招呼对方。

    然后，彼此默默地点了点脑袋，程处弼扭开了脑袋，狠狠地抹了把脸。这特娘的叫什么事……

    马周抬脑袋看天，莫非今日黄历不适宜出门？怎么老遇上这只妖蛾子……

    “程三将军这是要上哪去？”马周终究是积年老司机，决定主动出击。

    “我……”程处弼看到了邓称心马屁股上的那个箱子，终于灵机一动。

    “抓知了猴，对，就是抓那玩意，想来马侍郎也知道，那玩意滋味不错，可就是城里边难得一见。”

    “而且只有晚上才能抓，所以，嘿嘿嘿……”

    听到了这合乎常理的解释，马周恍然大悟。“我说呢，哈哈哈……”

    “既然如此，程三将军又何必吱吱唔唔，怎么，还怕马某人向陛下弹劾你休息之时去抓知了猴吗？”

    “那不知马侍郎这是要上哪去？”程处弼下意识礼貌地回问了一句。

    马周两眼一眯，呵呵笑道。“老夫庄里出了些事情，所以特地赶去处置，倒不想，与程三将军连连逢面。”

    程处弼这才恍然地点了点头，看样子马周庄中出的事情，怕是属于是那种不太正经的事。

    不然如此不敢跟自己说，非要第二次遇上才开口解释。

    知晓了程三郎到底想要做甚的马周心情一松，心中却甚是狐疑，你小子抓知了猴就去抓呗。

    可偏偏现在才说出口，怕是这小子有别的目的，不过马周也怕这小子又缠着自己。

    “既然如此，那咱们回头再聊？”

    “好好好，马侍郎慢走……”程处弼也是松了口气，笑眯眯地目送着马侍郎拍马离开。

    “公子……”后边的程杰凑了过来，盯着那渐行渐远的马周，小声地嘀咕道。

    “小人怎么觉得这位马侍郎似乎有些不对劲啊。”

    程处弼呵呵一乐，眯起的两眼里边满是精光闪烁不定。

    “莫要理会，咱们做好自己的事就成，既然马侍郎先离开，咱们就缓行一段时间。

    等他离得远了，咱们再直奔程氏大学而去，我爹回来乃是隐秘之事，一定要谨慎再谨慎。”

    “小人明白。”程杰深以为然地点了点头答道。

    然后，程三郎领着这一帮子程家人缓缓前行了约柱香功夫之后，这才打马朝着那程氏大学狂奔而去。

    #####

    此刻，程氏大学，李世民正站在校长办公室门口，打量着这种很古怪的建筑布局。

    大学三巨头校长、副校长、校办主任的屋子，前面是办公室，后边还有卧室，这倒也算是正常，但是，为何非要单独圈出一个院子。

    将这程氏大学三巨头的屋子给圈在里边，李世民颇为不解。

    思来想去，唔……唯一的解释就是，那三个不着调的年轻人，可以在这个院子里边胡作非为。

    例如别的老师在兢兢业业的从事教学工作的时候，这三个偷奸耍滑的家伙，十有八九就凑在这里喝着小酒，吃着小凉菜，打着竹牌……

    一思及此，李世民觉得这要不是真相，朕把这院墙当成面食生啃了去。

    这个时候，程大将军推开了院门快步行来，朝着李世民一礼道。

    “陛下，所有的人和马匹都已经安置好了，跟那些学生的生活区是隔开的，他们定然不会知晓。”

    “嗯，有劳程卿你了。”李世民的脸上，露出了欣慰的笑容。

    而此刻，马周已然快步正朝着这边行来……

