    不知道为什么，我心里特别的希望它能够成功！

    虽然理智上来说，作为人类。

    这蟒妖如果走水化蛟成功，这世界上多出一个强大的异类，也不知道是好是坏。

    但从个人情感，我希望它能成功。

    或许是因为从它对抗天地自然之威的举动上，我隐隐约约看到了自己的影子。

    是啊！

    在天地自然面前，生灵都是无比的渺小。

    那冥冥中的气数和命运……是否真的无法改变呢？

    不！

    我相信可以。

    就像我天生八字最轻，还是所谓的【神煞玄炁】命格。

    天生短命不说，还很容易遇到各种危险，被邪祟觊觎，身体也比普通人差……

    但我还是一步步走到了今天！

    而且我坚信，只要不断变强，我也一定会打破活不过十五岁这个所谓的“宿命”的。

    逆天改命，如此而已！

    再看看这条修行了上千年的巨蟒大妖……

    它最初应该也是一条普通的小蛇。

    机缘巧合之下，踏上了修炼之路。最终一步步经历无法想象的艰辛，成为能够化蛟的大妖！

    然后走水，与天地之威对抗。

    若是能够成功，从蛇变蛟，那就真的是跳出窠臼，彻底逆天改命一般了！

    或许是因为它那种在天雷闪电之下也不屈服的劲儿，感染了我，让我心里无比的希望它能够成功化蛟。

    狂风暴雨依旧，天空中的雷霆倒是暂时停止了……

    山顶上也已经重新静默了下来。

    所有人都在等待着。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    大家觉得，估计是没戏了。

    或许……最后那蟒妖成功入江的时候，已经死了！

    是一具庞大的死尸，被山上冲进去的。

    袁飞摊了摊手。

    “看样子，这条蟒妖走水化蛟还是失败了。不过也是，我看某些典籍说，自古以来，能够走水化蛟成功的蟒妖，估计不超过一成。”

    李淼也很是感慨。

    “是啊！我们捞尸人在水上讨生活，也听说蛟龙之属的诞生极其不易。毕竟是逆天之物，冥冥之中也会受到压制。所以……”

    他话没说完，突然就响起了一阵“哞哞哞”的声音！

    虽然听上去就有些虚弱，却清晰、有力。

    穿透轰鸣的暴雨，响彻在群山之间。

    响彻在每个人的耳畔。

    与此同时，龙多山脚下的川江水面上突然炸开一大团水花，一道巨大的水柱冲天而起……

    一个庞大的身影从水中浮现出来，扭动着身躯。在划破天际的闪电光芒映照下，显出一股强横和诡秘的特殊美感。

    我顿时浑身一颤，下意识脱口而出大声喊道。

    “没死！那蟒妖没死。它……真的成功了！壮哉！逆天改命，抵抗天威成功啊。”

    话一出口之后，觉得似乎有些不太对劲——语气有点过于欣喜了。

    便赶紧轻咳两声，掩饰一下自己刚才的失态，又有些紧张道。

    “老曹，我们不会有危险吧？”

    激动的情绪过去之后，理智回归，有些担忧。

    老曹则是笑着摆摆手，解释道。

    “小吴不必担心。如果自古以来的传说没有错误的话，这正是那蛟龙最虚弱的时候。哪里有闲工夫来对付我们？”

    李淼也点点头，附和道。

    “曹老哥说得对。那蟒妖……哦不对，现在应该算是蛟龙了。此时需要蜕变了吧？本来我们这些人在它还是蟒妖时就渺小脆弱和蝼蚁没啥区别，更别说它已经化蛟成功。”

    我们都静静看着从洪水中浮出的新生蛟龙……

    它在狂风暴雨中蜕变！

    我甚至似乎能看到，它头顶上两个凸起的长条形肉瘤皮肤纷纷破碎，露出里面包裹着的两只骨质的锋利双角！

    可以想象得到，那淹没在洪水波涛之下的躯干腹部之下，定然也有四个凸起的肉瘤破碎开来，从里面露出四只锋利的新生爪子。

    就在这时，突然又出现了新的变故！

    只见在那川江洪水中翻滚着的蛟龙距离不远的地方，突然又掀起了一阵巨大的浪花，显得非常突兀。显然不是正常的洪水波涛……

    轰隆！

    水花炸开，一个和蛟龙同样庞大的身影在洪水波涛中浮现。

    宽阔庞大的黝黑背脊，和高高竖立的鱼鳍，在闪电光芒下也显得非常的震撼和有视觉冲击力！

    很显然，这是一条体型大到离谱的大鱼！

    看这脊背和鱼鳍的形状，明明就是生活在川江之中的淡水鱼，却堪比海里的鲸鱼一样啊。

    这下子，李淼的瞳孔骤然缩紧，脸上的表情变得十分惊骇。

    “这，这是……川江河神！这个时候，它来凑什么热闹？”

    李淼在川江上捞尸这么多年，再加上一年前在小湾村那边处理“童尸”肖盛的事情时，在水下见过两次。

    因此一眼就看出这家伙是川江河神！

    当然，其实就算没这些渊源也猜得到——除了河神，还有什么水中精怪妖物能长到这么庞大而且不惧蛟龙的气息呢？

    虽然只是一条刚刚才从蟒妖走水成功的，虚弱的、脆弱的、遍体鳞伤的初生蛟龙……

    但也绝非是寻常生灵可以轻易靠近的！

    轰，噼啪，噼啪！

    天空电闪雷鸣。

    但因为走水化蛟的过程已经结束，所以就不会再特意地劈向那蛟龙身上了。

    “李大哥，这川江河神突然出现是要干什么？”

    我有些好奇地问到，但不等李淼回答，我就震惊地自言自语……

    “难道说，它是想趁机攻击这新生的蛟龙，把对方击杀吗？以免对方占据了它在这涪北县和周边几个地市川江流域的河神之位！”

    那可是蛟龙啊！

    我觉得心头惊惧。

    李淼则是沉声道。

    “确实有这个可能性。按理说，川江河神的实力应该还比不上那蟒妖化蛟之前。它现在走水化蛟成功，但却被凶猛的天雷硬生生劈中三次，短时间之内元气大伤，而且妖气也基本耗尽。”

    “就算是成蛟之后，迅速蜕变，此时疯狂吸纳附近弥漫的水精之气。但时间太短，实力最多也就面前恢复原来的两三成……如果河神真的横下心来和之厮杀，确实胜算还挺大。但估计自己也会受不轻的伤。”

    我心头一紧。

    毕竟不知道为什么，我对这川江河神缺乏好感，却对这条蛟龙莫名有些同病相怜的感觉。

    “可是这头河神它图什么呢？”

    话一出口，我就知道自己说错话了。

    图什么呢？

    当然是图一条蛟龙的妖丹和血肉精气啊！

    不管是这蟒妖所化蛟龙，还是现在那条川江河神……不管名字多好听多霸气，本质终究还是两只妖怪啊。

    两只强大得超乎人力的妖怪。

    妖怪之间，彼此厮杀，吞噬对方的妖丹和血肉精气。其实是一种提升自身修为最为快速和便捷的方法。

    之前那川江河神和大量的沉尸死倒，都守在那神秘的江底宝物附近，显然就是想更进一步。

    现在这蟒妖在百年难见的特大暴雨时化蛟，勾连天地之间和川江之内的水精之气来完成“走水”的过程。

    这家伙身为川江河神，肯定是有所感应的！

    所以恐怕是早就等在附近了吧？

    我心里大概猜到了一些事情的真相……

    新生的蛟龙也已经感觉到了河神的杀意，它长出锋利双角的硕大头颅赚了过去，红灯笼一样的眼睛死死盯着大鱼河神。

    山顶上看热闹的修行者们，再次爆发出阵阵惊呼和交谈声。

