
王玥看了看身边的箭矢，又看了看地上哭的稀里哗啦的铃仙。

虽然觉得这一幕换谁来解释都没戏了，但王玥还是想抢救一下，

所以略微退后了两步先遮住了嘴再解释了起来，

“额。。。事先说明，我什么都没做，是她先动手的。”

“是么？如果是铃仙的话确实是有这么个可能。”

对面被称为师匠的女人微笑的看着王玥，但手上搭着箭的弓却完全没有松手的意思，

“那么，你能解释一下你来迷途竹林的目的么？”

“因为有些事情，想找你咨询一下，八意永琳小姐。”

王玥看着这位扎着一个巨型麻花辫的银发女人，直接说出了自己的来意，

“是人之里的稗田阿求和上白泽慧音介绍我来的，我有一些事情想和你谈谈。”

“关于什么？”

“关于这个空间的真实。”

说着，王玥突然在原地消失，出现在不远处的地方无奈的看向银发女人也就是八意永琳说，

“能好好说话么？你这样动手会让我很难办的，我真的只是来咨询点事情，况且你也会感兴趣才是。”

就在刚刚王玥和八意永琳交谈的那会，王玥身旁的箭矢悄无声息的布置了一个结界把王玥困在了里面。

在结界布置完成前，就算是王玥都没有发现什么空间隔断的灵力波动，直到整个结界构筑完成，王玥已经被关了进去才反应过来。

只不过结界这种东西对王玥来说是无效的，就连最麻烦的空间阻断都留不下王玥何况这种只是围困用的？

但王玥也没有被关起来的爱好，离开了结界以后虽然还是在交涉，但态度就不像一开始那么友好了。

“不是不能理解你这种给自己徒弟出气的想法，但是好声好气又不是低声下气什么的，况且还是你徒弟搞出的事端，你找我麻烦是不是有点过分了？”

王玥有些不满的看着八意永琳，

“如果你真的对这件事没兴趣就当我没来过，大不了麻烦点找罢了，真要打起我也不是怕事的人。”

八意永琳看着王玥微微一笑把弓收起来，淡定的说，

“看来你确实是昨天那场异变的妖怪了，那么我对你的问题还是很有兴趣的。”

王玥看着已经完全没有打的意思的八意永琳，也只不满的吐槽了一句，

“。。。。为什么非要测试一下才能确定我是谁？你这个徒弟刚刚撩拨那一下我应该泄露了不少气息才是。”

“只有亲眼见证过才能完全确定，这似乎没有什么不对的吧？异变先生？”

面对八意永琳理所应当的解释，王玥想了想后好像确实没什么毛病，但又好像不是这么一回事，一时间有点转不过弯来的王玥只能无奈的跳过了这个话题，

“那么我们能好好谈一下了么？就在这里？”

“就在这吧，很抱歉我的居所不适合外人进入。”

八意永琳毫不犹豫的拒绝了带王玥去永远亭的意思，而王玥也没有什么意外，毕竟就这么直愣愣的把自己这种危险的存在带到她家公主面前谁知道会发生什么？

况且王玥也没有什么特别纠结的，只是掏出了东方幻想乡的漫画丢给八意永琳说，

“这就是我来的目的。”

八意永琳接过漫画略为扫了一眼封面，脸上的兴趣意味就更加浓了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

在接下来的一段时间，八意永琳就这么站在那一点一点翻看王玥的那本漫画。

而王玥也没有催促的意思随意的找了个竹子靠着等她。

至于那个受兔嘛，就在确定没什么事情后就被八意永琳驱赶去做自己的事了，今天是她去人之里卖药的日子，这也是王玥为什么会顺着味道没有找到永远亭而是找到她的原因。

等八意永琳完全翻看完所有内容后，她合上书微笑的看着王玥说，

“我大概能猜到你来找我的目的了，这本书是八云紫搞出来的小玩意吧？”

“据我估计应该是她没错了，但是我不知道她这样做的目的。”

王玥耸了耸肩说，

“你也知道昨天我一来就和风见幽香打了一场，虽然还不想说，但这中间也有她在搞鬼才导致的。”

“原来如此，所以你想知道的事她到底想做什么？”

八意永琳微笑的得出了答案，但是摇了摇头说，

“很遗憾，我也不知道她到底想做什么。”

“连你也不知道？”

王玥挑了挑眉头，

“我还以为作为相爱相杀了这么多年的存在，她动动手指你都知道她在想什么呢。”

“虽然不知道你是听谁说的这种奇怪说法，但我们的关系可没有好到那种地步。”

面对王玥的吐槽八意永琳也没有恼怒的意思，只是继续说，

“况且只是一本漫画并不能知道她到底想做什么，但大概率是和妖怪跟人类之间的关系有关吧？”

听着八意永琳的话王玥不由得挑了挑眉毛，自己可没说这件事，这个女人就能依靠一本漫画猜测出来，看来也是对这件事有所怀疑的了。

既然八意永琳确实如同传说中那样厉害，王玥就干脆直说了，

“那么我就直说了，在外界虽然确实人类对妖精的存在有所影响，但是和所谓的认知无关，所以我想搞清楚这个空间到底是什么情况。”

“哦~明白了。”

八意永琳听了王玥的话眉头挑了挑，

“你的目的看来不是八云紫，而是那个龙神啊。”

面对八意永琳瞬间猜出自己的目标，王玥也无语了一下，

自己这什么都没说对方就能猜得出来，一时间王玥也摸不透她说不知道八云紫在搞什么是真的还是假的了。

但话都说道这个份上王玥当然就继续说，

“。。。。跟你这种聪明的人说话真讨厌，那么。。。”

还没等王玥说完，八意永琳就直接决绝的拒绝了王玥的请求，

“我对于这个空间到底是怎么回事没兴趣，只要它还安稳的存在就好了。”

说着八意永琳认真的盯着王玥，

“如果说有人想破坏这份平稳或者说破坏这个空间，那他也将是我八意永琳的敌人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70106357"  chaptername="第188章  破坏空间者皆为我敌">加入书签</a>
</div>
