    商司湛修长的手指勾起她的小下巴：“在你眼里我就这么霸道！”

    时浅谄媚的笑笑：“没有，湛爷一点都不霸道，您是全世界最温柔的男朋友。

    不过......湛爷，你不会是因为知道我要参加的聚会与游戏相关，才让我去的吧？”

    “不是。”商司湛薄唇微勾，染着一抹邪魅：“因为你昨晚表现不错。”

    时浅：“.......”

    好了，不聊了！

    停车......

    周一。

    时浅坐商司湛的车一起离开。

    到了创跃之后，时浅要下车。

    商司湛道：“中午过来找我。”

    “嗯，知道了。”时浅笑笑，下了车。

    进入创跃之后，许沐沉看到忽然出现的时浅，微微诧异：“浅浅小姐，您过来怎么没提前说一声，我好去楼下接您。”

    时浅道：“许总不用跟我这么客气。”

    “您今天过来是有什么事吗？”

    “是有点事，我最近想到一个新的创意，打算今天在会议上跟大家一起讨论一下。”

    “原来是这样，那我立刻召集大家开会。”

    “没事，不急，你有事的话先忙你的。”

    许沐沉笑了笑：“其实，我们今天会议的主题也是想要给绝对巅峰增加一些创意。

    并且开发部每个人都提供了自己的想法，我原本是打算等有结果了再通知您，没想到您今天就过来了，刚好我们可以一起碰一下。”

    时浅轻笑：“好。”

    帝都大学。

    时沐雪约了罗凡一起到餐厅吃早餐，特意选了个监控拍不到的位置。

    吃到一半时，她故意碰洒自己豆浆，不小心洒在自己衣服上。

    罗凡立刻道：“沐雪，你没事吧，有没有烫到？”

    时沐雪笑笑：“没事，已经不烫了，就是衣服弄脏了，没事的。”

    罗凡见桌上的餐巾纸都用了，自己包里纸巾也没了，随即道：“你先别动，我去给你拿些纸巾。”

    时沐雪笑笑：“那麻烦你了。”

    “哎呀，我们是好朋友，这么客气干嘛，你等我，我马上就回来。”

    “嗯。”时沐雪点头。

    罗凡立即去帮时沐雪拿纸巾，手机就放在桌上。

    时沐雪立刻拿起罗凡的手机，点开微博，先退出账号，再尝试输入她之前无意中看到的密码。

    她打算用罗凡的微博把时浅跟许沐沉的事发出去，这样就算被人发现了，也是罗凡发的，跟她没直接关系。

    而且罗凡跟她关系好所有人都知道，如果这件事是她做的，也不会有人怀疑。

    时沐雪输完密码之后成功登陆上罗凡的微博。

    太好了，确定是这个密码就行了，她就不用再想办法让罗凡再次在她身边输一次密码了。

    回去之后，她就可以登陆罗凡的账号，曝光木幽名。

    罗凡之前也是木幽名的粉丝，因为时沐雪才脱粉。

    但木幽名的很多粉丝还是认识罗凡的，她刚脱粉不久，把那些消息发出去，对于粉丝们来说可信度更高。

    时沐雪正暗自得意，另一名女生的声音忽然传来。

    “沐雪，你怎么一个人在这。”说着，女生看向她手里的手机又道：“哎，这不是罗凡的手机么。”

