    不过她也不是省油的灯，群殴她不是对手，她经常在何然冉落单的时候去揍她。

    扯平。

    这才公平！

    叶不语挑眉：“哦，原来是来要钱的啊？”

    她可爱的摊开手：“没有呢！”

    何飘的那些家人现在一个个都急的像热锅上的蚂蚁。

    何飘给她的亲戚们买的房产有十几处，还有好些的豪车，每个月光是还款都在20万到80万之间。

    之前这笔钱都是叶不语的那张银行卡出的。

    现在银行卡冻结了，里面的钱不出了，银行自然就联系房屋的主人和车子的主人了。

    何飘的那些亲戚哪里有钱啊，而且对何飘也是依赖习惯了，缺钱就找何飘要，所以要还的贷款全部都要找何飘拿。

    何飘也没钱啊！

    只能找叶豪。

    而叶豪呢……

    之前花的是叶不语卡里的钱，他无所谓，因为那卡里的钱不能提现，只能消费。

    为了避免便宜了叶不语，他都主张让何飘大力的花，最好每个月都花的一分不剩。

    之前全家的开销和亲朋好友的开销都在那张卡上。

    现在他们举家迁到了帝都，公司里已经花了很多的钱，原本是因为有叶不语的卡在，可以肆无忌惮的开公司的，现在没了叶不语的卡，而且因为陆执和高朗的关系，他们的公司丝毫没有起色，每天都在大笔大笔的亏钱。

    急的叶豪已经是热锅上的蚂蚁了。

    他几乎都把自己的家底都贴到公司的发展上了。

    现在不说没有闲钱给何飘的那些亲戚，就算有，他也不给啊！

    叶不语的钱在他的眼里就是狗屁。

    但是他辛辛苦苦挣的钱，给那些不相干的人，简直就是痴人说梦。

    更何况，那些房屋贷款和车子的贷款，动不动就是五年十年二十年的，让他每个月拿出几十万的钱给不相干的人还房贷，而且一还就是好多年，这完全就是不切实际的。

    现在叶豪和何飘在家里整天都在争吵。

    何飘的那些亲戚对何飘依赖成瘾，全部都逼着何飘拿钱。

    何飘逼着叶豪拿钱。

    可是都拿不出来钱。

    也都不愿意拿钱。

    可以说，他们已经乱成一锅粥了。

    何然冉愤怒的看着叶不语，气的头上都冒烟了。

    “叶不语，你是不是太不要脸了！”

    “我不要脸？”叶不语笑了，“我告诉你什么叫不要脸，你现在的一切都是我给的，对我态度这么差这叫不要脸！”

    叶馨大叫：“叶不语，我劝你还是把你的卡交出来，否则，我们没有好日子过，你爸也没有好日子过！你就不怕别人说你不孝吗？”

    叶不语很认真的说。

    “孝不孝这种事不好定义的，不行的话，等他破产了，你让他去法院告我去，然后我会根据法院定的赡养义务来给他养老，你放心，属于我的那一份义务，我一定会履行的。”

    法院给的定义，赡养父母，每个月也就几千块钱或者万把块钱，她就一年给叶豪十万。

    这十万，对叶豪来说，他能活下去吗？