    第二日一早，完颜璟陪着海日多兰膳食之时。

    苏珍昌小跑至完颜璟身侧，在其耳边悄悄将昨夜之事细声道来。

    完颜璟听完，不可思议的惊讶道：“肃王竟然没杀他！”

    “肃亲王以酒醉之词掩盖了过去。”

    “你去将肃亲王找来，就说朕要见他。”

    完颜璟在苏珍昌走后，真觉得自己小瞧完颜永中。

    自己昨晚将接待之事交给完颜永中而不交给完颜永济的做法就是怕完颜永济智商不在线被把事情搞砸了。

    现在看来自己昨晚做了个明智之选啊，别的不说这事要是放在别人的身上，早就一刀将那个叫海林都给的砍了。

    一刀砍死是解气，但对金国的对外拉拢政策会影响不好，自己到时候除了下旨训斥一番这个砍人亲王外还能有什么办法，难道还因为杀了个草原部落首领，就用大金的亲王去抵命啊！除非完颜璟脑子有问题了，否则就得硬受着。

    完颜永中做法就很好，找个喝醉的借口，将此事大事化小，小事化了。

    这样做既不会影响大金的对外政策，又没给自己添麻烦，而且还将他自己丢面子的事情圆了过去。

    完颜璟将脑中之事撇过，一脸宠爱的看着给自己夹菜的海日多兰，伸手抓住海日多兰素白的小手道：“你也别老是给朕夹菜，你也多吃些。

    待会朕让人传旨你父亲让他进宫，好缓解你思念亲人之心。”

    海日多兰被完颜璟抓着手，脸色微微泛红，害羞道：“妾谢过陛下恩典！”

    完颜璟看着一副小女人模样的海日多兰，感觉好笑，宠溺的一笑一道：“你先用膳吧，朕去忙碌国事了，你父亲来了之后，多陪他到外面转转。”

    完颜璟说完后在宫人的陪同下去往外宫。

    完颜璟刚到外殿，就看到了等候自己多时的完颜永中。

    完颜璟对着完颜永中一招手，在完颜永中跟上来之后，边走边说：“昨晚之事朕已知，肃亲王处理的很好，没有影响国家大政。”

    完颜永中落后于完颜璟身后，听到完颜璟的赞赏，谦虚道：“陛下过奖了，臣一点薄名与国事比较不算什么大事。”

    完颜璟轻笑道：“肃亲王胸襟开阔，国事为重，不计个人名利，古之大贤也不过如此吧！”

    完颜璟又轻声道：“不过朕也不会让你白受委屈，那个出言不逊之人朕他也没几日活头了。

    朕之前跟完颜纲，完颜守贞二人商谈过兀良哈部的势力情况。

    觉得兀良哈部还是由额布图格一人掌握为好，其他的人就不必存在了。

    朕打算将此事交给你来做，这些人倒时候随你处置。”

    完颜永中脚步移动，表情不变，心中快速思考清楚，嘴角微张，言语道：“臣谢陛下恩典，不知该如何帷幄？”

    “你找完颜纲、额布图格商议，在一切事明之后便可出弓拔剑。”

    ……

    在完颜璟与完颜永中二人商量着怎么除去兀良哈部内贼之际。

    之前的耶律阿海，现在改为女真正白旗的移刺阿海。

    此时正在金莲川外围草原各部的驻地，跟各部首领商谈给完颜璟加草原尊号的事宜。

    移刺阿海放下手中的马奶酒，摸了一把胡须上的残渣，眼神中精光闪过，轻轻敲击桌面道：“各位，暂听本官一言！”

    大帐内有克烈王罕、乞蔑儿脱脱、塔塔尔笑里徒、汪古必讷刺、以及兀良哈额布图格等一众人等。

    众人听到移刺阿海之语，都停止互相交谈，将酒杯放置桌前，目视移刺阿海，看他有何事要言。

    移刺阿海向着众人一拱手，表情淡然道：“今日阿海宴请诸位，只为一事而来，诸位都受我大金官职，跟阿海同朝而处，为一体之国。

    可纵观古今，中原有皇帝之号，草原有大汗之号，古有匈奴大单于，近有唐皇天可汗。

    自古草原共主皆有汗号尔封受众臣民。

    而今日却无汗号，只有中原皇帝封受诸部豪杰。

    此以中原名义而辖草原之臣民，是为不妥。

    故阿海想邀诸部之主，共上尊贵汗号与陛下，以正名义统属！

    诸位觉得如何？”

    诸人听到移刺阿海的话，各自交头接耳，议论纷纷。

    就在其他人各自惊讶探讨之时，却有两个人第一时间作出了回复。

    一个是属于与金国联姻的汪古部大汗必讷刺。

    只听必讷刺一拍桌案高声赞同道：“阿海上官所言中肯，吾皇御极天下，怎可只做中土一家之主，而与草原无名无法。

    此与吾皇威望不符，加草原共主之汗号，才乃万全之法！”

    在必讷刺积极支持赞同后，克烈部的王罕一脸悲伤哽咽道：“其实这种想法本汗早就有了。

    陛下不加汗号，就犹如草原北民无父无君，这是将陛下之民抛之域外，不让草原之民沐浴在陛下的仁德之内啊！

    这是对我们草原人的耻辱，我等都是大金臣民何时成了蛮夷异族了！

    用中土皇号治草原，就有如用草原汗号治中土，名不名，规不规，此乃无规矩不成方圆之事。

    这是大金对我等的瞧不起，是侮辱，我王罕绝不答应！

    加汗号此才乃万法皇统之事，这才是对我等的爱护！”

    王罕的一番话何止是让移刺阿海惊目瞪口呆，就是大帐内的其他人都被王罕的无耻行径，给惊的瞠目结舌。

    真未想到王罕是这样的人！

    王罕的话语落下，塔塔尔的脱脱，汪古的必讷刺，二人心中同时大叫：“糟糕，被这老匹夫给强了风头，这么好的马屁，我怎么就没想到！

    我不如也！”

    接下来脱脱也是绞尽脑汁，组织词汇从各方面找加汗号的好处。

    可是脱脱在这方面的功夫不如王罕，也拍不出什么清新脱俗的马屁。

    王罕、脱脱这两大部落首领都违心的赞扬起了加汗号一事的重要性，与伟大性了。

    其他各部首领立刻端正态度，一同赞扬起了加汗号一事的正义性。

    好像完颜璟拒绝他们的请求，就是看不起他们一样。

    若是大金敢拒绝，他们就撞死在这金莲川草地上，以全他们的拥戴之心。

    

