    许了微微骇异，叫道：“杰孙也能十二剑芒合一了吗？”

    卢朗点了点头，说道：“这件事知道的人还没几个，杰孙师兄这几个月都在闭门苦修本门六绝艺之一的山海经。『『，这一门绝艺分为镇岳八法和蹈海八法，两门心法合一，威力仅次于袖里乾坤剑，在六绝艺中排名第二。”

    许了顿时有了几分兴趣，心道：“洞玄仙派这一代的七名天罡道士，居然已经有五人学了三经六绝艺，这一届的论剑大典岂不是要好看很多？就不知道，谁人会在这一届的论剑大典里脱颖而出。”

    卢朗传了话之后，就洒然走了，许了虽然感觉到此人跟杰孙有了隔阂，但却也还是不敢深信这位师兄的话，他送走了卢朗之后，就暗暗思忖道：“我本来还以为杰孙没有练成本门的三经六绝艺，我练成了袖里乾坤剑，虽然还未晋级妖王，硬抗他也不是问题。但如果他也修成了山海经，我光凭袖里乾坤剑就很难吃住他了啊！”

    许了倒也没什么后悔，白秋练是他朋友，就算杰孙再凶，他也不可能袖手旁观，不去帮忙。

    既然已经出手了，那就要赶快想办法，怎么才能度过这一难关。

    许了通过了十二剑关，就相当于已经把大学里的必修课都学完了，再也不需要去上课点卯，他深知自己短时间内，想要在洞天剑经和袖里乾坤剑上有所突破，已经甚难，便把所有的精力和时间都投入到了玉鼎心法上。

    他在魔狱得到的玉鼎心法，也算是颇为玄妙，在补齐了总纲之后，许了就开始修炼了。本来就有几分根底，此时全力以赴修炼，进境倒也不俗。

    许了这一闭关苦修，就不知时日！

    也不知道过去了多久，许了这一日正在演习玉鼎心法的第八般变化，心头忽然生出一股明悟。犹如破镜，哗啦一声响亮，玄金铁线妖核忽然崩溃！

    许了也不惊，也不慌，一声清啸，把体内的黑光妖气一气吞没，显化玄金妖身！

    玄金妖身显化，不过顷刻就化为一团玄金精光。

    这团玄金精光之中有无数玄金符文生生灭灭，衍化无穷。

    九玄易筋法融合的各种仙道武功法术被重新推演。不过一刻，许了融入玄金铁线的诸般武功法术就被尽数推演完毕，生出了第一般变化。

    第一般变化就是融合了九元算经，演化的万象天球，万象天球一出，诸般武功法术又复被推演了数次，越发臻于完美无缺，至真至境！

    万象天球之后。玄金妖身又复变化，竟而化为六个小乾坤界。显然许了的袖里乾坤剑在随同突破。

    经过重新演化的袖里乾坤剑，开辟的小乾坤界，可分可合，不但可以收容剑气，亦能收摄诸般事物，比原版奥妙的多。也少了许多缺憾。

    第三般变化是一道剑光，精纯透彻，无物不斩，却是十二剑芒归一，化为一口诛魔剑！

    十二剑关本来就是洞玄仙派祖师把一门绝世剑法拆开分为十二门。若能反本归元，便是一套诛魔剑诀，为洞玄仙派三经六绝艺的根基。

    若非许了有玄金铁线和九元算经推演仙道武学，自身又把十二剑关的剑法学全，十二剑芒归一，绝对无法重现这一门剑诀。

    再然后，玄金妖身变幻，分别显化九霄玄鹤，踏云黑虎，通臂黑猿，黑水玄蛇，铜皮魔象五般妖兽，却是五灵炼气术衍化。

    五般妖兽变化之后，就是十种法宝变化，虽然许了限于功力，变化的法宝威力有高有低，但却精微纷呈，各有妙用，临阵对敌，不知能生出多少手段来！

    至于合金不坏体和玉鼎心法总纲都已经被化入了九玄易筋法之中，跟这门心法成为了一体，再无半分本来痕迹。

    九玄真法.十八般变化！

    许了重新恢复原身，心头震撼不已！

    他此番闭关不但终于突破了八级妖士，冲入了第九级妖士，就连九玄易筋法也自蜕变，把吞纳的种种仙道武功法术融会贯通，衍生新法。他之前就猜测九玄易筋法跟九玄真法必然有极大关系，但是当九玄易筋法真的蜕变，还是震惊不已！

    许了摇身一扭，先后变化成九霄玄鹤，踏云黑虎，通臂黑猿，黑水玄蛇，铜皮魔象五般妖兽；双手虚虚一抓，顿时便有金刚铁棒，诛魔剑，斩龙刀，元象鼎，两界幡，金雷锤，分光斧，定玄镜等等宝物随手化现；甚至若是为了增强威力，也可以自身变化种种宝物，比只分出一部分玄金妖气化现，威力更增十倍。

    许了心头欢喜，启动了一头战斗兽扫描自身数据，结果与之前一般无二，玄金妖气仍旧无法被战斗兽探测，只不过他凭估算，玄金妖气至少也突破三万大关，突破了正常妖士所能臻至的极限。

    许了默默体察自身，欣喜之余，也有很多不明白。

    若想要突破至妖王，或者天罡道士，必须要改换经脉。

    九玄易筋法蜕变为九玄真法，便多了一篇法门专门讲解如何熔炼凡俗经脉，开辟三十六罡脉，许了并没有修炼过，体内也仍旧是奇经八脉加上十二正经，未有凝练罡脉。没有凝练罡脉，自然就不是妖王，可是他的妖气指数，却突破了正常妖士的极限。虽然也不是没有数百年没有突破的九级妖士，妖气指数也积累到数万，但许了的情况明显不同。

    “我如今的妖气雄浑，大概全世界也没有几个人比得上，若是我再凝练罡脉，岂不是还要比同阶强横？九玄真法就有这么厉害？”

    许了把玄金妖身一收，也颇觉得跟以前不同。

    九玄易筋法蜕变为九玄真法之后，不但精擅了几种变化，玄金妖身变化大小也更为自如，能暴涨二三十公尺，化为巨人，也能小如芥子，一掌可藏。

    玄金妖身变化为芝麻大小，重新喷吐黑光妖气，不多时许了重新显化黑光妖身，只觉得天妖诛仙法也蠢蠢欲动，似乎随时都能做出突破。(未完待续。。)u