    春桃一把将清影的手移开，着急道：“请娘娘息怒，奴婢从未背叛您，背叛您的是清影！”

    听到这话，清影不敢置信地瞪着春桃，将牙齿咬得咯咯作响，“贱人，死到临头你还敢颠倒黑白？”

    她本以为抓到了春桃就赢定了！

    没想到春桃这么贱，竟敢反咬她一口。

    皇后见状，目光森寒地盯着两人，怒道：“够了！清影，你先说，这到底是怎么回事？”

    清影忙跪下，道：“娘娘，刚才奴婢无意中经过清影的房间时，看到她正在看一封信。奴婢见她的样子鬼鬼祟祟的，觉得这信有问题，便进去问她在干什么。”

    “结果奴婢一进去，她就把这信吞到肚子里去了！”

    “奴婢见她心虚，就去她嘴里掏信，可是什么也没掏到！”

    春桃立即道：“清影，你胡说，我根本没看什么信，更没吞信，这些都是你编来栽赃我的。”

    “我和你无怨无仇，为何要栽赃你？”

    清影说完，突然看向皇后，道：“娘娘，奴婢告诉你，上次奴婢发现雪妃与璃王偷情之后，就来告诉了您。奴婢和您谈完话后，就看到春桃一人在大殿外站着。”

    “她当时样子慌张，鬼鬼祟祟，像在偷听我们谈话一样。奴婢当时觉得有点奇怪，便问她为什么在那里，她说她在那里扫地，当时奴婢要着急去办事，就相信了她。”

    “刚才奴婢看到她吞信，就联想到上次的偷听一事。”

    皇后怀疑地盯着春桃，“什么？难道春桃与此事有关联？”

    清影点头：“是，她要是不心虚，为何要吞信？奴婢怀疑这信是璃王写给春桃的，是春桃偷听了我们的谈话，再把事情告诉给璃王，璃王知道娘娘你在抓他和雪妃的把柄，所以才将计就计，设计了这出戏码引娘娘上钩。”

    皇后听到这里，看春桃的眼神越来越深黑。

    上次大哥就告诉过她，说这个春桃有点问题。

    她还不信。

    如今听清影一说，她发现这春桃的确有问题。

    她一掌拍在桌上，怒道：“大胆春桃，你竟敢背叛本宫？”

    “冤枉啊娘娘！”春桃扑通一声跪到地上，“娘娘，清影说的都是子虚乌有。是奴婢发现了她背叛您的事情，她怕奴婢告发她，才恶人先告状，跑来污蔑奴婢。”

    “清影背叛本宫？这到底是怎么回事？”皇后阴冷道。

    清影气道：“春桃，你这个贱人，你又要编什么谎话来骗娘娘？”

    春桃怯生生地看了清影一眼，道：“娘娘，奴婢今天经过御花园时。无意中听到清影对小海子的说，说小海子这次和她合作得好，他们两个说谎，把娘娘骗得团团转，她还给了小海子一袋银子。”

    清影听到这话，“蹭”地站起身来，咬牙道：“春桃，我什么时候和小海子说话了？我更没有给他银子，你这简直是污蔑！娘娘，你千万不要相信她的谎话！”

    “清影，你住嘴，让春桃先说完。”皇后沉声道。

    同时她的一双眼睛也怀疑地盯着清影。

    这下，她看两个人都有问题，她都不知道该相信谁了！

    “是，娘娘。”

    春桃忙道：“当时小海子就问清影为何这么有钱，清影就说你上次叫她去找高手办事，她找的根本不是高手，而是一帮酒囊饭袋，她从中克扣了不少钱财，才这么有钱的。”

    听到春桃的话，清影的身子蓦地一抖。

    这件事春桃怎么知道？

    她明明做得神不知鬼不觉的！

    春桃又道：“当时奴婢听到这话时都吓傻了！奴婢正要离开，却被他们俩发现，清影警告奴婢不要乱说话。但是奴婢忠于娘娘，不敢隐瞒娘娘，就说要把事实告诉娘娘。清影见状，就跑来恶人先告状。”

    皇后不敢置信地瞪着清影，“清影？是你克扣了本宫的钱财，找了那帮废物，所以他们才失败的？”

    清影忙摇头，“没……没有，奴婢没有，还请娘娘明鉴。”

    春桃冷声，“你敢说你没有？”

    “娘娘，麻烦您叫人去清影的房间搜查，一定能搜到她贪污的证据。或者是派人去宫外调查，一定能查出来的！”

    皇后气得满脸扭曲，她“砰”的一拳打在桌子上，厉声道：“来人，速度去清影的房间搜查！”

    “是。”有侍卫听令后，赶紧去搜清影的房间。

    清影见状，吓得浑身打抖。

    春桃则正义凛然地跪在那里。

    她不知道清影有没有把这次克扣的银票藏在房间里。

    但是她以前见清影在房里藏了不少私房钱，那些都是她为皇后办事克扣来的。

    有了那些钱，也能定清影的罪。

    很快，侍卫们就端了几大箱金银珠宝走进来。

    “娘娘，这些都是我们在清影的房里搜出来的！”侍卫道。

    皇后看到这些金子和银子，气得浑身颤抖，“好啊清影，果然是你背叛了本宫！”

    说到这里，她大惊道，“那这么说，春桃说的都是真的！是你和小海子一起背叛了本宫，你们和楚玄辰勾结，引本宫去抓奸。害得本宫被夺走凤印，失去执掌六宫之权，是不是！”

    清影吓得忙摇头，“奴婢没有啊娘娘，你不要相信春桃，她说的都是谎话。”

    “娘娘，奴婢承认在上次办事时克扣了您的钱财。但是奴婢敢发誓，奴婢真的没有背叛您，奴婢真的看到璃王去了凤藻宫，才和您说的！”

    皇后森寒地盯着清影，眼皮冷抬，“你以为本宫还会信你的鬼话？如果不是你和小海子欺骗本宫，本宫又怎会输给雪妃？又怎会失去大权？”

    “没有，娘娘，奴婢真的没有背叛您，请您相信奴婢。”清影赶紧否认。

    皇后却不信她。

    她此时恨极了清影，她一脚踹到清影身上，怒道：“贱婢，你们害本宫失去一切，你们罪该万死！来人，把这贱婢和小海子一同拉去慎刑司，给本宫贴加官处死！”

    “啊！”清影听到这话，身子剧烈地抖动起来。

    ----------------------

    快到中秋节，给大家放送一则小剧场，祝大家中秋快乐。

    中秋节小剧场大放送二

    《中秋节之夫妻趣事》

    “娘子！今天是中秋节，我们可不可以一起那个？”楚玄辰从背后抱住云若月，朝她撒娇道。

    云若月一脸羞红，“好啊，没问题！”

    楚玄辰笑道，“太好了，娘子终于答应我了！那好吧，我们一起去做月饼。”

    “什么？你只是要和我做月饼？我还以为……”云若月大窘。

    “你还以为什么？你不会以为我要和你做饭吧？今天是中秋节，当然要吃月饼了！”楚玄辰正色道。

    云若月羞羞道：“那好吧！那做好月饼后，我们一起去你的房间吃怎么样？”

    “不行！我们怎么能在房间里吃独食呢？中秋节嘛，当然要和大家一起过，这样才叫团团圆圆。”

    云若月：“那吃完月饼后，我们再去你的房间里聊天？”

    “不行！那样谁和陌离他们玩？他们会很孤独的！”

    云若月狠狠地磨了磨牙，这家伙到底懂不懂情趣？

    他是个榆木脑袋吗？

    他干脆单身一辈子算了！

    【作者有话说】

    嘿嘿，璃王夫妇携一对小萌宝，祝广大读者们中秋快乐，开开心心，团团圆圆。

    今天三章（6000字）哦。

