    “你不要每次都恶人先告状！”苏陌忍不住在苏荷华的脑袋敲了一下，“我问你，我那些照片是不是你偷拍的！”

    苏荷华泪光盈盈：“那些不重要，重要的是我现在很伤心！”

    苏陌没好气地找个椅子坐下：“别装了，说吧，我又怎么不公平了！”

    “今天你在班上故意做的那些事情，我都知道了！”

    “哦，原来是那件事啊……”苏陌脸上并无意外的神色，“传的好快啊，才一个下午。”

    “人家都说你冲冠一怒为红颜，说你和蓝素诗在一起了！你知道听到这个消息的时候我有多难受吗？”

    苏荷华泪眼婆娑地往苏陌怀里扑。

    苏陌失笑不已，把苏荷华接住，没好气地道：“别装了，还不是你不太靠谱。”

    “什么嘛，我听不懂！”

    “你真的不懂吗？”

    苏荷华在苏陌怀中撒娇：“……又不是我的错，反正就是不公平！就算你是为了帮她，我也不开心！现在人人都觉得蓝素诗是你女朋友了，我也要！”

    两人说的，是蓝素诗在长河面临的歧视问题。

    蓝素诗是一个混血儿，但是她没有父亲，这是她的“原罪”。

    蓝素诗从小就因为自己的外表被同学歧视，到了初中更甚，一群半大的孩子最是无法无天的年纪，尤其是一群女生，她们年轻，她们是女生，她们未成年，她们无所畏惧。

    而蓝素诗偏偏又是那样不讨喜的性格，她偏偏又是拥有那样令人嫉妒的美丽，她偏偏又是出身在那样的家庭。

    苏陌也曾听尹琳琅说过蓝素诗的初中生活，她经常会被一些女生拖进厕所里或者其他角落里辱骂、扇耳光甚至是殴打。校园混混打人的理由有很多，但是最多的也就是“看她不爽”。

    而看蓝素诗不爽的理由也很单一，无非就是太漂亮了，会“勾引某人男朋友”。而且她还不会来事，总是冷冷淡淡的，好像目下无尘。但凭什么呢，她一个没爹的杂种，她妈不过是一个倒贴洋人的贱货，她凭什么这么装？

    所以最后，女生间的校园欺凌也成了家常便饭。

    不过女生之间也有各种团体，尹琳琅当年还在当混混的时候和蓝素诗并没有仇，甚至还发善心帮过蓝素诗几次。

    后来两人都上了十六中，在那种混混扎堆的地方，尹琳琅便主动做起了蓝素诗的保护伞，虽然也是有条件的。

    尽管蓝素诗不喜欢那样，但是她对尹琳琅只有感谢。她知道，在十六中能如此安稳正是因为尹琳琅，整个十六中也只有她这个校长的女儿能做到。

    尹琳琅和蓝素诗之间的关系，虽然三人从未提过，但苏陌一直心知肚明。只是蓝素诗现在到了长河，便真的只有她一个人了。

    苏荷华虽然不知道蓝素诗的过去，却清楚蓝素诗的现状。

    长河都是体面人，而且每个年级的人都很少，并没有校园欺凌。但是，有人的地方就有社交，有社交就有冷暴力。

    而且长河是一个更加势利的地方，有着比普通学校更严重的鄙视链。同时长河有国际生，也有混血儿，他们比一般的学生更瞧不起蓝素诗这种出身。风言风语的冷暴力无处不在，甚至连苏荷华也听过旁人对蓝素诗的非议。

    她不确定有没有人当着蓝素诗说些什么，但是她可以肯定蓝素诗绝对听过。

    但这是没办法的事情，苏荷华虽然有一定的威望，但是嘴巴长在别人身上，她并不能阻止别人的想说什么。更何况虽然两人签了半吊子的互助协议，但在苏荷华心里她们依然是情敌。

    而所谓情敌之间，不能说关系不好，只能说不共戴天。所以苏荷华也没有义务去花大力气去帮蓝素诗。

    何况苏荷华也知道，即使她不帮也没事，反正苏陌那个负心汉肯定舍不得蓝素诗这个狐狸精被这样对待。

    所以她今天听说了苏陌的举动，就猜到他要干什么了。

    无论是中午牵着手带她大摇大摆地逛遍校园，还是下午在教室里那看似恣意妄为的表现，都是为了蓝素诗这个狐媚子。

    尤其是下午教室之后，人家都说那个飞扬跋扈的大魔王回来了。不过很多事情，初中生可以做，但高中生做了，就像一个没长大的孩子。

    何况，这世上很少有人比苏荷华更了解苏陌，即使是初中时候的苏陌也不会毫无理由地惹事。

    所以，他这么做只有一个理由，他在有意抬高蓝素诗的地位。

    作为长河前无古人后也难有来者的大魔王，君临长河鄙视链的最顶端，只要做苏陌的女友，地位立马会得到升华。尤其还有“苏陌是为了她才回的长河”、“苏陌也要讨好她”等等传言的加持。

    这个时候蓝素诗就不是那个“妈妈倒舔洋人还被甩、又穷又装逼”的灰姑娘，而是“苏大魔头的女朋友”。

    要知道苏魔头可是对柳雨梨忠贞不渝，从未把别的女生放在眼里！居然有人能攻略他，还让他如此呵护备至！

    所有针对蓝素诗的非议会在一夜之间自动消失，即使偶尔还有酸言酸语，也会附和者寥寥。

    苏荷华知道苏陌的用意，她没有理由阻止。或许是从蓝素诗的身上看到了曾经自己的一些模样，也不太想阻止。只是，这亏不能这么咽下去。

    苏陌知道苏荷华在撒娇，搂着她的腰笑道：“你要啥，长河人都只知道你是我妹妹，你难不成想让我搞骨科啊？那外面那么多人能同意你这个家贼吗？”

    其实也正是因为苏荷华的存在，苏陌才没有明说蓝素诗是他的女朋友，而是单纯的模糊暗示。

    “我不管，我伤心，我悲痛欲绝……”

    “赖上我了是吧！”苏陌见苏荷华装模作样哭唧唧，无奈地摇头一笑，“你又想要我干什么？”

    “吻我，爱我。”

    苏荷华坐在苏陌的腿上，在他耳边呵出甜美的气。

    “这样不好吧……这门连锁都没有，万一有人进来怎么办？”

    “这样不是更刺激吗？”

    苏陌嘴角微微抽搐：“……退一万步说，陌教是你建的，你这样和我在里面乱搞不觉得对不起她们吗？”

    苏荷华脸上勾起一丝莫名的笑容：“这是我一直以来的愿望，那些人本来就是一群心思不纯的狐狸精……我一直都在想象这么一天，她们所有人都在外面意淫着你，而我们就在这一墙之隔的地方……恩恩爱爱。她们浑然不觉，我却已经当着她们的面和她们心上人恩爱了一次又一次！”

    “啥？”苏陌被苏荷华这样一想法震惊了，“你这想法也太扭曲了吧！”

    “我本来就是这么扭曲的人，只要有你，世界毁灭都和我没关系。”苏荷华捧着苏陌的脸，轻声命令道，“吻我。”

