    当玉天恒感受到熟悉的技能的时候，他知道，这局要凉。

    不过很奇怪，今天李周好像在故意放水一样，只是简单的释放一技能。

    那就好办了，打不过你，还打不过你队友吗？

    面对李周唯唯诺诺，其他人重拳出击。

    不用在再说了，干就完了。

    玉天恒宛若战神下凡一挑三，其余四个人，三个只和李周游走，另一个拖住罗谦让。

    说实话，如果朱竹清的第三魂环不是暗影战斧的话，玉天恒应该很好打。

    但是，暗影战斧有破甲啊，加生命啊，减速啊。

    虽然朱竹清还没适应过来，但足以让玉天恒感受到疼痛。

    不过，雷电霸王龙终究是顶级武魂，即使如史莱克七怪，也只能集结五个人才能秒掉他。

    这三个人来说，虽然朱竹清给他带来一点威胁，不过问题不大。

    雷电之力爆发，朱竹清走位失误，直接被秒。

    然后对付两个人的压力就变得小了许多。

    但是玉天恒很聪明，就是压低王清云和李传义的血量。就是不直接杀掉他们。

    就在朱竹清复活赶到支援的时候，一个爆发秒掉两人，接下来就是面对朱竹清一个人了。

    但是他面对李周还是有点胆怯，不太想去招惹。

    就这样循环，朱竹清三个人不是没想着变化，只是，玉天恒不让，只要发现有人想要脱离战场就是一记雷电龙爪。

    但凡是个正常人，死了这么多次，心态总会崩掉的。

    “李周，你个坑货，死哪去了，快来救老娘。”

    朱竹清越来越向着网瘾少女的方向变化。

    “快点，快点，握草，又死了，你个坑货。”

    李周被三个人拖住，一时之间还真的没有办法脱身。

    “你个坑货，不用来了，老娘把他杀了。”

    接下来的朱竹清，仿佛化身暴走模式，秀的飞起。

    看的场上的众人目瞪口呆。

    本来李周面对的三个人血线已经见底，朱竹清属于抢人头。

    剩下的那一个和罗谦让对线的人，面对对方近乎全队的人数压过来，吓得掉头就跑。

    长驱直入，没有一点抵抗。

    后期李周设置的复活时间又很长，对方仅剩一个人的情况下很难挡住。

    毫无疑问李周这边赢了。

    接下来几天，朱竹清彻底化身网瘾少女，因为他俩的次数不受限制，整天就泡在梦境大乱斗里。

    李周从没感觉到这么累过。

    每天都要承受，朱竹清的言语骚扰。

    “再来一局，最后一局了。”

    “靠，又输了。”

    “我叫你不管，你就真的不管我了？看着我死？”

    清冷的朱竹清不见了，取而代之的是网瘾少女。

    李周更喜欢现在这个模样的朱竹清，越来越熟悉，越来越真实。

    十二三岁，本来就是应该被骂做小学生征战峡谷的嘛。

    这样多好，游戏同样是战斗。两不误。

    渐渐的，峡谷里出现越来越多的熟悉面孔，还有熟悉的名字。

    戴沐白，马红俊，小舞，奥斯卡，宁荣荣，胡列娜，焱，邪月……好像斗罗大陆所有的天才都在这里集结了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛好像正在这里进行预选赛？

    因为李周太“坑”，朱竹清已经不带他玩了，找到小舞和宁荣荣，三个人组队。

    那么多李周只能是改进一下这个地图。

    从一个魂师角度来说，这里依旧是有缺陷的。

    没有成长属性，团灭没有抵抗，短时间没有见到效果，这些都是缺陷。

    还有，榜单。这是最能刺激人们战斗欲望的东西了，毕竟，很少有人愿意屈居人下，何况是天才。

    必须更新了。

    不至于说留不住玩家，但是总归体验是不好的。

    那么说，加兵线？

    说干就干，李周又恢复了防御塔的设定，至于它的攻击力，既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。

    按照当前级别的战斗魂师等级设定。比如说，双方都是魂尊，那么攻击也就是攻击系魂尊的设定。

    这么一来，还要加上兵线，毕竟，无兵线推塔虽然说很美好，但是也着实搞心态。

    那么游戏内的装备也就能顺理成章的拿出来了，让魂师们能够体验到装备的神奇，往往能更好的坚定他们的信心。

    再肝一点，马上就有神装了，不要放弃啊。

    胜利奖励是一个金币，按一天三场全胜来算，最起码也要两个多月才能攒出一把铁剑。

    这对一些凑热闹玩家来说，着实有点打击人了，会劝退了。

    没有流量，李周怎么升级。

    所以，借着自己的精神力大幅度提高，索性就直接开了算了。

    。。。

    这天啊，“梦神”的信徒们感觉到天都要塌下来了，他们不知道这是不是游戏，只知道那里是秘境，有机会让他们成神的地方。

    可是今天，所有人都无缘无故的和秘境失去了联系。

    没有办法的。和以前一样了，有的封号斗罗就发现，令牌上的精神力还在，只不过，没法联系到了。这就说明，成神的“选拔”还没有结束，还有希望。

    等吧。不然也没有办法。

    哀嚎遍地，即便所有人都知道，成神大半和自己是没有关系的，但是还有金币啊，劳资的金币还在里面。

    这些人不怕被骗，就怕是真的，然后只有一个人在里面，这个人不是自己，是未来的神。

    那么神啊，能兑换半个铁剑吗？

    万幸的是，失联仅仅只有一天。当一众等待许久的魂师们冲进去的时候，李周险些崩溃。

    桥面已经大变样子了，两座水晶之间，又多了四座高耸的塔，上面透漏着一股味浓浓的危险的气息。

    这是？改动了？

    接下来接收到的信息，让所有人都沸腾了。

    或许，昨天和今天未来会变成一个节日？黑暗日和光明节？

    在这一天，伟大的梦之神明失去消息，所有人都为之哀伤(愤怒)不已。仿佛自己的人生陷入了一片黑暗。

    然而第二天，他带着更好的条件又重回人们的世界。

    没错，就是赢一场两个金币。

    李周暗暗的想到。

