    “上古遗兽？”

    众人脸色同时一变。

    蛮兽分为诸多种类，上古遗兽，绝对是血脉最强大的之一。

    这种蛮兽伴随年龄增长，体内的血脉激活，实力会有长足进步。

    只要是驯兽师，无不以驯服上古遗兽为荣，因为，兽宠的实力增加，通过契约连接，对身为主人的他也有很大裨益。

    可惜，这种蛮兽稀少无比，基本上已经绝迹，不少驯兽师，走遍山川林岳，查遍上古神话，各种传说，都找寻不到任何踪迹。

    居然在这里出现，还被云涛……驯服了？

    “这不可能！就算这家伙不是骨支鸟，也不可能是上古遗兽，这东西，基本已经绝迹……”

    洪兽师第一个质疑。

    其他人虽然没说，很明显也和他的想法一样，不敢相信。

    “上古血脉，早已断绝，就算有，也恐怕早达到了灵兽级别，怎么可能只是个普通蛮兽？”

    朱锦煌忍不住冷哼：“就算你想逃脱罪责，也不用危言耸听吧。”

    “就这只怪鸟也上古遗兽？开什么玩笑！我还说我这只虎头兽是洪荒异种呢！”周宣冷笑连连。

    洪荒异种比上古遗兽还要厉害，数量更加稀少。

    不光他们这样，就连云涛也嘴角一抽，差点没晕过去。

    就一个贪吃、无耻的怪鸟罢了，怎么和上古遗兽扯上关系了？

    要知道，这里可是兽堂，一旦说错，麻烦就大了。

    “呵呵！”张悬笑了笑：“如果我没猜错，兽堂应该有检测血脉的方法吧？不信也无妨，检测一下就会知晓。”

    既然是上古遗兽，血脉自然从上古传承下来，带有特殊的力量，真想查探，也很容易做到。

    “这……”

    封堂主、洪兽师等人对望了一眼，同时点了点头。

    如果这只怪鸟真是上古遗兽，绝对是震惊整个兽堂的一件事。

    因为自从这个分部建立以来，传承了不下千年，还从未有驯兽师驯服一头上古血脉的蛮兽。

    “传说，上古时期的灵气不像现在这般温和，狂暴猛烈，虽然修炼起来事半功倍，但那时候的蛮兽，血液就像烧开的水一样，随时都会沸腾，带着肆虐的力量。如果它真是遗兽，只要取出一滴血液给其他蛮兽服用，肯定会承受不住……”

    停顿片刻，封堂主缓缓道。

    上古遗兽血脉精纯、炙热，和现在的蛮兽，是两种概念，有时候一滴血液都可能承受不住，当场燃烧殆尽。

    真想检测，不算太难。

    吩咐一声，一个学徒走了出去，时间不长抱着一头蛮兽走了过来。

    野兔般大小，通体发白，和炼丹师公会的试丹兽类似，不过，体型更加巨大。

    这种蛮兽和试丹兽一样，是兽堂用来实验各种药物、食物的。

    “给！”

    张悬手指一点，一滴血液就从怪鸟身上浮现出来，轻轻一弹，向封堂主飞去。

    手掌一抓，血液被真气包裹，缓缓送入蛮兽口中。

    滋滋滋滋！

    血液一进入体内，立刻像是油锅扔进水滴，发出之“滋啦！”的声音，很快这头蛮兽就变得通体泛红，不停在地上打滚，时间不长就停了下来，断绝呼吸。

    明显是被强大的血脉灼烧而死。

    “这……”

    将这一幕看在眼里，封堂主等人瞳孔一缩。

    也只有这种血脉力量，才有如此威力。

    沉静！

    房间内死一般的安静。

    此刻再傻的人也知道，这位青年说的没错，眼前这头看起来不起眼的怪鸟，的确是上古遗兽了。

    哪怕这家伙个头小，单凭体内的血脉，就比周宣、朱锦煌二人驯服蛮兽的高贵数十倍。

    两者根本不是同一个档次，就好像钻石和烂泥的区别，不可同日而语。

    “我刚才嘲笑上古遗兽？”

    朱锦煌、周宣嘴角抽搐，都觉得脸皮被狠狠抽了一巴掌，快要哭了。

    这可是上古遗兽，在兽堂绝对能引起轰动的存在，竟然被他们说成破鸟，一文不值……

    这种眼力，竟然还恬不知耻的说自己是驯兽师？

    传出去绝对会被人当成笑话，就算成为正式驯兽师，也将成为人生的一大败笔，洗刷不掉。

    别人注意力都集中在这头云电古雀身上，而莫雨小姐脸色一凝，忍不住看向不远处的这个青年。

    连封堂主等人都没认出来，这家伙却侃侃而谈，毫不畏惧，他……到底从哪里冒出来的？

    天玄王国那种小地方，能出现如此厉害的人物？

    “我……竟然判定驯服上古遗兽的云涛失败？”

    洪兽师脸色变得煞白，仿佛一下子老了十岁。

    上古遗兽，那可是无数驯兽师想要驯服却做不到的！

    不光是难以寻找，最主要的是，这种蛮兽智慧极高，一般不会臣服于人……就算是他这种驯兽手段，遇上都难以成功，被一个只是驯兽学徒的家伙驯服了，自己竟然还判人家失败，让他滚出去……

    不理会众人的吃惊，张悬向前一步，淡淡的声音继续响起。

    “云电古雀，能吸收雷电之力，激活古脉，直冲云霄！这种古雀，和骨支鸟的确相似，却也有不少不同的地方，首先是眼神。骨支鸟因为食肉和食草混杂，眼神浑浊无光，而古雀带着透人心魄的耀眼，虽然不太明显，稍微注意，还是很容易能看出来的。”

    “其次是蹄爪，不光掌心有红点，最主要的是，古雀的爪子更加坚硬锋利，一般的兵器都能轻松撕裂，更别说人的肌肤了。洪兽师说它没什么战斗力，那是因为它还年幼，不会运用罢了，一旦发挥出来，别说辟穴境，就算通玄境强者，恐怕都会被一爪撕成两半。”

    “当然，这两样，算是不太好分辨的特征之一，一般驯兽师都难以辨识。”

    神色淡然，张悬停顿了一下，一指云电古雀头上：“最明显的是它头上的肉冠，虽然不大，却呈青红色，有着‘王’的象征，拥有这种红冠，就算不懂驯兽的人，都知道此鸟绝非简单，不是骨支鸟那种低级别的野兽能够比拟的！如此显著的特征都看不到，一开口就认定错误，没过关……”

    说到这，张悬冷冷看过来：“洪兽师，做为一个驯兽师，你就是这样查看蛮兽的？”

    “我……”

    洪兽师脸色一白，在他目光的注射下，忍不住后退了一步。

    “谁给你的自信，让你直接判定云涛不合格，让他滚开？”

    张悬继续冷哼。

    噔噔噔！

    被他语气逼迫，洪兽师再没刚才的气势，再次后退。

    云电古雀在张悬将其打昏，就形成书籍了，其中有详细的介绍，所以早就知道名称。

    本来这家伙审核考试，稍微认真，虚心求教，肯定不会隐瞒，直接说出来。

    可……都指出他错误了，竟然还真气迸射，甚至叫出兽宠，想要出手！

    自己是通玄境巅峰，可以不畏惧气势和压迫，一旦修为低了，恐怕刚才那一下，就已经口鼻出血，身受重伤了。

    既然都撕破脸皮了，他自然也不会给对方好脸色了。

    “是我疏忽……”

    洪兽师脸色难看。

    对方没有丝毫错误，就算他想反驳也反驳不了。

    “身兼考核驯兽师之责，却按照自己喜怒决定，做不到公平公众，险些让一个能驯服上古遗兽的驯兽师明珠蒙尘！”

    张悬一甩衣袖：“这就是兽堂的所作所为？如果真是这样，我说是酒囊饭袋，可有错误？”

    “我……”

    听到对面，尖锐的质疑话语，洪兽师身体颤抖，却丝毫反驳不出。

    之前听到对方的话，还气的快要爆炸，知道自己差点将驯服上古遗兽的驯兽师撵走，就明白过来，就算被人这样骂，也没法反驳。

    考核驯兽师，本身就为兽堂选拔人才，如此人才被撵走，已然触犯了兽堂的规则。

    “这位小兄弟不要动怒，上古遗兽，种类繁多，而且十之八九都已经湮灭在历史之中了，就算是兽堂也不可能将所有种类全部统计整齐，出现差错，也算正常！”

    封堂主笑了笑，走上前来：“这样吧，既然是我们兽堂的疏忽，我们也不推诿，现在就给云涛重新审核，然后重新评定！至于洪兽师，考核不认真，玩忽职守，从今天开始，就去兽林豢养蛮兽，三年内，不得外出一步！”

    说到这，看过来：“洪兽师，你可同意我的处罚？”

    “在下毫无怨言！”洪兽师一躬身，神色黯然。

    “一句话让洪兽师去兽林三年，不得外出？”

    “这……太狠了吧？”

    “兽林是圈养蛮兽的地方，和所谓的猪圈类似，一般都是学徒前往，堂堂一星巅峰的洪兽师在那里三年？”

    ……

    听到这个决定，所有人全都愣住，紧接着再次看向张悬，眼中满是惊恐。

    这可是洪兽师，兽堂除了三位二星驯兽师之外，地位最高的驯兽师之一，被他一句话，就流放到最低等的兽林做苦差事，三年不得外出，这种能力和手段也太可怕了！

    众人带着惊恐，而作为当事者的张悬，则悄悄给沈碧茹传讯。

    “这个……兽林是什么地方？这家伙的惩罚重不重？”

    “……”沈碧茹秀目瞪圆，满脸抓狂。

    （第三更到，老涯继续写第四更，月票就拜托你们了！）

