    夏汐梓从二楼下来的时候，齐家人已经拿着话筒说起股票分配的事。

    他有两人儿子，最偏爱的当然是现任妻子所生的小儿子，加上，如今又给他生了长孙，分配给齐思郡的股票要比齐浩涆的要多很多。

    就连一旁的众人听到齐家人的分配，不得不说句公道话。

    再怎么说，齐浩涆才是原配妻子所生的孩子，也是长子，如今更是支撑起整个齐家，如今被他如此对待，也不怕齐浩涆不甘心毁了齐家。

    齐家主就好像没有听到众人的话一样，当场就签下了转让合同。

    他和他妻子只留了三股养老，继女得了一股，算是给她的嫁妆。

    齐浩涆得了八股，齐思郡得了十九股，长孙得了十股。

    齐思郡拿到股份转让书，一脸惊喜道谢，抱着自己的儿子，喜滋滋的站在一旁看着齐浩涆。

    眼中之意很明显：不管你再怎么努力，也只配给我打工。

    夏汐梓找到沈慕思和墨母，刚坐下就听到沈慕思带着怒气道：“这也太无耻了吧！就算再不喜，也是自己的儿子，这么区别对待，也不怕齐浩涆记恨他！”

    墨母虽然长居在国外，却也是个通透之人，很快就猜到了齐家主这么做的目地，“齐家那位只是想给他妻子和儿子正名，至于名声，他无所谓。”

    不就是无所谓吗？

    把手中的股票都分配出去了，就算顶着齐家董事长的职务，也没有实权。

    以后跟自己的妻子呆在家里带带孙子，也不用管外面的事。

    沈慕思冷笑道：“他想的太天真了，真以为齐浩涆是那么好拿捏的，看着吧！有他后悔的时候。”

    墨母笑了笑，没有接话，三人看着台上。

    齐浩涆拿着属于自己手中的股票，接过齐家人手上的话筒，对众宣布道：“我以齐氏最大的股东身份在这里宣布，现任董事长退位，至于新任董事长职位，由我来继承。”

    齐家主和齐思郡脸色一变，气愤的看着他。

    “你凭什么？”

    齐浩涆冷笑的看着他们，“我刚刚不是说了吗？我以齐氏最大的股东身份在这里宣布，你有意议？”

    齐思郡想也没想就否认了他的话，“不可能，我才是齐氏最大的股东！”

    他手上就有十九股，加上儿子的十股，就是二十九股，就算他继承了他母亲留给他的股份，加上今天父亲给他的，根本就比不过自己。

    这也是爸想了很久，才想出来的方案。

    其实，他最开始不赞同给他股票，还是母亲跟他分析利益才让他不得不同意。

    齐家主想到这段时间发生的事，脸色变了变。

    死死的看着齐浩涆，眼中满是不敢置信。

    “你从什么时候开始的？”

    齐浩涆朝他笑了笑，并没有回答他的问题，“我以齐家百分之四十股东的身份在这里宣布，以后齐思郡和他的儿子想进入齐氏工作，都得经过齐氏考核，不允许走后门。不然……”

    眼神冷冷的看着齐家主和齐夫人，还有齐思郡一眼。

    三人又怎么不明白他的意思。

    在知道他的手段后，齐家主很庆幸他是自己的儿子，他那些手段永远也不会用在自己的身上，不然就是不孝。

    如今，现实却狠狠的抽了他一耳光。

    小儿子什么人，他比谁都清楚，没有他铺路，别说进齐氏，就连齐氏的大门都走不进去。

    更别说刚满一个月的长孙，等他长大，也得二十年以后去了。

    齐夫人也想到这些，脸色变的铁青。

    她算计这么多，不就是想让自己的儿子成为齐家当家人，压那贱人的儿子一头吗？为什么她算计了这么多，到头来却是一场空。

    拿着这么多股份，没有实权，分红还得看齐浩涆的脸色，她到底图什么？

    齐思郡还是难以接受这个现实，他怎么会有百分之四十股份。

    “不可能，你怎么会有那么多股份？”

    齐浩涆冷嘲的看了他一眼，这么白痴的话，他又怎么会回答他。

    齐思郡见他不说话，以为他是在骗自己的，底气瞬间上来了，指着齐浩涆的鼻子，怒骂道：“你怎么能骗大家，有娘生，没娘养的，净会做些无耻的事……”

    话还没说完，脸上就被挨了一巴掌。

    这一巴掌，打的格外响亮，就连台下的人都愣住了。

    他们没想到，齐浩涆会动手。

    别说他们，齐家主和齐夫人也满是不敢置信。

    齐思郡是他们捧在手心里宠爱的小儿子，他们都没有动过他一根手指头，他怎么敢……

    齐思郡捂着被打的脸，眼神能杀人一样，死死的看着齐浩涆，他不敢冲去报仇，因为他知道眼前的大哥就是一个冷血无情的人。

    他教训人的手段很多，他不敢。

    只能把目光看向自己的母亲和父亲。

    齐夫人对上自家儿子的眼神，回过神，泪水哗啦啦的就流了下来。

    “对是我不好，我不该嫁进齐家，我不该生下思郡，都是我的错，我去死，希望浩涆能放下心中的恨。”

    说着，就拿起一旁切蛋糕的刀，就要往脖子上划。

    被齐家主快速夺了下来，心疼的搂着妻子，充满愧疚的安慰道：“是我不好，我没管教好他，让他给你气受，我现在就让他给你和思郡道歉。”

    然后抬头冷冷的看着齐浩涆，“给你妈和弟道歉！”

    齐浩涆冷笑的看着他们，“妈，我记得，在我十八岁那年，我妈因为生病，没人送去医生，死在了床上。哦，我记得，我妈就死在你们睡的那床上，也不知道这些年，她有没有去找过你们，有没有说让你们下去陪她。”

    齐浩涆的话一落，只见齐夫人脸上的血色肉眼可见的白了下去，双手死死的抓着齐家主的手臂。

    当年，她嫁进来的时候，就想把那贱人用过的东西都扔了。

    可齐家主不允许。

    娶她进来的时候，就惹得齐浩涆舅家很不高兴，暗中一直针对着齐氏。

    加上，还有齐浩涆，他对他妈的感情很深，要是做的太过份惹到他，那一切功夫就白费了。

    这一忍就忍到现在，早就忘记，那贱人死在她现在睡的那张床上。

    齐家主心虚的不敢看齐浩涆，当年的事，他压了下去，但不代表，他能理直气壮的当做没有发生过。

