    时光荏苒，陆小天在竹楼内未踏出一步，每日只是钻研悟剑石碑，体悟其中的剑气变化规律。

    对了，虚无，飘渺，难以琢磨。陆小天的元神悬浮在悟剑石碑内，看着虚空内，那来往纵横，看似杂乱无章的剑气，心里陡然间升起一阵这样的明悟，原本他在筑基期，便修成了刀意，刀剑亦有相通之处。此时对他体悟这剑意亦有很大的帮助。再加上进入体内的飘渺剑气，调集法力对飘渺剑气进行拉锯式的斗争，对于那似虚似实的剑气头头痛不已。

    陆小天在悟剑石碑内一直不得其门而入，直到现在，却陡然间如同开窍了一般。如同一道灵光滑过脑海，眼前豁然开朗。

    便在陆小天七窍的这一刻，虚空中看似杂乱的剑气，此时如同雨后地面的雨水，高处流往低处一般，逐渐的汇聚，聚小成多。形成一道道更为强大的剑气。

    一剑接着一剑，斩破虚空，运行着其仿佛天生便存在的轨迹。但对于陆小天而言。这一剑接着一剑，却不是斩在虚空，如同斩在他脑海中一般，留下不可磨灭的印迹。这斩出的对于陆小天而言，又不像剑气，而一次次天地之间大道至简的展示。

    此时陆小天的一道元神沉浸在悟剑石碑之内，另外的副元神各司其职，如果是寻常修士，此时还无法发现体内的改变，不过此时陆小天的副元神却明显地感觉到体内的异动。那原本被他用法力强行镇压住的飘渺剑气，捉摸不定，锐意十足，完全与他体内的法力不相容，但此时那股脱利却忽然消失了。气息竟然逐渐变得与法力一般，原本将剑气包裹起来的法力，一圈圈挤压，陡然间，失去了所有的抵抗，如同洪水溃堤，竟然与飘渺剑气绞到了一起。陆小天顿时吃了一惊。也不知道这样的变化是好是坏，只是此时情形不明之下，他也无法作出判断，毕竟主元神进入悟剑石碑之后，便失去了联系，只要此时体内的剑气不再突然发作，对体内造成新的伤势，暂时便也由得它。

    体内的法力与锋锐不再的飘渺剑气绞到一起，如同沸水般翻滚不定。

    体内的这种变化一直在持续，时间也在变化中不断地流逝。也不知过了多久，陆小天陡然睁开眼，双眼中，竟然多了一丝比起此前更为独特的锐利，却又带着几分飘乎不定。不过这道神采的变化只是一闪而没，陆小天长长地松了口气，怪不得浮屠行僧要去盗取飘渺尊者的悟剑石碑，他无法感受这悟剑石碑的深浅，但却知道悟剑石碑的珍贵程度，恐怕不在浮屠行僧的功法之下。

    里面看似杂乱无章的剑气，实则蕴含着无上剑道的至理。起初陆小天也是不得其门而入，但说起来也有几分巧合。那几道进入他体内的飘渺剑气，不断地对他身体造成伤害。但同时在这种拉锯式的争斗中，陆小天对于剑气的意境也有了几分了解。误打误撞之下，竟然在悟剑石碑中顿悟了。

    在他顿悟之后，体内让他头疼不已的飘渺剑气，也消失于无形，杀伤力顿消。此时在副元神的提醒下，陆小天进入内视状态，这才发现丹田内又多了一个鸽子蛋大小的圆珠，与法珠的大小一般无二，里面竟然有一个朦胧形的剑影，只是尚且不清晰。陆小天心头一震，这只小珠子倒是让他想起了在飘渺殿内与浮屠行僧大战的飘渺剑胎。只是其气息比起飘渺剑胎那种几乎横扫一切的气势，根本不在一个级别上。并且陆小天觉得这飘渺剑气还不属于自己，只是暂时被封印起来了，以后仍然还有爆发开来的可能。

    此时陆小天也只能苦笑一声，原本是打算有时间了炼制七级浮屠，看来还得多参悟悟剑石碑才行。等到那被封印起来的飘渺剑气完全炼化，没有了后顾之忧，心里也能踏实不少。至于这突然形成的小珠子有什么用，也只能留待以后去考证。

    陆小天运转了一下法力，发现法力运转自如，并没有其他的不适感，暂时并不影响战力的发挥，不由得松了口气，只要实力恢复，便没有那么多忌惮了。

    咦？陆小天脸上很快又露出几分喜意，发现帝坤的气息竟然稳定了下来。将帝坤从灵兽袋中放出来，此时帝坤体表的银灰色更加耀眼，体形倒是没什么变化，只是那双晶红的眼睛深处，多了一点冰蓝之色。此时的帝坤气息豁然已经是八阶了，晋阶的速度一点都不比他慢，要知道陆小天能有现在的成就，完全是杀出来的，大量的七八阶妖兽，还有不少修为比他高的修士，基础可谓十分稳固，但帝坤经历的搏杀却并不多，一方面陆小天将帝坤当作一张底牌，轻易没有动用，而且陆小天打心眼底还是更为依靠自己，只要自己能解决问题的情况下，都会自行解决，避免对帝坤，又或者破界虫这些灵兽灵虫造成太严重的依赖心理。

    帝坤更多的只是自身的修炼，竟然也成长到了这般地步，速度不可谓不快，陆小天暗自一叹的同时，心里更多了几分欣喜，以帝坤的实力，再加上此时自己金丹中期的修为，哪怕在金丹修士中，也算是中等偏上的存在了。

    月隐山庄，也是时候离开了。陆小天眉宇间的忧色淡了不少，他并不想卷入这山庄内部的争斗，能留到现在，也完全是伤势太重，只不过现在伤势控制的速度已经超过了预期，自然也就没有再留在此地的必要了。

    有人来了，陆小天正打算离开，竹楼外面便传来了修士赶来的异动。陆小天适时让帝坤回到灵兽袋中，长身而起，不过意识到有些不妥，体内法力运转，原本已经红润起来的脸色，再次苍白无比，看上去比起一个月前进入月隐山庄稍微好了一些，但也十分有限，仍然一副虚弱不堪的样子。

    “陆前辈，付管事有请。”褚七并没有冒然闯入，而是站在外面扬声喊道。

    “知道了，带我去吧，我也正好找付管事有事。”陆小天身体从竹楼内飞出，落在满是落叶的楼前小路上。

