    我看着黎堂峰一脸坦然自若的表情，心里在掀起一阵咆哮。

    谁跟你我们了？谁想好了？谁说的中秋节？

    刚刚才说领导学会尊重人了，现在又站在这里脸不红气不喘的说着这些不着边的话。小伙子，你这么任性，你家里人知道吗？

    外婆在一旁开心的说：“真的吗？这个日子好！秋高气爽的，天气也好！”

    好吧，你家里人知道……

    我无奈的垮下了肩膀，心里的无奈像是温泉似的，一汩一汩的冒出来。

    我还能怎么办？我也很绝望啊！

    外婆直接把我的手拉的更紧了，她亲亲热热的说：“订下来就好，等等你们筹办，要是钱不够啊，外婆这里有。还有你父母那边也要通知到，啊呀！这个办婚事是个大事，咱们家一定得办的风风光光、热热闹闹的。”

    外婆一高兴，原本就养的粉白的脸上立马变得红光满面，要不然怎么说人逢喜事精神爽呢！这就是摆在眼前的例子。

    这祖孙俩算是凑一起去了，他们甚至还商量好了要在平城哪一家酒店办喜宴，说的有鼻子有眼的，就好像我这边立马就能变成他的新娘似的。

    我坐在旁边听着他们讨论我自己的婚事，我的心里却是空荡荡的，说不出来的滋味。

    一直等到外婆说累了，要上楼休息，这才作罢。

    我们也没留在家里吃晚餐，黎堂峰开着车带我回去，一路上我们都沉默不语，这表情就像是彼此都欠了对方不少钱似的。

    黎堂峰把我送到了门口，他问：“真的不要我陪你吃晚餐了？”

    我摇摇头：“不用了。你回去吧，外婆今天刚出院，你回去好好陪陪她。”

    这是一句恰到好处的借口，我只是不想现在跟黎堂峰单独相处罢了，我需要一个人静一静，好好捋一捋关于结婚的事情。

    黎堂峰也没有坚持：“好，那我走了。”

    看着领导的那辆车消失在了黄昏里，我开始一人漫步走上了小区外的街道。

    夜色渐渐沉了下来，大街上都是来来往往下班归家的行人，在璀璨灯光的映照下，大家的脸上似乎都是一样的神色。

    我不过是这些人里极为普通的一员，除了努力的往上爬，不断的充实和修炼自己之外，我还能做什么呢？

    话说回来，大家不都一样在努力吗？

    无论是事业还是爱情，哪有那么一帆风顺的时候呢？

    我走到了一个十字路口，马路对面就是我的店，我能看到店里忙忙碌碌的景象，还有那一切我和傅博精心准备和设计的装饰。

    没想到从这个角度看过去，居然还挺赏心悦目的。

    突然我看见傅博行色匆匆的走进了店里，他的手上还拿着公文包，看起来刚刚下班的样子。

    他走进了店里没一会又出来了，大概是看我没在店里吧。很快我的手机响了，是傅博的电话呢！

    我接了起来：“喂？”

    傅博好听的声音传来：“你没在店里呀？晚餐吃了吗？”

    我隔着一条马路远远的看着他，只觉得这一幕有趣极了。

    我说：“你抬头看看。”

    傅博抬眼四处张望着，他终于看见了马路对面的我！傅博笑了起来，随手挂断了电话，等下一个绿灯他直接跑到了我的身边。

    “你怎么在这里？吃过饭了吗？”傅博笑着问。

    “还没，陪我逛一下吧。”我也浅笑着。

    我明白，我这样似乎有点自私。明明已经用行动拒绝了傅博，却还是在心底贪恋这一份的温暖。

    我想我是太独孤了，在这个偌大的平城里，我连一个安心落脚的地方都没有。就说真心的朋友，只有傅博一个。

    甚至连傅博，我都不能告诉他关于和黎堂峰交易的一切。

    我生怕傅博会看不起我，说出来真是要有多难听就有多难听。

    我们漫步在灯光旖旎的大街上，走到专门经营小吃的街上，我和傅博像是找到了组织一样，开始放开肚皮大吃海吃。

    吃着东西，我的心情好多了。好像回到了大学时光，就这样毫无顾忌的跟着同学们吃着路边摊。

    虽然简单，但是快乐是那样的真实。

    人还是单纯一点比较容易幸福啊，想太多了，欲望就多，什么都想要，就会很贪心。可惜，老天是公平的，它不会什么都不给你，同样的它也不会什么都给你。

    连着吃了两份关东煮，我的肚子饱了起来，与傅博一人拿着一杯珍珠奶茶，我满足的笑道：“啊，吃的好饱，好开心啊！”

    傅博也笑了：“是啊，吃的好饱。看你这么开心，我也开心啦。”

    我停下了脚步，看着傅博的眼睛：“那为了你能开心，我会努力开心的。”

    傅博有些不明白我的意思，他疑惑的看着我：“你怎么了？”

    “你……”我迟疑着问，“会不会觉得我不是个好女人？”

    傅博诧异极了：“为什么要这么说？”

    “因为……我要和他结婚了。”我只能说到这里，即便是说到这里也是花了不少的勇气，想要继续再无可能了。

    傅博的瞳孔一紧：“你想好了吗？这么快复合就这么快决定结婚？”

    这问题也是我一直在考虑的，但是我和黎堂峰并不是寻常的情侣，我们之间没有那么多惊天动地的过往或是绵绵悠长的情愫，有的只是那一张白纸黑字的交易。

    我把视若珍宝的婚姻当成了一次交易，我根本不能说出口的。

    傅博见我迟疑，他突然态度激动起来：“如果你不愿意你可以拒绝他，结婚是需要双方心甘情愿、水到渠成的！你既然这么不想，为什么不拒绝他？”

    因为……我心里有他啊！

    我害怕错过这次机会，我就真的没办法和黎堂峰牵手了。

    所以我只能抓住这样一个不堪的机会，哪怕会显得自己如此无能。

    我没有开口，只是有眼泪慢慢涌了出来，最后我说：“我也没办法啊……我，不想真的失去他。”

    这是我最深刻的想法，却没有亲口说给黎堂峰听，反而在傅博在这里将这份想法一泻千里……

