    见到面目狰狞的死人，渤海长公主吐得稀里哗啦的。在场宾客也多半是些文人，肚子里翻江倒海，却又不敢吐出来。

    　　如果吐了，那就变得跟个“娘们”一样了。在这样的场合，一点点的丑态，会变成人人皆知的大笑话。

    　　“诸位，你看看他们的惨状！”

    　　高伯逸大声疾呼，招呼所有人都围过来，此情此景，哪怕心里很是恶心，也必须要凑过来！不来的话，后果会极为严重！

    　　因为那样会向在场的所有人传递一个信号：你对高伯逸极为不爽，根本不想鸟他！

    　　接着会发生什么，无法是死一人和死一家的区别而已。

    　　“晋阳蝗灾，是天灾人祸不假，但是，为什么晋阳受灾如此严重呢？为什么齐国其他地方没有像晋阳一样，赤野遍地呢？”

    　　高伯逸掷地有声的说道：“因为现在晋阳的那些人，吃着国家的俸禄，吃着万民的民脂民膏，却整日蝇营狗苟，觊觎神器，不想报效国家！

    　　这样的人，连上天都看不下去了，要惩罚他们！

    　　你们以为是我高伯逸在信口开河么？来人啊！传李氏族长李荣来见！”

    　　李达带着胡须花白的李荣来到众人面前。其实李荣到邺城已经有一段日子了，不过今日他却穿得衣衫褴褛，像是刚刚逃难来的一样。

    　　既然是做戏，那当然是要做全套的，怎么能弄得太出戏呢？别人一看李荣穿着得体，那么他说的话，就不那么可信了。

    　　“李族长，你弃暗投明，抢了贺拔仁的马场，带着部族一路艰辛到了邺城。你给大家说说看，晋阳那边到底发生了什么事情！

    　　慢慢说，不需要畏惧隐瞒。我们这里的每一个人，都会是你的坚强后盾！”

    　　高伯逸死死咬着“每一个”这三个字，李荣乃是人精，微不可察的眨眨眼，随即用手抹泪道：“这些年来，晋阳那些勋贵们倒行逆施，我们过得苦啊！”

    　　李荣声泪俱下的说道。

    　　他阐述了晋阳鲜卑勋贵横行不法的事实，有些是夸张了些，有些是以偏概全，有些则是胡编乱造的。

    　　然而李荣着重强调了，娄昭君到了晋阳之后，就开始发蝗灾了，一发不可收拾！红褐色的蝗虫遍野都是！

    　　不但不怕人，飞起来的时候反而横冲直撞，把人皮肤割伤！

    　　这一点他并没有夸张，除了把黑锅扣在娄昭君身上之外，其余的并没有一点点假话。

    　　饶是在场诸人都是见多识广之辈，听到李荣的叙述，也感觉有些不可思议。为什么这么说呢，邺城蝗灾泛滥的时候，这些人多半都是有参与到救灾之中的。

    　　蝗虫胆小，人过去它们就会跳开，躲着，根本就不像是李荣说的那样凶残。然而看对方的描述，很详细，这不像是一个书都没有读过，字都没认识几个的人能编造出来的。

    　　如果是高伯逸教李荣这么说的，那么他不可能说得这么仔细，而且前后呼应，没有一点破绽。

    　　包括杨愔在内，他们这些文官们普遍感觉晋阳那边的蝗灾确实就像是李荣说的那样，因为从那边过来的一些消息，也侧面应证了李荣的说法不假。

    　　难道蝗灾真是上天给娄昭君的“惩罚”？

    　　还是……因为邺城这边才是“天命所归”？

    　　看到李荣的效果很好，高伯逸轻轻挥手，示意神策军的士卒们将死尸带下去，李达也把李荣带走了。

    　　“上天警示，或许是虚无缥缈，大家都不肯相信。所以我今天就让你们看看，吃蝗虫会不会死！来人啊，弄两只蝗虫过来！”

    　　高伯逸大喊了一声！

    　　不是吧，你要表演吃蝗虫？

    　　“大都督，不可如此啊！”

    　　崔季舒急急忙忙的站出来拦住高伯逸，其实幸亏他出来得早，如果他不出来，杨素也会出来的。这种场合，怎么能没人配合高伯逸呢，一个人演独角戏多尴尬啊！

    　　很快，一个装着蝗虫的木盘端上来了，里面有一只翠绿的蝗虫，似乎刚刚死去不久。

    　　除了躲在一旁的长孙晟以外，其余的人都是勃然变色！

    　　高伯逸居然要吃生的蝗虫，这是活腻了？

    　　蝗虫不能吃，尤其不能生吃，这是古代流传下来的经验。古人不傻，如果真的可以吃蝗虫，你觉得他们饿极了会不吃么？

    　　为什么一旦发生蝗灾，就会饿死那么多人呢？

    　　因为蝗虫不能吃，尤其是不能生吃，生吃了就会死！

    　　但是长孙晟人生观世界观还未形成，他只相信一点，那就是高伯逸现在娇妻美妾，功成名就了，这是多么难得啊。

    　　如果不是为了摄取更大的利益，他又怎么会冒险呢？

    　　那么这就说明，要么此事并不危险，要么能得到的利益会大得难以想象，或许二者都有。

    　　众目睽睽之下，高伯逸将蝗虫塞进嘴里，奇怪又腥臭的爆炸口感，让他恶心得想吐！不过他还是强行忍着不适，将虫体吃下去。

    　　随后，亲卫递给他一碗酒，高伯逸将美酒一饮而尽，正好压住了那股怪味。

    　　“好！蝗虫也不过如此！我高伯逸作为辅政大臣，忠于国家，为万民造福无愧于心，蝗虫也奈何不得我！哈哈哈哈哈哈！”

    　　放肆的大笑着，高伯逸将陶碗随手扔在地上，用深邃的目光环顾众人，正色问道：“如果在邺城吃蝗虫会死，那么，我为什么现在还好好的？”

    　　这个问题很值得人们深思，然而事实摆在眼前，高伯逸并未死去，他在众人眼皮底下吃了蝗虫乃是铁板钉钉的事情。

    　　难道，真有“天命所归”这种事情？

    　　此时此刻，哪怕是再顽固的人，也不免要想想，是不是真到了“改朝换代”的时候了！天命这种东西，虚无缥缈的。

    　　有天命的时候，哪怕你是乞丐，也可以时势造英雄，最后开天辟地，再造神州。

    　　如果没有天命，哪怕你在龙椅上坐了一辈子，也无非是当傀儡一辈子，还不如普通人过得快活。

    　　晋阳那边吃蝗虫会死，会不会……真的是天命不在他们那边呢？

    　　……

    　　随着“小插曲”的结束，宾客们也渐渐散去了。

    　　高伯逸扶着高彾关切的问道：“身子不适？”

    　　“可能是最近太累了吧。”

    　　高彾的笑容很勉强，今天的一幕，让她心里有些不舒服，却又说不上原因。

    　　“我送你回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　高彾轻轻应了一声，并未询问高伯逸为什么能生吃蝗虫。

