    “千雅，发生什么事了？”

    云弈看着一脸潮红的千雅询问道。

    千雅说：“这是和我一个经纪公司的新人彭素熙，今天有人来说要签她拍一套私家写真，我们公司有个混蛋经理竟然忽悠素熙答应了。”

    “我知道是钱仲恒这变态带走的素熙，他们这些逍遥党的人祸害的女孩子不少，所以我就过来带素熙走。”

    “没想到……”

    说着，千雅脸上更红了，道：“云弈，要是我支撑不住药物发作了可不能便宜别人，就便宜你了好不好？”

    云弈白眼一翻。

    自己可是药王记忆传承者，要是这催情药都不能解，那可就是瞧不起自己了啊！

    “你是谁？这事和你没有关系，少在这里管闲事。”

    钱仲恒威胁起云弈。

    云弈沉着脸说：“千雅是我朋友，这事就和我有关系，现在天王老子来了也不能将千雅带走。”

    “在青阳市，还有谁这么不怕死啊？”

    一个冷笑声传来，而后七八名统一身穿白色衣服的男子走了过来，为首的是一名浑身名牌，就连各类饰品一看就知道是价格不菲的男子。

    “白少你来啦？”钱仲恒连忙迎了上去。

    白元浩拍拍钱仲恒的肩膀，笑道：“这事你办得不错，本来我只是想要尝一尝彭素熙这女人的味道，没想到还来了一个千雅。”

    钱仲恒笑道：“是啊白少，千雅这女人，虽然不像彭素熙这么年轻，可还是很有味道的。”

    “而且她已经吃下了我融化在酒里的逍遥丸，等一下再给素熙吃一颗药，今天白少你可以一起玩了。”

    “好，你做得好。”

    白元浩哈哈大笑，“等我尝了味道，也让你捡个便宜。”

    “谢谢白少。”

    钱仲恒的笑变得越来越猥琐了。

    而后，白元浩神色一冷，对云弈说：“你方才说天王老子来了都不能带走千雅？”

    “是我说的。”

    云弈冰冷回应。

    “哈哈，来头不大，口气不小啊！”

    “傻帽，知道这是谁吗？白元浩，八大家族中白家家主指定的未来继承人。”

    “和我们白少这样说话，你想好自己怎么死了吗？”

    又是八大家族？

    云弈皱眉，这段时间以来，他接触过八大家族不少人，不这算是第一次和白家人接触。

    到现在为止，八大家族中的沈家，黄家，马家，唐家，何家，林家，樊家和现在的白家，八大家族都和自己起过冲突了啊！

    当然，白家的冲突现在才来。

    自己和八大家族是结下解不开的梁子了吗？

    云弈当下说道：“原来你是白家人啊？那就别多说了，留下三根手指滚蛋吧。”

    “什么？”

    “混蛋你知道你在说什么吗？”

    白元浩身边的人再次嚷嚷起来，而白元浩的神色冰冷起来，“很好，那我们就别废话了，元泰，黑熊，去将他的手脚敲断，扔楼下去。”

    “是，白少。”

    一群人中，两名身材极为魁梧的男子答应一声，一人挥拳一人踢脚，疯狂地往云弈身上攻击过来。

    云弈站在原地。

    突然出拳，“吼”的一声，云弈的龙拳施展出来，强大的真龙之力瞬间释放。

    只听到轰隆巨响，两名身材魁梧的男子就飞了出去，重重地撞击在停车场的一堵墙上，倒在地上，口中不断吐血。

    这？

    所有人惊愕地看着这一幕，这家伙也太可怕了吧？

    云弈冰冷地看着白元浩，道：“现在，你还要敲断我的手脚吗？你认为有钱有权就可以无法无天了吗？”

    白元浩惊讶过后，却又说：“你倒是有些能耐，可就算你再能打又怎么样？你也一样救不了这两个女人，我就算不用逍遥丸，也一样要她们心甘情愿当我的女人。”

    “彭素熙，你跟他说你愿不愿意当我的女人？”

    白元浩首先看向性格怯弱的彭素熙。

    彭素熙家境一般，进入演艺公司以为就能够改变人生，现在她算是知道这个圈子有多可怕了。

    她憋着脸，不敢回答。

    白元浩接着说：“你可要考虑清楚了，我白元浩想要得到的女人就没有得不到的。”

    “你不答应的话，你的明星梦会破碎，你的家人也会陷入到无尽的折磨中，或许什么时候你家一场大火，或者是一场车祸，一家人都没能逃走，那可就是你害的了。”

    “不！”

    彭素熙的心理防线在这一瞬间就破防了，她泪如雨下，道：“你别碰我的家人，我答应你，你有什么要求我都答应你。”

    “哈哈~~”

    白元浩张狂大笑起来，“看到了吗？这就是金钱和权力的魅力所在，你就算再能打，也只是一介武夫而已。”

    白元浩再一脸阴狠地对彭素熙说：“彭素熙，现在你就像条狗一样爬到我面前来，求我要了你，不然我可就对你失去兴趣了。”

    “什么？”

    彭素熙一脸惨白。

    千雅愤怒地说：“白元浩，你别这么过分。”

    “过分吗？”

    白元浩大笑起来，他笑起来的时候脸部甚至都在扭曲着，“这就是我白元浩的行事风格，别说是彭素熙，还有你千雅，一起来求我啊，不然我也能让你身败名裂，”

    “你……”

    千雅越是愤怒，她体内的药效似乎就发作得越快，此时都说不出话来了。

    而彭素熙此时更是不得不屈服，她双腿一软就往地上跪。

    可这时候云弈一把抓住了她的手，不让她跪下，然后温和地说：“如果你现在跪下，你这辈子都别想再有尊严了。”

    “可是，他们会对我家里人下手的。”彭素熙呜咽着说。

    “他们没机会了。”

    云弈说着，便一步一步地向着白元浩等人走去。

    “大家一起上，废了他。”

    白元浩感受到了此时云弈整个人的气质都发生了变化，他一步一步走来，周围的气温似乎都在这一瞬间冰冷下来了。

    白元浩行事张狂，而且手段极其残忍，很多人眼中，他就是恶魔一样的存在。

    但是现在，他眼中的云弈才是恶魔。

    而云弈走了几步之后，原本一步一步走得非常沉稳的他瞬间就像是化身一头猎豹一样冲了出去，挥动拳头，首先迎上去的一名男子被他砸到了脑袋，轰隆巨响，男子被打飞，而后就是一个脑浆崩裂的惨状。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    此时此刻，云弈化身刀锋行走的恶魔，杀戮即起，不到十秒钟的时间后，白元浩等人都倒在了血泊中。

