
作为枫家军第一悍将的尹波，麾下的嫡系部队战斗力自然不用多说，更不用说如今还是从其中挑选出的两千精锐，更是配备了枫家军最为精良的装备。

山腰伪齐大营的另外一侧，黄巢刚才就看到了林枫的抵达，只是，黄巢却依旧下令让大营内的一万守军原地驻守，丝毫没有任何想要出兵援助大营外叛军的意思。黄巢考虑的极其简单，利用大营的防御工事和过万的兵力，只要能暂时将林枫的突击拖住就行，只要先将山头的李家军完全剿灭，到时再调头过来聚集优势兵力围剿枫家军的援兵。

但是对于山脚下双方的战斗，黄巢有些太低估羽翼骑兵团的战斗力了，或者说太高估张归霸的嫡系部队了，不久之后，黄巢也为自己刚刚做出的决定懊悔不已。

“伏波弩！放箭！！”

率军从侧翼进攻的尹波在调整好角度之后，伴随着千人团的冲锋，尹波高声下了命令，这也是枫家军一直以来在马背上拥有的优势，伏波弩虽然造价昂贵，可林枫却在军中装备上毫不吝啬，凡是枫家军的正规军，只要是骑兵，都会配备这种易于马上放箭的伏波弩。

正在拥挤着想要列阵面对侧面的枫家军精骑冲锋的伪齐叛军登时就是一惊，因为他们眼中看到的不是一杆杆的骑枪，而是数百的伏波弩，紧随着就是灌入耳朵的呼啸破空声。尹波的第一次进攻，如同一张有力的大手，在面前的猛兽身上狠狠的撕下一块皮肉，疼的猛兽发出撕心裂肺一般的哀嚎。

叛军的另外一侧，绕到侧面的高健也在差不多相同的时候发动了进攻，而且与尹波一样，先是用伏波弩打乱了伪齐叛军那原本就有些散乱的防线，随即纵马挺枪，直接冲入了叛军人群之中。

“兄弟们！干得好！”而正面冲杀的林枫，在枫杀等人提供的缺口内投出火把之后，在身后几名亲卫的一同配合下，朝着正前方开路的陈万三和袁彪背后冲了上去，冲着周围的枫杀众人沉喝一声，手中持着的一杆精铁骑枪也刺了出去。

三千人左右的伪齐叛军，在枫杀开路突击，林枫带头冲锋，尹波和高健从侧翼的进攻下，短短的时间内便已经彻底土崩瓦解，如同一座被突然炸了地基的高楼一般，轰然而倒。

那些能够在枫家军手中侥幸逃的一命的伪齐叛军，也再没有了抵抗之心，迅速的转身逃跑，但是往往会被严密封锁了路线的枫家军将士截杀，似乎是林枫之前已经下了全部围剿的命令，亦或是众人内心的愤怒所驱使，整一支三千人的伪齐叛军，短短时间内便被杀的一干二净，除了溃败之初最先逃离战团的小部分伪齐叛军朝着山下逃去之外，再也找不到一个伪齐叛军的活口，或是丧生在伏波弩之下，或是被己方混乱之中的同伴互相践踏致死，或是被枫家军的骑枪横刀斩杀。

“枫哥！怎么办，敌军的人太多啊！”袁彪抬起左臂胡乱的抹了抹脸上的血迹，满脸血污的大步走到林枫的战马旁，仰起面孔，略微皱眉，沉声询问：“前面伪齐的大营防线不好突破啊！黄贼已经准备了弓箭手！没有盾阵，兄弟们也很难杀过去！”

“侯爷，咱们现在没有盾兵！”尹波催马上前，看着几百米外的伪齐大营，也很是忧虑，刚才的战斗中麾下精锐的死伤或许可以忽略不计，但是如果现在要去冲击前方的伪齐大营，恐怕麾下这两千人就太不够了。

“侯爷，我带着兄弟们冲上去作掩护吧！”一旁的高健在林枫也陷入了为难，皱了皱眉，把心一横，上前抱拳请命，一脸的决绝。说是掩护，其实要真上去了就成了炮灰了，而且伪齐大营中准备的弓箭手至少有两千人之多，前排的防线同样还有拒马，长枪兵，盾兵，以及后面的骑兵在防守，就算高健带着现在所有人去作掩护，恐怕也不够对方射杀。

“不行！简直就是送死！”高健的提议一开口之后，林枫终于不再沉默了，很是坚决的摇了摇头，直接否决了对方的办法，随即皱着眉头拨马转向了身后，山脚下羽翼骑兵团的影子已经看不到了，想必是一路追杀与张归霸的数千人进行厮杀了，而山脚下的大营内，长槊骑兵团依旧在大营之中四处冲杀，伪齐叛军的人数虽然多，却没有一支像样的兵力能够做到有效的反抗，几乎都是被动的追着挨打，但是就算如此，长槊骑兵团也无法在短时间内抽出兵力上山进行援助。

当林枫再次回身望向山头时，似乎隐隐发现山上的厮杀已经不再像之前那般激烈，这也代表山上的战斗已经快到了结束的时候，而且，林枫相信一旦结束，失败者肯定不是冲上山的伪齐叛军。

“啾啾啾。。”正当林枫一筹莫展的时候，胯下汗血马突然仰起脖子发出一连串的嘶鸣，随即狠狠的甩了几下脑袋，打了几个响亮的响鼻，脑袋微微侧着，一双大眼珠子盯着马背上的林枫，同时口鼻之中发出沉重的喘息声，一团团的白雾被喷了出来。

“吵什么吵？！”林枫不满的拍了战马的脑袋一下，目光移到战马身上的同时，登时心中一喜，但同时，眉头却死死的拧在了一起，沉声说道：“利用战马做掩护冲阵，我们击中力量随后掩杀！或许能够冲破前方的防线！”

“什么？！”闻言众人就是一惊，包括所有的枫家军将士在内，战马的意义可非同一般，在骑兵眼中，战马可完全不是一个牲畜的存在，而是自己的伙伴，兄弟，袍泽，甚至说对于整个国家来说，一匹训练有素的战马，其地位重要性不亚于亲自上阵拼命的将士，此时林枫却在情急之下想出这种办法，虽然无可厚非，但还是着实让众人吃了一惊。

“没有别的选择了！”看着周围众人的犹豫神情，林枫四下张望一番，缓缓摇了摇头，沉声补充一句之后，抬腿跳下了马背，大声喊道：“照我说的做！这是唯一的机会！把火把绑在马鞍一侧，或者与马尾巴捆在一起，所有人都下马！等我命令！”

说罢之后，林枫虽然极其不舍，但是他知道如果自己不能及时做出表率，恐怕大家很难服从这个让人为难的命令，亲自从马鞍一侧将后备的两支松油火把拿出之后，微垂着脑袋，一声不吭的走到汗血马身后，将马尾巴夹在了两支火把之间，随便扯了一块布条打了一个不送不紧的死结，在汗血马发生剧烈动作的时候，还是有可能将火把甩出，而且即便甩不出去，到时燃烧的火焰也会将布条烧断，虽然肯定会造成马尾巴的烧伤，但是却不至于直接烧死战马。

见状，其余人看到林枫已经做了表率，即便心有不舍，但他们毕竟是枫家军的精锐之兵，很快便克服了内心的抗拒，纷纷跳下马背，学着林枫的办法将备用的火把绑在了马尾巴上，有些人则是将火把倒挂在了马鞍一侧，或者直接将火把砍断一小截，然后捆在马蹬上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001380"  chaptername="第六百六十三章  下清山之战（十一）">加入书签</a>
</div>
