    第769章  凤卿早就怀疑离墨   

    “凤卿……”慕容涉紧张的上前，第一次在凤卿面前维护别人。

    “你误会了，你昏睡了过去，耶律齐只是……”   

    慕容涉也只是就事论事，这次的事情是凤卿误会了。

    “而且，离墨很不对劲，凤卿你发现了吗？”

    

    凤卿脸色一沉，视线始终在耶律齐身上。

    “你让他自己说。”

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，笑了笑。

    

    难得，还有人愿意维护他。

    “是，她说的对，我跟你回来，在这里等待，目的就是天珠……”   

    “人不为己天诛地灭，我们都有自己想要保护的人维护的时光，不是吗？”

    耶律齐淡淡开口。

    

    慕容涉惊愕的看着耶律齐，眼神变化很快，先是震惊，随后是愤怒，然后是妥协。

    

    垂眸叹了口气，慕容涉看着凤卿。

    “天珠很危险，阿卿，你要小心。”

    

    “我们的目的是一样的，用天珠的力量，将我们在乎的人换回来，或者让时光倒流，让我们回到过去，去改变这一切……”凤卿别开视线，手掌中拖着的是天珠的阴珠。

    

    “双乾坤时，我曾经有过这样一次机会，重生到了另一个乾坤，努力想要改变一切。”

    

    可事态发展的诡计，永远比我们想象的要复杂多变。

    

    没有人能易如反掌，也没有人能只手遮天。

    

    神，是不存在的。

    

    “我自己都不知道算不算成功……”凤卿苦涩的笑了一下。

    “我组织了很多人的死亡，在我曾经的记忆里……”   

    在凤卿的前世记忆中，洛城，楚泽，师父墨哲渊，水桃……都是已经死过的人。

    

    重活一世，她以为只要自己足够努力改变那时发生的事情，保住他们，他们就能长久的活下去。

    

    “命运才是最强大的，他总是在和我们开玩笑，即使我当时改变了事态发展的轨迹，可以就没能阻止他们离开……”   

    她改变了楚泽的人生，也改变了楚泽死亡的时间线，可楚泽却还是没有逃过命运。

    

    “如若天珠可以，你打算怎么做？”

    耶律齐安静的问了一句。

    

    其实就在方才，耶律齐已经想明白了，回到过去又有什么用。

    

    就算让他回到了那时候，回到了留在君临陌身边的时光，又有什么意义。

    

    他不如过好现在的生活，珍惜好现在在乎和维护他的人。

    

    有朋友，有知己，一生足矣。

    

    没有谁是离开谁不能活的……   

    “彻底解开天珠的秘密，哪怕是徒劳，我也要再试一次。”

    凤卿握紧双手。

    

    她不会让自己在乎的人一个个死亡，离开的。

    

    “好，那就先解开天珠的秘密。”

    耶律齐点头。

    “但天珠能蛊惑人心，这一点你应该清楚。”

    

    凤卿看了眼手中的阴珠，点了点头。

    “我知道……”   

    她在拥有了花花记忆的时候就知道了，天珠很强大，也很诡异。

    

    它能吞噬人心，让重华变得疯狂。

    

    如若说重华从什么时候开始疯狂的，大概就从天珠寄居体内开始的。

    

    从她们还是个婴孩，一直到重华花花共用一具身体长大。

    

    花花灵体不全，所以不会受天珠蛊惑，重华不同，重华被天珠蛊惑，从很小的时候开始就心存怨恨，随着成长而堆积。

    

    “重华，应该是最了解天珠的人。”

    耶律齐蹙眉。

    

    天珠在蛊惑重华的同时，必然也会让重华找到弱点或者渊源。

    

    “阿卿，你是不是早就发现了离墨的不同？”

    慕容涉紧张问了一句。

    

    “嗯。”

    凤卿点头。

    

    “在珈蓝的时候。”

    这次去珈蓝，离墨让珈蓝的人全部出岛，占领上阳郡，这不是离墨的作风。

    

    而且，离墨开始变得冷漠，与从前不同。

    

    凤卿一开始之觉得是离墨灵体完整，难免要消化很久卿尘和君临陌的记忆，可慢慢的，凤卿自己都怀疑，是不是……   

    “天珠蛊惑人心，我劝他将天珠寄存在某处严加看管，可他却说，只有放在身上才是最安全的地方……”凤卿手指轻轻握紧天珠。

    “如若是以往，在知道天珠蛊惑人心的时候，离墨第一反应一定是将天珠拿走，怕他他一人被蛊惑，被天珠吞噬，也绝对不会让她将天珠这样的危险物放在身上。

    可现在，离墨变了……”   

    凤卿的声音有些发抖，她不愿意接受。

    

    可偏偏还要利用天珠。

    

    这次醒来，她想将阴阳双珠都握在自己手里，哪怕蛊惑也只蛊惑她一人就是……   

    她想让离墨好好的。

    

    他们经历了这么多，不想如今……起了分歧或者冲突，然后形同陌路。

    

    “你有没有想过，也许他不是离墨。”

    耶律齐试探的看着凤卿。

    “如若是离墨，就算是被蛊惑，怕也只是无限放大对你的偏执。”

    

    天珠蛊惑人心，一定是从对方内心深处最想得到的东西下手。

    

    如若是离墨，他怕是只对凤卿感兴趣。

    

    凤卿的心咯噔了一下，突然想起有几次离墨叫她卿儿。

    

    离墨从来都是唤她阿卿……   

    “卿尘……”凤卿身体有些发软，慢慢后退。

    “不可能……”   

    不可能，怎么可能。

    

    离墨不可能被卿尘压制的。

    

    “他不可能被卿尘压制……”   

    “如若离墨是为了成全卿尘，为了灵体完整，化神境发挥到最大功效，为了让你不伤心，为了保护你……”耶律齐的话透着压迫性，像是在步步紧逼。

    

    凤卿呼吸发颤的后退，心口也开始发颤。

    

    她在害怕。

    

    “还有阿岚若，她的昏迷和你的沉睡，明显都是被人操控，能操控人心的，除了我师父君临陌当年，那就只有卿尘了，我很了解我师父，如若是他灵体完整占据主导，不会是现在的状态。”

    

    三人明明属于一个完整的灵魂，却在分离后都有了不同的性格和偏执。

    

    其中，卿尘原本就是君临陌对花花全部的偏执，如今在被天珠蛊惑后，更加可怕。

    

    他不仅仅让凤卿回到了当初花花所在的身体，还要永远将‘花花’，也就是他的凤卿，控制在身边，让她与自己一心，共同完成他想要完成的大业。

    

    “你不可能……”凤卿无力的摔坐在床榻上。

    

    如若是卿尘控制了阿岚若，那轩辕夜……   

    是卿尘要除掉？

    

    “是还是不是，我相信你能试探的出。”

    耶律齐相信凤卿有办法。

    

    

