
“如果不是她，你已经不在这个世界上了，正因为她的阻拦，你才活了下来。她在你最绝望的时候救了你，你又有什么理由去害怕这样一个可爱的女孩呢？”

陈歌的声音平静温暖，似乎蕴含有一种特殊的力量。

范聪仔细想了很久，他忽然觉得陈歌说的很有道理：“死了，就什么都没有了，连追求幸福的机会都没了，你说的对，我应该感谢她。”

“其实你之前给我讲老太太的故事时，我就想到了小布。老太太住在小布家旁边，她看到的女孩很可能就是小布。”陈歌望着电脑屏幕上那个穿着自己母亲睡衣的小女孩：“独居的老太太突发心脏病，在邻居都不知情的情况下，有人拨打了急救电话，你觉得这个电话会是谁打的？”

“小布？”

“除了她还会有谁？从这件事上也能看出，这孩子还保留有基本的善恶观念。”陈歌把范聪的椅子推到电脑前：“所以你就放心的玩这个游戏吧，小布是不会无缘无故伤害你的，她让你遇到这款游戏，应该是想要把自己的故事和委屈告诉别人。”

“仅仅只有这些？鬼也需要倾诉？”范聪声音很轻，他坐在电脑前面，还是有些不适应。

“这应该她制作这款游戏的原因之一，至于其他原因，恐怕要等到彻底通关游戏才能弄清楚。”陈歌见范聪没有那么紧张了，他自己也松了口气：“加油吧，那孩子现在可能就深陷在游戏最深处，被绝望和痛苦纠缠，她曾经救了你一次，现在轮到你来救她了。”

“她就躲在我的电脑里？”范聪目光慢慢变得坚定，他双手重新放在键盘和鼠标上：“明白，我一定会尽快将这个游戏打通的。”

说完，他退出游戏界面，将电脑里的d盘、e盘和f盘全部清空：“对了，陈老板，刚才窗户上浮现出的那些血字你看到了吧？那也是小布写的？”

“应该是。”

“可她为什么要给你说，如果你再来荔湾镇就会出事？我们住这地方有那么危险吗？”范聪似乎害怕陈歌误解，又补充了一句：“我是担心我哥，他毛毛躁躁，性格大大咧咧，很不让人省心。”

“暂时九江东郊会比较乱，你们晚上不要随便出门，等过一两个星期应该就好了。”

“一两个星期？好的。”范聪也不知道陈歌嘴里这个时间是怎么推算出来，不过他无条件选择了相信。

“有事记得跟我联系，最近几天我不会来荔湾镇。”小布的留言还是引起了陈歌的注意，他一向都很谨慎，不会拿自己的生命去冒险。

交代完了以后，陈歌就离开了，他必须要趁着夜色把灵车开回新世纪乐园。

上车后，陈歌看到了被他放在公交车后排的小男孩，这孩子仍旧昏迷不醒。

检查了一下孩子的身体，确定对方没有生命危险后，陈歌放下心来：“丢孩子的父母肯定急坏了，等我把公交车开回乐园，就直接把这孩子送到西城派出所吧。”

104路公交是从西郊开往东郊的，这孩子应该是中年女人在西郊偷来的，所以交给西城派出所也没问题。

“郊区监控比较少，不过还是不能大意。”陈歌打开漫画册，又将司机鬼唐骏唤了出来。

“考虑的怎么样了？”

在白秋林、老周等众多鬼怪，现身说***番洗脑的情况下，唐骏态度好了很多。

他本身不是什么恶鬼，死亡完全就是交通意外，心里也没有太大的仇怨，唯一的执念就是对家里亲人有些不舍。

“我无所谓，反正是开车，给谁开车都一样，不过你如果能让我再去见家人一面，以后我就死心塌地跟着你干。”

“你家在哪？”

“怎么了？”

“你来开车，咱们现在就过去。”

……

二十分钟后，唐骏从东郊一个破旧的小区里走出，似乎是因为执念没有那么强烈的缘故，他身体变得虚幻了很多，几乎快要消散。

等上了灵车以后，他的身体才开始慢慢恢复。

“这么快？不多陪他们一会吗？”陈歌在看黑色手机上的任务信息，唐骏已经回来了，他从下车到回来，只用了不到三分钟的时间。

“我没上楼，就在楼下面站了一会。”

“不去看看他们吗？”

“想了想，还是算了。”

“没事，以后如果你想来了，只要提前给我打个招呼，随时可以来。”陈歌对待员工一直很好，都是把他们当做家人来看待：“不过你也要注意，当支撑你的执念消散的时候，也就是你消失的时候。”

“恩，我明白。”司机唐骏握着方向盘，启动了公交车。

早上四点多，天蒙蒙亮的时候，104路公交车开到了新世纪乐园附近。

当看门大爷看到陈歌出去一晚，然后开着这么个大家伙回来，眼珠子都快要瞪出来了。

再三询问，确定陈歌没偷、没抢，这只是道具之后，老爷子才放陈歌进去。

“开着公交车确实有点太招摇了。”陈歌把唐骏收进漫画册，然后将公交车停到了鬼屋后面的空地上。

“让我想想还有什么事没做？”陈歌打开车门，看到车辆最后一排躺在座位上的孩子。

在他过来的时候，那孩子的睫毛在轻轻颤动，嘴唇也轻轻绷紧。

“你醒了？”

这孩子很聪明，天刚亮的时候应该就醒了，但他一直在装晕。

发现自己的小伎俩被陈歌识破，男孩怯生生的从座位上爬起，也不说话，偷偷的看着陈歌。

“别怕，叔叔是好人，昨晚就是我把你从坏人手中救出来的。”陈歌牵着男孩的手走下公交车。

现在是早上四点多，距离乐园开业还有四个多小时，陈歌算了算时间，感觉还很充裕。

他又带着小男孩走出新世纪乐园，打车赶往西城派出所。

“孩子父母肯定很担心，这事不能拖。”

五点钟陈歌来到西城派出所，他牵着小男孩的手进入其中。

值班人员看到有人进来，一开始也没特别在意，可等他们看清楚来人那张脸后，立刻清醒了过来。

“陈歌？你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46233118"  chaptername="第552章  新的员工">加入书签</a>
</div>
