
　　发现柳青看过电报就不由自主的漏出一副思考的样子，李云生叹了口气，心想这个女人要是真的在军统局总部，恐怕很快就会被人发现不妥，也不知道这样的人，党组织为何会选择她潜伏到自己身边。

　　不过柳青这个样子，自己不能无动于衷，否则会让她发觉不妥，就开口说道：“小青，你在想什么，赶紧去发电报。”

　　柳青愣了一下，然后马上反应了过来，轻声说道：“区长，我这就去发电报，不过这份文件上的内容是真的么。”

　　李云生装作不太在意的模样，随意的说道：“这份文件是我们的情报员，在北平的人华北方面军司令部里盗取的，应该不会是假的。”

　　柳青不由自主的说都：“要是这样的话，沦陷区的百姓可就苦了，那些在敌后战斗游击队，恐怕也会很危险。”

　　李云生感慨的说道：“现在这个吃人的年月，那个普通百姓能过得好，不过你不用担心，毕竟日本人的作战计划，主要是针对沦陷区的八路军，对我们的影响不是很大。”

　　现在在华北沦陷区战斗的，大部分都是党组织领导下的抗日武装，而国大党的游击队，基本上不是撤离、就是被消灭，毕竟国大党没有敌后战斗经验，所以很快就被日本人清剿出去。

　　虽然李云生一副事不关己高高挂起的态度，可柳青却没有多说什么，而是又询问了一些具体情况，就转身去发电报。

　　看到柳青去发电报，李云生心想，党组织恐怕很快就会收到这个消息，要是提前准备的话，应该会比历史上的损失小一些。

　　十几天之后，日本人调集了大批兵力，在治安军的配合下，开始了对沦陷区的农村，进行了大规模的清剿行动，并采取了毫无人性的三光政策，一时之间，沦陷区的百姓，陷入了水深火热的境地。

　　而在敌后战斗的八路军游击队，日子也不好过，虽然提前收到了消息，可有些地方不能轻易放弃，在日本人的围剿下，同样损失惨重。

　　一个多月的时间很快就过去了，由于三光政策的原因，使得沦陷区的百姓在水深火热中煎熬，李云生心中也有些难过，再加上党组织领导的敌后武装损失惨重，就想用军统的力量干出点什么大事，吸引日本人的注意力。

　　可还没等李云生有所动作，又是一个重大的消息传来，汪跪拜在日本人的支持下，建立新的维新政府，而华北华中等地的伪政权宣布取消，直接并入维新政府。

　　面对这种局势，李云生再也无法关注清剿的事情，而是把精力放在了新建立的汪伪政府和华北的杂牌军身上。

　　李云生从后世的历史上得知，汪伪政府建立之后，驻扎在沦陷区附近的杂牌军，有很多都投靠了日本人，成为了让人痛恨的伪军。

　　而且汪伪政府的建立，影响实在非常坏，为了谨慎起见，李云生把所有心腹召集到一起，研究一个合适的对策。

　　虽然汪跪拜已经公开叛国一个多月，可是汪伪政府的建立，还是让人接受不了，当所有心腹聚在一起，张浩率先开口说道：“区长，汪跪拜这个大汉奸，现在公然成立汉奸政府，这样一来，局势会很不妙。”

　　李云生沉着的说道：“大局上的事，我们不用多想，反正有重庆的的大人物们操心，我之所以把大家召集到一起，是因为我们内部的事情。”

　　李云生的话一说完，手下人你看看我、我看看你，目光之中十分疑惑，不知道这话什么意思。

　　还是张浩开口问道：“区长，难道我们内部出了什么问题。”

　　手下人不解的目光，李云生已经看到了，所以张浩的话音刚落，就开口说道：“我们内部现在没有什么问题，尤其是华北区总部这里，更是毫无差错。

　　不过汪伪政府建立之后，很多在敌后战斗的人，恐怕会有一些其他想法，毕竟在敌后战斗的日子非常苦，而汪跪拜提出的口号很有迷惑性，一些意志不坚定之人，极有可能会被他蛊惑。”

　　汪跪拜本人的号召力一直很强，否着常校长早就收拾他了，再加上提出的口号很有欺骗性，肯定会造成很大的影响，因此李云生担心，一些军统分站的人会因此叛变。

　　而且很多杂牌军的将领，根本就是蛇鼠两端的人，有了汪伪政府做遮羞布，就再也没有顾忌，毕竟在这个时代，很多人都没有国家精神，尤其是那些小军阀，更是有奶就是娘。

　　听到李云生的话，手下人的脸色纷纷一变，张浩马上说道：“区长是担心各处分站会出问题。”

　　李云生严肃的说道：“不仅是各处分站，就是靠近沦陷区的杂牌军，还有我们的几支游击队，恐怕也会出问题。”

　　张浩皱眉的问道：“区长，那我们该怎么办，”说完之后，就把目光看向李云生，其余的人也是如此，纷纷把目光看过去，猜测他要如何应对。

　　看到手下人都把目光看过来，李云生成竹在胸的说道：“其他的地方我不管，不过我们华北这边，不能出太大问题，所以我决定，向每一处分站派遣一些人员，用来关注当地的局势，免得出了问题我们还不知道。

　　另外让我们的人员都动起来，把注意力放在那些杂牌军和游击队身上，别他们都叛变了，这边还不知道呢。”

　　李云生的话一说完，手下人分分点头，接着大家又商议了一下，制定了一个周密的计划，就分开准备。

　　时间转瞬就过了一个多月，在这一个月内，局势就像李云生想象的那样，随着汪伪政府的建立，很多杂牌军直接叛变当了伪军，就连军统局中都出了不少叛徒，给各地的分站造成了很大的损失。

　　好在李云生准备充分，所以华北虽然也出现了几个叛徒，可因为发现的及时，所以并未造成太大的损失。

　　不过因为出现了叛徒，使得日本情报机关力量大增，再加上这些叛徒了解军统的行事风格，所以李云生让手下人全部潜伏起来，停止任何行动，免得出现差错。

　　军统局出现了不少叛徒，让局座脸面无光，所以制定了更加严格的家规，最不通情理的一条，就是在抗战期间，特工人员不许结婚。

　　当总部新颁发的家规到了天津时，李云生叹了口气，心想这些规定虽然严格，但还是很有道理，尤其是不准结婚这一条，虽然不近人情，可作为一个特工人员，真的结婚了，那么顾忌就会增多，一旦被捕的话，更容易叛变。

　　又过了一段时间，华北地区稍微平静了一些，许冰就拿着几张法币来找李云生，凝重的说道：“区长，你看看这几张法币。”

　　看着许冰凝重的表情，李云生一皱眉，接过法币看了看，没发现什么不妥，就开口说道：“这几张法币怎么了。”

　　“区长，这几张法币是假的。”

　　许冰的话一说完，李云生的脸色立刻严肃了起来，再次看了看手中的法币，还是没有发现问题，于是开口说道：“你怎么确定这些法币是假的。”天籁小说网

　　许冰冷静的说道：“区长，这是中央银行确定的，最近一段时间，在天津市面上，出现了不少假币，不过假币制造的非常逼真，甚至可以以假乱真，除了专业人士，其他人根本分辨不出来。”

　　李云生的脸色难看了起来，对于许冰的话，他一点也没有怀疑，毕竟连自己也无法发现这些法币有问题，马上开口问道：“这些法币的来源在哪。”

　　许冰淡淡的说道：“这些法币流通在整个天津的市场，因为真假难辨，很多商家宁愿接受日本人的军票，也不愿意接受法币。”

　　李云生的脸色更加难看了一些，神情凝重的问道：“这种情况已经持续多久了。”

　　作为一个后世人，李云生深知假币的危害，尤其是这种以假乱真的假币，更是危害巨大。

　　许冰轻声说道：“区长，根据我的了解，这种情况应该持续了半个多月了，还有一点奇怪的是，这些假币几乎是在一夜之间冒出来的，而且数量十分巨大，不知道是从哪里来的。”

　　李云生恨恨的说道：“除了日本人，谁还能做出这种以假乱真的东西。”

　　这种事情，李云生不用猜就知道是日本人干的，毕竟制作以假乱真的法币，不是一般人可以做到的。

　　许冰也想到了是日本人干的，而且深知此事的危害，不然也不会神情凝重的来找李云生汇报，于是开口询问：“区长，我们现在要怎么办。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“还能怎么办，现在最主要的，是要搞清楚这件事，看看到底是天津出现了假币，还是全国都充斥着假币。”

　　许冰疑惑的问道：“区长，你是说日本人会在全国范围内，使用这种假币。”

　　李云生马上反问道：“如果你是日本人，有了这种以假乱真的法币，会不会大规模使用？”

　　许冰的脸色顿时紧张了起来，然后不在多说，马上去联系情报员，开始调查此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十八章 发现假币免费阅读。https://xs.23sk.com 