    ……

    　　“……”

    　　看着昨天晚上狂欢留下的残局，流云有些头疼的揉了揉眉心，昨天晚上一方面是庆祝团长回归，一方面是欢迎两位新加入的同伴。↙八↙八↙读↙书，※o◇

    　　本来就不善饮酒的一群家伙非要乘着这件事好好的痛饮一次，结果可想而知，发酒疯的琪亚娜抱着赫斯提亚就不撒手了，非要试试看赫斯提亚的身材怎么样。到现在流云还可以想起赫斯提亚脸上惊恐的表情。

    　　至于贝尔，这孩子一杯倒，到在地板上根本不用多操心。

    　　简单的洗漱一下，走出房间的流云甩了甩头发上沾到的水珠，颇为好笑的看着坐在客厅的座位上像是小鸡啄米一样时不时点一下头的贝尔。

    　　“今天不是要去和埃依娜约会的吗？不去好好洗漱一下？”

    　　走到位置上坐了下来，流云给自己到了一杯白开水，斜着眼睛望向依旧昏昏欲睡的贝尔，开口语气颇为愉悦。

    　　“！”听到流云的话，前一秒还在打瞌睡的贝尔直接跳了起来，连忙红着脸开始辩解着。

    　　“才…才不是去约会呢！埃依娜小姐只是看我还用着公会下发的制式冒险装备想带我去买一身新装备，仅此而已！”

    　　越解释脸上就越红，到了最后，这个纯情到过分的少年已经变成了蚊香眼，晕晕乎乎的就要摔下去了。

    　　“是…吗？我开玩笑的，别多想。既然如此就得带上足够的钱。本来应该是我带你去挑选装备的，但是既然有人愿意帮忙那我就不打扰你们了。

    　　装备的选择就按照你现在的冒险者等级来选择，太高级的装备会让你太过依赖，不过武器买的所谓好一点倒也没什么关系，因为武器会产生顺手这种习惯。¤八¤八¤读¤书，☆←o

    　　对了，请女孩子吃饭之前一定要好好想想哦。最后，要记得好好感谢人家。”

    　　前面也说过，冒险者有分为上级冒险者与下级冒险者。其中，上级冒险者指的便是达到1v2的高级冒险者。

    　　而达到1v2的冒险者会被冠以第sanji冒险者的名号。达到1v3与1v4的冒险者会被冠以第二级冒险者的名号。达到1v5的冒险者则会被冠以第一级冒险者的名号。

    　　武器和装备品也是如此，它们有着第一级、第二级与第sanji之分，分别对应一级冒险者、二级冒险者与sanji冒险者。

    　　只不过优秀的武器意味着价格同样也是高昂的，赫菲斯托斯被称为锻造之神，由她的手打造出来的武器有着上亿的价格。

    　　就算不是她亲自出手锻造，她眷族的铁匠所打造出来的武器依旧标价高昂。第一级武器价格足有好几百万瓦里斯。第二级武器有价格在百万以上。就连第sanji武器价格也在几十万。

    　　别看琪亚娜昨天晚上抱着好几万货币睡的那么香，嘴里嚷嚷着要变成有钱人了，等她知道吃顿饭就要几千的时候就不会觉得自己有钱了。

    　　将手中的钱包丢了过去，里面的金额足够贝尔将自己武装到牙齿了。看了看手腕上伪装成手表的苍玄之书，刚刚起身就看到贝尔一脸纠结的将手中的钱包给递了回来。

    　　“不行，这些钱实在是太多了，我不能收下。”从小在边缘的农村长大，贝尔从来没有见过这么多钱，他现在每天可以赚钱一万左右，但是流云扔过来的口袋里至少有着几十万，这让从来没见过这么多钱的贝尔顿时手足无措了起来。

    　　“呵，我们赫斯提亚眷族就几个人，可不能让其他眷族的人说我们赫斯提亚眷族全是穷鬼吧。而且探索地下城该有的东西还是要有的，同样的，这也不是白给你，等你能够进入深层的时候，都是要努力赚钱还回来的。”

    　　“是！团长。”流云这句话彻底戳在了贝尔的心中，每天路过地下城时，他看到那些高级冒险者身上的装备虽然不会感到嫉妒但是也会感到羡慕。

    　　而流云所说的以后还回来也恰好让贝尔心中已经发生动摇的心定了下来。现在，他只期望将来能够变得更强，能够早一点把还上的东西还上。

    　　“去吧，别让人家等久了。”拍了拍少年的肩膀，流云笑着示意少年该出发了，因为如果迟到的话可是会扣印象分的。

    　　“是！我出门了。”

    　　…………

    　　今天是琪亚娜和芽衣成为冒险者的第二天，也是即将和流云一起探索地下城的第一天。

    　　此刻，名为琪亚娜的少女正毫无睡相的以大字型睡姿躺在床上。白色的长发凌乱的卷起来，或许是清晨的阳光强烈了起来，琪亚娜长长的睫毛轻轻颤了颤，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    　　而少女睁开眼的第一件事就是两只手放在脑袋上抓了抓，因为脑袋很痛，似乎昨天晚上的酒精还在发生著作用。但是一想到今天就可以去进行冒险，琪亚娜又拍了拍脸让自己打起精神。

    　　推开房门的第一眼，琪亚娜看到了在厨房忙碌的两个人，踮起脚尖悄无声息的接近着黑发少女。

    　　“芽衣~流云欺负人。”

    　　因为在即将得手的一瞬间，芽衣旁边的流云一击手刀劈在了琪亚娜的脑袋上，惹得少女不由的揉着脑袋上的大包，眼角含泪的蹲在了墙角，嘴角撅的老高了。

    　　“我还想继续欺负呢。”说着，流云皮笑肉不笑的握了握拳头。

    　　…………

    　　捂着脑袋上的大包，琪亚娜表示这是第一次进入地下城探险，就宽宏大量的不和流云计较了，但如果脑袋上没有那个包就更有说服力了。

    　　不得不说，流云他们的这个队伍看上去根本就不像是去地下城进行探险活动的，没有携带装备背包也就算了，三个人身上连一件像样的铠甲都没有，看上去也和周围格格不入。

    　　就好像是吃完饭准备去散步一样，在其他人惊诧的目光中，流云带着芽衣和琪亚娜走进了公会的大门。

    　　成为冒险者之后需要登记，在购买了两份地图后，三人开始了今天的任务：在探索地下城的同时锻炼基础能力。

    　　第十层，这里是流云当初选择磨练基础能力的场所，这里相对而言比较特殊，lv1的冒险者没办法进入到这里，lv2的冒险者又会选择更高的层次。

    　　但是，这并不代表着这里的怪物就简单了。相反，这里的半兽人体型巨大，身体肥胖，身高足有两、三米左右，手中更是紧握着棍棒，是非常难对付的对手。

    　　而且，这是流云实验过的最适合自己这种有着战斗力等级却是低级的冒险者。11

