    大星云团的无赖战术不是那么好对付的。

    既然如此。

    “第一舰队全员注意，除天琴号与中子战星外，其余战舰以游斗为主，发挥我们的机动优势，以空间武器为主灵魂武器为辅，……另智子中子保持高度探测，空间波动探测模块全开！”

    夏秋情接着布置具体行动方案，因为大星云团可能会复制被击毁战舰的关系，策略必须有所改变。

    上百万艘主力舰蜂拥而上是不可能的，有时候人海战术在科技战争并不好用，况且她认为神舟文明应该采用自身的优势。

    你大星云团不是无赖嘛，那我神舟文明就无赖给你看！

    战术布置完成。

    天琴号与中子战星率先跃迁到虚拟与现实空间边缘静静等待。

    而那百万战舰也开始行动，那一部分原本作为备用的主力舰纷纷从小宇宙跃出，紧接着一个个银光闪闪的想虚拟空间边缘跃迁而去。

    上百万艘主力舰接连不断地进行时空跃迁，一跃就是两百光年。时空被折叠，无穷无尽的黑色出口凭空出来，然后月球一般大的主力舰仿佛从另一个空间跳到大宇宙一般。

    这种有别于这个宇宙航行方式的出现，给战场之中两个正在火拼的文明莫大的震撼。

    在这个宇宙，曲速航行极为方便。虽说这种时空跃迁在这里其实都没极限曲速快，但空间折叠之类的确实成就稀罕玩意。

    况且上百万艘战舰跃迁的场面确实震撼，就连酣战的两个文明都不由自主的放慢了节奏。

    第三方的加入必定会引起新的变化，原本以为很了解神舟文明的双方都因为这次集体跃迁而警惕了许多。

    鲸族文明虽说将自己置于神舟文明这边阵营，但毕竟不是一个文明，所以他们也在暗自提防。

    而大星云团更多的还是期待，似乎在期待这群战舰进入虚拟世界，然后被他摧毁，复制！

    然而事实却出乎意料，不论是鲸落文明还是大星云团，他们看到神舟文明接下来的行动以后都开始迷糊了。

    只见银芒闪没，一艘艘主力舰有的直接以时空跃迁向四面八方跃迁而去，有的却进入极限曲速消失在可见宇宙向既定位置驶去。

    布阵时间其实还是很久的，但因为神舟文明的行动太反常而且战场中两个文明似乎也不缺时间，于是就这么好奇的等着，但等着等着，大星云团似乎发现了一丝不对劲。

    大星云团忽然发现自己并不了解这个神舟文明，之前以为对方不过是个战舰数量多的文明。这种文明如果不是整个文明一起上，一般很难打得过他这样的单体文明。

    但自从看到时空跃迁，大星云发现这个神舟文明绝非一个普通文明，很可能是跟自己同一个级别的存在。

    这种级别的存在要是与鲸族文明联合起来，那自己可真危险了。

    不过只要能过得他们一艘战舰的数据就好了！最好是先消灭鲸族文明……

    大星云团如是想毕，星空战场立刻随之而变，但见那无数虚拟实体化大圆柱体以比之前疯狂的态势，杀向鲸族文明！

    “意图被发现了？”在天琴号上的夏秋情收了收眉头。

    “不应该啊，大星云团不可能知道我们拥有空间切割武器……那么最大的可能是从第一舰队的行动上看出不对劲，然后歪打正着……也罢，那就让我去拖一拖时间吧！”夏秋情心说。

    坐上舰长位置，精神与天琴号链接，紧接着天琴号一个跳跃向战场杀去，与之同去的还有迷云驾驶的中子战星。

    除此之外，再无其他战舰大星云团的虚拟战场。

    但也够了，毕竟她们只是去牵制大星云团而已。当然了，能杀伤的话她们也不会放过。

    随意阿追两大护卫加入战场，鲸族文明也渐渐挽回颓势。

    自然界的中子星可以被大星云团数据化不假，但变成中子战星后可就没那么容易了。

    现在的中子战星火力全开，超高的自转伴随着脉冲星般的异轴旋转，开着空间震荡攻击就往大圆柱群里面冲，连撞带震，直接将星空清出一条天路来。

    天琴号的表现则不那么抢眼，只是以较低功率发动空间切割攻击。战场中新出现的一条条黑线，就是天琴号打出来的。

    顿时星空黑线纵横，空间颤抖不已。

    因为双方都是在曲速运动中战斗，所以通过空间波动探测模块，天琴号可以实时的掌握到虚拟大圆柱的动静和位置。其所发射出来的这些黑线有时候看似落到了虚空之中，事实上都是虚拟大圆柱体预备从曲率空间之中出现在可见宇宙之中的落脚点。

    天琴号的每一次落到空处的攻击，都会逼迫虚拟大圆柱体打消自己出现在可见宇宙之中的计划。

    这一大片宇宙空间，已经成为了真正的危险之地。不断的有飞船凭空出现，又凭空消失，偶尔在这片空间之中会划过一道黑色细线，将虚拟大圆柱体切成两半，或者一颗中子战星席卷而过，搅碎了全部。

    战争正在正常空间和曲率空间两个战场之中同时展开，中子战星如入无人之境，天琴号在快速的移动，后面一大群虚拟大圆柱体在紧紧追赶，随后一道黑线闪过，这一大群虚拟圆柱体直接从空间上被腰斩。

    除了如同瞬移般的短程跃迁被频繁作用之外，天琴号偶尔也会短暂的进入到曲率航行之中，调整一下自己的位置。

    在交锋之中，代表大星云团的一艘艘虚拟大圆柱体凭空出现在了虚空之中。在出现在虚空之中的一瞬间，它就整个儿被一大片黑幕覆盖，或者化为中子星物质。

    但大星云团根本不在乎虚拟大圆柱体的损失，一批被撞碎，被切割。立刻就化为数据然后再次汇聚能量，从虚到实，重新投入战斗。

    如附骨之疽，能量不耗光，大星云团不死，他们永远存在。

    但是这个战场外围，始终还有上百万艘主力舰在行动，渐渐地。虚拟星空外围逐渐形成一个巨大方阵。

    方阵很神奇的没有纵深，看起来很普通，整个就是百万艘战舰简单的排成一个面而已。

