    见到傅御辰的手搭在了平角裤的边缘，一时间，韩夕颜吓得魂飞魄散：“这个就不用脱了！”

    　他一步一步向她走过去：“那天在浴室门口不是没看够？”

    　她气恼地捶他一下，拳头落在他的胸肌上，只觉得没砸疼他，倒是将她砸疼了。

    　他笑，顺势拉住她的手，落在他的胸膛：“模特不但让你随便看，还随便摸。而且，想要潜也可以的！”

    　她被他弄得脸红，可是，又觉得刚刚碰了一下手感真的很好，脑海里经过一番斗争之后，她豁出去般问：“真的可以摸？”

    　他点头：“嗯。”

    　说罢，躺在了白色的地毯上，道：“来吧，老婆！”

    　她被他微挑的尾音弄得有些飘，不过，依旧还是假装淡定地蹲下身。

    　原来这就的是男人和女人的区别啊！她之前的确画过人体，不过几乎都是对着石膏或者模型画的。对真人的，倒是面部速写比较多。

    　所以，韩夕颜真的是第一次这么近距离接触一个不穿衣服的男人。

    　明明看着他平时也爱笑爱闹，根本不像是练家子的，可是，紧绷的肌肉和质感下蕴藏的力量，依旧能够让她瞬间感觉到，男女之间的巨大差异。

    　她数了数他的肌肉块数，然后，又伸手去勾勒他的人鱼线。

    　以前，都是看的图片，现在直观下来，韩夕颜觉得，以后对于人体的肌肉纹理，应该有了更深刻的认识。

    　可是，就在她一本正经研究学术的时候，某个甘愿被潜的模特，却早就处于爆发的边缘了。

    　要不是之前计划好的，他肯定分分钟起来把面前不知死活的小女人给吃了！

    　可是，现在不是好时机，忍，再忍……

    　等韩夕颜终于摸完，正要让傅御辰起身的时候，目光不经意地一转，顿时，好像被烫到了一般。

    　某人只穿了平角裤，加上平角裤颇贴身，所以，反应相当明显。

    　她连忙转过视线，跳起离开了他好几步。

    　傅御辰本来想遮的，想想还是算了，也就慢悠悠地坐起来，道：“小可爱，我真的快忍不住了。”

    　她的脑海里转了好几圈，甚至，有个答案是：为什么要忍？忍不住就不忍了，反正他们都结婚了。

    　可是，她哪里会这么说，只是红着脸颊，假装去画画，对他的自语充耳不闻。

    　好半天，傅御辰这才稍微好些，半躺在地毯上：“小可爱，画吧。”

    　她点头，笔尖在纸上擦出沙沙的声音，从他的身体轮廓开始勾勒，却不料，眼睛还是控制不住地往不该看的地方飞。

    　一下午，两人几乎都在画室。

    　他甚至不敢吻她，生怕一时间控制不住发生了不可逆转的事。

    　总算撑到了晚上，可是，对于傅御辰来说又是一轮煎熬。

    　他依旧抱着她睡，却只能从头到尾做正人君子。

    　如此这般，终于到了婚礼前夕。

    　因为婚礼定在大溪地，所以，宁城这边，大家都得坐飞机过去。

    　而最近发小们怀孕的怀孕、生娃的生娃，没有几个方便外出的。所以，众人一合计，最后决定动用专机。

    　毕竟，傅御辰算是发小里面，最后一个结婚的，所以，要想再有一次这样全体聚会的机会实在太难了。

    　因此，为了方便孕妇、宝宝和新晋妈咪们出行，霍景潇动用了霍氏集团的专机，带大家从宁城出发。

    　而美国那边，时矜菀听说傅御辰结婚，也让父亲时慕琛动用了联盟科技的专机，正好带着全家人一起，去一趟大溪地，当做是放松。

    　7月15日，两架专机分别从不同的城市出发，飞往大溪地。

    　酒店是时代集团前年开发的一个项目，叫时代溪地，此刻早已整个儿被包下，所有私密的别墅，都是为这场婚礼所留。

    　霍氏的专机是在当地时间下午3点到的，众人下了飞机，办理了入住后不久，联盟科技的专机也到了。

    　而因为韩夕颜家人是在伦敦，去宁城或者美国那边周转都没有必要，所以，他们是单独直飞大溪地。

    　傍晚，所有人都到齐了，就连傅御辰的爷爷奶奶也都过来了，大家一起，在临海餐厅吃了晚餐，便来到沙滩前，开始沙滩篝火聚会。

    　每个人面前，都放了一盏灯，因为人多，此刻，远远看去，沙滩上就好像被一个巨大的圆形烛火所围住，而中间那簇篝火，则是跳动的心脏。

    　傅席歌拿着酒杯走到中间，冲大家道：“很开心大家能够来参加我儿子明天的婚礼，今晚，虽然我们这里有长辈有孩子，不过，既然出来玩，就不要讲究太多辈分。大家一起，来玩个游戏吧！”

    　“凉席，什么游戏？”苏拾槿笑道：“该不会又是真心话大冒险吧！”

    　傅席歌笑：“什锦炒饭，今天有小孩子，我看你还是别爆料你自己那些丰功伟绩了！”

    　“哼，明明是你怕！”苏拾槿突然来了兴致：“凉席，来嘛，我们来玩这个，虽然玩了好多年，但是今天不一样，说不定小辈们能带来更多精彩呢？”

    　她担心傅席歌不答应，连忙扯了扯身旁的老公颜清泽：“清泽哥，你想不想玩？”

    　颜清泽点头：“好。”

    　“嫂子呢？”苏拾槿又问蓝小棠。

    　蓝小棠笑：“我和慕琛都没意见。”说完，转头看身旁的时慕琛：“慕琛，我帮你回答了，行吧？”

    　时慕琛挑眉：“我们之间没有秘密。”

    　于是，长辈们都不反对，晚辈们能说什么？

    　只是，傅御辰心头真捏了把汗，心想着，明天就是他的婚礼了，今天不会被抖出点什么，弄出啥幺蛾子吧？而且，今天还有老丈人、丈母娘在场，简直……

    　不过大家都没吭声，他如果反对，那岂不是说明他有问题？

    　所以，他也假装淡定，附和着：“那就玩吧！”

    　傅御辰话语刚落下，就听到一道上了年岁的声音道：“我也要玩！”

    　他心头一颤，天哪，他的奶奶耶，今年都八十五高龄了，也这么赶时髦！

    　其实这次，他真有犹豫要不要带爷爷奶奶过来的，毕竟他们年纪大了，虽然是专机，飞机上就能躺着睡觉，可是，毕竟舟车劳顿。

    　然而，奶奶听说婚礼，也分不清是哪个孙子的婚礼，就非要来参加……

    　“妈，您还凑热闹啊？”傅席歌哭笑不得：“你知道明天婚礼是谁和谁吗？”

    　“不是你和溜溜球？”孟心蕊白了一眼儿子道。

    　顿时，众人听了都忍不住笑。

    　时慕琛打趣道：“席歌，不错啊，儿子都要结婚了，你也跟着婚一把！”

    　孟心蕊显然沉浸在自己的世界里，她转头，看向身旁挺着肚子的傅语冰，捉住她的手，念叨：“这个臭凉席，你们明天才举办婚礼，他就让你肚子这么大了！看我回去不修理他！”

    　说罢，又观察着傅语冰的肚子道：“溜溜球，别看妈年纪大了，但是会算命！我算出来，你肚子里的是龙凤胎！啊，我儿子就是种子好，我家明明没这个基因，但他们兄弟几个，就他生了龙凤胎！”

    　傅语冰此刻都不知道说什么了，她哭笑不得地捉住老人的手：“奶奶，我是语冰啊，我就是你口中的龙凤胎之一呀，您是不是又把我当成我妈妈了？”

    　孟心蕊愣了片刻，惊讶：“天哪，龙凤胎竟然长这么大了！”

    　“行了，妈，您这状态，玩真心话准赢！”傅席歌笑道。

    　于是，众人开始玩，霍宸晞充当指针。

    　今天，半年不见的欧阳米也被她爸妈亲自带来了，他可谓是开心极了。

    　因为参与的人多，所以规则类似击鼓传花。

    　由欧阳米喊开始，霍宸晞则是围绕着大家的身后跑。等欧阳米喊停的时候，他便站在刚刚那个人身后，等待着那人选择真心话或者大冒险。

    　“准备，开始！”欧阳米脆生生地道。

    　霍宸晞连忙开始跑，看到是自家漂亮妈咪的时候，他故意跑快几步，看到是二叔的时候，他刻意放慢了步伐。

    　可是，最后，还是在傅御辰身后停的。

    　霍宸晞宣布规则：“第一次，因为前面没有被点名的，所以，问题就由上家来提。”

    　傅御辰上家是颜慕槿，她见机会来了，冲着傅御辰眨了眨眼，一副‘臭鱼辰，你死定了’的表情。

    　傅御辰简直想死的心都有了，他运气要不要这么背啊？话说，这次大家能够出来嗨，还是他的功劳好么？！

    　见不怀好意的颜慕槿就要开口，他心肝儿一颤，忽而想到什么，凑到她耳边，压低声音说了一句话。

    　她微愣，似乎犹豫了一下，随即，开了口，却已经是将话题换成了一个温和的：“绒球，说说你怎么成功求婚的？”

    　傅御辰还没回答，一旁，韩夕颜困惑道：“谁是绒球啊？”

    　“咯，你老公。”颜慕槿耸耸肩，指着傅御辰冲韩夕颜道：“他小名，可爱吧？”

