    林可媚不知道那天在墓园，母亲对龚氏说了些什么，也没有主动去问。

    过了两天，她就收到消息，龚氏已经给她跟儿子林才鹏办了移民手续。

    现在只等着林才鹏出来后，她们母子就会远赴国外生活。

    以后跟他们互不干涉，互不打扰。

    她父亲葬礼一事，算是尘埃落定了。

    许多事情也有了了结。

    林可媚回了一趟自己在锦绣园的房子，躺在床上，疲惫地闭上双眼。

    本来只是想一个人静静地待一会，才来到这里。

    没想到她这些天太累了，才一沾上床，很快就睡了过去。

    林可媚浑浑噩噩地连续做了好几个梦，都是关于她父亲凌镇雄的。

    从她童年、少年、青年……一路长大成人，都少不了父亲的陪伴。

    原来不知不觉中，她已经在父亲身边度过了这么多个岁月。

    林可媚是哭着从睡梦中醒来的，醒来的时候双眼还是流淌着泪水，根本止都止不住。

    也是啊，她跟父亲相伴了二十多年，哪是一朝一夕能够放下的。

    父亲肯定会永远活在她的心中。

    即便他现在已经走了，在她心里，他一直都会存在……

    林可媚从床上坐起身来，刚想看看摆放在床头柜的闹钟上的时间，这时候门外突然响起了门铃声。

    谁会在这个时候过来找她？

    言子翼吗？

    林可媚不禁有些诧异了。

    她下床，拖着虚无的步子，走过去开门。

    头一抬，整个人就愣住了。

    “你终于在家了？”夏宇泽幽深地目光凝望着她，声音低哑。

    林可媚愣了好一会儿，才回过神来：“你怎么来了？”

    “过来看看你。”夏宇泽轻淡地说。

    “我没事，你回去吧。”林可媚不想与他太多的纠缠，反手就打算关上门了。

    “我既然来了，不请我进去坐坐吗？”夏宇泽挡住了她关门的动作，深谙地眸子直逼向她。

    林可媚定定地与他对视了一会，终于侧过身子，“你进来吧。”

    她现在真没什么力气跟他争执。

    何况他非要进来，她也阻拦不了，还不如让他进来好了。

    如果他是特意过来，看她现在是如何悲伤难过的，那么他得逞了。

    他现在过来，正好可以看到她最为难过的一面。

    夏宇泽迈步走了进去，站在客厅中央，环顾四周，显得有些局促。

    他其实是没有身份来的，更加没有身份现在还这样与她独处一室，可是这几天得知林镇雄突然去世的事，他几乎是百般焦虑，坐立不安。

    之前他本想亲自去趟丧礼，可想想自己的身份，实在不合适，只能叫手下以他的名义送了一个花圈去灵堂，可这远远不够。

    他本能地有些担心林可媚，担心她会因为林镇雄的突然离世而彻底垮掉，现在登门一看，果不其然。

    眼前的林可媚神情萧索，目中无光，不哭不闹，便是大悲大伤了。

    夏宇泽略微收了一口气：“你父亲的事，节哀！”

    林可媚微微一怔，没想到他过来不是趁机嘲讽她的，反而还说了一句这样的话。

    “谢谢，你送来的花圈我跟我母亲都看到了！”她也自然而然地答谢，回了他一句。

    夏宇泽是她的前夫，尽管他们当初是隐婚，夏宇泽的身份S市没几个人知道的，可他毕竟也曾是他父亲亲眼见证她嫁的丈夫。

    两人之间皆是一阵沉默。

    谁也没有再开口说话，也不知道他们之间还能再说些什么。

    过了一会，还是夏宇泽主动开口道：“你这些天，还好吧？”

    难得他竟然会主动关心她。

    但是林可媚早已经没有了以往地欣喜。

    她只是公事化的点头，客气地回道：“谢谢关心，我还好。”

    “那就好！”夏宇泽挑了挑眉，目光深谙。

    气氛又再一次地冷场下来。

    事到如今，他们俩之间实在是无话可说。

    突然夏宇泽从身后拿出了一袋礼盒，放到了桌上。

    “送给你的！”

    林可媚怔了怔，“这是什么？”

    “你一会自己打开来看吧，我先走了。”夏宇泽眼眸闪烁，低沉地嗓音道。

    林可媚自然不可能挽留他，目送着他离开。

    直到“砰”地一声关门声响起，她反而松了一口气。

    好一会儿，林可媚才恍然响起夏宇泽之前送给她的那袋礼盒。

    她走到桌边，拆开了礼盒的包装袋。

    里面竟然是一盒精装的黑标巧克力。

    再看一眼品牌，这应该是刚刚从法国空运来的，限量版巧克力。

    以前林可媚最喜欢吃这个牌子的巧克力。

    每次夏宇泽惹得她生气了，她就会偏执地要求他，买这样一盒巧克力给她，她才会原谅他。

    不过那时候，全是她一个人在自编自演。

    夏宇泽每回惹她生气了，从来就不想真心地跟她道歉。

    之所以派人从国外买这样一盒巧克力给她，纯粹是被她逼得不耐烦了，不想她再继续在他耳边烦他。

    他只是在敷衍她！

    这也是林可媚跟他离了婚之后，才想明白的。

    她跟他闹过那么多次，没有一次，夏宇泽是真心实意地向她道歉的。

    林可媚原本以为她这辈子也不会再收到前夫夏宇泽真心实意给她买的巧克力了。

    没想到今天，夏宇泽竟然主动买了这样一盒巧克力，给她送了过来。

    林可媚愣在那里，半响都回不过神来。

    心中的情绪波涛起伏。

    终于她决定拆开包装，亲手剥了一颗巧克力放进自己嘴里，丝滑的口感，杏仁奶油味道占满了她口腔的味蕾。

    很甜！比以往她吃的那一盒都甜！

    可是她的眼泪却唰唰地往下掉……

    心里却是更苦了！

    夏宇泽现在亲自给她送来这样一盒巧克力，是什么意思？

    为他曾经的所作所为道歉吗？

    还是因为她父亲刚刚过世，他特意买一盒这样的巧克力，上门来慰问她的？

    无论是哪一种缘由，都是林可媚以前不曾想象的。

    这个世界上每一个人都在变。

    有些人在变化，有些人在变好。

    而夏宇泽呢，似乎正朝她以前想要的方向去改变……

    可现在的他，又不是她想要的了！

