    看到秦明朝那十只二阶纯种纯种魔物精英冲去，黄依依原本惊恐的双眸渐渐被担心所取代。

    金色的雷光在周身闪烁，黄依依的俏脸两半缓缓浮现出金色的雷龙纹路。

    尽管她是个性格怯懦的人，但在看到自家少爷一个人战斗，胆小如她也会想帮上忙。

    不要害怕……不要害怕……不要害怕！

    心底不断为自己加油打气，黄依依右手凝聚出金光雷球，直接朝秦明右方袭来的纯种魔物精英丢去。

    金光雷球爆发出惊人的速度和攻击力，顷刻间就命中右方袭向秦明的二阶纯种魔物精英。

    之前黄依依的金光雷球可是在勇气试炼中爆杀过一阶纯种魔物，其实她也有与二阶纯种魔物一战的能力，就是性格太胆小了。

    不过要想击败二阶纯种魔物精英，显然还是有着不小的难度的。

    滋啦滋啦……

    那只被金光雷球命中的二阶纯种魔物精英并没有被爆杀，也没有被打成重伤，只是行动受到了金光雷的麻痹限制。

    不过这样足以让秦明脱身。

    秦明的身形瞬息消失在原地，片刻过后他的影子便在不远处现身，凝聚成他的真身。

    刚才为了让黄依依加入战斗，他一个人往十个纯种魔物精英堆里冲的举动确实有点托大了。

    要不是黄依依刚才丢出的金光雷球为他打出了一个缺口，他可能会因为托大重伤。

    那十个纯种魔物精英没有去管黄依依，发现秦明再次现身后，它们也是再次朝秦明发动攻击。

    影·影子拳！

    秦明即刻发动影子拳，操控十只纯种魔物精英的影子对它们自己发动了攻击。

    轰！

    “依依姐，别傻看着，用你的金光雷球轰击它们！”

    同时，秦明也是高声指挥黄依依。

    听到他的话语，黄依依也是连续不断地凝聚出十颗金光雷球朝十只纯种魔物精英砸去。

    在秦明的影子拳和黄依依的金光雷球双重轰击下，纯种魔物精英们被定在原地寸步难行。

    噼里啪啦的电光束缚着它们的行动，影子拳的每一击都在蚕食它们的躯体。

    一开始秦明还有点担心他的影子拳无法蚕食二阶纯种魔物精英，现在看到二阶纯种魔物精英也会被他的影子拳蚕食，他不禁信心大增。

    不过这样的蚕食跟影·吞噬的暴力吞噬比起来，还是弱了不少。

    影·吞噬虽然暴力，但现在只能最多同时对两个目标施展。

    这也是秦明用的是影子拳，而不是影·吞噬的原因。

    就在秦明打算慢慢磨血，把无法动弹的十只纯种魔物精英磨死时，异变发生了。

    十只纯种魔物精英集体发出瘆人的魔物尖啸，黄依依当场理智骤降，身上感染了严重的邪神污染。

    没有秦明免疫邪神污染的能力，黄依依的金光雷球威力也是骤降。

    随着金光雷球威力骤降，纯种魔物精英们纷纷解除了限制，朝秦明这边发动疯狂的进攻。

    影·附身！

    始料未及的秦明匆忙之下附身一名纯种魔物精英的影子，险而又险地躲过了致命的攻击。

    然而他还来不及喘口气，他就被纯种魔物精英强行从影子里震出。

    紧接着那只纯种魔物精英化身为如高楼般巨大的影子怪，挥舞着强健有力的巨大影子拳朝他轰来。

    秦明眼神一沉。

    这十只纯种魔物精英中竟然有一只有着和他相同的能力影！

    眼看着秦明就要被魔物精英的影子拳命中，一把闪烁着金色雷光的长枪划破长空，以更快的速度命中了变成影子的魔物精英的拳头。

    轰！

    金色的雷电轰鸣，长枪瞬间瓦解了纯种魔物精英对秦明的攻势，并使得那只纯种魔物精英发出凄厉的惨叫。

    紧接着，黄依依便出现在秦明的身边，紧张地看着他，用手语询问他有没有受伤。

    秦明没有立即回答，而是双眼死死地盯着那只巨大影子化的纯种魔物精英。

    在他的目光中，那只纯种魔物精英以可见的速度缩小为原形。

    明明是影子形态的拳头被黄依依的雷光魔龙枪撕碎，但恢复原形的纯种魔物精英断了一只手臂。

    这一幕不禁让秦明眼中灵光一闪。

    与此同时，除了痛失手臂的纯种魔物精英在那惨叫，其他九只二阶纯种魔物精英已然将秦明和黄依依团团包围。

    黄依依急坏了，她以为她家秦明少爷被打傻了。

    就在她打算强制带秦明突围时，秦明却是忽然提起她，一起融入影子消失在了原地。

    九只纯种魔物精英的攻击扑空，另一侧秦明已经带着黄依依成功突围。

    “依依姐，借用一下你的力量！”

    说了句让黄依依一头雾水的话语，秦明就在黄依依面前又复制出三个和他一模一样的碎镜者分身。

    四个秦明同时发动镜·镜花水月，他们转眼就变幻成了黄依依的模样，而且手里都持有着黄依依的雷光魔龙枪。

    算上真正的黄依依，现场总共有五个黄依依！

    黄依依头有点晕，她的少爷好像施展了她根本不了解的超凡能力。

    这好像不是影……难道她的少爷秦明还觉醒了另一种超凡能力？

    在黄依依不解的同时，秦明重新查看了下黄依依的个人面板。

    尤其是金光雷的描述。

    “是速度和攻击最强的雷电……”

    喃喃自语了一句，变成黄依依的秦明和他的碎镜者分身们纷纷发动金光雷。

    涌动的金色雷光将秦明和他的碎镜者分身们环绕，他们的脸上也是浮现出金色的雷龙之纹。

    感受着通过镜花水月获得的雷龙之力和金光雷，秦明也是看向手中的雷光魔龙枪。

    【金光雷魔龙裂天斩：在使用雷光魔龙枪时，黄依依可释放出破坏力强大的金光雷魔龙。（进化到极致，有撕裂苍穹之威）】

    看着系统面板关于黄依依配备雷光魔龙枪获得的特定专属技能，秦明有种强烈的预感。

    如果施展出这招，绝对能斩杀十只二阶纯种魔物精英！

    因为刚才黄依依情急之下乱用雷光魔龙枪救他，都能爆发出能砍掉魔物一只手臂的威力。

    真正施展雷光魔龙枪的专属技能，绝对会威力激增到更加恐怖的境地。

    想罢，变成黄依依模样的秦明眼神凌厉了起来。

    “依依姐，跟我一起施展你的金光雷龙裂天斩，看看它的真正威力！”

    

