    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次过来，是要帮邹若明娶回梁若晴的，直接杀了这些人显然是不能让梁若晴高高兴兴的嫁过去的，所以林逸也只能先看看情况再说了。

    　　

    　　四人被黑衣人各自捆绑之后，一起丢进了山庄中的一个小房间里，邹若明被这么一折腾，也已经醒了过来。

    　　

    　　邹若光嘀嘀咕咕的抱怨道：“林大神，你果然没什么面子在了啊，而且你原来很能打的啊，怎么这次连反抗都没有，难道是怕了他们了？”

    　　

    　　林逸只是淡淡一笑，也不去理会邹若光，同时还让蓝古扎保持安静，别崩坏了身上的牛筋，到时候不太好弄会回原样。

    　　

    　　蓝古扎倒是无所谓，就当是在陪老大做个游戏好了，从小到大还没试过这样的，其实挺好玩的呢。

    　　

    　　邹若明却苦笑着开口打断道：“哥你别说了，这次是我连累了林大神了，要不是我被控制住，凭林大神是蓝兄弟的实力，想要离开还是轻而易举的事情。”

    　　

    　　“说什么连累啊，这次我是帮你来提亲的，总要完成承诺才行的。”林逸微微一笑道，邹若明现在确实是和当年不同了，说是脱胎换骨都完全可以，或许真的是因为遇到了真爱才让他改变了吧？

    　　

    　　邹若光冷笑道：“都被人绑成粽子了，还说什么提亲，说什么完成承诺，先想想怎么活着离开再说吧！”

    　　

    　　转头又对邹若明道：“若明，其实天涯何处无芳草，这件事实在不行，也只能算了，咱们兄弟现在虽然没什么势力了，但钱还是不少的，找个漂亮姑娘还不容易嘛！”

    　　

    　　这会儿邹若光已经有些后悔找林逸帮忙了，之前还以为林逸能够在隐藏层面说上话，虽然几年过去了，世家的格局也变化了，但总归能有些面子在吧？谁知道却是这样一个结局呢？

    　　

    　　好好在松山市过日子，时间长一点，自己的弟弟应该也就忘了梁若晴了，自己这回真的是多事了啊！

    　　

    　　邹若明摇头道：“哥，找个漂亮姑娘容易，但找个能两情相悦心心相印的姑娘不容易，你不用说了，我邹若明除了梁若晴，谁也不会要的！”

    　　

    　　邹若光还想再说什么，张了张嘴，却又没再开口了。

    　　

    　　想想现在的处境，能不能活着离开都不一定呢，现在还有什么好劝说的？还不如指望梁若晴能够念着情分，偷偷的来放了他们几个离开才好呢。

    　　

    　　蓝古扎忽然问道：“听那个梁家家主的意思，梁若晴应该很快就要出嫁了吧？邹若明，要是给你两个选择，一个是可能会死也可能和梁若晴一起离开，一个是放弃梁若晴然后自己离开，你会怎么选？”

    　　

    　　邹若光心说这不就是现在的情况嘛，能选的话，一定是让弟弟选择离开啊！

    　　

    　　然而邹若明却毫不犹豫的说道：“我当然是选和若晴一起离开，哪怕是死也在所不惜。”

    　　

    　　“这就是所谓的感情了吗？好奇怪啊！”蓝古扎嘀咕了一声，无尽海中可没有什么感情不感情的，有看中的海兽，只要你实力够强，那就可以了，要是会死，还是不要招惹的好。

    　　

    　　林逸没管他们，而是在心中想着怎么来处理这件事，如果他展露实力和背景的话，当然可以轻易的促成这件好事，但是这样的话，却未必能够得到最好的结果，现在邹若明的心意是清楚了，但是梁若晴是不是也能够为了邹若明而不顾一切呢？如果可以的话，那林逸就能够毫无顾忌的成全他们了。

    　　

    　　正想着的时候，林逸神识中就现梁若晴偷偷的在她父亲书房里翻出个印章，在一张纸上盖上，然后快的往这边过来。

    　　

    　　至于梁不凡，此刻却在迎接一个中年男子，似乎是梁家的一个供奉，外出办事刚刚回来，实力是地阶初期，在世俗界也算是相当强悍的存在了。

    　　

    　　几分钟之后，梁若晴快步跑了过来，对守在门口的两个黑衣人道：“我劝说我爸爸把他们放了，他已经同意了，这是他写的命令，上面有他的签字和印章，你们看一下！”

    　　

    　　一个黑衣人看了下，点头道：“确实是家主的笔迹和签名，印章也没错，可为什么家主不直接打电话来通知呢？”

    　　

    　　林逸听了暗自好笑，现在可不是古代，这里也不是天阶岛，手机每个人都有，谁还会用手令来放人？这梁若晴也是挺好玩的。

    　　

    　　不过梁若晴显然也是考虑到这一点的了，听到黑衣人的话之后，很是镇定的说道：“那是因为供奉回来了，爸爸在和供奉商量事情，不方便使用手机，所以才写了张手令过来。”

    　　

    　　“啊，供奉回来了啊！”另外一个黑衣人说了一声，赶紧把手机放下道：“那现在岂不是不能打电话给家主确认这件事情？”

    　　

    　　梁若晴不悦道：“你什么意思？不相信我吗？”

    　　

    　　林逸心说信你才有鬼吧？谁不知道里面关着你的情郎，换个人来这么说或许就成了，唯独你来，这两个人都是不可能相信的，除非你老头亲自开口。

    　　

    　　“小姐，这件事事关重大，不得到家主的亲口命令，我们也很难做的，这样吧，既然家主现在不方便接电话，那我们亲自过去一趟，小姐您稍微等一下可好？”其中一个黑衣人很是恭敬的说道，偏偏这个提议是梁若晴根本无法拒绝的。

    　　

    　　如果梁若晴不同意，那显然就是有鬼了，要是同意，那这事儿也就黄了。

    　　

    　　林逸很有兴趣的等着看梁若晴的表现，由于这房间的隔音不错，所以邹若明现在都不知道自己的情人正在门口想要救他。

    　　

    　　“那行啊，你们过去吧，我先进去看看他们，这总没有问题吧？”梁若晴没有丝毫犹豫的说道，同样是合情合理的要求，这两个黑衣人说到底还是梁家的属下，也不好太过得罪梁若晴，只能开门放她进来。

    　　

    　　不过他们也不可能全部离开，免得梁若晴直接带人走了，留下一个的话也不保险，最后干脆这两个都没走，而是电话联系了别人，让别人去看梁不凡有没有结束和供奉的谈话，然后再通知这边。(未完待续。)

