    心虚啊！

    心虚的话这架就不好打了，毕竟他也非那种不讲道理的人，不可能跟古一似的欠债不还还殴打债主。做人不能至少不该这样。

    左舟叹了口气，抬脚踹在那长脸汉子的胸口将其踢飞。

    “别冲动，咱们有话好说，有什么矛盾都是可以说明白的嘛！”说不明白就再打呗。

    那个叫小萌的姑娘激动了，没有想到冰冰找的这些援军如此给力啊，脚步轻轻就挪到了曹正淳的身后。

    对，琉璃沁就是刻意找上来的，她们刚一到边城就听说这里被大秦接管了，而领头的是一个叫做李元芳的将军。她一听就来了放心了不少，这是熟人啊，能不能躲过追杀可就靠他了。

    其实左舟也是心照不宣的，毕竟世界这么大彼此相遇没有那么容易，就算真是巧合也不会在对方陷入麻烦的时候，所以这琉璃沁大概率就是特意过来求助的。

    “李将军说的好，有什么话都可以说开嘛，既然将军想要讲道理，那咱们就来说说好了。”

    胖脸与瘦脸汉子闻声退后，拐角处走出一位佳公子，英俊潇洒，不知从哪又找来的一把扇子还在那摇。

    公子身后是一个少年一个老人两个中年汉子与两名女子，老人没有武功可眼神内敛充满智慧，两个中年汉子一个双臂挥舞有力跟铁手有些类似应该有深厚的手上功夫，一个气息悠长满脸络腮胡真气反应强烈，两名女子……武功稀松平常应该是花瓶角色。

    最让左舟意外的是那个少年，左舟在他身上看到了一种自信，一种当初在剑晨身上看到的自信。这种自信可是很难得的，不是剑晨那样还没有遭受过社会毒打的天真，就是真有实力靠一次次战斗打出来的自信。

    慕容复眉头一皱便即松开，他发现左舟的目光落在项羽身上最多，心中微微有些不舒服。

    “这位大人官威甚重，可是如今边城的驻军之首，李元芳李将军？”

    慕容复明知故问的抱了抱拳，左舟见状回神，一看那架势就知道这位是要按江湖规矩办事了，你看那抱拳礼多标准。

    “尔等一介布衣就不要将军将军的叫了，凭白好像本将军以权压人似的。”

    “……”

    你这是在骂人吧……慕容复心中生气面上却不露声色，“李兄体谅，不知这几位姑娘与李兄有什么关系？”

    左舟看看三人，老实说，除了周芷若是个名人之外，剩下的琉璃沁跟他关系并不大，而那个叫做小萌的更是连认识都不认识。

    左舟开始犹豫了，他自信一刀就能将这些家伙都留下，可强不是你不讲理的理由，也不能养成什么事都动手的习惯。

    慕容复怎么看不出左舟的犹豫，笑道：“未免李兄被小人蒙蔽，在下就将前后因果与李兄说上一说。”

    左舟这边一看这情况心里突然就大致明白了，对方既然敢这么坦白的讲道理，那一定是占理的一方了。

    “在下慕容复，本是南方一商户子弟，于南方水乡有一片家业。因年少无知羡慕江湖快意遂离家游历多年，这么些年在江湖虽也闯出些名堂但思乡之情越发严重，可当我回家之时，却发现家中产业就快要被家中婢女败光了！”

    慕容复眼睛一瞪用折扇指着小萌，让所有人都感觉到了他的怒气。

    嗯？

    众人不禁齐齐望向小萌，左舟则是在惊讶于对方的身份，慕容复？那他后面的就是阿朱阿碧邓百川公冶乾包不同风波恶四大家将了？那一老一少什么情况？又有变化？

    “这……也不算败光吧，至少不动产还在……”

    “……”

    呼！左舟差点没有笑喷，他算是用另一种方式见证了流亡者的杀伤力。

    “好！”慕容复用扇子一砸手掌，“你既然承认就好，看在李兄的面子上，我也不要你的命，将我的损失还回来就好。”

    左舟还没说话，展昭在后面冷道：“欠债还钱天经地义，何况这属于私动主家财产了。”

    展红绫也有点无奈的对琉璃沁笑了笑，他这兄长最是刚正不阿，也幸好人家慕容复没有什么官职，否则就是挪用公款，这罪更大。他们最多就只是能够保下琉璃沁和周芷若，至于小萌，抱歉这个真没法保，对，关键就像琉璃沁说的那样，心虚啊！

    小萌一见有点着急，小脸挤在一起像哭了似的，“也不是完全赔了啊，金钱帮那边只是说会延期赔偿，没有说不赔啊！这是投资，投资知道吗？是有个回报周期的！”

    “……”

    一句话让众人都沉默了，在大部分人眼中这不过是些无赖之语，可同样的话听到不同人耳中却有不同的意义。

    慕容复迟疑了一瞬，他只知道自家财产被坑了，然后要抓她的时候就被其跑了，至于对方到底用钱做了什么，他还真不知道，如果跟金钱帮还有关系，那这事倒是真需要问清楚。

    项羽与范增对视一眼，宋国情况复杂，金钱帮的实力他们也是有所耳闻的，至于回报周期……他们是有大格局的人，不是只认眼前利益的资本家，如果真的大有可为他们不介意多等等。

    至于左舟……当听到金钱帮的时候他就打算介入了，别忘了，上官金虹可是身份确认的青龙会龙首！

    “慕容公子一看就是个讲道理的人，不如我们坐下来将事情弄清楚，如果真是我等理亏，以我李元芳的名义，绝不会行包庇之事！”左舟说着一伸手，抓着小萌的肩膀将其拽向一边。

    慕容复笑道：“好，李兄大气，凭李兄此举，今日不管结果如何，李兄这个朋友我交定了。”说着也走到一边。

    三人找了块干净的地方坐下，慕容复行事颇有气度也没有嫌弃地上脏，让人颇有好感。

    小萌看看同时盯着她的两人，想要回头朝冰冰求助，却被左舟按着脑袋又扳了回来，“别看了，这里我做主，我说不行，他们谁也救不了你！”

    左舟话里的冷意让小萌打了个寒颤，旁边慕容复也是那么淡淡的看着她，好像只要李兄说一句‘不庇护’，他就动手弄死自己的样子。

    小萌生硬的咽了口口水，讪笑道：“事情呢是这样的，我呢是个流亡者……”

    流亡者的事情在朝堂和江湖之中算是一种公开的秘密，一般达到一定实力的人总有渠道知道。所以小萌也没有隐瞒，这丫头在隔壁地球的时候是个搞投资的高手，账户里的钱够她奢侈的花上几辈子了。

    只是无奈到了这个世界之后运气太差，那么多钱用来抽奖却没有抽出一本绝学残篇，甚至连二品武功都少。而且出身也不好，竟然是一个燕国难民，要知道燕国是马上就被大秦灭了的。母亲病重而亡，父亲为了能够让兄妹俩活命，将哥哥卖入了燕国皇宫做太监，那个时候这和四九年入锅军也没有什么区别了。然后用卖兄长的钱将她送入了一个大户人家做丫鬟，而这个大户人家就是慕容家。

    小萌当时并不知道慕容家意味着什么，但她跟阿朱阿碧一起长大，加上为人机灵倒也深得主家信任，成了管家丫头，权力比阿朱阿碧还要大。

    这时候她这野心就有点膨胀了，曾经在隔壁地球活的肆意，哪里喜欢在这里伺候人啊，于是她就开始找各种投机机会。

    由于本身能力强，又有眼光，慕容家的产业在她主持下迅速壮大，俨然已经有了红火蚁商会全盛时期的规模。之后就是她参与金钱帮的投资了！

    当初金钱帮要打开大秦的市场，这是多好的机会啊，以小萌的本事自然一眼就看出来红火蚁商会没有什么还手之力，占领大秦市场不过是时间问题。正好上官金虹也不打算独自承担风险，于是也拉了很多人入伙，这其中有慕容世家这样的‘商贾世家’，也有各路反贼，甚至听说还有宋国朝廷中的某些大人物。

    本来是十拿九稳的事情，可是到了关键时刻，金钱帮方面却突然从大秦全面撤了出来！

    这投资怎么办？岂不是全都打了水漂？

    之后就是一帮投资人找上金钱帮要拿回投资，上官金虹倒是在商业方面很讲诚信，谁要离开就会返还投资，但同样也说的明白，金钱帮只是暂时撤退，下一次再有行动就不会找他们参与了。

    这话出口有很多人就犹豫了，有些继续拿回投资，有些则选择观望。小萌就属于观望的这批人，她经过算计，觉得金钱帮的计划还是大有可为的，就是回报周期有点长了。

    本来事情也就到这了，可谁知道，慕容复明明在江湖游历的挺好，竟突然回来了，这一回来自然便发现家产被人不知挪到哪去了，哪里还会放过她。

    于是小萌就带上来她这蹭吃蹭喝的冰冰与周芷若跑路了，再之后便是如今这副局面。

    话说完，小萌一副闭眼等死的样子，慕容复陷入沉思，左舟则问道：“你对金钱帮这么有信心？是不是他们最近有什么举动？”

    小萌睁眼点头道：“金钱帮那边传来消息，已经打算重新尝试打开大秦市场了，这一次因为没有了红火蚁商会，会容易很多。”

