    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！武神布一周年了，感谢大家一路相伴！尤其是武盟的兄弟姐妹们！）

    刀光如海，光明如海！

    这一片如海的刀光在眼前放大，仿佛有天龙破海而出，扶摇直上，时光沙砾飞舞，一种前所未有的死亡阴影在鬼童心灵深处衍生。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “母亲大人！”

    它出一道尖利的嘶鸣声，刹那间似穿透了层层叠叠的虚空断层，到达了难以测度的虚空深处。

    紧接着，就在刹那都没有的时间里，这地宫上方，一片古朴的灰色漩涡衍生，一股难言的伟岸气机自其中透出，伴着一道威严如狱的女子声音。

    “住手！”

    这声音若相隔很远，但甫一响起，就令得苏乞年的刀光一滞，整个地宫的虚空如一下坚固了十倍不止，粘稠如神铁浆，段慕清等人动弹不得，即便是苏乞年的刀光，也一下缓慢了十倍，不再难以捕捉。

    鬼童神色一喜，这无尽光域不再圆满，可以感应到自身的本源之力了，它尖啸一声，就要逃离这刀光之下。

    苏乞年神色沉凝，眸光一下炽盛，他一头黑乱舞，整个人都透出来一股至刚至大的锋芒之气，他大喝一声，如龙吟震天。

    “谁也救不了你！”

    轰隆隆！

    一霎那，在苏乞年的背后，浮现出六片晶莹神圣的小世界虚影，一股恐怖的气血之力迸，六片神藏大窍小世界齐齐转动，锋芒气血灌注。

    须臾间，在众人眼中，苏乞年仿佛与手中长刀合一，甚至在一心的眼中，一人一刀几乎融为一体，不分彼此，这又比单纯的如人剑合一更胜一筹，如同走在化身为剑的路上，这是开始朝着化身为刀迈出了坚实的一步。

    时间本源沸腾！

    苏乞年足踏镇龙桩，破除一切封镇阻隔，手中刀一下炽烈了数倍不止，刀光一闪，比此前更快数筹。

    甚至来不及出一声惨叫，那鬼童就呆立在了半空中，自头顶扭曲的独角开始，一道裂痕透出无量光，将其一分为二。

    光明道火熊熊，焚其残躯，灭其真灵。

    “光明传承者！”

    终于，那庞大的灰色漩涡中，伴着一道冰冷的杀音，一根晶莹如玉的手指浮现，却通体缭绕黑色气流，所过之处，虚空都腐朽，化成虚无。

    这根手指太大了，似乎属于一名女子，却能有数百丈长，如一座庞大陡峭的山峰，指尖黑色气流转动，似乎打开了一道古老的门户，通向未知的黑暗与死寂，可以将人的魂魄埋葬。

    精神意志坚凝如一心，也在瞬间失了魂，难以想象，这根手指的本体到底是何等伟岸的存在，世间居然还存在这样的生灵。

    昂！

    弹指间，苏乞年动了，龙舟破体而出，时间与虚空本源合一，一丝时空气息弥漫开来，光华席卷，就将段慕清等人摄入龙舟之内，而后，苏乞年驾驭龙舟，淡淡的脱气息流溢，一下摆脱了这根手指的锁定，撞破虚空，乃至这地宫大阵，到达了段氏府邸上空。

    “时空之力！”

    那灰色漩涡深处，生出一道惊咦声。

    而在地宫入口前，当代镇南侯与一干段氏长老露出错愕之色，看骤然间撞破虚空，出现在段氏府邸上空的龙舟。

    “龙舟！”

    “光明龙王！”

    紧接着，不等他们反应过来，段氏府邸大震，一道庞大的灰色漩涡掀开了假山群，一根数百丈长的恐怖手指自漩涡中探出，朝着虚空之上的龙舟点去。

    噗！

    段氏府邸的护族大阵复苏，却仅在刹那间啵的一声被洞穿，在那根巨指前没有半点反抗之力。

    什么！

    当代镇南侯大惊，如果说此前那龙舟脱离段氏府邸，半劫器避劫之力而今举世皆知，能够遁出他段氏大阵也在情理之中，但眼下这根掀开地宫他段氏历代先贤埋骨之地的可怖巨指，居然一下就戳破了他段氏大阵，就实在令人惊惧。

    要知道，他段氏大阵乃是段氏先贤中一位阵道大师所布，消耗了诸多灵材，除非是纯阳元神的高手，否则即便是十重真如境的元神人物，也绝难打破。

    “阿弥陀佛！”

    突兀的，亦没有半点征兆，龙舟之下，有一道宏大的佛音响起，虚空深处，一只能有千丈大小，金灿灿的手掌浮现，佛光普照，掌心一团佛光转动，镇落而下，与那逆空而上的莹白巨指印在一处。

    咚！

    一声巨响，千里虚空都在震荡，虚空生涟漪，化成波纹，再生出大浪，大半个云南道的天穹，都剧烈扭曲，一幅末世之象。

    龙舟之上，苏乞年眸光凝重，他看得出来，这是那佛掌的主人竭力化解，卸去了指力，否则千里虚空，都将破败不堪，会波及到大地之上的黎民百姓。

    这一掌，苏乞年并不陌生，当初华山北峰之上并不是没有见过，那是属于轮回寺的六道轮回掌！乃轮回寺的镇寺绝学之一。

    而这只手掌的主人，恐怕就是轮回寺当代天命宗师，六道陀佛！

    六道陀佛，以陀佛为名，号称可以度冤魂，重入轮回，一身佛门武道，已经到达了一种神鬼莫测的境地，世间传闻，其已经直追黑暗岁月之中的佛祖阿弥陀佛。

    “阿弥陀佛的传人！窃道之贼！”

    这一刻，那灰色漩涡中，巨指的主人冷哼一声，这是一个无比凌厉的女子，不知道是何种生灵，不见妖魔之气，却如同可以将世间一切生灵埋葬。

    “阿弥陀佛，没想到施主又重现人世间。”

    这时，虚空深处，走出来一名看上去十分干瘦，不足五尺高，只剩下皮包骨头的老僧。

    老僧气质平和，唯一与众不同的是，其一身肌体如金铸，却又光华内敛，宝相庄严，像极了佛门传说中的金身。

    “佛陀金身！”

    当代镇南侯一怔，既而就知道到来的究竟是何人，他深吸一口气，抱拳躬身一拜：“段氏拜见六道陀佛！”

    天命宗师！轮回寺准圣六道陀佛！

    段氏府邸前，很多还没有散去的江湖武林人士浑身一震，眼中就露出无比狂热之色，于每一个江湖中人而言，天命宗师就是一座座神山，足以令他们每一个人源自心灵深处地顶礼膜拜，可以说是武道之圣一般的存在。

    本来，于那虚空之上骤然间出现的龙舟，很多江湖中人还没有彻底回过神来，现在轮回寺天命宗师又亲临段氏，一些武林名宿顿时露出凝重之色，恐怕生出了什么变故，那灰色漩涡之中的，绝不像是人族的武道气息，能令光明龙王与六道陀佛皆至，那漩涡之中的存在，绝非等闲之辈。

    窃道之贼？

    此刻龙舟之上，苏乞年却是眼中闪过一抹异色，不过他凝神思量，却是露出几分迟疑之色，的确，这轮回寺的六道轮回掌，与那鬼童此前出手，以及这巨指，虽然本源不同，但气韵却有几分相似之处。

    半空中，六道陀佛也不着恼，老和尚无眉无须，眸光平和，不见半点波澜，如红尘万丈皆不入眼，身在菩提，心在菩提。

    他看向那方古朴死寂的灰色漩涡，感叹道：“施主着相了，万法皆是道，又何来窃道，贵族之道博大精深，施主何不用于天道秩序，偏偏要行这灭绝之路，这么多年过去，施主还不能放下吗？”

    “放下？小和尚，你佛门口绽莲花的本事早已领教过！这世间哪有那么多的放下，你佛门说放下屠刀，立地成佛，让那些冤死者魂归何处，一句放下就想勾销一切，哪里有那么便宜的事，以为这诸天之内，就只有你佛门一道吗！”

    灰色漩涡中，那女子之声凌厉如剑，铿锵如刀，无尽枯寂死意弥漫虚空，令得整个云南道，一切生灵都感到浑身压抑，精神萎靡，生机动荡，尤其是上了年纪的老人，这一刻如同看到了牛头马面，拿着勾魂的绳索，前来接引他们魂归地府。

    “南无阿弥陀佛！”

    六道陀佛低宣一声佛号，无尽禅意震荡，化解死意，驱逐枯寂，沉声道：“施主执念太深，可惜当年那位龙族先贤，古老的岁月，还是没能化解，不过施主此刻能与小僧说这么多，恐怕一身修为，尚未尽复旧观。”

    “哼！小和尚说得不错，即便如此，既然已经脱离了封镇，那这大世终结，只是早晚而已！”灰色漩涡中的存在冷冷道，“光明的传承者，你的日子不多了，不要以为一口半劫器能够改变什么，哪怕是劫器，也不是永恒不落的，这世间没有不朽！下一次，你不会有如此气运！”

    嗡！

    随着最后一句话落下，那笼罩了整个段氏府邸的庞大灰色漩涡，以肉眼可见的度缩小，不过数息就彻底消失不见。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！武神布一周年了，感谢大家一路相伴！尤其是武盟的兄弟姐妹们！没有你们，就没有武神的今天。）(未完待续。)