    徐隐接过手帕，看到里面竟有一丛秀发。

    那侍女继续说道：“小姐的心意，徐帅应该已经知道了……她让奴婢问一句，那位穿黄衫的姑娘，是徐帅什么人？”

    徐隐笑道：“那是徐某立志要娶之人，所以只能辜负小姐一番好意！”

    说着将手帕重新交还给那侍女。

    侍女呆呆接在手中，看着徐隐拨转马头准备离去。

    忍不住急声说道：“徐帅！如果……如果你能娶小姐为妻，那么无论从名分上还是大义上，你都是我们汉中军名副其实的统帅，再没有人敢质疑！”

    徐隐傲然长笑，却并不作答，拍马而去。

    追上黄衫女等人，却并没有人问他那位侍女找他何事。

    黄衫女说道：“雷长老几天前就离开了兴元路，我们这一路未必会很平静。”

    众人皆知黄衫女话中之意，这段时日不少蜀中与关中的江湖势力帮助他们一同对抗元军。

    然而徐隐身份被汝阳王喝破后，这些武林中人自然都想起了徐隐身怀倚天剑之事，所谓财帛动人心，而能够让众多江湖中人心动的，自然是藏于倚天剑中的顶级神功。

    那些消失的江湖人士，自然已在暗中开始行动，准备对徐隐出手。

    徐隐笑道：“我们人数虽少，可无一庸手，且大家伙自冰火岛经历千辛万苦而回，又于沙场之上同生共死，纵然与整个江湖为敌，又有何惧？”

    此话极为豪迈，众人放声大笑，豪情顿生。

    此时与徐隐同行的，武功最弱的是新田义助，然而他的武功亦在崆峒华山掌门以上。

    张翠山、殷素素两人本就是一流高手，各得名家传承，武功智计皆属顶尖。

    金毛狮王谢逊身为明教四大法王之一，十几年前就已能纵横江湖，如今双目虽盲，但学成了降龙十八掌，且听力与气感极为出众，已是顶级高手。

    至于徐隐跟黄衫女，两人实力堪称倚天世界天花板层次。

    此六人携手行走江湖，阵容堪称十足的豪华，天下虽大，却是随处可去！

    六人走的是褒斜道，沿褒水而上，在大散关果然遇到了数百提前拦在这里的江湖人士。

    “前面的可是徐隐徐大侠！”

    说话的是一身高六尺，魁梧之极，有似大官豪绅般模样的人，他身边群丐环绕，与徐隐亦有过一面之缘，正是丐帮帮主金银掌史火龙。

    徐隐朝对方微微一笑，只见对方面色微微发青，呼吸吐纳之时，在几息之后便会出现不自然的紊乱迹象。

    原著中此人内功修为不足，强练仅剩的降龙十二掌，以至走火入魔陷入瘫痪。

    此时观察他气色，虽没有走火入魔，不过也据此不远。

    “史帮主，华山鲜掌门，崆峒派的五位长老，神拳门沙老大，哦？原来灭绝师太也在这里，哈哈哈，徐某盛感荣幸，怎让这许多江湖上有名有姓的人物来此迎接。”

    灭绝师太冷哼一声，“曼无痕就是徐隐！你敢戏弄贫尼如此？！”

    殷素素叫道：“徐大哥可救了你们峨嵋派两次！灭绝老尼，你身为正道领袖难道不懂知恩图报？”

    灭绝大怒，“贫尼当日若是知晓曼无痕就是此人！纵是横剑自刎，也绝不让他相救！徐隐，你将我峨嵋派的倚天剑藏哪去了？！”

    史火龙横了眼灭绝师太，说道：“师太稍安勿躁，你看他们身后那瞎子是何人？”

    雷老七从史火龙身后出来，“老叫花与他们联手抗击元军两月，那瞎子甚少出手，不过偶然动手的时候，却有崆峒派的七伤拳影子在里面。”

    崆峒五老齐齐看向谢逊，唐文亮高声说道：“什么时候不可一世的谢逊也变得如此藏头露尾了？”

    谢逊受不得激，从张翠山夫妇身后出来，傲然说道：“崆峒五老这等废物，还不被谢某放在眼中，谢某双目已盲，认不清各位仇家，各位想自报姓名的就自报姓名，不过谢某若是动手大杀，也不会记得谁是谁便是。”

    “好胆！”

    “狗贼！”

    “死到临头了还敢嘴硬？！”

    有一个散人忽然说道：“谢逊也在这里，那么倚天剑和屠龙刀应该都在这里了？”

    众人同时一愣，眼神火热的看向徐隐。

    徐隐双手一摊，笑道：“如今世上，再也没有倚天剑与屠龙刀了。”

    灭绝怒道：“你胡说八道什么？！”

    “我有没有胡说八道，师太难道还不清楚吗？”

    灭绝自是想到祖上传下来的话，不由一阵眩晕。

    徐隐哈哈笑道：“倚天剑与屠龙刀同材同质，两相互斫，这兵书秘籍自然都归在下所有。”

    史火龙连忙说道：“徐兄弟！传闻降龙十八掌与打狗棒法都在其中，此两本秘籍皆为我丐帮之物。如若阁下愿意归还，谢逊之事可一笔勾销！”

    这时黄衫女开口道：“史帮主，贵派的秘籍都在小女子身上。”

    “姑娘是？”

    “小女子先辈与贵派有旧，当会归还贵派秘籍，不过却不是今日，可否让开一条路，来日必会登门相送。”

    史火龙将信将疑，摇头道：“降龙神掌与打狗棒法悠关本派存亡兴衰，非史某一人之事，今日若是拿不回秘籍，史某绝不善罢甘休。”

    徐隐看向黄衫女，想看看她有什么反应。

    结果黄衫女面色平静，淡然说道：“史帮主修为境界不足，强练降龙十二掌，如今已伤本源，随时都有瘫痪之忧。

    若是小女子在此将秘籍相送，史帮主身旁并无多少帮中高手，可能护得秘籍周全？”

    史火龙神色剧变，他自以为将内伤隐藏得天衣无缝，却不想被人一眼看穿。

    但此时已是骑虎难下，不可能就此退缩，上前一步，说道：“此事与姑娘无关，还请归还本派秘籍！”

    黄衫女叹了口气，随手扔出两卷羊皮纸。

    史火龙大喜，正要接住，这时一人从旁跃出，居然要抢夺秘籍！

    史火龙大怒，一掌击向那人，一掌夺向秘籍。

    两人在半空一阵交手，却是一人夺下一本。

    那神秘人哈哈大笑，“丐帮帮主也不过如此，这本神功，老子笑纳了！”

    说完纵身而出，一群反应较快的江湖人立马以帮助丐帮为借口，追了上去。

    史火龙几乎捶胸顿足，“给我追！绝不能让他将本派秘籍带走！”

    丐帮中人顷刻间一散而空。

    灭绝看着黄衫女说道：“哼，这位姑娘手段毒辣，以区区两本不知真假的秘籍，便诳得一众江湖好汉自相残杀！”

    黄衫女一愣，苦笑道：“我给的是真秘籍。”

