    说话的人时熊家村的熊二，大名叫熊友德。

    熊友德是熊小娟的二哥，也是读书人，只不过没有考上秀才，连童生都不是。

    知道大兴村开办学堂，熊友德本想着熊家村挨着大兴村，就只用翻过一个小山头就到了，若是自己能够在大兴村的学堂教书也是不错的选择。

    岂料这边根本就不收他，这叫他恼羞成怒的同时，想着肯定是骆小冰对他的刻意针对，就因为他家小妹之前闹上门来过。

    越想越气，知晓今日学堂开学剪彩，熊友德便来了。

    既然骆小冰以权谋私不让他来教书，那他也不会让他学堂愉快的开办下去。

    来的人不止熊友德，还有熊友德的娘张小翠。

    听儿子出声，熊张氏张小翠也附和，“可不就是这样，否则为何我们离得近的熊家村的孩子都不能来这里上学，这稍远一些的陈家村却可以，连带着山里人都能来了……”

    张小翠很不满，因为她有三个孙女两个孙子，都没有资格来大兴村的学堂上学。

    甚至她的几个儿子想要来骆小冰的厂里做工也都被拒绝了，她心里早就不满了。

    然而，如今的骆小冰可不是先前那样的孤立无援。

    都不等骆小冰开口，就有人呛声。

    “真是好笑，你们熊家村离得近就可以来大兴村上学？熊家村的脸大还是咋样？”

    “就是，自家没有人有本事进入厂里做工，就开始瞧不起山里人了？人家山里人起码勤劳肯干，起码不事儿。”

    “你们怕是不知道吧？他们家熊二想要来这学堂教书呢，考了五次童生都没有考过还想来教书，怕不是想要来祸害人家的孩子？”

    来村学教书的，最少也是一个童生，或者是某方面特别精湛。

    就像张大全，他虽然不是童生，但是他擅长打算盘，擅长做账本，这个是能够教给理科班的。

    “可不是么？还说人家沽名钓誉，有本事你们自己也沽名钓誉一下，去你们村里也办个村学呀。”

    熊家只来了两个人，熊二和张小翠如何对付的了那么多的人？

    于是，张小翠的目光投到了自己娘家兄嫂身上，毕竟她就是这大兴村的姑娘。

    然而，张小翠的大哥却是蹙眉，“小翠，别胡闹了，你们熊家村有什么资格来念书，你自己问问自己。”

    张小翠的大嫂：“别连累了你的侄儿侄女们都读不成书，要是这样，我可绕不得你。”

    张小翠的二嫂，“小翠，别闹了，再闹脸都没了，回去吧。”

    张小翠的二哥：“这里是大兴村，可不是熊家村。”

    几个亲人你一言我一语，根本就没有要帮助自己的意思，气得张小翠的脸色一阵青一阵白。

    张德望看了一眼骆小冰，见骆小冰没有要亲自理会这两人的打算，这才上前，沉声道，“张小翠，今日是我们大兴村重要的日子，你要是再闹下去，休怪我们大兴村与你们熊家村势不两立，你要好好掂量掂量的这后果。”

    张德望的话，让张小翠的脸色十分难看，阵青阵白的。

    后果……

    熊家村离大兴村只隔了一个小山头。

    或者说，是一个小丘陵。

    小丘陵上的菜园子两个村都是连在一起的，甚至熊家村的水源还得仰仗大兴村门口的那条河。

    如今大兴村的村长出面说要是他们再闹就要让两村势不两立，那她……岂不是成了两村的罪人？

    要是村长知道了……

    想到村长，张小翠的眼底划过一抹心虚。

    村长可说过，这段时间村里人不许找大兴村，尤其是骆小冰的晦气，因为村长想骆小冰也拉拔一下熊家村。

    先前她头脑一热，就忘了这件事，如今想起来……张小翠脸色大变，也顾不得旁的，拉着熊二就走。

    因为，要是因为自己坏了村里的事情，他们家就得被赶出村里了。

    熊二和张小翠走了后，张小翠的兄嫂上前，一脸忐忑的跟骆小冰道歉。

    对于那些不重要的人骆小冰向来就不怎么在意，所以也没有说什么，只让村长继续开始剪彩仪式。

    接下来无人闹，学堂开学的非常的顺利，那些大大小小的孩子有序的进入学堂之前，甚至还都向骆小冰鞠躬。

    而乐乐和乐乐的两个丫鬟，此时此刻也去了女学。

    ……

    时间一晃，终于是到了饶老爷子的生辰宴这一天。

    因为乐乐要上课，所以骆小冰自己一大早就去了镇上，去了一趟美食城，借着美食城的蛋糕房做了一个大大的生日蛋糕。

    这个生日蛋糕，便是她今日要送给饶老爷子的生辰礼物。

    美食城的甜点屋里做各种糕点，蛋挞蛋糕面包都有，却唯独没有做过生日蛋糕。

    如今送上这个生辰礼物，一来新意，二也是一波的宣传，三则是饶老爷子清风亮节，估计也并不那么喜欢钱财等物。

    做好了蛋糕，将其装入早就准备好的盒子里，骆小冰便提着蛋糕坐上马车前往饶家。

    骆小冰到的时候，饶家门口已经有不少的车马停下，还有些人也才刚来就要进府。

    当骆小冰下马车时，眼见的门房看到了骆小冰，便从门口小跑过来，亲自迎接骆小冰。

    他们家的老爷子老夫人老爷夫人还有姑奶奶都有交代过，骆神医到来，必要恭敬相迎。

    而门房这一动作，自然让不少人朝着骆小冰看过来，他们好奇到底是谁能够得到饶家门房这么热情的相迎。

    一些不认得骆小冰的人，看到骆小冰只是一个年轻妇人，打扮的也没有出彩之处，身上穿着的是细棉布，头上也就只有一根银簪，就有人觉得不以为然，觉得饶家的门房简直是没有见过世面。

    而有一些人，虽然不这样觉得，但是对骆小冰的身份到底也是好奇的。

    至于那些认识骆小冰的人，在看到骆小冰时，眼里满是敬重……当然，这些被看不起骆小冰的人给忽略掉了。

    而骆小冰，在门房过来迎接时没有受宠若惊，而那些人或是打量或是不怀好意的视线，她也只当没有看见。

    然，总有不长眼的想要找事。

    骆小冰才刚踏上门槛，就听道一不怀好意的声音传来：“这饶家怎么什么人都请？死穷酸也好意思上门，不是来打秋风的吧?”

