    青木听完他们的对话之后，便离开了。

    这事情虽然匪夷所思，但是确确实实存在。如果纳美星人真的要来地球，那么肯定只是为了世界树！地球上面也只是有世界树能让纳美星人值得关注。

    如果说对于利比星，青木还有很大的把握对付，但是按照太木所言的纳美星，自己真是毫无办法。

    地球，利比星，阿穆人和纳罕人，还有纳美星人。这是青木从弱到强区分的外星文明。纳罕星整整比地球高了三个档次。

    整整高三个档次，对现在的青木而言，简直就是完全没有办法抵抗的恐怖存在。并且从太木口中得知，纳美星也有世界树，并且等级已经非常高了。

    就在青木愁思苦想，不知道该怎么应对可能到来的外星人时候，忽然他感觉到了最新布置的巨石大阵传来一阵阵波动，这波动青木也不知道是敌是友？

    他连忙把念感扫了过去，却是看到了一个红色的巨大飞船落在了燕京。

    “为什么落在燕京，而不是我这里？”青木疑惑，然后便进行跟踪。

    红色飞船落在燕京的巨大广场上，而后一扇门缓缓打开，接着一道台阶从上面铺了下来。

    有四个“人”从飞船上走下来。这四个人，全身皮肤是蓝色的，没有头发，不过却有四只手，在肩膀上面还有腰腹地方。至于腿则和地球人一样。这些人足有两米高，并且每一个都长得非常魁梧强壮。

    不过看样子，走在前面的是两个男人，后面的则是女人。这四个人的外貌等差异还是比较明显，不像电影上面放的外星人全部都一个样子。

    这时候燕京的各个领导人也都驱车前来，面对这忽然出现的外星飞船，都是有点惊讶。

    “各位好，我们是来自巨角系的纳美星人，这次能够来到地球，感觉非常高兴。”

    其中一个纳美星人居然开口说出一口正宗地道的普通话。

    稍微有点吃惊，青木扫描了一眼那人身体，便发现在他的喉结处安装了一个很小的仪器。声音便是从这里发出来的。

    不愧为高了三个档次的超级文明，居然能够发明出来这么一个玲珑剔透的小机器，而且还能翻译的如此确切完美。

    对于外星人的突然到来，首长当然也不敢怠慢。

    各种欢迎，各种你好，这头次见面就亲得像是老朋友一样。

    纳美星人和首长交流一番之后，便开门见山说道：“这次能来到地球，完全是为了世界树而来。”

    首长们当即有点紧张，难不成这群人是为了抢夺世界树来的？

    “各位不要紧张，这次我们来这里，完全是为了友好的和平而来，我们纳美星是一个热爱和平的星球。”

    青木心想这些人那么强大，如果真对自己有什么企图肯定不会这么客气说话，直接便可以把自己连根带走。看来他们没有什么恶意。

    “想必世界树已经观察到这里了吧。”纳美星人抬着头对着空气喊道。

    青木无奈，但是却发现自己不能够和这些纳美星人沟通。想要进入他们的脑海之中，总是有什么东西挡着念感进入。

    “地球的世界树只是刚发展阶段，念感还很弱，所以根本穿透不了我们的识海保护系统。”纳美星人笑着说道，然后脱掉了头上的头盔。

    “你们为什么要来这里？是不是和我有什么关系？”青木直接开门见山。

    “世界树阁下你真是误会了，作为一个高度发达的文明星球，我们从不欺负弱小，甚至还会路见不平拔刀相助，对了，就在昨天，我看到有几个外星人飞船想要对地球不利，便为你们消灭了他们。”纳美星人笑道。

    “我知道。不过你为什么要帮助我们，你们毕竟是高等文明，在你们眼里利比星和地球是一样的低级存在，你最好的选择是不插手。你既然插手，就一定有所图谋。”青木说话很实际，没有太多虚伪。

    “世界树阁下，我能理解你的疑虑。但是我希望你能对我们的怀疑打消掉。我们要是想要对付地球简直易如反掌。如果真对你们有害肯定不会再次多费口舌。”

    青木当然知道这些，不过他不相信纳美星就这样没有任何理由的帮助自己。

    不过，也不好继续再问，以免激怒了它们。

    纳美星人在燕京交流完之后，便来到了阿姆罗山谷中。

    “不错，作为一个文明中断过多次的星球，你能在三十年不到的时间里发展到如此规模，已经很难得了。”纳美星人说道。

    青木皱眉，不懂得说纳美星人说的什么。

    每个星球都有自己的文明，有的文明高，有的低。地球便是属于低的一种。因为文明低，世界树发展很慢，所以很难抵挡住宇宙的生死毁灭规则。

    当星球物种灭绝的时候，地球因为没有可以去外太空的文明，所以只能全部毁灭。这就导致了文明的断层。到了下一代世界树，一切从零开始，所以发展非常艰难。

    如果不是因为青木这个人类灵魂转生到世界树，恐怕这棵世界树还在被人类圈养当中。

    “是啊，刚开始发展的确很困难。多亏有这些生物帮助我。不像是你们纳美星，即使面对毁灭之灾，依然能够通过飞船拯救万物生命。还有想必你们星球上面的世界树已经能够把整个星球覆盖了吧，即使是面对宇宙生死毁灭法则，也能够从容应对。”青木淡淡回答。

    纳美星人只是笑了几下，但是却没有说话。

    “看来你们星球上面的生物已经三阶进化了，不错，不错。”纳美星人看到一旁卖弄风骚的猪猛将说道。

    “哼哼，这是什么怪物，长得这么难看？”猪猛将猛慢慢的朝着纳美星人走去。

    雄豹还有其他动物也慢慢围上来，这种奇怪的生物看起来很高傲啊，这中高高在上的态度让它们非常不爽。

    “你们是什么怪物？长得好生奇怪？”猪猛将气焰如以往一样嚣张。

    纳美人听不懂猪猛将说什么，所以也没有理会，如果知道它在说什么的话，估计会一巴掌扇死这只猪。

    “哼哼，居然不睬我！”猪猛将还以为纳美星人是故意不理自己，也有一点点生气，然后再其他元兽的唆使下，朝着纳美星人试探性进攻。

    青木知道事情的缘由，但是也不出手阻拦，因为没有这个必要，青木可以感受到那纳美星人身体里那恐怖的力量。

    面对猪猛将的剧烈冲刺，纳美星人却一脸的从容，丝毫没有放在眼里。

    在猪猛将即将撞到纳美星人的时候，只见纳美星人伸出一根手指。是的，就是一根手指，点在猪猛将的脑袋上，猪猛将便动不了了。

    不论猪猛将怎么扭动自己的小腰，怎么蹬自己的小腿，就是移动不了分毫。

    纳美星人的那根小指头，犹如一堵铁墙。

    “别闹了，这只动物看起来挺可爱的。”纳美星人笑道。

    “是吗？看来你们的口味很独特吗？”青木笑道；“要不把它送给你们了？”

    “这个倒不用，还是留在自己的家乡好呀！”

    纳美星人经过世界树元气的洗礼，身体已经强化到极致，他们的变异已经达到了极其恐怖的高度。甚至可以说，他们已经不是变异，而是完全的进化。

    世界树诞生之初，他们的祖辈就开始变异了，而后他们便把这份变异遗传下来，久而久之，他们不需要变异，刚出生就是这么强大。

    别说猪猛将，就算是所有的元兽加在一起，也不是他的对手。

