    一个在三年前能把警方耍得团团转，避着一个警察面对死亡还安然逃脱的歹徒，内心是极其骄傲的，也会自诩是聪明人，结果一天之内被埋伏了两波，最后那个导致他栽了的罪魁祸首居然还露面嘲讽，心态不爆炸才叫怪了。

    “啊——！混蛋！”

    歹徒疯狂朝池非迟站的方向挣扎扑腾，脸色极其狰狞，两个身强力壮的警察都差点按不住，“我要杀了你！我要杀了你这家伙！可恶啊！”

    其他警察吓了一跳，连忙上前帮忙将人按住。

    柯南都愣了愣，这种好像失去理智的歹徒，他还是第一次见，而且对方看池非迟的目光里的狠意实在太强烈了。

    不就是白天假装没发现炸弹、拆了炸弹、让大群人包围埋伏，晚上又假装没发现炸弹、拆了炸弹，让大群人包围埋伏……

    好、好吧，考虑到这个歹徒七年前就误会警方布陷阱害死他的同伴，七年后的今天又栽在演过一次的坑里，情绪比较激动也是能够理解的。

    恭喜池非迟这家伙啊，又逼疯一个。

    光彦听着歹徒不停骂池非迟、赌咒发誓要弄死池非迟，忍不住喊道，“明明你做坏事在先的！”

    “你闭嘴，臭小鬼！”歹徒恶狠狠地瞪光彦，不等看光彦的反应，一看池非迟一脸平静地看着他，浑身气血再次抑制不住地继续沸腾，涨红着脸咆哮，“混蛋！混蛋啊！我记住你了，你给我等着！”

    池非迟见光彦被吼得愣在原地，拍了拍光彦的脑袋，语气平静道，“没事，别理他，现在他的大脑把电脉冲送到肾脏顶端的肾上腺、释放大量肾上腺素，心跳加快，血压升高，呼吸急促，肝脏释放葡萄糖，甲状腺分泌大量激素，血液大量流向肌肉……简单说，有种怒火在胸腔沸腾、全身血液一阵阵往大脑里冲、好像下一秒就会爆炸一样的感觉。”

    这是嘲讽！

    这绝对是嘲讽！

    歹徒由于被警察死死按住，只能瞪着池非迟，咆哮一声，鼻腔中流出鲜血，突然垂下头，不动了。

    原本愤怒瞪着歹徒的佐藤美和子愣住了，其他警察也都安静下来。

    目暮十三吓了一跳，转头看向身旁的松本清长。

    这什么情况？

    他们绝对没用私刑，他家上司帮他作证！

    按住歹徒的男警官伸手探了探歹徒的侧颈，“目暮警官，他好像是晕过去。”

    其他人：“……”

    那什么……他们第一次见把自己气晕过去的犯人，还真是……呃……复杂的心情难以用语言来表达。

    歹徒只是一时背过气去，很快又清醒过来，一抬头，又看到池非迟冷漠看着他的神情，似乎在嘲笑一样，气血又一阵不可抑制地上涌。

    池非迟沉默了一下，问道，“两肋和肝区有没有疼痛感？”

    这句话听在歹徒耳朵里，就像是‘是不是气得肝疼啊’。

    “啊啊啊！混蛋！”

    歹徒咆哮了一声，下一秒，又晕了。

    高木涉：“……”

    松本清长：“……”

    灰原哀：“……”

    元太、光彦、步美：“……”

    “咳，”目暮十三干咳一声，把池非迟拉到一边，“算了，池老弟，看来他对你的恨意很深，你暂时还是不要在他面前出现了，我们会找医生来确认他的情况的……”

    以免人被气死了他们不好跟媒体交代。

    难道说‘大家，那个爆炸案的歹徒我们已经抓住了，但很遗憾，他自己把自己气死了’，这说出去谁信？不知道的，还以为他们警方为殉职同事报仇而滥用私刑、把犯人逼死了呢。

    “气性真大。”池非迟评价了一句，没有坚持再出现在歹徒面前。

    如果身体有某些方面的疾病，过度愤怒之下，真的有可能被气死。

    也还在歹徒还没清醒过来，不然听到池非迟这么轻描淡写的一句，大概又会被气晕过去。

    目暮十三没看到池非迟之前用口型嘲讽过歹徒，深以为然地点头，“是啊。”

    人家池老弟又没说什么过份的话，也就是心平气和地跟孩子科普了一下生气状态的身体变化，还担心歹徒气出什么毛病来，关心问了一句，这个歹徒蛇精病吧，情绪居然这么激动。

    “总之，高木老弟，千叶老弟，”目暮十三心里感慨完，又看向高木涉，“你们带人和爆炸物处理小组一起，去排查所有路过南杯户车站的红色电车，在明天正午之前，一定要把爆炸预告暗号里的炸弹找出来！佐藤，你跟我回去，我们尽快审问歹徒，争取让他交代出安置炸弹的地点！”

    “是……”佐藤美和子看着那个被架上车的歹徒，神情复杂。

    想着这就是害死松田阵平的人，想着这个人就这么被抓住了，想着这个人刚才居然把自己气晕过去两次……

    想哭，哭不出来。

    想笑，笑不出来。

    想生气，却又有种无力感。

    叹了口气，佐藤美和子打起精神来。

    算了，还有两颗会在明天爆炸的炸弹，歹徒既然发出预告，那就表示炸弹已经布置好了，虽然有一颗炸弹很可能在南杯户车站，但还有一颗炸弹下落不明，他们必须尽快审问出来！

    ……

    当晚，警方兵分两路，一路在南杯户车站连夜排查炸弹，一路在警视厅连夜审讯。

    池非迟把少年侦探团五个孩子带回家，强行要求五个小鬼头赶紧睡觉。

    他在车底躺着拆弹，一身都是灰，也要洗洗换身衣服赶紧睡了。

    深夜十一点，刚加完班的风见裕也没有急着下班回家，被某个啥都要他跑去做的无良上司，指派到刑事部的审讯室附近打探情况，溜达一圈，悄悄打探后，躲到走廊转角后，对耳麦那边道，“降谷先生，确定三年前那起爆炸案的歹徒已经抓到了，不过似乎还有两颗炸弹没找到，现在刑事部正在加急审讯。”

    出租屋里，安室透把开着免提的手机放在一旁，还在做着俯卧撑，“还没有审讯出结果吗？”

    今天是11月7日，七年前的今天、三年前的今天，他在警校的好朋友都因为同一个案子殉职了。

    这个案子由刑事部负责，哪怕有两名警察殉职，也是属于刑事部的事，他们公安没有理由干涉，而且他还得去查雅克-伯纳德在日本境内的间谍同伙，根本没空去掺和。

    但不了解清楚情况，他实在睡不着。

    “还没有，”风见裕也道，“犯人……”

    “那个混蛋骂我！他骂我！”

    咆哮声连安室透这边都能听清。

    “够了！他只是担心你的身体，他是医生……”

    “骗人，他是你们警方的人！”

    “咳，”风见裕也走到角落，“您也听到了吧？犯人很不配合……”

    警视厅，两个警察从风见裕也身旁匆匆跑过。

    “医生！犯人又晕倒了！”

    “到底怎么回事？”

    “好像是佐藤警官说了一句，虽然池先生是兽医……”

    风见裕也：“……”

    能不能让他好好汇报情况？

    安室透沉默了两秒，“姓‘池’的人可不多……顾问？”

    “呃，是……”风见裕也又往角落里走了两步，背对走廊，低声道，“您潜入那个宠物医院调查时的顾问池非迟先生，这次好像就是他拆除了歹徒安置的炸弹，并且通知警方埋伏，而且埋伏了两次，这才抓住了歹徒……”

    “两次？”安室透还在做着俯卧撑。

    “下午的时候，警视厅刑事部和机动队出动过一次，听说是池先生发现了炸弹，正在拆弹，而歹徒很可能就在附近，这是刑事部的案子，具体情况我也不是很清楚，好像没抓住犯人，”风见裕也道，“到晚上八点左右，在值班机动队和刑事部几乎全员出动，听说是歹徒想报复池先生，同样是炸弹被发现、池先生在拆弹、歹徒在附近的情况，晚上九点半左右，歹徒被逮捕并送回警视厅。”

    安室透都有点想不通，一个人同一天在同样的坑里跌两次，跑了一次又跌一次，还被逮了，这真的是害他两个朋友殉职的歹徒吗？

    还有，报复顾问？那家伙……真可恶！

    “真是个笨蛋。”

    “啊？”风见裕也一愣。

    “我是说那家伙。”安室透声明。

    “啊……”风见裕也想说这么评价有点伤人，虽然对方是罪犯，降谷先生也不能随便骂人啊，不过想想还是放弃了提醒，继续正色汇报，“然后，刑事部加急审讯，歹徒很不配合，大概是觉得这是池先生和警方故意布下的陷阱，对池先生怀有怨恨，而且他的精神状态恐怕有点异常，情绪一直很激动，刚才就在审讯室不断咒骂池先生，还说池先生骂他白痴……”

    安室透停了俯卧撑，坐到地板上，“顾问骂他了？”

    看得出来，这次顾问参与得很积极，不用想也知道是想帮他出气，才想把歹徒抓捕归案，估计还是故意拆除炸弹、布陷阱……刑事部大概都觉得池非迟很无辜，但他能看到某顾问满满的腹黑。

    骂歹徒什么的，还真有可能。

    虽然挺感动的，但……顾问居然会骂人？完全想象不到耶，必须听一听。

    “没有，刑事部和机动队那么多人都在场，没人说池先生骂人，”风见裕也不太懂自家上司的心，一句话打破了安室透的幻想，干笑道，“而且从我听说的情况来看，池先生也不像是一个会发火、会骂人的人，那个时候也还有小孩子在场呢，我想，大概是歹徒对池先生的意见太大了，他一直嚷着要杀了池先生，池先生好像只是跟小孩子说了一下愤怒时的身体变化和感受，他就气晕过一次，等他清醒之后，池先生还问他两肋和肝有没有疼痛，他又气晕了一次……”

    安室透：“……”

    确定问人家肝疼不疼不是嘲讽？

    怎么就没人发现顾问在故意刺激歹徒？

    嗯……大概是顾问问的时候，神情太过平静认真，要不是早就看出顾问不是善茬，他都快相信顾问是无辜的了。

    看来，他要重新评估一下某顾问的腹黑程度。

