    第171章 青楼   

    面对其他的平民百姓，这个价位又确实让人望而止步。

    

    如果降价的话，自己的生意只赔不赚，得不偿失。

    

    一连多日，胡可儿从一开始期待满点慢慢到如今的颓败受挫。

    

    心情经历了一个大的转折。

    

    朱烨进门的时候，正看见胡可儿如同斗败的公鸡一般趴在桌台上，毫无干劲。

    

    看着门内冷冷清清连个苍蝇都没有，朱烨自然明白了胡可儿的颓败从何而来。

    

    “朱大哥。”

    

    胡可儿可怜兮兮的看着朱烨，觉得自己辜负了朱烨的期待，忍不住鼻子一酸，眼泪就掉了下来。

    

    “我的姑奶奶呀，你咋又哭了？”

    

    朱烨见状，赶紧上前捧着胡可儿的小脸，心疼的帮胡可儿擦掉眼泪。

    

    “卖不出去咋办？”

    

    胡可儿哭的梨花带雨的，她觉得自己很没用，竟然连这点小事都做不好。

    

    “这算什么事情，我们刚开业，肯定比不过人家。

    慢慢来，总会好的。”

    

    朱烨看胡可儿自责的样子，没好意思说出来问题所在。

    

    胡可儿毕竟是深闺中的大小姐，虽然掌家算账的本事可以，但是让她真的去做生意，显然没有经验。

    

    只知道开着门店等着顾客上门怎么能行。

    

    得主动去招揽顾客，自己给自己找生意呀。

    

    不过知道胡可儿要强，朱烨当然不能明说。

    

    “再等几日，生意肯定会好起来的。”

    

    朱烨抱着胡可儿安慰一番，又交代胡可儿让店里能说会道的两个伙计去街市上吆喝吆喝。

    

    安排好一切之后，朱烨才离开了胭脂铺。

    

    胡可儿虽然一切打点的都很好，但是不知道推销自己的产品是最大的弱势。

    

    对此，朱烨并不在意，原本他就只是让胡可儿当个甩手掌柜罢了，并没真的打算让胡可儿费心。

    

    对于招揽生意这件事情，朱烨心中倒是有个好主意。

    

    胭脂铺的生意，面向最大的群体就是女人，而且还得是有钱，还爱漂亮的女人。

    

    哪里有钱还爱漂亮的女人多？

    

    那当然是男人们的温柔乡——青楼了。

    

    朱烨打算找几个青楼的花魁当作活招牌，毕竟广告效应带来的成效可不是吹的。

    

    只要那些姑娘们愿意尝试，哪怕前期自己倒贴些胭脂水粉进去又如何。

    

    没有付出哪来的回报，对吧。

    

    当然朱烨也有自己的私心，从他来到古代之后，还没有去青楼见识过。

    

    身为一个男人，来到古代，不去青楼涨涨见识，岂不亏大了。

    

    不过，这个想法朱烨可不敢让胡可儿知道。

    

    不然的话，怕是自己家的醋缸子得炸。

    

    想到就去做，朱烨向来不是个磨叽的主。

    

    刚才从胭脂铺出来的时候，朱烨拿了几个成品出门，此时正派上用场。

    

    打听了皇城之中最大，美女最多的青楼在哪。

    

    朱烨直接便冲着皇城之中最有名的香艳楼而去。

    

    一进香艳楼的大门，各种香艳美女环绕眼前，让朱烨不禁感慨果然名不虚传。

    

    虽然是清朗白日，但是香艳楼中也不缺乏宴歌管弦，一片热闹的景象。

    

    倒是不似朱烨想象的那般酒池肉林，整个香艳楼中的气氛，倒像是一场大型宴会一般。

    

    甚至还有不少学子打扮的人聚集在一起吟诗作对。

    

    “这位郎君第一次来呀？”

    

    一位身着红衣的靓丽女子手中的团扇拂过朱烨的面前，冲着朱烨抛来一个魅惑的眼神。

    

    “第一次来。”

    

    朱烨虽然第一次来到这种地方，却没有自己想象的那般拘束，倒是很适应这里的氛围。

    

    “那小哥哥来这边做，奴婢保证你流连忘返，舍不得离开。”

    

    旁边的一位青衣女子听到朱烨的话，立马凑了上来，牵住朱烨的袖口就把朱烨往里面带。

    

    “青衣，这小哥哥可是我先看到的。”

    

    红衣女子不甘示弱的瞪向那青衣女子，虽然语气嗔怒，却带着一丝娇滴滴的语气。

    

    “红袖姐姐哪里的话，这小哥哥可是自愿跟着我来的。”

    

    青衣显然不想放过朱烨。

    

    来她们这里的人，要不然是达官显贵，要不然是清贫学子。

    

    倒是从来没见过朱烨这般清秀儒雅，气度不凡的小郎君。

    

    说不准是哪个大官家里跑出来尝试新鲜的小公子也说不定。

    

    青衣当然舍不得放过这么可口的郎君，拉着朱烨不肯松手。

    

    红袖也不甘示弱的抓住朱烨不肯放手，就算朱烨只是个穷书生，这颜值也是可遇不可求。

    

    两个人丝毫不肯相让的抓着朱烨，空气中似乎有火花迸发。

    

    朱烨在两人之间尴尬不已：“要不，一起坐会？”

    

    红袖一愣，随机眼中眸光流转，不怀好意的笑着看向朱烨娇声到：“又，没想到小哥哥倒是挺会玩呢。”

    

    青衣也立马缠上朱烨，丝毫不示弱的将朱烨拉到一张矮桌前，按着朱烨的肩膀示意朱烨坐下。

    

    哭笑不迭的朱烨坐下，眼看着两个女人在自己面前争风吃醋，有些头大。

    

    这和自己想象中的青楼不一样呀。

    

    为啥到自己这里，怎么就不是和和睦睦莺燕环绕，而是醋火满天了。

    

    “小哥哥喝酒呀，我们香艳楼的纯酿可是一绝，保证你喝一口就爱上。”

    

    青衣推过来一盏酒杯，小手在朱烨的手上不停的滑动着。

    

    红袖一个侧身倒进了朱烨的怀中，像泥鳅一般就缠上了朱烨的胳膊。

    

    正在朱烨尴尬不已的时候，突然一个声音传来：“大侄子，你竟然在这里！”

    

    “哈哈哈，让我逮到你逛青楼了，回头我告诉老爷子，你肯定得挨揍。”

    

    朱权一进门便看到自己的老相好红袖缠在一个年轻郎君的身边，刚想发怒，却看到了那郎君竟然是朱烨。

    

    自己老子不准自己去找朱烨，可是在青楼碰见了可就不是他有意了。

    

    上前去笑着跟朱烨打完招呼，朱权自觉的坐在了朱烨的对面。

    

    红袖见状，立马识趣的放开了朱烨，双手缠上了朱权的身上。

    

    青衣见状微微一笑，靠朱烨更近了一些，人都快要贴到朱烨的身上去了。

    

    

    

