    第617章 浪哥，你放心，我强得很

    此时，整个城门口都猛地一下安静下来。

    哪怕就是最先骂人的胡亥也瞪着眼睛，看着天一。

    心里有些疑惑，一时间有些分不清，天一这到底是在帮谁？

    赵浪眨眨眼，天一能说出这话来，他倒是不奇怪。

    只是，这么一来的话，恐怕无法善了。

    他当然不怕事，但现在到了百越，来见赵佗，还是要以公事为重。

    于是开口道，

    “诸位，我家兄弟性子直了些，却是没有什么恶意。”

    “如果有冒犯的地方，还请见谅。”

    赵浪的话说得客气，却也不会道歉。

    说实话，他没有觉得胡亥和天一骂错了。

    虽然城门口的人似乎都已经习惯了，闪避的很及时，所以没有造成什么伤害。

    但对方刚刚的狂奔，的确容易撞到人。

    听到这话，为首的彪悍骑手脸上的怒意稍稍的减缓了一些。

    他刚刚只是想耍耍威风，这里是城池，秦人的地盘，他们也不想惹出大事来。

    而且赵浪这一行人，虽然人少但一个个都极为精壮。

    尤其是赵浪，马匹的侧面还挂着一柄狼头长枪，不是很好惹的样子。

    见有人给了台阶，顿时冷哼道，

    “中原人，算你们识相！要不是今日我们有急事，一定要你们好看！”

    “还有！管好你们的嘴！”

    狠话还是要放的，不能弱了他们山寨的威风！

    说完，彪悍骑手就调转马头，猛地催动马匹，还是要疾驰入城。

    他们就是要让这些人知道，在这里，他们就是有势力！

    只是这时候，一旁再次响起了天一的声音，

    “首领，我早就和您说过了，这种骑马入城的时候还这么着急，兴许是死了爹。”

    “他们又没娘教，唉，这些人实在是太可怜了。”

    听到这话，刚刚才催动马匹的彪悍骑手，硬生生的拉住了马，引起一阵嘶鸣声。

    赵浪再看向对方的时候，就看到对方的眼睛都红了！

    赵浪这次也不懒得多说了，听到天一的这话，这他么还能忍就见鬼了！

    直接拿出了挂在马上的杀破狼，说道，

    “动手！”

    这种时候，自然是先下手为强！

    对方也狂喊道，

    “杀了他们！”

    转瞬间，双方就要短兵相接！

    就在这时候，一阵娇喝声凌空响起，

    “谁敢在城池动手！”

    听到声音，彪悍骑手等人明显愣了下，赵浪也看到了一名手握长鞭的女将，带着一队秦军朝他们围了过来。

    顿时放下了手中的杀破狼。

    但是，在队伍最前面的胡亥哪里会管这些？

    一向跟着赵浪学得就是趁他病，要他命！

    看着对方分神，胡亥狞笑了一声，手中的秦剑就朝着为首的彪悍骑手的要害刺过去！

    这一下刺中了，对方必死无疑！

    赵浪交给他的可都是杀招！

    赵浪想要解救也有些来不及了，就在胡亥即将击杀对方的时候。

    一道长鞭从天而降，直接套住了胡亥。

    再一甩，胡亥顿时在马上失去了平衡，狠狠的摔倒地上，激起一阵尘土。

    却是那个手握长鞭的女将，已经赶到了跟前。

    这时候胡亥已经从地上爬了起来，都快气疯了！

    直接朝着那名女将杀过去！

    一个女人，居然敢对他动手，简直就是不想活了！

    “你居然敢对本...”

    啪！

    胡亥的话还没有说完，就被一鞭子打断了。

    看了看身上鞭痕，感受着身上的火辣。

    胡亥直接呆住了，带着几分不可置信说道，

    “你敢拿鞭子抽我！”

    哪怕是他父皇和赵浪，打他的时候，也是没用武器的。

    听到问话，女将眼睛一瞪，说道，

    “这里是大秦城池！早有命令！凡是敢动武者，可当场击杀！”

    “你犯了错，你说，我为何打不得你！”

    胡亥看着面前坐在马上，手持长鞭，犹如女王一样居高临下看着他的女子。

    一时间，心里涌出一股极为奇特的感觉。

    身上火辣辣的疼，也似乎变成一种别样的快意。

    甚至还想对方再来几鞭子。

    嘴里更是不自觉的说道，

    “打得！打得！多打几鞭子也得。”

    听到这话，女将微微愣了一下，然后才骄傲的昂起头。

    但是赵浪这些人却都傻了眼。

    他们刚刚看到这一幕，都已经做好表明自己身份，要求秦军一起击杀所有骑兵的打算了。

    毕竟这一路上，胡亥的表现他们可都是有目共睹的。

    别看对方在赵浪的面前老老实实的。

    可是动起手来的时候，那是深得赵浪的真传。

    怎么狠怎么来。

    问题是，做完了这些还要跑到赵浪面前哭诉。

    活脱脱的阴狠毒辣。

    但就是这样的一个人，先是被这女将打下马，然后还挨了一鞭子。

    正常反应应该是叫嚣着灭了对方三族啊！

    刚刚是说的什么话？

    什么叫‘多打几鞭子也得’？

    就连赵浪也愣了一下，他刚刚都准备出手了。

    毕竟怎么也不会让胡亥击杀秦军。

    只是这转变，实在有些让人无法理解。

    城外再次安静了一下，只是很快，一旁的彪悍骑手就说道，

    “赵蜜儿！这里可还没有入城！”

    他们现在的确还是在城外，算不得城内。

    赵蜜儿这时候带着几分蛮横说道，

    “谁说的！这里已经是城门，自然也是我军的管制范围内！”

    “你们纵马驰骋，要是伤了人，我爹也不会饶了你们！”

    听到赵蜜儿提起赵佗，彪悍骑手眼中闪过一丝忌惮。

    他们也是和对方交过手的，的确是极为难缠，不然的话，他们也不会选择臣服。

    这时候，一旁的胡亥也连声道，

    “蜜儿说的对！”

    “嘿嘿，赵蜜儿倒是个好名字。”

    听到这话，彪悍骑手都愣了下，他记得，刚刚这货好像是被赵蜜儿揍了一顿吧？

    怎么还帮对方说话呢？

    怕不是有什么大病？

    难怪刚刚那么猖狂，还是要离对方远一些。

    想到这里，彪悍骑手也不由的往后退了几步，然后说道，

    “赵蜜儿！我们这次是听了你父亲的命令，下山来给你们送东西。”

    “现在和这些外来人起了冲突，你不帮我们！？”

    面对对方的驳斥，赵蜜儿却丝毫不怂，说道，

    “能到这里的，都是大秦的子民！你们也不例外！”

    “那么就都要守这里的规矩！”

    这时候彪悍骑手却冷哼了一声，

    “大秦的子民？你却是不知道你爹私下...”

    彪悍骑手的话没有说完，就被一旁的一名中年人拉了一把，顿时意识到了什么，带着几分不服气，嘀嘀咕咕的说道，

    “都怪那个突然冒出来的大秦太子，不然...”

    赵蜜儿皱眉道，

    “你在说什么？”

    “没什么！”

    彪悍骑手这时候带着几分不耐烦说道，

    “这些人侮辱我，你说该怎么办？”

    “要是不让我满意，这东西我就重新带回山寨！”

    “你爹也不能硬逼着我们给东西！”

    赵浪却微微眯了下眼睛，他听出了些别样的东西。

    赵蜜儿微微有些为难，她却是不擅长处理这些纠纷。

    但胡亥可不怂对方，冷声道，

    “什么怎么办！”

    “是男人，咱们就单挑一场！”

    胡亥特别加重了男人两个字，说着还看了赵蜜儿一眼。

    可惜，对方没有看他。

    至于比试，他却不怕。

    这两年在赵浪的监督和威胁下，他几乎是每日苦练，就算是在皇宫里，也从无间断。

    主要是赵浪说过，如果退步了，他就会亲自操练对方。

    他可不敢让对方亲自动手！

    所以，他现在也有信心！

    再说了，实在不行，浪哥也不会看着他送死！

    只是彪悍骑手却只是冷笑了一声，说道，

    “你算什么东西！我乃是独狼山寨的头人！”

    “你也配和我单挑？”

    比身份？

    胡亥差点笑出声，这大秦的天下，论身份比他高的，也就他父皇和浪哥了！

    这种送上门的哔，他装了！

    于是极为嚣张的说道，

    “狗东西，你给我听好了，本皇...”

    “亥！”

    正当胡亥要装的时候，一旁的赵浪却叫住了他，现在他们还不方便暴露身份。

    赵浪的话，胡亥还是听的，硬生生的把话憋回去。

    一旁的彪悍骑手却不依不饶的说道，

    “你是什么？吹不上来吧？”

    “你既然要单挑，我也给你们一个机会，你先和我的人打！”

    “你要是输了，就跪地磕头认错！”

    他其实是想杀了对方，可是现在赵蜜儿在这里，他却是没有这个机会了。

    只能尽可能的羞辱对方。

    胡亥的脸上闪过一丝暴虐，说道，

    “如果你输了，怎么办？”

    彪悍骑手傲然道，

    “我的人怎么可能输给你？要是输了，我就...”

    他正要夸口，可看着胡亥那暴虐的样子，口风一转，说道，

    “就给你一个亲自挑战我的机会。”

    胡亥冷哼一声，

    “就以你所言！”

    彪悍骑手这时候顿时对赵蜜儿说道，

    “现在是我们共同都答应了的私仇，你总不能插手了吧！”

    赵蜜儿微微嘟了下嘴，然后退到了一边，她的确没有介入的资格了。

    不过，这么看来，那个叫亥的小子，倒有几分男子气概。

    要知道，这独狼山寨的人，都是极为彪悍的。

    她不借助秦军的威势，也不会和对方硬拼。

    一旁的赵浪也没有阻止，这些冲突，能这么解决是最好的。

    很快，一行人就在城门外清理出来一处空地，众人都围成一圈，形成了一个比试的场地。

    城门和城墙的人也好奇的远远围观过来。

    这里是靠近楚地的县城，所以，百越人和秦人都有不少。

    大家以为习俗等原因，也多有冲突。

    看到秦人和独狼山寨的人比试，自然极为好奇。

    正当在众人清理场地的时候，赵浪还是淡然叮嘱了一句，

    “小心点。”

    胡亥这时候看了眼不远处的赵蜜儿，一拍胸脯，说道，

    “浪哥，你放心，我强得很。”

    然后就雄赳赳的走了出去。

    这反应让赵浪都愣了一下，看着大变样的胡亥，带着几分狐疑，对一旁的奴问道，

    “你们这几天，没给他吃南方的蘑菇吧？”

    南方湿热，有各式各样的蘑菇。

    可是这里面有很多是有毒的，比如白杆杆，红伞伞之类的。

    吃了之后，会产生幻觉。

    胡亥的这变化，就像是吃了毒蘑菇一样。

    奴也愣了一下，仔细的回忆了一番，说道，

    “主人，这事您交代过，我们怕出问题，从来都没有用过蘑菇。”

    赵浪顿时嗒嗒嘴，这就奇了怪了啊。

    此时，胡亥已经到了场中。

    对方也派出了一名身形明显比胡亥强壮的人。

    没有裁判，双方进入场地的时候，就已经意味着战斗开始了。

    双方都在试探对方。

    山寨人的身形极为灵活，在场上不断的变幻位置，甚至还是凌空跳跃。

    像极了山间的灵猴。

    也是长期在山中锻炼出来的。

    但一向浮躁的胡亥，这时候拿着剑，却沉稳的如同一个老猎人。

    一双眼睛死死的盯住对方，身体只是随着对方的变幻，缓缓移动。

    看到这一幕，周围的人都稍稍的严肃起来。

    他们看得出来，两人都是好手。

    赵浪却极为淡然，他看得出来，对方不是胡亥的对手。

    当然，他的手却放到了身后的弓箭上，以防万一嘛。

    很快，山寨人这时候似乎有些急躁了，一个假意跃身，想要骗胡亥移动方向，再攻击。

    果然，胡亥根据之前的经验，随着对方移动了一下。

    山寨人这时候半道用脚撑地，转变了方向，手中的一双短刀，就朝着胡亥招呼过去！

    但胡亥却露出一个冷笑，他早就防着了！

    一个侧身躲过去，拉开距离，手中的秦剑已经朝着对方喉咙扫过去！

    眼看就要刺中对方，这时候，空中却传来赵蜜儿的声音，

    “小心！”

    胡亥心中一紧，随后就听到了破空声。

    所有人也看到，旁边的彪悍骑手居然拿出一张短弓，拉箭朝胡亥射过去！

    一旁的赵蜜儿也只能提前喊了一声小心！

    但此时一道箭影，就快到了胡亥面前！

    眼看就要中箭，但下一瞬，空中原本的那一道箭影，却被另一道黑影后发先至，

    啪！

    一阵脆响。

    所有人就看到，地上多了两支箭。

    只是一支是断裂的，一支是完整的。

    所有人，包括彪悍骑手都不由朝第二支箭的方向看去。

    就看到赵浪手里握着弓箭，冷眼看着独狼山寨的人，犹如看死人一般。

    彪悍骑手直接傻了眼，讷讷道，

    ”这怎么可能？“

    （安安）

    (本章完)

