721

大致圣魔尊！

陆云刚刚来到仙帝之墓，便遭遇到了大致圣魔尊。

而大致圣魔尊，竟然也动用了一种类似于分神化念之法，将自己寄生在无数门人弟子的身上。

不过大致圣魔尊来的可不是元神，而是他的本尊……九幽白骨！

大致圣魔尊修炼九幽白骨法，已甄至化境，将自身演化为九幽战场中的白骨，坚不可摧。

“九幽白骨火，九幽白骨法……九幽白骨山……”

恍然间，陆云想到了上一次入侵地狱中的那个白色生物……他所修炼的就是九幽白骨法，他身上的九幽白骨火，要比大致圣魔尊的九幽白骨火强大了亿万倍。

那个白色生灵的实力异常强悍，一拳便是一世界，就算是得到地狱之力加持的陆云，都不是他的对手。

若非葛龙及时出现，恐怕陆云的星辰化身便会被那个白色生物毁了，而地狱也将易主。

现在陆云见到大致圣魔尊现身，立刻就联想到那个被葛龙击退，镇压在地府虚空深处的白色生灵。

他依旧还在地府，不过上一次天鬼大闹地府的时候，他却并未现身，显然也是惧怕仙鬼那种存在。

而且，陆云在大罗天的阴宅中，也见到了类似于大致圣魔尊的存在，眼中燃烧着九幽白骨火……那里是鬼门关碎片演化出的地狱一角，也是来自地狱。

陆云怀疑，大致圣魔尊是出自那里，与地狱中的白色生灵有关。

……

此刻的大致圣魔尊，将自身分化为一千零八十块白骨，寄托在一千零八十个真仙的身上。

现在，这些真仙同时催动九幽白骨法，立刻就显化出大致圣魔尊的真形，如同一座强大到极点的战阵一般。

但是大致圣魔尊，却依旧分散在这一千零八十个真仙的身上，所以仙禁也奈何不得大致圣魔尊。

白骨真身缓缓的站起，幽幽的白色冷火，在大致圣魔尊的骷髅头颅中燃烧，透过眼眶，彷如两颗白色的瞳孔一样，死死的盯着陆云。

“你说谁自身难保？”

大致圣魔尊再度喝问道。

“大致圣魔尊，我陆云与你往日无冤近日无仇，我们的矛盾不过是因你的弟子将臣邪而起。”

陆云定了定心神，他平静的说道：“现在，将臣邪已经死了，被他的老祖宗将臣夺舍，你我的恩怨，也不是没有化解的可能！”

“无仇？”

大致圣魔尊的脸上没有血肉，但是陆云却依旧能感受到它身上那狰狞的气息。

上一次，陆云立道的时候，大致圣魔族降临玄州，结果陆风现身，狠狠的抽了他几个大耳刮子，将他打跑。

那正是那一次，大致圣魔族几乎成为了整个仙界的笑话。

在天师墓中，大致圣魔族纵横无敌，实力比银色朱厌还强，在天师墓中得到无尽宝物，更借助阴间墓与阳间墓合一时候的力量一举复活，将不灭真灵中的死气尽除。

不过复活之后，大致圣魔族重修九幽白骨法，不似作伪死灵时候那般恐怖……但饶是如此，他依旧相当于一尊无缺的远古混元，一只手就能捏死陆云！

陆云做梦也没想到，仙界这些至尊人物，竟然可以通过这些方法避过仙禁，进入中央世界。

这里的仙禁和玄州不同，玄州的仙禁被人魔掌控，成为守护玄州的利器。

而这里的仙禁，只相当于一种规则……是规则，就有漏洞，就可以从漏洞里钻进来。

先前是通过分神化念，元神进入这里的巫神，而现在又是将自身散开，化作一千零八十块白骨的大致圣魔尊。

之前的那尊巫神的元神运气不好，本应该在中央世界中横扫无敌，结果却遇到了拥有天劫雷霆的陆云。

但是眼下，面对眼前的大致圣魔尊，陆云就无可奈何了。

陆云有剑浮屠，有仙晶大炮，但是这些东西都是吃仙晶的大户。

陆云建造仙晶园林，引下生命古树之时消耗了海量仙晶，还从商盟那里借来了几百亿，现在陆云很穷，一块仙晶恨不得掰成两半花。

能不用仙晶，他尽量要节省一些，用在刀刃上。

而且，就算是剑浮屠与仙晶大炮全力爆发，都不一定能斩得了这头老骷髅。

大致圣魔尊在玄州受到侮辱，现在见到陆云更是怒不可遏，恨不得将陆云一把捏死。

不过当他听到陆云说自己自身难保的时候，大致圣魔尊却迟疑，他才强忍住心头的怒意，没有立刻捏死陆云。

他知道，陆云并非是危言耸听。

“化解？你觉得，那个陆风给本尊的屈辱，是你三言两语就能化解的吗？”

大致圣魔尊狞笑，“而且，你说我自身难保？现在自身难保的是你吧。”

“没错，你就是自身难保！”

陆云从容淡定，他微微的仰起头来，注视着眼前这尊高大百丈的骷髅巨人，“可如果你遇到青霄的人，不知道你能承受翻天印几击呢？”

“青霄！”

大致圣魔尊一惊：“青霄的人也来了，并且还将翻天印带进来了？”

“青霄方阳行，带着翻天印进来了，在天地结界之外，我曾与方阳行交手一次，他以翻天印震碎了我的剑浮屠剑气。”

陆云坦然说道。

“区区一个方阳行……”

大致圣魔尊有些不屑。

“哈哈哈哈——”

陆云大笑起来，“区区一个方阳行？大致圣魔尊你都能通过特殊手段，瞒天过海来到这里，莫非青霄的强者就没有办法来到此地了？”

大致圣魔尊沉默。

青霄当中，强者无数，若非是碍于某些限制，这整个仙界早已是青霄的了。

若是青霄的强者带着翻天印，一击就能将大致圣魔尊的九幽白骨身震碎。现在大致圣魔尊已经复活，不灭真灵也开始消散，化作正常的元神与真灵。

“那你想怎么样？”

大致圣魔尊有些轻蔑的说道：“莫非你想与本尊联手？就凭你这点实力，本尊吹口气就能将你吹死，莫非你还能替本尊挡下翻天印？”

大致圣魔尊不惧青霄强者，他怕的是翻天印这种恐怖的仙器。

“我挡不了翻天印，但是它可以！”

说话之间，陆云的手一翻，九百九十九层剑浮屠，出现在他的手中。

大致圣魔尊脑中的九幽白骨火狠狠的一跳。

“我将剑浮屠借给你，用来抵挡翻天印……你我恩怨一笔勾销，如何？”

“至于陆风辱你，等你实力提升，大可去找他本人报仇。”

陆云立在虚空，侃侃而谈。

“你就不怕本尊拿了这剑浮屠，不尊约定，将你格杀于此？”

大致圣魔尊冷笑。

“大致圣魔尊！我陆云虽然生于今世，但也听过你的名字！在远古时代与仙帝争锋，虽然号称魔尊，但也是堂堂正正，顶天立地的大人物，又岂会贪墨了我一个小真仙的仙器？”

陆云随手将剑浮屠丢给大致圣魔尊，“夺了翻天印，便还我剑浮屠！”

“好！”

大致圣魔尊先是一怔，继而点头：“既然你这样说，本尊也就不矫情了。你我恩怨一笔勾销。待本尊夺了翻天印，便还你剑浮屠！”