    “完犊子了！”

    法力无边见状扶额叹息。

    一道蓝色的光芒从杜安体内迸发出来，瞬间耀眼。

    众人无不下意识地闭上了眼睛。

    “轰！！”

    伴随着一声巨响，奥术能量自杜安为中心轰然炸开。

    围在杜安周围的几个人当场被蒸发。

    耀眼的蓝光散去。

    方才围攻杜安的众人此时只剩下三个。

    逍遥剑主，黑夜里的小手和横冲直撞……其他人全部被一波带走。

    逍遥剑主和横冲直撞之所以能扛下来，全靠装备。

    这逍遥剑主不愧是人民币玩家，虽然是个武器战，那一身装备的防御力比起盾战士都要强一些，不过硬抗了BOSS一波奥术爆破，此时也被炸了个半死……再补一刀就没了。

    横冲直撞就不用说了，这小子不仅装备不弱，手里还有一面堪比神器的盾牌，关键时刻举起盾牌，两条格挡值救了他一命，此时血条只掉了三分之一。

    一点格挡值能够抵挡一次常规玩家普通攻击，不过攻击力超过一定上限，就会剧烈消耗。

    要知道，王历想要破盾战士的一条格挡值，也得射上两箭。

    这个杜安打没了横冲直撞两条格挡值还能带走三分之一的血，足见这一招奥术爆破威力之强。

    当然了，横冲直撞作为武器战，没有格挡效力加成，这面盾牌在他手里发挥不出盾战的作用，但即便如此，杜安一个五十级的BOSS能有这么高的伤害，也是相当恐怖了。

    另一面也能看出逍遥剑主这小子到底多有钱，身上的装备到底有多豪横。

    这还是被人屠了一次，掉过装备呢……

    果然，没有最牛X的职业，只有最牛叉的人民币玩家。

    黑夜里的小手能活下来，完全就是命了……

    在关键时刻，九星毒奶掐着点给他扔了个【金光护体】，无敌效果勉强把他保护了下来。

    可他身边的其他人，全都被当场炸死。

    一剑逍遥一共七个人，现在只剩下了三个……另一个幸存者是远程职业的千里神狙。

    这小子本来也想上去凑热闹来着，但百步穿杨没去，他也没去……

    千里神狙就是个拿钱干活的家伙，自然要跟在百步穿杨后面混。

    副本划水还拿钱，YYDS。

    ……

    “曰！！”

    杜安突然来了这一手，直接就把黑夜里的小手和逍遥剑主给炸懵了。

    显然他们是真的没想到，杜安这个老狗会有这么一手。

    玩游戏也不是一天两天了。

    什么样的难缠BOSS没见过，这还是头一次被BOSS当成傻子耍。

    先是示弱，吸引玩家近战……

    然后趁机来一发爆破，把玩家一波带走。

    这特喵的还是个人？不对……还是个BOSS？

    正常BOSS哪有这么卑鄙无耻的。

    别的BOSS都是凭着属性技能以及操作和玩家大战三百回合，要么把玩家团灭要么被玩家推倒。

    这孙子竟然贱嗖嗖的示弱求战……

    好家伙，现在的AI这么高吗？

    连BOSS都开始卷，堂堂奥术魔法师，不看魔法看兵法……这叫什么事。

    远处的贼行天下心有余悸，心道幸好没有跑上去送死，不然自己也得留在那，不过转念一想，自己和九星毒奶是兄弟，九星毒奶应该先救自己吧。

    ……

    “小黑，听说你这个人喜欢明码标价，我救你一命这至少得一百金吧。”

    九星毒奶不愧是计算高手，这么快就已经把自己那个【金光护体】的价值给计算出来了。

    “应该的，应该的。”

    黑夜里的小手连声答应。

    “……”

    众人一脸无语。

    九星毒奶不过是一句玩笑话，这家伙还当真了。

    贼行天下再次庆幸，幸好自己没上去，不然不仅会死，可能兄弟友谊也会破灭。

    以他对九星毒奶的了解，这孙子肯定会拿自己当叫价的砝码，多坑黑夜里的小手几百金，然后在用数学公式告诉自己，死一次能换几百金，这波不亏……

    以前别的游戏里人家怎么说来着，天龙狗，天空狗，看到便宜不放手……

    ……

    “哈哈哈！”

    炸死一众玩家后，杜安哈哈一笑道：“你们这些渎神者，也敢小看我？受死吧……”

    说着又是一波飞弹扔了过来。

    这一次大家不敢有丝毫怠慢了，连忙四下躲避……

    跑得慢的挨了几下后才发现，不是杜安装水，而是他真的水。

    这个奥术飞弹看起来相当华丽，结果也不知道是不是学的不到家，伤害惊人……低得惊人，只能强制刮痧。

    特效拉满，侮辱性极高，但也仅仅是“精神攻击”了……

    得知这是一个远程输出基本为零的BOSS后，大家开始远程围攻，不再往前凑。

    其实杜安这个BOSS的战斗方式，就是把对手吸引过去然后爆破。

    学徒两个字，已经定位了他的层次。

    此时大家已经摸透了他的那两下子，自是不会再被他算计。

    躲开奥术爆破，杜安就成了一个活靶子。

    在大家的合力攻击下，杜安八十万的气血五分钟不到就被清空，躺在了地上。

    有了洛克希的假死这个前车之鉴。

    众人没有急着上去摸尸体。

    王历对着他的尸体补了几箭，又等了几分钟，确认杜安凉透了以后，这才小心翼翼的走上前去。

    九星毒奶还不忘给王历套个金光护体。

    结果这一摸尸体不要紧，王历虽然没被炸死，却差点被气死。

    摸了半天，就在杜安手里摸出来一本书。

    《泰坦之书》

    类别：任务道具

    品质：无

    物品介绍：记载了泰坦历史的一本书。

    至于装备技能什么的，完全没有，甚至连最基本的游戏币都没爆出来。

    “我靠！你不会黑装备了吧？”

    见王历摸了半天就摸出一本破书，大家都有些不可思议。

    好歹是五十级的暗金BOSS，水是水了点，那也是BOSS啊，就爆一本不能用的书这不是坑人吗？

    “我要装备还用黑？”王历反问。

    “……”

    众人沉默。

    “那也太不靠谱了吧……怎么治只有一本书呢？”

    大家百思不得其解。

    最终只能解释为，因为他太水了，所以爆不出好东西。

    这很符合实力越强，爆的东西越好的网游设定。

