    “怪物，你弄疼我了，可恶！”富江被连带着飞机的椅子一并扯了出来，这个富江在被扯出飞机后，再次露出标准的厌恶恶心的表情，对着李维恶声道：“给我把你的脏手拿开！”

    听见这等要求，李维马上就将富江给扔了出去，随后双手化作鞭刃瞬间刺穿了她的身体，黑光涌动，将目瞪口呆的富江同化吸收。

    用眼睛感受了一下下方还在隆隆震动的大地，并未感受到多少的变化，或许这与城市下方不知道有没有属于诡异的黑雾有关。

    那本来就是极其容易被忽略的淡薄雾气，所以他准备先去找藤田，如果藤田死了，再去找钥匙标记的任务物品。

    富江的重要性不如前两者，李维可以先去完成前两件事，再去寻找富江。

    再者……富江要重新长出身体的速度不快，她需要一点时间。

    接着，李维来到了中野区的上空，用脉冲不断搜索藤田的身影。

    当发现这位小老弟时，他的双腿正被压在一块混凝土墙下，整个人的表情因为痛苦而扭曲到一起，他开着的那辆小面包车被撞毁在了远处凸起的路面上，看上去相当地凄惨。

    从天而降的李维落在藤田的面前，随手便将数千斤重的混凝土块扔了出去，但藤田并没有因此而放松，反倒是发出了更大的惨叫声。

    藤田的双腿已经一片血肉模糊，刚刚被压住的时候并没有太大感觉，但在混凝土块被搬开后，压力骤然一松，那种撕裂的痛感瞬间席卷了他的神经，他被痛得发出了巨大的惨叫。

    在死命捶打了一番地面后，藤田这才扬起苍白的脸，哽咽道：“结束我的生命……这样，太痛苦了……”

    见到藤田那乞求的眼神和听到那哽咽的痛苦话语，李维有些不忍，但这或许是最好的一种选择。

    抬手对准藤田的脑袋，在犹豫了半秒后，他还是射出了一根尖刺。

    尖刺贯穿藤田的头部，藤田短暂的生命就此结束了，不是所有人都是幸运儿，大部分普通人都会被包含在大部分中，而这场地震，只有小部分真正幸运的人能无伤存活。

    太短了，前两天的夜晚才见到藤田，第三天就结束了他的生命……

    看着地上状态不是很好的尸体，李维稍微想了想，最后还是没有将藤田吸收掉。

    抓起尸体，带着他走到了小面包车前，将他塞回了驾驶位上，正好和副驾驶位上的冲松作伴。

    最后看了眼额头出现一个血洞，满脸解脱表情的藤田，李维重新飞到了天上，随后根据钥匙给出的提示飞去。

    来到这个世界仅仅三天，钥匙的能量只增长了3.66%，这个速度已经慢到了一个不得不说的程度。

    他现在还不是很着急离开这里，如果不在这个世界弄清楚诡异，或是获得对付诡异的能力，他以后遇到相似但更强的世界，就会变成一只任由诡异宰割的羔羊。

    钥匙的箭头指引李维来到了东京江户川区的最边缘，最后的目的地处于一个镇子内，镇子并不古朴，如果没有地震将房屋都震碎，这也许是一个相当宜居的地方。

    岛国对绿化有着天然的执着，他们利用了城市有限的空间，尽可能让绿色充满他们的生活环境，可这些绿化在这场地震中全部都毁掉了。

    飞行在空中，李维能看见下方和东京市区内一般无二的混乱与惨烈，但有一处地方，却是怎么看怎么扎眼。

    那是一片仿佛没有遭受到地震困扰的树林，树林中高耸的树木对待地震的态度就像是敷衍的工作者，摇晃两下枝干便没了动静，以至于有一些慌不择路的人跑到了那片树林躲避。

    箭头所指的方向正是那片树林，李维还能从那片树林深处见到些许黑雾，不知道这是又一个富江的功劳，还是那里本身的诡异程度就超过了伽椰子的诅咒。

    拍打翅膀靠近那片树林，从上至下的视角让他看见了树林中心出现的一口老旧的枯井，黑雾的根源便是这口井……

    贞子的井？

    李维记得很清楚，封印贞子的井应该在千叶县才对，这口东京江户川区的井是山寨，还是里面另有其人？

    虽然疑惑，但李维还是开始了爬升，准备直接以子弹俯冲冲爆下面的牛鬼蛇神。

    逃到小树林中的人群并未注意到头顶的李维，他们抱着附近的树，然后不断在心里祈祷自己不会被地震波及。

    在他们察觉到天上呼啸着落下的李维时，李维已经落到离井口五十米的高空。

    轰！

    李维的身体像是一颗炮弹落入平静的湖面，枯井附近的一大圈泥土被掀翻，井口一圈凸起的混凝土块四处飞溅，有的甚至差点砸到附近避难的人群。

    李维双手合十，黑光变化出了一个螺旋的锥子，不断深入井口内，但他很快感受到了一股像是落入沼泽般的凝滞感。

    脉冲感应扩散，将井底内的一切全部收入眼中，然后他就通过脉冲反馈回来的线条和轮廓，看见井底赫然躺着一具尸体。

    移开挡住视野的钻头，李维就见到了一个穿着白色衣服，头发披散在脸前的女人，经典的形象让他马上就确认了这就是贞子！

    周身粘稠的包裹感让李维定格在井里的半空，接着像一个棒槌敲在脸上的感觉传来，他的整个人被无形的力量砸得倒飞出井外。

    嘭！

    在砸断了一棵树的顶部后，李维落在了距离毁坏的井口五十米远的位置。

    装甲形态下沉重的双腿落地，与地面接触的脚下飞溅出大捧的泥土，他目光落在远处的那口枯井上。

    就见一只枯白的手扒在被砸碎的水井边缘，披头散发的贞子一点一点爬出了水井。

    “啊啊……啊！这是什么！”附近一些觉得这里是个好避难场所的人，见到李维还有水井下爬出的贞子后，发出惊慌失措的尖叫。

    不知何时，防空警报的声音已经消失，隆隆的大地震动声也开始减弱，天色渐渐昏暗。

    太阳最后的余晖还残留在天际线上，黄昏的光芒想要穿透这片树林，却仿佛被一阵无形的力场给扭曲，此时的树林显得相当的阴森可怖。

    附近一名侥幸逃脱的老人趴在草地上，看向那已经爬出水井的女鬼，一脸煞白。

    他早有传闻水井下藏着恶鬼，村子曾经出现过不祥的象征之女，最后还有传言说，不详的女人就封印在了那口水井里，但一直没人深究。

    “传言是真的……恶鬼！呜……哇！”老人看着散发着不祥气息的贞子，一句话还没说完，他的喉咙就像被一双大手死死捏住了那般，在挣扎三秒后，口歪眼斜地死掉了！

    附近剩下的十几个避难者还没反应过来，脖子便出现了一圈明显的勒痕，接着一个个口歪眼斜地死掉了。

    李维感觉脖子一凉，一股无形的力量正在收紧他的脖子。

    这就是意念杀人吗？可怕！

