    原来，他是想要她亲一下啊！

    霍桑想想就要脸红了，她真的不擅长这样的事情，本来，她除了曾经有个青梅竹马的顾廷之外，就只有邢臣佑了，她的感情经历贫瘠无比。

    想到这里，她忽然又想到了邢臣佑和安青丝来，她好像都没有怎么多想过安青丝和邢臣佑的事情，以前，是不怎么在意，她觉得，自己是怎么都不会和邢臣佑走在一起的，那也没有必要花费太多的心思在他身上。

    更没必要去吃醋。

    可现在，她脑子里却克制不住的开始思考，曾经邢臣佑和安青丝之间是什么样的？

    邢臣佑都知道在电话里让她亲他，那是不是以前他年少的时候和安青丝就是这样的呢？

    这个念头一旦在脑子里形成了，就再也消失不了了，她满脑子都是那个画面，她自己都觉得自己整个人都像是泡在了醋坛子里一样，这醋坛子里装的还是陈年老醋，她整个人就泛着一股酸味。

    霍桑拍了拍自己的脸，又喝了一杯咖啡，然后强迫自己镇定下来，不要瞎想，又翻开了一个文件看起来。

    她强迫自己全身心投入在手里的工作上，所以，没一会儿，她就没再想着邢臣佑和安青丝的事情了，反而全神贯注于工作。

    那边，邢臣佑挂了电话后，想到刚才自己到举动，忍不住有些头疼。

    忽然就感觉到网上说的那些都是没有什么实质性的作用的。

    但是，他又忍不住思考，是不是因为网上说的是女朋友打电话时候的反应，而不是老婆的原因？

    仔细想了想，他和霍桑之间，还真没有一个腻歪的谈恋爱的过程。

    他们之间，一个不说，一个不问，一直到现在，他们之间的关系才是明朗一点，他们之间也没有那么紧张和剑拔弩张一点。

    还是要谈恋爱。

    邢臣佑皱紧了眉头。

    雷克好不容易联系到了南少琛，才不管南少琛昨天是和陆霖坤打架了现在也是鼻青脸肿的，他直接去了南家，然后，将南少琛拖上了车，然后直接带着他回了蓝心湖别墅。

    虽然，他的速度已经很快了，但是，他还是忍不住担心自己会不会来的太慢了一点。

    “大少怎么样？”

    雷克三步并作两步的上了楼，而南少琛则是在她后面正被人架着走上来。

    南少琛是能够自己走路的，现在他的脑子也是清醒的，只是受伤比较严重，昨天打架也打的比较凶残，走路之间也的确是疼的，所以，他也没有抵抗，任由保镖拖着他上去。

    到了房门外，雷克想都没想直接推开门进去。

    邢臣佑正双手枕在脑后，看着天花板，俊美冷逸的脸上没什么表情，看起来像是在沉思的样子。

    阳台的窗帘没有完全拉上，早晨的阳光落进来一些，照在他的脸上，让他整个人沐浴在光下，带着希望和美好。

    雷克看到邢臣佑这样子，松了口气，尤其是看到邢臣佑现在是清醒着的，不是昏睡着的，更是松了口气。

    “大少，你没事吧？”

    雷克还是紧张兮兮的上前，站到床边，仔仔细细的打量了一下邢臣佑，见他好像真的没什么问题才是松了口气。

    “我没事，怎么了？”邢臣佑微微皱眉，他知道自己昏迷的时候雷克有多担心，但是，他既然醒了，显然，身体不会有什么大问题了的，他何必再这样紧张兮兮的样子？

    雷克赶紧就说了一下他早上昏迷不醒，霍桑担心就让南少琛来看看这件事。

    邢臣佑越听眉头皱的越深，到最后，整个脸就黑了，他当然是想起了昨天他们两个讨论的那个行不行的话题。

    他为了证明自己依旧很行，所以昨晚上用力了一些，自然也疲惫了一些，睡得也多了一些。

    邢臣佑以为自己已经将霍桑彻底睡的臣服了，却没想到，那个女人竟然在质疑他不行，质疑他昨天劳累过多又昏睡过去了。

    想到这里，邢臣佑心里莫名就生出一股燥意来，脸上也是咬牙切齿的表情。

    雷克不明所以，只让南少琛上前，“南少，你给大少好好检查一下吧，看看，是不是大少身体还有什么不适，或许有些后遗症今天才发作出来的。”

    南少琛昨天和陆霖坤真打架太凶残了，心在走一步，牵扯一下肌肉都很疼，他听到雷克这话，脸上的表情有些扭曲的上前，“雷克，你真是皇帝不急太监急，阿佑都没着急，你着急什么？”

    “我不看。”邢臣佑看了一眼南少琛，直接拒绝了他伸过来的手。

    而且，他的脸色黑沉难看的很。

    这一下，不管是雷克，就是南少琛也奇怪了。

    邢臣佑的身体有问题，这么些年来，南少琛要检查他身体的时候就没见他拒绝过，今天这是怎么了？

    南少琛这人，骨子里也是有些贱兮兮的，邢臣佑越是这样拒绝，他就越是要好好检查一下他的身体。

    “阿佑，你的身体是什么样子的你比我们都清楚，这种时候就不要使小性子了，让我好好看看，有什么问题的话，也趁早治疗。”

    南少琛非常认真的说道，伸手就要去抓邢臣佑的手。

    邢臣佑脸色冷酷，苍白的脸上，那双狭长的凤眸一下子就眯起来，然后冷冷的看着南少琛，那样子，好像就是在和南少琛说道——你要是有足够的胆子的话，你现在可以伸手。

    南少琛对上他这样的目光，顿时哆嗦了一下，原本伸出去的手也终于缩了回来，也不敢再乱动。

    雷克急了，“大少，你还是让南少好好检查一下吧！”

    邢臣佑的脸色就是黑沉一片，他抿紧了唇，显然此时心情不悦。

    南少琛看着邢臣佑的表情，脑子里有什么电光火石间一闪而过，随即，他快速捕捉住，随即，脑子就清醒了。

    他立刻就知道阿佑这是为什么不悦了，他摇了摇头，拉着着急的雷克出去。

    雷克着急的扭头去看邢臣佑，显然还不放心。

    正在这个时候，有保镖忽然过来，着急的拍门。

