    李七夜这认真的姿态，这让三长老才确定自己没听错，但是，他觉得十分诡异，他都不知道拿什么眼神去看李七夜好，他都不知道该如何措辞好。

    　　事实上，连柳如烟和卓剑诗都觉得有些不可思议，最后，卓剑诗都不由轻声提醒地说道：“公子，天始海神不在世很久很久了。”

    　　天始海神，此乃是七武阁的第一位海神，也曾经传言说是最强大的海神。

    　　“我知道天始海神是什么。”李七夜淡淡地说道。

    　　三长老犹豫了一下，说道：“李公子，并非是小老冒犯，但，你也清楚，我们天始海神已经不在世间很久很久了，要见天始海神，这是不可能的事情，我们又不能起死回生。”

    　　“你听不明白。”李七夜淡淡地对三长老说道：“你回去告诉你们七圣祖，就跟他说，我要见天始海神！如果他还犹豫的话，你就跟他说，我坚持要见天始海神，这是我唯一的条件，我相信他会明白我的话。”

    　　三长老听到这样的话，真心想不通，也完全想不明白。天始海神不在世间，这是事实，这也是所有人知道的，他们七武阁从来不同有隐瞒什么，如果他们七武阁有海神活着，他们不一定需要来求李七夜。

    　　但是，现在十分诡异的是，李七夜竟然坚持要见天始海神，这让三长老心里面都有点动摇，难道说，他们七武阁的天始海神还活着？

    　　但，仔细一想，三长老又立即否定了自己的想法，如果他们的天始海神真的还活着的话，那就意味着三叉戟是一直在他们七武阁的手中了。

    　　在三长老发呆的时候，李七夜难得郑重地说道：“告诉七圣祖，我只要见天始海神就行，至于有些事情，那就是属于我的事情了。只要他点头答应，我就给他续寿！”

    　　三长老深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，认真地说道：“公子的话，小老一定会一十一五地转告七圣祖。”

    　　“那我就不送了。”李七夜平淡地说道。

    　　三长老犹豫了下，并没有立即告辞，依然是站在那里。

    　　“还有什么事吗？”李七夜看了一眼站在那里不愿意走的三长老，缓缓地说道。

    　　“呵，呵，呵……”三长老干笑一声，说道：“不知道李公子什么时候有空暇？我们阁主欲与公子见一见。”

    　　“你们是不死心呀。”李七夜不由笑了起来，摇头说道：“我对种马这事，没兴趣！”

    　　“呵，呵，呵……”三长老干笑几声，说道：“李公子，其实见一见也无妨，我们阁主对公子神姿是十分的向往，不知李公子意下……”“这件事，以后再说吧，等我们七圣祖答应了我的条件了，再说也不迟。”李七夜打断了三长老的话。

    　　见李七夜如此坚持，三长老抱拳，鞠首，拜了拜，说道：“那小老就此告辞。”

    　　三长老随后与柳如烟她们告辞，这才转身离去。

    　　三长老离去之后，柳如烟都不由十分的狐疑，看着李七夜说道：“公子爷，你真的确定要见天始海神？”“这个有问题吗？”对于柳如烟的疑问，李七夜不由笑了一下，说道。

    　　“问题是，天始海神早就死了。”卓剑诗都忍不住插上一句话，事实上，她也不相信天始海神还活着。

    　　李七夜悠然自在地说道：“这就要看你怎么样定义生与死这个问题了，在你们眼中，天始海神是死了，在我眼中，他还活着。”

    　　“天始海神还活着？”听到李七夜这样的话，柳如烟和卓剑诗都不由异口同声地说道，如果这消息是真的，那就太震撼了。

    　　“是死了。”李七夜又不由笑了起来。

    　　“公子爷，你这是存心戏弄我们。”柳如烟娇嗔一样，妩媚的姿态让人骨头都发酥，娇嗔地说道：“公子爷就跟我们说一说这里面的门道嘛。”说到这里，她有三分撒娇的姿态。

    　　看到柳如烟那迷倒众生的妩媚，李七夜只是淡淡一笑，说道：“天始海神是死了，至少，从众生定义生与死的角度来说，他的确是死了。”

    　　“但是，从海神的角度来说，他还活着。”说到这里，李七夜不由看着外面，陷入了沉思。

    　　“这是什么道理呢？”柳如烟和卓剑诗这样冰雪聪明的人听得都有些云里雾里。

    　　“那为什么海妖、树族不在九界大族之列呢？”李七夜笑了笑，说道：“九界之中，不论是与人族相比也好，不论是与魅灵相比也罢，海妖、树族从来都不弱，但，他们一直不列入九界大族，远古的先贤并不把他们纳入万族之中，这里面是什么原因呢？”

    　　李七夜这话让卓剑诗和柳如烟都不由怔了一下，虽然她们没有离开过天灵界，但是，从一些记载可以知道，在天灵界之外，提起大族，往往是没有人会提起海妖和树族。

    　　不过，这个问题，似乎一直以来都没有人去深究。

    　　“难道公子爷的意思是说，海神与树祖是一样的？树祖虽然死了，但是，它能归于坐化归源，扎根大地。只要是控树者，就能与祖树沟通。”柳如烟冰雪聪明，她立即从树祖上联想到了海神。

    　　“这话也对，也不对。”李七夜笑着说道：“树祖坐化归源、扎根大地，这是树祖能唯一做到的，海神不行。不过，从源头上来追溯，彼此有点相通。”

    　　卓剑诗心思细腻，最近李七夜给了她们太多惊喜了，让她们打开了一扇前所未有的门户，所以，在这瞬间，她想到了一个可怕的问题，她芳心颤了一下，她忍不住说道：“那我们魅灵呢？”卓剑诗这话一出，李七夜都不由多看了她一眼，笑着说道：“你们师姐妹的确是了不得，如果你们姐妹合璧，同一条心，那还了得。如烟机敏，剑诗卓远，你们老祖选你们作为宗主，的确是有远见。”

    　　“公子爷，不要夸我们，快快跟我们说嘛。”对于李七夜的夸奖，柳如烟和卓剑诗都没有高兴和惊喜，她们更想知道这背后的东西，柳如烟有些撒娇。

    　　李七夜看了她们两个一眼，最后淡淡地一笑，说道：“有些话，本不应该跟你们说，不过嘛，今天把话说得这份上了，念在你们两个人兢兢业业待候的份上，我也可以告诉你们一点。从溯源上来说，你们魅灵和树族、海妖有某些相通之处，至少，从纪元来上来讲，你们三族是同步的……”“……不过，你们魅灵却与树族、海妖不一样，你们有了更好的未来，树族和海妖，就不一样了。这就是世间人人所说的，你们是上天的宠儿。”说到这里，李七夜不由笑了起来，说道：“上天的宠儿？贼老天从来就不宠某一个种族，也从来不宠某一个人，如果是有的话，那么贼老天的宠儿就是魔鬼！”

    　　笑了一会儿之后，过了好一会，他轻轻地叹息一声，说道：“如果说，你们魅灵是宠儿，那也不是上天的宠儿！”

    　　柳如烟和卓剑诗静静地听着李七夜这一席话，这一席似而非的话，虽然李七夜没有点破，但是，她们心里面有了更多的回味，有了更多的遐想。

    　　“关于你们魅灵的一些事情，我不能告诉你们太多，毕竟，有些事情，现在知道了不一定是好事，甚至有可能影响你们的道心。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“你们魅灵的一些事情，它的谜底在大漩涡！”

    　　“大漩涡！”再次听到这个熟悉到不能再熟悉的名字，柳如烟和卓剑诗在心里面都不由为之一凛。

    　　“魅灵的起源呀。”李七夜看着海面，不由有些感慨，又有点伤感。

    　　伤感，柳如烟和卓剑诗都不是十分相信自己的眼睛，这样的神态会出现在李七夜的脸上。

    　　“公子爷为什么要见天始海神呢？”柳如烟心里面有疑问，说道：“是什么让公子爷改变主意呢？”这样的一个问题，让卓剑诗在心里面也一样充满了好奇。

    　　天始海神是活是死，这是另外一回事，可以说，一开始李七夜就知道能见天始海神，但是，在此之前，李七夜明显是没兴趣去见天始海神，不管是死的，还是活的。

    　　但，这一次见三长老，李七夜却改变了主意，连七大式都可以不要，却要见天始海神，这里面的变化，让柳如烟和卓剑诗都十分好奇，是什么让李七夜作出了改变。

    　　“你们说，我是好人，还是坏人？”对于柳如烟和卓剑诗的疑问，李七夜突然间问了一个如此莫明莫妙的问题。

    　　李七夜这样的话，柳如烟和卓剑诗真的无法答上来，因为对于一个修士来说，无法用好人或坏人来定义。

    　　“其实，我也不知道我是好人还是坏人。”李七夜不由露出笑容，说道：“有人说我是好人，有人说我是坏人。我一直想做一个坏人，但，偏偏有时候有人认为我是一个好人，世间，真的让人很无奈。”

    　　说到这里，李七夜不由苦涩一笑，在这个时候，他不由看着仙女，神态很复杂。

