
　　后边的话还没说完，小红就溜回了驭兽空间，林野也只能叹口气看着大白所在的方向默默伤心。

　　一个圣级的打手就这么从自己的手中溜走了，可对那只罪魁祸首的鸡又无可奈何，吃了吧，毕竟是个灵兽不舍得，打一顿吧也没啥意义，就这么放过它又难解心头之恨……

　　有了！

　　你不是爱喝酒吗，从今天开始就没了，等哪天靠它自己的努力升到了铂金级再说！

　　强行将小红召唤出来拎在手里，小红还以为林野要对它怎么样，吓得直哆嗦“大……大哥，我错了，以后我再也不抢了，别吃我好不好？”

　　林野‘亲切’的一笑“放心，我不吃你，也不会对你怎么样，不过从今天开始，酒你就甭想了，这些火系的灵核给你，不到铂金级你就别想再喝到一滴酒！”

　　说完就把小红扔了回去，也不管驭兽空间的震动，现在林野早已经不是那个黑铁渣渣，有本事就叛逃，看你能不能逃得掉就完了！

　　第二天林野如约来到御灵军总部，现在开门的暗语和那些密码已经引不起他心中的任何波澜，就算再羞耻，习惯了也就那样。

　　轻车熟路的来到军神办公室，看门虚掩着，象征性的敲了下门，进到门里后才听到龙不朽说等一下。

　　此时龙不朽正撅着屁股不知道在弄什么，忙的满头大汗，那大红色的内裤异常耀眼！

　　“吆，领导，本命年呐，真没看出来，您今年居然都七十二了，古稀之年还在为咱们华夏操劳，真是值得我们学习！”

　　“滚蛋，什么古稀之年，老子今年才六十，还有，都说了让你等一下，怎么直接就进来了！”

　　龙不朽一边往身上套着裤子，一边不满的看着林野，他原本在锻炼身体，又不好意思去训练室跟那些手下一起，只好在办公室里偷偷锻炼，可办公室里实在太热，这一活动就出了不少汗，想着也不会有人不经过他同意就会进门，这才把衣裤都脱掉。

　　唯独忘了林野这个从来不守规矩的小混蛋，这下可好，直接让他看了个‘精光’。

　　林野暗想，我今天可是来送礼的，能敲门就不错了，再说了，去小老头那可是从来都不敲门的！

　　没等林野做出解释，龙不朽就率先走出办公室“走吧，昨天我回来就让他们挑选了接收双头秃鹫的战士，现在估计早就列好队等你了。”M.23sk.com

　　当然，龙不朽也知道，林野估计不会做什么解释，就算解释也说不出什么好话，还是赶紧办完正事让这家伙赶紧走吧！

　　异空间里飞行异兽不少，但可以驯化的品种不多，而且驯化难度非常大，首先在捕捉的时候不能伤到它，否则会引起仇恨，有了仇恨根本不可能驯化成功。

　　但飞行异兽的活动轨迹一般都在空中，捕捉的时候难免会造成一定的伤害，这样一来，能有飞行驭兽的驱灵者是少之又少。

　　御灵军成员有数万人，拥有飞行驭兽的也不过几千，所以林野这上百头双头秃鹫看似不多，但是也足够引起龙不朽的重视！

　　“领导，这里也就三四十个人吧，我手里可是有上百头！”

　　训练大厅里站着一小撮人，很明显不够一百，甚至连一半都没有，也怪不得林野会有这样的疑问。

　　“呵呵，这里都是驭兽系，没人负责驯化三头，然后再分配给其他系列的成员，这样才能搭配好，否则光是驭兽系使用，发挥不了最大的战力！”

　　军神这么一说林野就明白了，但还是有点不放心“这些战士都是经过挑选的吗？”

　　“那当然，都是精英中的精英，要不也不可能有这样的待遇！”

　　林野点了点头小声的自然自语“那我就放心了……”

　　没想到这么点声音还是被军神听到，龙不朽一脸的诧异“放心，你放心什么？”

　　“啊？没什么，那咱们就开始吧！”

　　说完林野不等龙不朽的反应，直接走到人群面前，这群战士们每个人的眼神里凑充满了坚毅，但这种坚毅仍然掩盖不了大家看向他的炽热！

　　“都排成一列纵队，每人驯化三头再换下一个，直到驯化完成为止！”

　　龙不朽的命令刚下达，方阵就变成了纵队，期间没有任何人指挥，虽然都不是一个军的成员，甚至有些人彼此都不认识，但长期养成的战斗素养让变阵没有丝毫的慌乱。

　　来之前林野就跟这群双头秃鹫商量好了，换了主人之后一切待遇只会提升不会削减，而且能得到更好的照顾，所以战士们驯化的时候没有任何的失败，都是一次性成功。

　　当然，那头铂金级的首领包括它的‘爱妃’们林野没有交给御灵军，一是他自己也需要飞行异兽，指望小红看来是没什么希望了。

　　再一个有它们的存在再加上林野不留余力的支持，相信用不了多久又会形成新的秃鹫群。

　　这次林野准备给御灵军一百头，龙不朽也安排了三十四名驭兽系的战士，可轮到最后一位的时候，就只剩下一头。

　　栾平从昨晚就开始兴奋的睡不着觉，因为青龙统领选择他来驯化飞行异兽，虽然有两头会为其他的成员培养，但他自己可以留下一头，只要是驭兽系谁不想拥有一头飞行异兽呢？

　　因为身高的问题，在列队的时候他排在了最后，结果轮到他的时候就剩下了一头！

　　这让他回去怎么跟青龙交代，怎么面对青龙对他的期待还有已经准备好跟他绑定为一个小组的两位战友？

　　林野看着眼前这位身材不高但显得非常精干的汉子，相信他哪怕遇上神级的异兽也不会露出这种如丧考妣的表情，现在带着泪花的眼睛里却充满了失望和不甘。

　　“这位大哥，你是哪个军的成员？”

　　“报告，我隶属于玄武军！”

　　林野对从未谋面的玄武有一丝好奇，可能是因为他是唯一一个没有主动跟自己要天赋重置卡的统领，还有一丝好感，当然，他要是知道了原因估计这丝好感会荡然无存……“我再给你三头秃鹫，回去跟玄武统领说一下，这可算他欠我个人情哦，哈哈！”

　　栾平本身就不善言辞，现在更是激动的说不出话，更不要说什么跟林野互相寒暄，只是用颤抖的右手给林野敬了个标准的御灵军军礼。

　　林野回了礼，没有再说什么，直接召唤出三只秃鹫让他驯化，然后就跟军神一起离开了大厅。

　　“领导，没事我就走了嗷，校长估计还等我呐！”

　　龙不朽虽然不想跟林野待在一起，可还是留住了他“先别着急走，一会岚诗她们一家子会来，到时候你跟他们一块儿回去！”

　　林野倒是也不着急走，等等楚岚诗也没事，这几天没见还怪想她……们的，只是有些诧异“领导，您不回家，让他们来这里合适吗？”

　　“家？这里不就我的家吗？”

　　“领导，我不是这个意思，我是说您外边的家！”

　　龙不朽脑袋微微低下，像是怀念起什么，然后又迅速整理了心情“嗨，我一年得有三百多天都在这，还在外边弄什么房子啊！”

　　他虽然这么说，但林野分明在他眼睛里看到了伤感和怀念，肯定是因为自己一句无心的话让军神想起了什么不好的过往。

　　好在持续时间不长，龙不朽的电话响起，原来是楚岚诗她们已经马上到门口了，林野为了让他自己静一下，也为了弥补刚才不小心说的话，主动要求去接她们。

　　毕竟楚岚诗一家不是御灵军的成员，不可能告诉他们进门的方式和密码，就算是军神的子孙后代也不例外！

　　“林野，新年好啊！”

　　刚出门，就看到楚岚诗已经在门口等着，身边站着两位中年男女，应该就是她的父母。

　　林野的视线稍稍在他们身上停留了一下就看向楚岚诗，但这一瞬间也让他看清了楚岚诗父母的长相。

　　果然是父亲帅母亲靓，尤其是楚岚诗的母亲，人到中年却保养的非常好，脸上一点岁月的痕迹都没有，要不怎么可能生出她这样的大美女！

　　跟楚岚诗的母亲相比，军神好像不是亲生父亲似的……

　　“岚诗过年好，叔叔阿姨新年快乐，我叫林野，您二位称呼我小林就行！”

　　林野没有说太多恭维的话，这又不是拜见岳父岳母，还是点到为止比较好，说的太多了容易引起误会。

　　不知道为什么，听完了林野的自我介绍楚岚诗的父亲冷哼一声，面色不善的看着他，反观她母亲却是亲切的拉起林野的手“你就是小林，这几天岚诗可是一直把你挂在嘴边，我耳朵都要起茧子了，果然是一表人才，看来我们岚诗的眼光还不错！”

　　林野终于明白了楚岚诗她爸爸为啥会对自己这个态度了，都是女儿是父亲前世的小情人儿，现在小情人儿嘴上一直挂着别的男人，态度能好才怪呢！

　　“哎呀，妈，您说什么呢！”

　　林野也忙着缓解这种尴尬“那什么，军神他老人家还在等着，咱们先进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十九章 岚诗归来免费阅读。https://xs.23sk.com 