    面对苗权主任的请求，言非凡实在不好推托，只得应了下来，答应招徐放为工作助手。

    不过，他也与苗主任约法三章。

    如果徐放的业务能力达不到他的最低要求，做事不上心，或是做事出格，他会随时赶人的。

    晚饭后，言非凡回到家中，发现曾妮还在。

    “非凡，你设想的那个藏私房钱创意产品项目，我今天咨询了几个商界人士……”

    曾妮语带兴奋的说：“他们均表示，这是一个很不错的创业项目，发展起来，市场前景也是十分的广阔。”

    “不过，这需要一个脑洞大开的设计团队。”

    “销售模式呢，要以路边摊和地摊为主，网上销售为辅……”

    言非凡见这个家伙兴致勃勃，不在意的说：“这个项目，我只是随口一说，你既然认为可行和不错，那就送给你去操作吧。”

    “祝你成功发大财！”

    这时，言自若接过了话，说：“非凡，我也认为你这个点子很不错，准备投资五百万，入股曾妮的公司。”

    言非凡一听这话，就着急了。

    他赶紧的提醒说：“姐，你可千万别冲动。”

    “即便我这个创业点子不错，你也得看看项目操作方能不能干成事啊？”

    “言非凡，你什么意思啊？”

    曾妮生气了。

    她伸手一扒拉言非凡，面对面，近乎脸贴脸的质问：“你哪只眼睛能看出我干不成事啊？”

    “我可告诉你……”

    曾妮指着自己的鼻子，大声喊道：“言非凡，你可别从门缝里瞧人，把我给看扁了。”

    “这项目，我一定能干成，你就等着瞧吧。”

    言非凡后退了一两步，远离了曾妮一些，又揶揄道：“大嗓门发狠喊口号，没有半点实质性的东西，不看扁你看扁谁。”

    曾妮气的胸口剧烈起伏，不停喘粗气。

    “言非凡，好，我不说大话和口号，你就且看半年以后，我究竟能不能把这个项目做起来吧。”

    曾妮深呼吸，平复了一下情绪，道：“言非凡，你也不用担心你和若若姐的钱会有损失，我已经和若若姐说过，我会签署保底协议的。”

    “这个项目，如果真的被我搞砸了……”

    “虽然这种事情不会发生，但是万一真的发生了，所有损失我一人承担。”

    言非凡见曾妮拍着小胸脯，一副很有义气和担当的小模样，又语带鄙视的问道：“你可是如今连零花钱都要坑姐妹的主，怎么一人承担损失？”

    曾妮哼哼两声，傲娇的说：“这一码归一码，我没有零花钱，不代表没有创业资金。”

    “只要我有好的项目，就能申请到几百万到几千万不等的创业资金的。”

    话语之间，言非凡挨着拿着一本医学书籍的余苏叶，坐在了沙发上。

    余苏叶把一块切好的西瓜，放进言非凡的嘴里，轻笑道：“非凡，妮妮倒是没说大话。”

    “我知道，像陆垚所在的陆家，就有专为他们设置的创业基金，也可称之为败家基金。”

    “这基金目的，主要是为了让他们历练，不在乎创业项目的成功与否。”

    咽下西瓜的言非凡哦了一声，说：“既然曾妮这个能力托底……”

    “姐，投资这事，我同意了。”

    “万一瞎猫碰上死耗子成功了，或许你就能用赚到的钱去买一套别墅了。”

    言非凡又问道：“苏叶，你要投资不？”

    余苏叶摇头笑道：“我的全部身家，都投进你的非凡科技公司了，可拿不出多余的钱了……”

    言非凡虽然同意了姐姐的投资，但对曾妮是真的是不看好，觉得这家伙做事就像是过家家一般。

    不过，她的背后有陆家这个大靠山，倒是不用担心她履行不了保底的承诺……

    商议了一会儿项目，言非凡又转而打断道：“曾妮，这个周日之前，我会把闫姣姣的整容设计方案做好。”

    “虽说她让我随意发挥，但这方案，必须要得到她的认可和满意。”

    “这个周日，你带她去百宁医院，我和她就整容方案做一次当面的沟通。”

    曾妮嗯了一声，点头道：“到了周日，我会和姣姣在百宁医院等着你的。”

    她又好奇的问：“非凡，这次手术你们收她多少的手术费啊？”

    言非凡白了她一眼，故作神秘的说：“这是商业机密，签署了保密协议的，不能说。”

    这个手术价格，是王川主任确定下来的。

    鉴于这是一台公开手术，还有闫姣姣的大力配合，王主任给了她一个十足优惠的价格。

    六十六万！

    双方还在协议中约定了一条，闫姣姣实在熬不住别人的软磨硬泡，向外透漏的价格，必须是得到优惠的二百二十万。

    曾妮轻切一声，说：“你不说有什么了不起，反正我也能从姣姣那里打听到。”

    “哎，非凡啊……”

    曾妮如变脸一般，换上了一副桃花般的笑颜。

    “我有个朋友的朋友，他的舅舅得了脑瘤……”

    听到这，言非凡的表情就是一冷，不客气的打断道：“不用说了，没得谈！”

    “如果有可能，我都想削减周三周四，还有周日既定的手术安排了。”

    “额外的脑瘤和脊椎肿瘤，我是不会再接了。”

    曾妮把嘴一瘪，喃喃抱怨说：“不接就不接呗，脸拉拉的那么长干嘛，哼……”

    言非凡缓和了一下面部表情，解释说：“曾妮，不是我不近人情。”

    “我需要逐步的调整工作安排，下一阶段，我的主要精力会转移到心外等科室。”

    “我不想把自己局限在穿刺注射手术这一狭窄的领域。”

    言非凡坦言道：“其实，这穿刺注射术，算是我的偶然一得。它给我的成就感，还没有丁丁再造手术带给我的强烈。”

    曾妮脸色郑重的说：“有人靠一招鲜，骄傲的吃一辈子，非凡你却永不知足。”

    “怪不得你是天才，成就能这么高。”

    “非凡，你就是我的榜样，我支持你。”

    言非凡不由的乐道：“瞧你这话说的，就好像你是一个大人物似的。”

    曾妮嘚瑟道：“我还这么年轻，将来谁说的定呢，说不定会成为一方商业巨擘呢。”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮。

    这时，他的手机响了起来。

    是郑立斌的来电。

    “言医生，在市局和分局全力配合下，经过专案小组的努力，潜入你家的家伙被我们抓获了。”

    “他们也交代了。”

    “谁指使的？”言非凡忍不住问！

    “白玉兰集团的林佐！

    林佐，欧阳嫣然的小叔子，白玉兰集团手术机器人的负责人。

    听到这幕后指使之人，就是这个当初把自己拒之门外的家伙，言非凡也不觉得奇怪了。

