    哪怕是眼前的这一个，对很多事情都不感冒的白琦，此刻，在看到小月之后，都是一脸的惊喜

    “我的天，这，这是师傅的宠物吗？看起来好可爱啊，我的天。”

    白琦满脸的惊讶，就想着伸手触摸小月。

    可他甚至都没来得及碰到小月，原本刚刚伸出头的小月，就再次把头伸了回去。

    看起来对她这一个陌生人，非常的抵触。

    “好家伙，还这么怕生的吗，不过我不怪你，毕竟你长得这么可爱……”

    白琦笑着，还想要再次尝试触摸。

    “他的名字叫小月，但是你现在想摸他的话，恐怕摸不到，他比较认生，如果你跟他不熟的话，然后想强制性摸它，它可能会咬你。”

    楚桓无可奈何的说着，虽然用咬这个词听起来怪怪的，但是，楚桓说的也确实是实话。

    “阿这……算了算了……当我没说吧……”

    听到这里，白琦也没了办法，只能尴尬的挠了挠头。

    至于楚桓的话，自然不会和他多做解释。

    “好了，你们现在还有什么需要调整的吗？要是没有的话，我就带你们去一个地方吧。”

    楚桓说着，缓缓的转过了身子。

    当然，楚桓的这一句话自然不可能是对白琦说的，而是身后的撒冷等人。

    撒冷闻言，当即转过了头：“好了好了，都已经休息好了，对了，楚桓，你说的去一个地方是去哪儿啊？可以提前说一下嘛，我跟他们说一下，让他们提前准备一下。”

    撒冷说着，目光一直都在楚桓的身上。

    至于为什么他这么问，很简单，无非就是想问清楚楚桓带他去哪罢了，至于其他的什么告诉自己的队友，这些都只是附加的罢了。

    “行吧，那我就告诉你们吧，其实也没什么事，只是想为以后的你们谋一些生路罢了，冒险者协会，你们应该听说过吧？”

    楚桓点了点头，随后，当着他们的面缓缓说道。

    “啊？冒险者协会？我没听错吧？”

    听到这里，撒冷似乎有一些意外，似是没有想到楚桓会带他们去这样的地方。

    “对啊，有什么问题吗？”

    楚桓再次开口，声音中带着一抹疑惑。

    “没，没什么，我只是有些意外，那个地方不是说要什么皇家守卫团的人才能进去吗？”

    撒冷咽了口唾沫，对于他们这些天赋比较差的人来说，皇家守卫团里面的人可以说是天赋拔尖的了，直接甩他们这些流浪者七八条街，甚至还更加的夸张。

    而那个冒险者协会，只有是皇家守卫团的人才能够进去，并且接受任务。

    “你是不是记错了呀？冒险者协会只有皇家守卫团的人才能够进去吗？我感觉你应该是记错了。”

    听到这里，楚桓当即笑了笑。

    “啊，是吗？”

    撒冷有些懵逼。

    好在这个时候，他的队员上前来到了他的耳边，耳语了几句。

    撒冷这才像是恍然大悟一般：“不好意思，不好意思，确实是我搞错了，好像除了皇家守卫团的人，只要皇家守卫团的人介绍了，就能够进去……”

    撒冷尴尬的笑着，一边挠头，这样的模样看起来就跟黄志远一样的老实。

    “对的，所以我才带你们去那里的。”

    楚桓点了点头，随后便转过了身子，准备带着他们前往冒险者协会适应一下。

    但楚桓甚至都还没有来得及迈开步伐。

    “等一下，那这么说的话，你是皇家社会团的人吗？”

    之后的声音再次传来，等到楚桓转身的时候，只看到撒冷满脸的惊讶和疑惑。

    “是啊，有什么问题吗？”看着他眼睛之中的惊讶，楚桓也没有解释的欲！望，直接把自己的勋章拿了出来。

    皇家守卫团的勋章在他的眼前一放，一般的皇家守卫团勋章就足够让他惊讶了。

    更加重要的是，楚桓的这一个勋章，旁边还有一颗金星。

    这代表着什么？

    这代表着楚桓不但是皇家守卫团的人，而且还拥有一个小职位，虽然他并不知道这个职位具体是什么职位。

    但只要是皇家守卫团里面的职位，就不可能差，哪怕是炊事班都，有着他们所难以想象的工资待遇。

    “好了好了好了，别说这些了，赶紧走了，现在时间也不早了，一会我得去忙。”

    楚桓摆了摆手，随口说着，自己去忙什么，那当然是吃饭。

    毕竟从他上线到现在，时间都过去这么久了，他还一颗饭都没有吃，虽然他现在并不怎么感觉到饿和虚弱，但问题是，如果是自己的胃欺骗了自己呢？

    那岂不是有点尴尬了。

    “行吧行吧行吧……我居然还不知道……”

    撒冷的声音越发的尴尬，本来他还以为楚桓的地位就只是特殊一点罢了，可是现在看来，楚桓居然是皇家守卫团的成员之一。

    并且还不是普普通通的成员，还是普通成员的头子。

    这样的身份，已经足够让他们这样的人羡慕很久了。

    “没事，小问题罢了，跟我来吧。”

    楚桓笑了笑，随后便迈开了步伐，在楚桓带领下，他们行进的速度挺快的。

    才不到五分钟的时间，他们就来到了这家，冒险者协会的门口。

    因为这里是冒险者协会，虽说进出的大多数都是一些冒险者。

    然后因为冒险者协会条件的苛刻，所以说基本上人流量比较少，每隔个两分钟左右，也就只有一两个人进出。

    也就是因为这个原因，此刻的冒险者协会大厅看起来非常的空旷，基本上看不到几个人影。

    就在楚桓想带着他们直接进去的时候，一只手却直接拦住了楚桓的去路。

    “请出示勋章。”

    冒险者协会的人可不管楚桓是什么身份，哪怕楚桓是这个小镇的镇长，进入这里，也必须要对应的徽章。

    而这个徽章的对应条件，就是皇家守卫团的人，或者是皇家守卫团介绍的人。

    “没有呢，能进去吗？”

    楚桓轻描淡写的回着，声音之中，没有一丝一毫的慌张。

    “你觉得你是在搞笑吗？这里可是冒险者协会，不是你家的猪圈，不是你想进就进，想出就出的。”

