    作为学生自治的一大特色，大大小小的各式社团可说是校园内最为活跃的力量之一，由于有着极大的自主权和支配权，一旦掌控了某个社团，某种程度上就相当于掌控了一方势力。

    以江海学生的质量，这方势力拉出去甚至比大多数宗门都更能打，毕竟真要放在外面，破天大圆满高手可不是一抓一大把的杂鱼。

    有这般底蕴的，也就江海学院仅此一家。

    也正因此，各大社团自然而然变成了野心家们的后花园，而每年的招新，也都办得格外正式，新生抢夺大战几乎已成了一年一度的保留节目。

    毕竟抢到新生越多，也就意味着实力增长越多，背后可都是实实在在的利益。

    话说回来，今天这种日子，连随便一个路人新生都随时会被学长学姐们拉壮丁，何况唐韵？

    无论她本人的吸引力，还是她背后的阵符王家，都足以令任何社团趋之若鹜，当然，最为近水楼台的还属姜子衡的制符社。

    “姜子衡又来骚扰你们了？”

    林逸问，姜子衡盯着唐韵不是一天两天了，无论于公于私，他都一定会想方设法将唐韵弄进制符社。

    王诗情苦恼道：“是啊，唐韵姐姐也是很烦他，虽然嘴上没说，但这些天一直都在避着他，可那家伙直接越过她跟王家长辈通了气，结果就定下了入社的事，根本都没经过唐韵姐姐同意。”

    这种事情其实也不难理解。

    以王家如今的微妙处境，即便不知道具体发生了什么，但可以肯定一点，他们比以往任何时候都更需要外援。

    像姜子衡这种本身就有渊源的潜力后辈，尤其背后还站着一个举足轻重的南江王，站在王家的立场可说是必须要拉拢的潜力股。

    林逸丝毫不怀疑，真到必要的时候，王家甚至可能会选择联姻！

    眼下的入社只是小事，不过，已经展现出了这种苗头。

    林逸暗暗叹气，阵符王家果然还是靠不住，一切还是要靠自己才行啊。

    “那她现在是什么想法？”

    “唐韵姐姐当然不想去，可也不好明着违抗家族长辈的意思，毕竟还要考虑到茗姨的处境呢。”

    王诗情顿了顿，露出一个机智如我的得意表情：“所以我给唐韵姐姐想了一个好主意，不就是一个制符社么，入社就入社，不过入了社之后，得我们说了算。”

    “你们说了算？你当姜子衡傻子啊？”

    林逸一脸看白痴的表情。

    姜子衡那种野心勃勃之辈，即便再怎么觊觎唐韵，也绝无可能被唐韵牵着鼻子走，更不可能被唐韵反客为主！

    反而更大的可能性是，唐韵入社之后会成为他手里的一张牌，一个与阵符王家讨价还价的筹码！

    “我们当然知道姜子衡没那么好对付，只靠我跟唐韵姐姐肯定不行，不过，这不是还有林逸大哥哥你呢嘛！”

    王诗情智珠在握的嘿嘿笑道：“以林逸大哥哥你的实力，加上你的制符造诣，制符社那帮半吊子哪是你的对手？到时候，咱们就夺了姜子衡的权，林逸大哥哥你来当社长，两全其美！”

    “呵，你个小妮子想得还挺美。”

    林逸不由失笑。

    话虽如此，小丫头这个异想天开的想法还真未必就没有可行性，别的不说，单论制符造诣他其实真的不虚任何人。

    现在最大的短板无非是接触过的阵符设计图太少，而这，在江海学院恰恰是最容易解决的问题，只要手头有足够的学分。

    至于制符社那帮人的水平，林逸虽然没接触过，但从后勤处老头的评价来看，绝对算不上高明。

    唯一的问题是，制符社是不是能者居之？

    王诗情嘻嘻一笑：“只要林逸大哥哥你有想法，姜子衡那种绣花枕头绝对不是你的对手，这一点我百分之一万确定！”

    “这么看得起我，我真该谢谢你啊。”

    林逸无力吐槽，带着小丫头追上了唐韵的脚步，从刚才开始，唐韵就一直在前面等着，一直在竖着耳朵偷听呢。

    走到唐韵身边时，林逸露出一个灿烂的笑容：“放心，有我在，他姜子衡翻不起风浪！”

    唐韵嘴角抽了抽：“是啊，只要看到你他就一万个头大了，哪还有工夫来骚扰我。”

    “唐韵姐姐嘴上这么说，其实心里还是甜丝丝的吧，林逸大哥哥是在替你出头呢，好羡慕哟！”

    王诗情凑上来抱着她的手臂怪笑。

    “羡慕你个头！”

    唐韵恼羞成怒转手赏了她一记脑瓜崩。

    小丫头捂着脑门眼泪都下来了：“你们俩怎么都一个德行，还弹我同一个地方，心有灵犀啊你们！”

    林逸和唐韵一愣，不约而同失笑不已。

    三人来到社团招新广场，此时早已是人声鼎沸，大大小小数百个社团招新处齐聚一堂，各种招新手段花样百出。

    表演节目者有之，派送福利者有之，尤有甚者更是美女师姐组团出马，定性稍微差点的男生，分分钟被迷得晕头转向，转眼就把“卖身契”给签了。

    林逸三人一到场，立马招来一大票招新代表，各种推销拉拢不绝于耳。

    那种景象，颇有种世俗界九十年代火车站的即视感。

    很快，姜子衡便闻讯而来，他这位制符社社长还是很有点份量的，他一出现，其他社团的一众招新代表立马作鸟兽散。

    “都是些不自量力的家伙，让唐韵师妹受惊了。”

    姜子衡一如既往保持着学长风度，亲自将三人带到了制符社的招新处。

    作为校内有数的大社团，制符社的门面自然不像其他小社团那样简陋，不仅占据了招新广场最核心的地段，还分派了固定的阁楼作为据点。

    放眼全校有这待遇的，也就寥寥五家社团而已，这就叫排面。

    招呼唐韵坐下，并亲手上了一杯好茶，姜子衡顺理成章便将入社申请表递了过来：“唐韵师妹你看着填一下吧，就是走个过场而已。”

    他压根就不担心唐韵不加入，有王家长辈的话在，唐韵就是他嘴边的肉，在他眼里根本没有反对的权利和意志，所以这两天他心情一直不错。

