    大厅之中，廖向河目视前方，似乎对众人的打斗无动于衷。

    肖尘脚底下的张有德，脸色通红，双手在空中一阵的胡乱挥舞。

    努力的看向一旁的几名千户：“动手啊，动手杀了他。”

    然而，那几名千户依旧一动不动。他们的任务，是保护那稳坐桌前的廖向河，而不是一名被人踩在脚底的普通校尉。

    他们也知道，对方是东厂之人，也是皇上专门用来制衡锦衣卫的人。

    若不是因为自己的特殊使命，早就和其他千户一样，选择了退出大厅。

    而现在，只要没人动廖向河，他们也就不会动。

    看着脚下张有德那通红的脸庞，肖尘脚下发力。一阵骨骼断裂的声音传来，张有德的整个脖子，仅剩下一层皮肉，连接着脑袋。

    看着眼前的肖尘，再瞅瞅地上已经彻底凉凉的张有德，几名千户不由自主的，嘴角抽动了几下。

    此人虽然看起来是一名普通校尉，但动作之快，却不是一般校尉可比。而且，整个东厂的队伍，似乎都是听从此人号令，应该是他们的核心。一会若是真的动起手来，必须第一个击杀此人。

    一脚将张有德的尸体踢开，肖尘缓缓的走到了廖向河面前。

    “这么一桌上好的菜肴，居然不动，是后堂的伙夫手艺不行，还是说廖大人的心中有事，所以才食之无味，不想动筷？”

    “老夫是皇上钦点的镇抚使，东厂就这么大摇大摆的闯进来，还行凶杀人，你是不是要给老夫一个交代？”

    廖向河的脸色依旧蜡黄，看不出有任何的表情，心里却有点暗暗的发毛。

    此人行事果断，心狠手辣，一点都不输于自己。看来，今天想要在他手里安全脱身，得费一番周折了。

    “交代？”肖尘轻轻一笑，“请问廖大人，你是瞎子还是聋子？”

    “放肆，一个小小的东厂校尉，谁给你的胆子，这样和老夫说话？”廖向河那平静而又蜡黄的脸上，浮现出一丝怒气。

    从今天这个场面来看，东厂应该是从黄安良的嘴里，得到了一点东西。看来自己这个镇抚使是做不成了。但是，那个计划还没有完成，自己怎么可以袖手就擒。今天只要能将这个校尉唬住，那么自己就有机会全身而退。

    即便是没有镇抚使这个把控皇上咽喉的职位，其他地方一样可以开展自己的计划。

    肖尘淡淡一笑：“皇上颁发整个大明的诏书，你是没看到呢，还是压根不屑一看？就算你是个瞎子看不见，你的这些千户也是瞎子吗？他们不会念给你听？难道说，你不但是个瞎子，还是个聋子，压根听不见？”

    “你。。。”廖向河胸中一团怒火升起。

    “我，我怎么了我？”肖尘一指自己身上皂色的校尉服，“就因为我只是一名校尉，而你身着蟒服，我就不能骂你了么？”

    “哼，即便我有千百不对，东厂想要抓我，怎么也得派个掌刑千户来，一个小小的普通校尉，口无遮拦，老夫不想与你过多的言辞。”廖向河眼睛忽闪了一下，道。

    只要能将此人唬走，自己便能脱身。当下，便开始避重就轻，胡乱拉扯起来。

    肖尘如何看不出他的心思，心中冷冷一笑。既然你要演，那我就陪你演下去，看你最终会不会露出破绽。

    “东厂掌刑千户很忙，没有时间过来，要不要我将厂公大人叫来，与你辩说一番？”肖尘淡淡一笑。

    廖向河抬头看向肖尘，他知道肖尘的话语全是讽刺，可为了脱身，也只能往下接。

    “若是你们厂公来了，我要好好问问，我廖向河到底犯了什么罪，要东厂这么声势浩大的来北镇抚司拿我？”廖向河道。

    “哈哈哈，你算个什么东西，也值得厂公大人亲自来拿你？给你个竹竿你还真的想往上爬？好好的交代锦衣卫里还有那些同党，免得诏狱里的那些酷刑，你自己再品尝一遍。”肖尘大声笑道。

    听闻此言，廖向河缓缓抬头。

    看来，自己是低估了眼前这个东厂校尉的能力。今天想要全力而退，恐怕是不可能了。自己已经暴露，但隐藏在锦衣卫里的其他人，不能暴露。

    廖向河手扶桌面，站了起来：“既然东厂要抓我，那我就和你们走。”

    回头，又看向身后的几位千户，摆了摆手：“好了，东厂办案，你们不要阻拦，都退出去吧。”

    听见廖向河的吩咐，那几名千户眼中挣扎了几下，便准备退出大厅。

    “慢着，谁让你们走了？”肖尘的脸上带着一抹笑意。

    “你这是何意？老夫已经配合你，准备随你去东厂，让他们退下，有何不对？”廖向河一阵焦急，手扶着桌面站了起来。

    肖尘一愣，在众人诧异的目光中，双手搭在廖向河的肩膀，又将他按在了椅子上。

    “廖大人，你这样站起来，会让我感到你是心虚。还像刚才那样稳稳的坐着吧，这样，才不会露出破绽。”肖尘微笑的说道，好像两人是多年的好友，在谈心一般。

    被肖尘生生的按回了椅子，廖向河嘴角抽动了几下，却是没有说话。

    一指旁边的几名千户，肖尘道：“我刚才进来的时候，已经给你们机会了，本来可以正常的离开，隐藏起来，他日有机会东山再起。找我报仇也罢，找朝廷报仇也罢，都可以。可现在，既然你们选择了和廖大人同甘共苦，那就一起去东厂做客吧。”

    “他们只不过是想保护我，与他们何干？放他们离开，我和你走。”廖向河又站了起来。

    “呵呵，廖大人，你这一激动又站了起来？莫非。这些人就是你在锦衣卫里隐藏的同党？”肖尘笑着，脸上一副得意的表情。

    “廖大人，你先走，我们和他拼了。”一名千户突然拔出了腰间的绣春刀，向着肖尘的眉心刺来。

    另外两名千户见状，也是拔出了腰间的利刃。一名直扑段天明，另外一名拉起廖向河，就要向后堂退走。

