    乔山没有理会李汉强的吵闹。

    他手里的动作不停，但是眼睛随时注意着被打开的杂草通道。

    按照怪物的前进方向。

    如果有新怪，必然最快出现的位置，是自己开拓道路的最前方。

    .

    不出所料。

    半分钟后，

    乔山看到了新怪的样子。

    草蛇，果然很草。

    草绿色的颜色，花花绿绿的，手臂粗，两三米长的一种蛇，出现在了被他拓开的道路尽头。

    轰——！！

    没有再观察新怪，乔山直接一个火焰陨石，就丢了下去。

    巨大的轰鸣声后，杂草又被清理了一段。

    而攻击范围内的草蛇。

    也被直接轰成了碎片。

    “建设点+2”

    “建设点+2”

    “建设点+2”

    .

    草蛇死后，建设点的文字也跳了出来。

    不过，这次的数字是2。

    并非野猪死掉后，只能获得的1点。

    “怪升级了，建设点数量也多了！”

    建设点数量变化，道理很简单，怪升级了嘛，乔山倒是没有过多的惊讶。

    建设点多了，反而对他更好。

    他可以更快的兑换卷轴，清理杂草了。

    .

    “来吧，小宝贝儿！”

    乔山继续释放火焰陨石，后方的李汉强，遭遇到了其他方位围攻过来的草蛇。

    他轻喝一声，直接启动了脚部装备的技能。

    蛇皮走位。

    看你蛇皮，还是我蛇皮！

    李汉强跟怪杠了起来。

    唰！

    唰！

    唰！

    第二只怪，依然是近战，虽然血量高了一点、攻击也高了一点。

    但是对骷髅弓箭少来说，两种怪，没啥差别。

    都是瞬秒的玩意儿。

    草蛇还未突进到李汉强身边，就被秒杀了…

    .

    很快，

    草猪停止刷新，众人遇到的怪，全部变成了草蛇。

    一只草蛇，给两点建造点。

    乔山的杂草清理和贝女王的围墙建造。

    做的更快了。

    .

    “周围的杂草清理一下，没位置放围墙了！”

    一分钟后，乔山的通道，又往前推进了几百米。

    这时，他听到了贝女王的高喊。

    扭头，乔山发现。

    螺旋形，蚊香一般的长蛇阵围墙。

    被贝女王在500米半径的空地降临点，给摞满了。

    绕着圈的围墙。

    已经摆满了空地。

    要再摆放，没空间了。

    “你自己买道具清理！”

    的确，此刻围墙已经离杂草太近了，不利于拉扯。

    而且骷髅弓射手都站在了围墙上。

    只有李汉强和项跃继续站在地上，吸引着草蛇的仇恨。

    乔山明白，地盘，该扩大了。

    除过他造出的通道，水晶附近，也要开拓了。

    贝女王听到声音后，停止了继续搬砖。

    她开始兑换了一些道具，清理离围墙只有几十米的杂草。

    此刻，从空中俯视。

    乔山几人清理出的范围，跟一个大勺子一样，镶嵌在碧绿的杂草中。

    勺子头部，是水晶所在的地方。

    而勺子尾巴，是乔山和范树强造出来的通道。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    在骷髅弓射手的快速杀怪声音中，火焰陨石落地的声音，很有节奏的一阵阵响起。

    水晶所在的空间在被拓展。

    而乔山的路径。

    也在快速推进。

    .

    “嗯？”

    终于，在通道达到一公里长的时候，乔山发现了一个不一样的东西。

    一个金字塔形的，全身绿色藤蔓组成，正在一张一合的的东西。

    绿色的草木材质“金字塔”，大概2米高，刚好能隐藏在杂草中。

    其下方扁平，面积倒是挺大。

    一开一合间，有大量的草蛇，在其周围出现。

    看着金字塔一张一合的样子。

    乔山心里想到了什么。

    他定睛，朝着绿色“金字塔”看去。

    果然，不错所料。

    乔山熟悉的【提示音】，再一次出现了。

    这个“金字塔”，果然是刷点！

    .

    【杂草地穴

    状态：刷怪中

    当前怪物名称：草蛇

    下波怪物名称：草蟹

    怪物数量：5万只

    PS1：地穴打开，可以推倒！但小心点。

    】

    【草蛇

    血量：150

    …

    】

    .

    熟悉的提示音出现了。

    不仅这个名叫“杂草地穴”的刷点属性出来了。

    其正在爆出的怪物属性，也出现了。

    不过，刚才从“怪物图鉴”上，已经看过了草蛇的属性，乔山并没有再看。

    看着提示音给的信息。

    乔山对于刷点，又多了一个理解。

    除过虚空虫洞、黑暗巢穴外。

    他又知道了一种刷怪点名称——杂草地穴！

    .

    “来吧！”

    终于找到了正主，乔山二话不说，直接一个火焰陨石，就召唤在了杂草地穴的头顶。

    嘭！

    一声巨响过后。

    乔山定睛一看。

    火焰大石球，竟然被顶到了旁边。

    绿色的杂草地穴，虽然一开一合的节奏，似乎变缓了。

    但其并没有被巨石打碎。

    也没有被点燃。

    这东西，防御力很强。

    而且一张一合间，还产生了弹性，把燃烧着的火球给顶了出去。

    “能逃的过吗！”

    见此情形，乔山轻笑一句，不以为意。

    【提示音】说，此刻杂草地穴打开，正是推倒的时机。

    那绝对是没错的。

    火焰陨石被顶走没关系。

    多一点儿就好！

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    乔山瞬间又撕开了三张火焰陨石卷轴。

    叠罗汉一般，三个巨大的火球，出现在了地穴的上空。

    轰！轰！轰！

    三个大火球，直接砸了下去。

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    没有看成果，乔山又撕开了三张。

    轰！轰！轰！

    又是三声巨响。

    大量的尘土，被掀起了…

    “还没死？”

    尘埃落定，看到地穴虽然已经被砸的面目全非，但残留物竟然还在一顿一顿的开合刷怪。

    乔山惊讶的说道。

    这东西，血量很厚啊。

    这么能抗？

    撕拉！

    不过没关系，他的卷轴多着呢。

    巨量的怪物被干掉，他的建设点数，也是巨量。

    不差建设点。

    轰——！

    又一个庞大的火球，迎头砸了下去。

    “我草！斗气化马？….不对，地穴化草马？！！！”

    最后一个大石球落下，突然残留的杂草地穴，竟然一收缩，变成了一个带着翅膀的马形生物，逃脱了大石球的盖帽！

    乔山在连着召唤大石球的时候。

    其他队友的视线早都注视了过来。

    看到刷怪点，竟然变成了一匹草马飞走了，后方的李汉强直接一声惊呼。

    ...

    （PS:为书友昊昊国王打赏加更，感谢支持。）

