    三个防线的进度不一样，冯锷所在的南面已经拿下了炮楼，北面刚刚解决战壕里面的敌人，而枪声正是从东面传来的，摸掉炮楼的弟兄想继续摸哨卡，结果被发现了。

    “突突突……”

    “轰、轰……”

    枪声一响，M1，汤姆森、火箭筒等等东西瞬间火力全开，日伪军的哨卡和炮楼在枪炮声中转眼间灰飞烟灭。

    “三排，就地构筑阵地，把鬼子的援兵挡在外面……”

    “上、上……”

    没时间看战果，地上散落的武器弹药没人在乎，一个个弯着腰向镇子猛跑，接下来要进入巷战时间，而他们首先要解决的就是腹背受敌，快速拿下外围阵地，是为他们构筑防线争取时间。

    “哔哔哔……”

    寂静的黑夜中，枪炮声大作，熟睡中的日伪军一个激灵爬了起来，而军营里面，值班的伪军军官已经吹响了哨子。

    “敌人从哪个地方攻过来的？”

    日军少佐军官外套都没来得及穿，抓着指挥刀大喊着。

    “除了西面之外，到处都是枪声，我们被包围了。”

    伪军军官指着外面，枪声很猛，他已经有点慌了。

    “集合、集合，全部固守仓库，等待增援。”

    鬼子军官感受着枪声，夜色中，全是自动火力，这肯定是中国军队的美械部队到了。

    “他女马的，石门的游击队跑出来了。”

    “喂喂喂……”

    鬼子军官诅咒着，没空穿衣服了，拿起电话疯狂的呼叫，他们并不是孤军，北面的龙山有一个小队的日军加上一个连的伪军，距离他们只有八公里，东面的民乐同样有两百多日伪军，而南面的鳌头一带，聚集附近据点和哨卡，有超过五百人的日伪军；这些部队，依靠卡车和摩托，最迟半个小时就可以增援过来。

    “快、快、快……”

    鬼子反应很快，在电话呼通之后，日军守备队一个中队，加上连夜押运车队的一个小队日军已经全部就位，而伪军仍然乱糟糟的在搬运沙袋，构筑临时掩体。

    “呜呜呜……”

    龙潭上空，凄厉的警报声响了起来，这是日伪军进入最高作战状态的表现。

    “呼呼呼……”

    沿着街道，靠着民房，三面进攻的游击队弟兄快速的向鬼子的兵营和仓库进发。

    “呼呼呼……”

    鬼子的兵营在南面，快速推进的罗达没有遇见抵抗，看着篝火中若隐若现的兵营，突前的排长举起拳头，随后变换手势，示意三个小组摸上去看看情况。

    “咚咚咚……”

    闵飞和张川的进攻就不顺利了，他们刚刚在巷口冒出头来，就传来鬼子重机枪的咆哮声。

    “噗噗噗……”

    重机枪的子弹穿透木质墙壁，吓的弟兄们顺势跌在地上，摔了个龇牙咧嘴。

    “火箭筒，找掩护，轰掉鬼子的火力点。”

    “狙击手，上房，盯着机枪打！”

    ……

    连排长大喊着，并没有让部队在地上爬太久。

    “砰！”

    房门被踹开，游击队的弟兄粗暴的进入民房，没管躲在床底的居民，砸开窗户或者透光的墙壁，找寻着射击位置。

    “砰、砰……”

    “当、当……”

    枪声很快响了起来，正在咆哮的机枪被打哑火两挺。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    鬼子的轻重机枪步枪同时射击，子弹打得木屑翻飞，泥土和沙石漫天飞舞。

    “放！”

    “轰、轰……”

    民房成了游击队最好的掩护，鬼子并没有客气，直接命令迫击炮、掷弹筒炮击，打掉仓库附近的民房，让游击队失去掩护。

    “突突突突……”

    “砰、砰……”

    罗达的弟兄已经攻进了兵营，鬼子和日伪军留下了部分后勤人员固守兵营，可惜他们根本挡不住，很快就沦陷在游击队的攻击之中。

    “司令，兵营里面只有十多个敌人，都解决了。”

    罗达向进入军营的罗达报告。

    “那他们就是去仓库了，看来仓库中确实有好东西啊！”

    “听枪声，闵飞和张川碰到麻烦了，我们这边进攻仓库更不好办，没有民房的掩护。”

    冯锷皱着眉头，都不用想，他根据枪炮声就能判断出，另外两面并没有攻进仓库。

    “确实，鬼子连迫击炮都用上了，他们想拖延时间。”

    罗达当然明白，现在的时间对于游击队很不利，一旦在这种平原地带被缠上，游击队会进退两难。

    “搜一下，看有没有能用上的东西，准备强攻吧！”

    冯锷叹息了一声，强攻是他最不愿意干的事情，不过事情到了最后一步，要放弃基本不可能。

    “司令，大队长，好东西，你们来看！”

    一个弟兄大喊着，另外一边弟兄们已经开始欢呼了。

    “嗯？”

    冯锷皱着眉头，走了过去。

    “鬼子的医疗室，是我们要的东西。”

    排长大喊着，迎上了两个人，鬼子的医疗室就在兵营里面。

    “让弟兄们打包，所有的东西都要带走，小心点。”

    看到医疗室，冯锷内心大定，可惜的就是药品不多，不过冯锷并不担心，这里既然有医疗室，那肯定也会有药品储备，关键是医疗室里面有很多手术器材，这正是游击队的目标。

    “司令，鬼子给我们留下了一门步兵炮，重机枪没找到，那挺歪把子被炸坏了，用不了。”

    一个排长跑过来报告他们的成果。

    “梁浩，你带一个排在这里打包这些玩意，其余人，推着步兵炮，跟我上；直瞄给我轰。”

    有了步兵炮，冯锷大喜过望，这是意外之喜啊！看来鬼子撤往仓库很匆忙，连这玩意都没带走。

    “注意隐蔽、隐蔽……”

    而在另外两边，闵飞和张川不仅攻不动了，反而被鬼子的炮火炸的节节撤退。

    “他女马的，不是说没有炮的吗？鬼子的步兵炮哪里来的？”

    闵飞大声咒骂着，步兵炮一炮下来，简易的民房就会消失，简单的民房根本没办法抗住步兵炮炮弹。

    “呼叫闵飞和张川，让他们继续向鬼子试压，另外，让他们注意防炮。”

    冯锷看着步兵炮，总算是心安了，他现在已经不想知道这里为什么会有步兵炮了，纵然鬼子的仓库里面也有步兵炮，可是现在那玩意正在轰炸北面和东面，要调转炮口轰炸这边，他们需要时间。

