    

    第147章筹备

    而此时长安城中，那些备考的公子们，也有听闻这个消息。

    有些大户出身的，倒是对这个拍卖会有几分兴趣。

    由于郑韵寒对此事非常上心，他也知道这次的拍卖会，主要是筹钱，那肯定是越快越好的。

    所以这拍卖会举办的日子倒是不远。

    但是春闱倒是还需要好些天才正式开始。

    有些自负才学，又对这拍卖会感兴趣的，倒是也想去见识见识。

    而这次李承乾没能弄出报纸来报道一下，但他却没忘记这种事情还是需要民众的监督，才能够更好的压制住拿下参加拍卖会的有头有脸的人。

    让他们不敢随意闹事。

    所以李承乾特地写了，让郑韵寒找一些长安城有名的人，比如什么说书的、写书的，或者是什么有名的文人，一起到拍卖会现场，将这件事从头到尾的记录下来。

    谁要是不怕丢脸的，就尽管闹事好了！

    保证他第二天就名扬整个长安城！

    到时候什么诗词歌赋也有讥讽的，还有人写成书来卖与人看，也有说书的将这事改编一下就说给人听。

    不怕不能人尽皆知。

    有了这样的前提，想必那些人在怎么轻狂任性的，也要稍微收敛一下脾气了。

    再加上有他们这些身份足够镇压全场的人，还有为保护他们的那些侍卫以及南衙禁卫兵在。

    敢闹事的，不仅要他出够了风头，还要然他记住教训。

    怕不是第二天就要被弹劾！

    那些纨绔子弟，还没有出仕的，怕不是要被家里人狠狠教训！

    郑韵寒要找说书的容易。

    那些人是哪个名牌上的人呢？

    他们那样的身份，得到邀请，那高兴于荣耀都来不及，肯定是要参加的。

    以他们的身份，可是够不上参加这样热闹的盛会的。

    而且，他们说书的，本就是要找新鲜的素材，别人才会爱听。

    他们自然也都是不想错过这样的热闹的。

    郑韵寒都不需要废太多的功夫，只要放出消息，说书的当中，最有名、最有本事的，都自愿来找他，表示自己愿意去。

    写书的也还好，以重利诱之，在点名这样的书写出来，别人肯定感兴趣，想要买来看的。

    多费一番口舌，别人也愿意参加。

    但是想要找个能够写诗以记之的文人，那就不那么容易了。

    文人不管是什么样的出身，其实都会有些清高的性子。

    这样的盛会，什么宝物财力的，听着到底有些铜臭味。

    而且，还是就将他们与那些说书的安排差不多，这不是见他们相提并论吗？

    这些文人如何能忍？

    这简直就是屈辱啊！

    就算是为了自己的名声，那也不能答应下来。

    后来，郑韵寒还是找了些才学没那么好，为人也比较风流，但是好歹能够写诗的，也不那么讲究文人的清高和那些规矩的惹。

    这样的人，还有依附于大户人家的。

    也有去做别人的门客的。

    当然也有那些不愿意受到拘束，就靠着写诗、出诗集等为生的。

    郑韵寒费了一番功夫，才找到了这样的人，愿意帮他们写诗记录下盛会的情景。

    没过多久，一切都准备妥当了，热度也炒起来了，郑韵寒便将李承乾的那家酒楼给包下来，准备举办门票的拍卖会。

    也算是热热身。

    之所以选择这家酒楼，除了因为这是李承乾的产业，肥水不流外人田。

    也是因为，这家酒楼才是如今长安城名气最大的酒楼。

    场地定在这里，不仅在布置上会比较方便，这里的人也都比较规矩，可以招待那些身份不一般的人，更重要的是，更能够昭显这次拍卖会的不一般。

    这选用的酒楼，都是长安城最出名的。

    对这次拍卖会，虽然许多人都想要见识一下。

    但是有身份的自恃身份，他们可是得了册子的！可不需要自己再想办法去得到这门票！

    有些人则是觉得自己并非那些身份低下的商户，不肯去与那些富商竞争。

    他们倒是可以去找有门票的人，攀攀关系，叫人带着去见识一下正式的那场拍卖会。

    “怎么样？都准备好了吗？没有出什么差错吧？”

    郑韵寒站在酒楼中，问着酒楼的掌柜。

    虽然酒楼的掌柜并不知道郑韵寒也是听了太子的吩咐办事的，但这是他们酒楼第一次承办这种盛会，他也十分上心。

    更何况，这次的拍卖会，被吹得那么火爆，他们酒楼得了这个机会，来承办这个拍卖会，那就要抓住机会，办好了！

    以后大家提起拍卖会，也能够想起他们酒楼！

    之前因为拍卖会太过火热，将他们的名声都压下去了一些，这掌柜本是有些不高兴的，对着歌拍卖会也没有什么好感。

    但现在就不一样了！

    现在他们的名气，那就相当于是捆绑着来的！

    他现在巴不得这拍卖会更加的引人注目，这样，他们酒楼也能够得到更多的关注！

    定下他们酒楼来办这次的拍卖会，就不知道有多少酒楼眼热！

    掌柜的顿时觉得神清气爽了！

    “您放心！我们酒楼的人那都是办事麻利的。您说怎么办，我们就怎么办！绝对给您办得妥妥当当的！您就瞧好吧！”

    掌柜满口保证。

    他说的自然是事实。

    这里的人，都是长孙祥特地找来的。

    大多数还是在他家做事的！

    那是他家的下人！

    长孙家出来的，不管是小厮还是管事，或者是厨子，那肯定都是由一定的能力，至少是懂规矩，忠心听话的。

    他也得了长孙祥的嘱咐，这次的事情要好好办！

    办得出彩了，来参加拍卖会的那些人，不也能够看到他们酒楼的好处吗？

    长孙祥也是得意与酒楼得意承办拍卖会，他都不需要门票，也没有皇族身份，却也可以自由进入拍卖会了！

    毕竟，这酒楼，如今是他在管着。

    不让别人进，却也不能不让他进吧？

    虽然外人不知道他是管着酒楼的，但酒楼的人却清楚。

    他想要进酒楼，那肯定是没人会拦着的。

    不管长孙祥如何，得了他吩咐的酒楼众人，却都是兢兢业业的做着自己的事情。

