    虽然说这样的热度粉起来的都很快，但是如果说杨凡真正的去开直播的话，两者之间的差别实际上是一下子就能够体现出来的。

    而对于这些的话，实际上杨凡也根本就并没有太过于在意，反正他原本也只是抱着随便去玩一玩的心态罢了。

    而至于前两天荣耀百晓生之所以会找上他，自然而然的也是因为已经认出了他，然后这边想要争取一下他的同意，是否能够将这件事情背后的真相给曝光出来而已。

    只不过最后杨凡并没有答应这一点。

    反正他的个人觉得介绍了上面也已经写的很清楚了，至于是不是真的每一个人都清楚，根本就无所谓。

    因为这个赛季他还没有上到自己理想的那个分段，所以说现在就算是在拿之前的哪些功绩去说话，也根本就无济于事，还不如认认真真的把时间放在这个赛季末的冲分上面。

    虽然他现在的分数已经不低了，但是全国巅峰赛前十的那些人都是如同妖孽一般的存在，均在2600分以上，第一名更是直接拉开了第二名将近200分的差距。

    而因为杨凡这边没有答应的原因，所以说荣耀百晓生最终也是只能够无奈的答应了下来，先暂时的替他保守住这个秘密了。

    毕竟无论是谁，如果说像他这样直接退网消失了一年多的时间才再次回归的话，那么恐怕也早就已经有很多的人将他给忘记了。

    更不用说，当时他还仅仅只是一个默默无闻的路人而已了。

    虽然在当时的那个赛季来说，他那样的成绩留下了很多的传说，甚至是一度让的很多巅峰赛上面的大神都感觉到畏惧。

    但是这些东西在后面也是已经渐渐的有人超越过去，再加上随着时间的推移，他也是渐渐地消失在了众人的视野当中。

    而如果说按照当初他和杨一的那一个约定来看的话，实际上他是完全就拥有资格加入荣耀之巅的。

    可是现在杨一的这个态度，实际上也是让得江智涛感觉到有些奇怪。

    因为就算是不论当时那个赛季杨凡的成绩也好，就单单是这个赛季的表现同样也是不俗的。

    这在退网了一年之久还能够拥有这样的表现，那简直就是不可多得的天才了。

    只是既然两人很是默契的选择了没有再去提这件事情，那么他这个旁观者自然也不好再去多说什么了。

    只不过既然现在当年的那个King又已经再次回归了的话，那么他也还是比较期待着之后的杨凡又会有着怎样的令人惊艳的操作。

    而这一次的这个事件也仅仅只不过是一次简单的开始罢了。

    既然杨凡会主动地选择在视频平台上面创建自己的账号，并且去运营这些东西，那么他应该是有自己的想法的。

    不论是主播也好，职业选手也罢，他们也根本就并不能够左右到杨凡的想法，不是吗？

    只不过在他看来，以杨凡这样的天赋，如果说仅仅只是去当一个主播的话，那未免就有些太过于屈才了。

    而也正是因为荣耀百晓生这边迟迟不爆料的原因，所以说网络上关于K的传言也是变得越来越多，猜测也是越来越加的离谱了。

    但是因为杨凡在自己的个人账号简介上面挂着的那些东西，所以说有心的网友也是想要通过历史上面的巅峰榜单去查到杨凡的那些东西。

    只是因为他那个账号已经被注销了的原因，所以说，原本他第一名的位置也是被第二名的人给代替掉了。

    而也正是因为这个样子，所以说他也才又再一次的被很多的网友质疑了起来。

    因为如果说事实真的如同他所说的这样的话，那么历史榜单上面又怎么可能会没有这个人呢？

    杨凡的实力本身就是摆在这里，大家都并没有什么好质疑的，如果说他的账号上面并不挂着这些的话，那么倒是也不会有人去说什么。

    可是明明没有的事情，却偏偏还要挂上去蹭热度，那不就是赤裸裸的欺骗吗？

    而他的那个视频上面的那些历史证明的截图也是直接就被大家被一致的认为其实是批图的而已。

    所以也正是因为这一点，有很多的粉丝知道了之后，也都是表示十分怀疑杨凡的这个账号问题。

    甚至是还因此而掉了很多的粉丝。

    对于这一点，他也是感觉到比较无奈的，毕竟自己的账号被注销了，这个事情他也根本就并不想呀！

    而且他都的那个账号可是还拥有好几个国服的，现在又要重新打上去，别提有多么的蛋疼了。

    而关于这些事情，有人相信也有人质疑，反正总得来说其实都是在给杨凡增加热度罢了。

    只不过这个热度的问题至于到底是好还是坏的方向，这就有些不太好说了。

    当然，如果杨凡一直没有站出来解释的话，那么毫无疑问的就是绝对会朝着一个不可控制的方向去发展……

    “师傅，你怎么又在这里玩手机呀，都不用复习的吗？”

    苏溪还有王馨瑶一起手拉着手回到教室的时候，也是有些奇怪的看向了他。

    “算了吧！人家可是学霸，怎么可能跟我们比呢？”

    王馨瑶不等杨凡回答，也是撇了撇嘴，有些酸溜溜的道。

    因为杨凡简直也太他喵的优秀了，优秀到让人去嫉妒。

    成绩这么好就算了，关键是在游戏方面的天赋居然也要远超于常人，这还让不让人活了呀？

    而听到了王馨瑶这么说的时候，苏溪也是有些尴尬的笑了笑，“嘻嘻！师傅，不好意思哦！我都差点忘了，按照你的这个学习成绩来说，的确是不用和我们相比。”

    “得了！就不要吹捧我了！毕竟那都是之前的事情了，高中的学习程度和初中相比的话还是有很大的差别的，所以谁也根本就不敢保证在这一次的考试当中能够拿到什么样的成绩。”

    杨凡听到两人的话，也很是无语的翻了个白眼。

    “切！如果真的是这样的话，那么我们的大学霸为什么不在这里老老实实的复习，而是玩手机呢？还不是已经对于这一次的考试已经胸有成竹，不需要复习了吗？”

    王馨瑶对于他的这些话根本就并不买账。

    “真要按照你这么说的话，那他们两个才是真正的学霸好吧？”

    杨凡听到她的这个逻辑，当即也是瞥了正在开黑的汪聪还有梁猛一眼，笑道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

