    另外一头，远隔千里的良水城，这个时候的天气已经过了春暖花开，差不多要迎来一年之中最炎热的季节。

    自从王惊蛰走出已经差不多两月有余，时间虽然不是很长，但是胡正富的一家却发生了翻天覆地的变化，首先就是女儿的外出工作，在省城宝鑫分公司上班后，她的月收入已经从三四千飙升到了七八千，尽管感觉上好像不是很多的样子，但对胡正富这个四口之家来说，已经足够可以不再为吃喝而发愁了，并且还有余钱可以添置东西和给父母买些药品。

    而胡正富也找了份保洁的工作，虽然挣的不多，但人总归是有了积极向上的精神。

    王惊蛰为他家打下的基础，不是奔着一夜暴富去的，真要是一下子给他家安排上几百万甚至更多的钱财他也能办得到，但用一句俗话来说那就是有钱容易，守财很难，再一个就是人一下子忽然多出一笔惊天的财富，会对心里造成意想不到的冲击，这个后果未必是好的。

    一点一滴积累起来的财富，远比突然拥有，更为实在，毕竟王惊蛰想的是，要让胡正富一家至少能富贵三代以上。

    中午时分左右，胡正富穿着一身保洁服从家中出来，每天这个点他都会回家给父母做一顿午饭，然后再去公司里上班，保洁的工作不是很多，他负责的就是两个楼层的卫生间，只要保持住干净就行，时间上比较松快。

    胡正富一边走一边抽着烟，嘴里不时的哼着什么调子，整个人都似乎焕发出了一种光彩。

    人么，其实绝大多数都是这样的，心情好了，生活就好了，生活积极向上，人也看起来充满了激情，然后日子就会过得越来越好。

    相反，若是你家里的家庭氛围一直都很压抑，并且充斥着各种负能量的话，就是给你个首富来当，你也不见得会活的舒服，脸上也很难见到笑容。

    就像有些人很奇怪，身边会生活着一些挺有钱的人，在他们眼中会觉得这些有钱人一定每天都是活在蜜罐子里的会高兴地很，可当你好奇的发现对方有时却眉头紧锁脸上难见笑容时，肯定会想问，你这么有钱你为啥不高兴呢？

    对此，他们就只能呵呵了，钱是有了，快乐却不一定是从这上面来的。

    环境和氛围，有时比钱要重要。

    胡正富从老城区出来，步行往公司去，刚走出胡同里的时候，路边停着辆车，一个青年靠在车门上手里拿着一瓶矿泉水，他两口喝完之后正要随手扔到旁边的垃圾桶里，胡正富就笑着伸出手说道：“你好，瓶子给我行么？”

    虽然今日不同往日了，可胡正富节俭的性子很难改过来，卖废品能剩一点钱，对他来说没什么不好的。

    喝完水的青年将瓶子递给了他，胡正富连声说着谢谢然后走了，对方笑着说道：“不客气……”

    青年拉开车门坐了进去，后座上有个女人，整个脑袋都被笼罩在了帽子里面，车里的气氛显得有点阴。

    “在以前呢，他是个活的浑浑噩噩的人，可能每天睁开眼睛想的第一件事就是今天该怎么活下去，很难想象啊，才不过两三个月的时间，曾经这样的一个人居然翻转了，活的还欣欣向荣了，有意思吧？”

    “毕竟，有奔头了么！”

    “呵呵……”这女人抬起了脑袋，笑得时候嗓音特别的沙哑，就跟乌鸦那种叫声差不多，但这还不算什么，主要的是她那张脸，上面纵横交错着不知道多少条疤痕，然后全都是鼓了起来，看起来就像脸上长了不知道多少条的肉虫一样。

    能把脸毁成这样的，就只有凉绣了，她旁边的青年，自然就是消失了差不多一年有余的韩观海。

    “我和王惊蛰最初打交道的地方在滇西深山的一个村里，是韩观山找我过去的，本想着谋算王惊蛰，没想到最后不但被他倒打一耙，还掠走了八字借命法，简直可谓是赔了夫人又折兵啊”凉绣幽幽的叹了口气，说道：“我当时就在想呢，以王惊蛰的本事，他要这八字借命有什么用，因为他完全不需要啊，并且之后过了很久他都没有在这方面下什么工夫，后来我差点都给遗忘了，直到不久之前他才露出了端倪，不得不说王惊蛰挺能隐忍的，他明明对八字借命急需的很，但是却等到了最后阶段才展露出来，可能就是怕走漏消息”

    韩观海阴着脸说道：“那倒不如我们干脆把那个胡正富掠走，或者直接杀掉算了，让他白忙活一场”

    凉绣转过脑袋，皱眉说道：“经过这么多事，你还是这么年轻易冲动？王惊蛰能找到一个胡正富来借命，那他就不能找到第二，甚至第三个？我告诉你，这世上最不缺的就是人，你现在杀了胡正富，那王惊蛰不但还能找到下一个人选，他随即也会有了堤防的”

    韩观海表情顿时一僵，但会很快也反应了过来，恍然说道：“那我们可以在王惊蛰要借他的阳寿之前下手，让他没有可以再找下一个目标的机会”

    凉绣淡淡的说道：“那如果，他暗中早已经就找好了其余的人选然后一直藏着没有露出来呢？你到时候杀了胡正富，他还不是一样有了防备，并且把备用的调出来不就得了？”

    “那我们怎么办？明明已经顺藤摸瓜的找到了他的死穴，可照你这么说的话，还是行不通啊？”韩观海有些恼羞成怒的说道。

    凉绣伸出一根手指勾着他的下巴，笑吟吟的说道：“傻弟弟，你啊还是太嫩了一点，你怎么想不明白重点在哪里呢？王惊蛰是要借胡正富的阳寿，你说到时候他若是发现，自己想借的时候，胡正富却已经没有阳寿借给他了，那可怎么办才好呢？咯咯，你说他是不是得干着急啊？”

    韩观海一听，表情这才缓缓的松懈了下来，深以为然的点了点头。

