    李青禾在把居处稍作整理过后，就出了泰阳学宫，雇了一驾造物车马，来到了瑞光城外的东北二十里外，靠着洪河的一处村庄之中。

    这里是须人村落之一，此间大大小十多个村落合起来大约有上万人，大多数以狩猎耕地为生。

    须人也是接受天夏文化最深的部族，但同时又保持着自身部族的传承。主要是他们不愿意把自己等同于天夏人，只把自己视作天夏人的仆奴种族。

    李青禾乘坐马车进入村中后，见这里道路整洁干净，主要道路之上还铺上了石板，家家户户门前都是围有一个栽种各种蔬果的小院，用青竹搭筑的廊道外面，挂着一串串的小巧灯笼。

    他在一户人家门前停下，下车给了车钱，这时一个十六七岁的须人少女正抱着一只花猫从里走出来，好像是察觉到外面动静，所以出来张望下，在看到他之后，先是一怔，随后有些迟疑道：“是……离禾哥哥么？”

    李青禾笑道：“对，是我。”

    少女灰色的眸子里露出惊喜之色，回头对着屋内喊道：“阿爹，是离禾哥哥回来啦。”

    一阵脚步声匆匆自里奔出，一个四旬左右的中年男子跑到了门外，抬头看了李青禾几眼，喜道：“离禾？”

    李青禾露出笑容，躬身一揖，道：“阿叔，是我，不过我现在叫李青禾了。”

    中年男子拍了拍脑袋，道：“对对，你来书说过，是天夏主家给你起的名，这可不能弄错了。”说话之间，他还露出了羡慕之色。

    须人视天夏人为地上神子，以能服侍天夏人为荣，只可惜不是每一个须人都此资格的，每一名能够跟随天夏人的须人，都需经过族里长老的同意，有时候还需经过卜算，他年轻时便未能通过长老这一关。

    这时又忍不住打量了李青禾一下，上前捏了后者结实的手臂，感叹道：“十年不见了，你还和以前一样没变化，你看着就像当年方才离开的时候，不过精气神是不同了。到底是不一样了。”

    他又试着问道：“这次跟着主家回来的？”

    李青禾点头道：“是，先生准我回来探亲，我还给叔父和小苗都带了些东西。”

    中年男子这时心中微微一动，道：“别在这站着了，里面说。”他拉着李青禾入了宅院，又让那少女搬了一个木凳过来，就在院子中坐了下来，而后试着问道：“阿禾……这次你回去，能不能把小苗也一起带走？”

    东庭玄府正堂之上，墨功将第二幅图纸打开，同样是一道光幕照落前方，那里现出一方雄伟城池出来，不过这一次堂中诸人看去，却就觉得十分眼熟了。

    墨功言道：“瑞光距离港口很近，并被启山围拢，还处在洪河中游，地势可谓非常好。这第二个选址，仍旧是落在瑞光城这里，只是若化府为洲，这里就必须加以扩建。

    晚辈却是打算在此营造一座子母城，在启山外围修筑一座大城做为母城，而原来的瑞光城则是做为与港口相连的子城附廓。”

    众人看着，不觉点头。

    瑞光之东，启山之外，是一片广阔无比的大平原，一直到被远处的安山所挡住，都是一大片无遮无掩的地界，这样的地势对付一般敌人是够了，可对付具备神异力量的敌人，却是力有未逮。

    而光幕之上所显，子母两城彼此背靠启山，母城向南北方向伸张出去两道呈半弧形的城沿，如同翅膀一样将原来的瑞光遮护在身后，而自身则直面广阔原野，给人以一种无比厚实的安稳之感。

    墨功道：“如此调整，玄府也无需变动位置，我查勘地理时，见瑞光城地下还有一个较大得空洞，闻知那里埋藏有一个安神躯壳，我可在那里再行拓展，将玄府大宫筑于此处，并与启山及母城连作一体。”

    说着，他伸手在图卷之上一抚，可见子母城之下几乎是与整个城市相对应的大小的空间内，又是出现了一座规模极大的堡垒般的建筑。

    不止如此，可见建筑周围还有一条条延伸出去的地下驰道，不会飞遁的弟子也可由此去往都护府的任意一处地界，可以想见，随着都护府的扩建，连通的驰道也会相对越来越多。

    项淳侧首看了下身后，见范澜、齐武二人都是目不转睛得看着，而其余弟子眼中也是充满向往之色，显然这一图景十分符合众人的心意。

    其实他本人对此倒也算是合意，不过这终究要看张御这位玄首是如何想的，若是玄首不认可，那表面看上去再好的方略也没用。

    如同上一幅图卷一样，张御对此同样没有表达任何看法，他道：“不知最后一幅选定在何处？”

    墨功这一次没再从弟子接拿，而是直接从自己星袋之中将拿画卷取了出来，他缓缓将之打开。

    随着光幕照出，里面显现的景物一下吸引了在场所有人的目光，有的人不自觉往前走了半步，无他，这座城池着实太过宏伟了。

    这座大城建立在一座大台之上，此台之高，J几可称是神宫巨阙了，便是横卧在大平原上的安山山脉也不过到其半腰之中，而此处无疑就是建立在了安山之侧，故是如此看去，安山好似只是城下一条大坝也似的城围。

    且在那安山山脉之上，还有绵延不尽的大小城台及密密麻麻的飞舟泊台，可以说，这处地界把整个安山都给囊括近来，成为了一条纵贯地陆的守御工事。

    这是一座高出于所有山脉的云中之城，远方的乞格里斯峰，也即是神女峰望去似只是城中的一座高塔罢了，其气魄之恢宏，格局之雄伟，着实让人叹为观止。

    许英站在后面，震惊无比说道：“这是把整个安山都是一起圈在城中了，这，这能建成么？”

    墨功撇了他一眼，道：“这位道友需相信我天夏之能，移山填海对我实非难事。若无改天换地的气魄，凭何敢称自己为天夏人？这位道友，你胸中格局太小了。”

    许英悻悻道：“花费也是不小心吧？”

    墨功道：“此次营造由玄廷和玉京首府承担八成以上耗用，所以道友不必担心府洲负担不起。”说话之间，他也是转首看着张御，似乎很是期待后者的选择。

    张御望着那一幅图景，也是思量了起来，这一座城若建成，其规模无疑比前面两个图卷所展现的大城加起来还要庞大。

    看得出来，这立造者，是想建造出一座与玉京原尚台相类似的大台。

    而三份图卷，其实表达了三个不同的理念。

    海上建城偏向于保守，以经营海上贸易，监察戒备地陆为主，一遇危险，军民随时可以撤离。

    而瑞光城的扩建则是不偏不倚，在原先的基础上有所增进，但改变不大，乃是谋求固守原先疆域，而后谨慎面对安山另一边的变化。

    但是最后一个，却是翻越安山，将这一条贯穿地陆的山脉甩在了身后，直接向内陆深处挺进。

    这是把自己立在抵御东面危险的第一线，并做出一副全力进取的架势。

    为何此城规模如此庞大？因为唯有如此大的巨城，才能承载守御和进攻同时兼顾的功用。

    他倒是对最后一个选择有些欣赏。

    进攻才是最好的防守，要知直到现在为止，每年都有土著部族不断从内陆迁徙出来，并且大多数一上来就仗着祭祀和神裔拥有的神异力量，野蛮的对洪河隘口发动攻击和抢掠，直到被教训过后才老实了下来。

    而这些部族之中几乎都有预言和传说有一个存在正在苏醒过来，这使他不由想到了那个沉睡中的巨人。

    不过这是一片未知地陆，内里广大无比，威胁可不止这么一点，特别是他的那位老师当初在这里走动，此间似隐隐牵扯到什么，故是绝然不能大意。

    他思索过后，道：“墨道修且把图卷先收起来吧。”

    墨功见他未有立刻下决定，略微有些失望，不过他也没说什么，将这副图卷也是卷起收入袖中。

    张御这时目光一注，霎时以心光又重新聚合出三幅图卷，他将之挪至项淳处，道：“我已是在上面了写了批语，项师兄可把这些图卷交给府洲，待新任洲牧到任之后，让他也看一下。”

    项淳连忙接过，道：“属下遵命。”

    墨功打一个稽首，道：“张守正既然已是看过了，那什么时候定下方略，什么时候再来唤晚辈便可。”

    张御点首道：“有劳了。”

    墨功再是一礼，就带着弟子退了出去。

    张御待他走后，就令项淳寻了玄府如今主要在此的修道人过来，详细问询了一下如今都护府玄府的内外具体情况。

    在一番了解过后，他言道：“玄廷不久之后就会派遣一批同道到此，其中也是包括新任玄正。”

    他看向项淳，道：“项师兄，在诸多同道未曾到来之前，这几日我会去往内陆巡视一番。府中事宜一切照旧，先由你来主理此间事务。”又对在场诸修道：“待外来同道到来后，我会再斟酌安排各位职司。”

    项淳恭声道：“是，玄首。”在场诸修也是躬身一揖。

    张御交代过后，便就站了起来，而后身躯之外清光一放，众人只觉眼前骤然明灭了一下，堂中就已是不见了他的身影。

    ……

    ……

