    气氛有些安静，原本的欢呼声和尖叫声戛然而止。

    光幕中清晰捕捉到观众们的表情，张大的嘴巴，放大的瞳孔，眼中的雨雾，其中一人身体僵硬，饮料从手中滑落。

    水花在镜头中划过一道弧线。

    伴随着水瓶落地声...

    轰!

    气氛被点燃！

    上一刻还是安静的状态，下一刻，整个荣耀场馆仿佛炸开。

    直接进入疯狂的状态。

    地面轻微震动，然后剧烈震动，整个场馆都在有规律地震动。

    “啊！”

    人们从座位上站起身来，挥舞着双手，疯狂尖叫发泄着内心的激动和震撼。

    这一刻，早已经没有了理智。

    这一刻，也不需要理智。

    在这一刻，全国每一个城市都陷入沸腾之中。

    哪怕不关注晚会，已经疲惫，早早入睡的人们也被各种欢呼声惊醒。

    搞什么？

    他们先是疑惑和愤怒，在明白欢呼的原因，连忙穿好衣裤，也加入欢呼的人群中。

    一切疑惑都有了答案。

    此时人们终于明白为何林风小队有底气要三个名额了。

    这三个名额多吗？

    一点都不多！

    如果没有林风小队，这一次死的人会非常非常多。

    空间门融合会带来什么后果，小学生都知道。

    那意味着两个世界的战争提前到来。

    意味着整个上京都会陷入战争的火海，到那时会有多少人失去生命？

    会有多少人失去亲人，无家可归？

    可以说，林风小队拯救了上京基地市。

    这一群超级天才，阻止了战争提前到来。

    观众们为之震撼，各大王者和守护者同样如此，他们也不知道混乱之地如何关闭，是谁关闭。

    对此有不少猜测，但谁也没有想到会是林风小队。

    “真是让人惊讶啊！”

    有守护者感叹道。

    原本林风小队就战绩辉煌，他们也为之配合，如今再加上关闭混乱之地空间门的战绩，这真是让他们都为之自卑！

    全国有哪一个小队有这样的战绩？

    此时没有人再去质疑林风三人的实力。

    即便没有实力又如何？

    这样的战绩获得三个名额又能如何？

    观众席，蒋军一行人望着四周陷入疯狂的观众，面面相觑，想要说些什么表达一下内心的激动，但最后只能化作两个字：“我草！”

    “林风！”

    “云天齐！”

    “叶星！”

    “叶秋！”

    “云凯!”

    “詹天宇！”

    “杨凝冰！”

    ....

    观众们疯狂喊着林风小队每一个成员的名字。

    这样的画面，这样的呼喊出现在每一个城市，每一个街道。

    人们纷纷掏出手机，登录武者论坛。

    人气票选榜单上，林风，云天齐和叶星三人的选票正以一种不可思议的速度飙升！

    短短三分钟，突破百万。

    直接出现在百大人气榜！

    叶秋等人的票数也在快速上升，只是没有林风三人这么夸张。

    舞台上方，排名靠后的三个灰色虚影溃散消失，三个新的灰色虚影出现。

    赫然就是林风三人的模样。

    “冲啊！”

    在观众们的见证下，林风三人的虚影开始不断往前置换着位置，不到五分钟，灰色的虚影变成了彩色。

    这也代表着三人已经进入排行榜前34，已经有获得名额的资格。

    而这还不是结束。

    十分钟后，三人进入了前十，最终进入前三。

    此时叶星位列第一，票数：14973542。

    云天齐位列第二，票数：12395434。

    林风位列第三，票数：11720963。

    仅仅十分钟，前三的位置便被取代。

    这不可思议的一幕就发生在观众们眼前，但此时却没有人觉得意外，只觉得热血沸腾。

    “妈的。”

    张俊豪表面平静，嘴里却小声骂道。

    他原本第三的位置被林风取代，虽然并不影响学员的名额，但无疑让他非常不爽。

    更不爽的是周盛开此时被爆了，原本排第33位的他，此时排在第36位。

    虚影成了灰色，已经失去获得名额的可能。

    这两个月他为周盛开所做的努力和配合，都白费了。

    谢一笑眼神透着震惊，原本以为自己成为张俊豪的帮手，参加成王计划后，可以将叶星和云天齐甩在身后。

    可以有机会报当初的手臂之仇。

    但他怎么也没有想到，林风三人也能参加成王计划，还是直接成为学员。

    并且在万众瞩目之下，以如此耀眼的方式登上人气榜前三的位置！

    “真是晦气。”

    赵州骂道。

    他的排名没有发生变化，还是第十一，但他的仇人云天齐竟然获得人气榜第二，他自然非常不爽和不安。

    “会不会是假的？”

    周盛开脸色阴沉，压抑着愤怒问道。

    半年来的努力在最后时刻破灭，他自然难以接受。

    他想要证明林风小队在说谎，只有这样，他才可能重新获得名额。

    “不可能是假的。”

    张俊豪说道。

    虽然他不希望林风三人获得名额，但对这件事的真实性却没有怀疑。

    也不需要怀疑吗?

    他会疑惑林风小队如何关闭空间门，但绝对不会怀疑这件事的真实性。

    混乱之地如何被关闭，这本就是个未知迷题。

    而林风小队自愿进入混乱之地，以及他们在该空间门内的战绩，这本身就是一种有力的证明。

    并且有谁会愚蠢到敢撒这种弥天大谎！

    如果被拆穿，不得被唾弃到死！

    这只是三个成王计划的名额，不是成神的名额，没有必要如此。

    并且真当军方高层是摆设吗？

    “真是无所畏惧啊！”

    “债多不压身，本就是有天价悬赏，怕什么？”

    “也是。”

    不少人发出惊叹道。

    观众们只是单纯震撼于这一个消息，而他们知道宣布这一消息，意味着什么！

    关闭混乱之地，异族付出惨重的代价。

    超过五十名异族王者陨落，没有几个人逃出生天，三只皇级妖兽死了两只，一只受伤。

    这是不死不休的仇恨。

    这样的战绩，林风小队之前却隐瞒，显然是知道如果公布他们会面临怎样的危险。

    此时公布，获得三个名额，但同时也将面对各种无休止的暗杀和追杀。

    如果换成他们，没有几个人有公布的勇气。

    成王计划的名额重要，但怎么会有自己生命重要。

    所以，根本不用质疑这个消息的真实性。

    是真的，他们佩服。

    如果是假的，他们更佩服。

    在进入前三之后，林风三人的票选数字还在攀升，纷纷飙到两千万票，三千万票，四千万！

    12点过去，也就是四十分钟的时间。

    三人的票数同时超过一个亿，林风三人的合计票数超过了四个亿，占了人气票选的一半选票。

    别说是华国了，哪怕是其他国家也为林风小队为之欢呼。

    如果他们的民众能投票，也会投给林风三人。

