        八万马牌！

    如果一匹战马两百九十九金币，差不多能够卖三千万现实币。

    当然，苏墨不可能独吞这些战马。

    这是二十家平分的东西。

    一家能够分四千匹，格瑞丝·伯里曼和冒险者结盟，是通过苏墨，她只和苏墨打交道，东西直接送过来，怎么分配都由苏墨。

    完全的平分那是不可能的事情。

    苏墨算不上道德君子，他主导了这件事，没理由在分配战利品的时候放弃自己的主导权。

    同样是能够骑战的战马，属性也是不一样的。

    常见的战马属性有护甲，还有移动速度加成，还有攻击力加成，比较好一点的还能带一两个特效。

    完全是多一件装备的节奏。

    既然是装备，那属性自然就有区别，官方NPC无限制出售的坐骑，基本上都是护甲，移动速度加成，攻击加成，其他的全都没有，这种被称作白板坐骑。

    白板坐骑一般都是三段蓄力，蓄力时间越长发挥的冲击效果就好，攻击加成也更恐怖。

    城镇的坐骑NPC那边偶尔会刷一些更好的坐骑。

    如果属性比一般坐骑好，那么这类坐骑就是优良坐骑，优良坐骑偶尔会带一个不算太好的特效，或者出现四段蓄力冲刺。

    还有更好的坐骑，被玩家称作极品坐骑。

    极品坐骑至少带一个特效，至少四段蓄力，其他属性也有大幅度的提升。

    NPC那边的商店偶尔会刷新出一两匹优良坐骑，极品坐骑几乎不存在。

    即便是优良坐骑，也是一堆人在那里等，大部分还不一定买的到。

    【新世界】就像是一个真实的世界，NPC无论从什么角度考虑，都不会把真正的好坐骑卖给玩家。

    玩家在上一个版本表现出来的战斗力，让一些贵族深为忌惮。

    而苏墨这边的坐骑，格瑞丝·伯里曼并没有刻意给最差的坐骑，但也没有全挑最好的。

    苏墨让人清点了一番这八万张马牌。

    大概百分之一的属于属性非常极品的马牌，这些不会分给其他公会，估计其他公会就算知道有这种马牌的存在也没办法。

    极品马牌大部分都留给自己人使用。

    大约百分之三十的属于优良战骑，比NPC不限量出售的要好。

    还有百分之六十的坐骑和NPC出售的那种没太大区别。

    剩下的属于残次品。

    格瑞丝·伯里曼这人很有意思，她和苏墨是盟友，但是也并不表现的过于亲密。

    就连残次品她都要计较。

    很难说她究竟是为了避嫌，还是女人就是喜欢计较。

    残次品不是不能用，而是属性更差。

    299卖不了，但是半价出售的话绝对没问题，一定有不少人愿意先买过来过渡，回头碰到更好的再更换。

    就算只有四千马牌，也足以做成一笔大生意了。

    苏墨毫不客气的留下了所有的极品坐骑和百分之四的优良坐骑，剩下的均分给其他公会。

    按照和格瑞丝·伯里曼的约定，以后每个月都会有新的坐骑送过来。

    苏墨依旧要和其他大公会分享这笔利益。

    在我爱罗的建议下，苏墨打算在哈金斯建立了一个马市。

    玩家可以在马市购买和出售自己的坐骑。

    哈金斯的马市有着比其他地方更大概率的极品坐骑刷新率，苏墨手上有八百匹极品坐骑，每周投入一两匹就能让马市轰动整个游戏。

    玩家更换到满意的坐骑后，就会低价出售自己原本的坐骑，甚至嫌麻烦直接卖给马市也不是不行。

    这是一门或许不那么暴利，但至少稳定的生意。

    留下一些自用，剩下的投入马市。

    格瑞丝·伯里曼对伯里曼行省的掌控和经营才刚刚持续一年的时间，随着她那边的发展越来越好，送过来的战马还会增加。

    其他大公会对此只有羡慕的份，

    他们也有优良坐骑，却没有极品坐骑，根本就吸引不了足够多的人前来。

    苏墨给自己留了一匹极品战马。

    马牌召唤出来，这匹马通体雪白，算是这一批八万个马牌中最极品的马牌之一。

    素月（极品）：护甲126，移动速度加成12（70）%，攻击加成3%-6%-9%-12%-15%，特效：霸体，瞬发，使用后，降低被控制的概率和持续时间，冷却五分钟，需要骑乘等级高级。

    坐骑的名字是马匹的品种，天生的，但是并不第一无二，同样品种的坐骑可能千千万万。

    就比如这素月，是伯里曼行省最高端的一种白马，但是它也有可能杂了一些其他的基因，或者直接突变成了一匹黑马，可它还是叫素月。

    苏墨的这一匹从外观上来看，通体全白，几乎没有一根杂毛，属于极品中的极品。

    一般的坐骑护甲八十，苏墨的这一匹达到了126，在八百匹极品坐骑里也是顶尖的存在。

    移动速度加成12%，别人如果不骑马和你战斗，首先在移动速度上就比你少12%，当然，不骑马也不是就没有一丁点的好处，最起码更灵活一些。

    至于括弧里的70%移速，那是非战斗状态的速度。

    这个也有差距，但是基本上不影响战斗的结果，进入战斗和脱离战斗都有一个过程。

    至于3%一直到15%，那是蓄力。

    苏墨的这匹马五段蓄力，即便没有特效，也能称得上是一匹极品战马。

    蓄力越久，发挥的攻击力越大，但是蓄力需要时间和距离，并不是每一次的攻击都能发挥出最大效果，实际上，骑战过程中很多人只能使出一次最大蓄力。

    至于特效的霸体，这个什么也不必解释了。

    苏墨拿了最上等的材料，喂养这个刚刚被召唤出来的战马，增加它的体力和忠诚度。

    喂食之后，战马很快就能够骑乘了。

    战马和猎人系的宠物差不多，有一定的疲劳度，需要进食来恢复体力和忠诚度。

    它们一般吃草料，也吃豌豆黄豆等精料，还可以买胡萝卜喂食。

    这些材料也不用花钱，都是哈金斯下辖的村子种植出来的。

    村子里的NPC给新手玩家发布任务，让他们干活，然后给一点点微薄的铜币和经验就可以。

    冒险者，也就是脚男们，现实里可能五谷不分四体不勤，但是到了游戏里那叫一个贱，让他们当苦力他们也屁颠屁颠的开心。

    