    第二天早上，上川悠仁从地下室出来的时候，上杉穆抱着一摞拜帖，昨天晚上东京的各大势力负责人都没有休息好，至少那些原本和上川悠仁谈好价格，但却又中途反水的家伙是这样。

    因为他们不知道今天这个价格会呈现多少倍的增长，不过再怎么过分的价格，他们中绝大多数都不会放弃，因为现在上川悠仁不仅仅代表着未来的剑圣，同时也代表着真理会摆在明面上的联络员。

    前者是预期，而后者是更加真实的利益。

    之前真理会都是以暗中活动为主，再加上本身才组建没多久，所以有种一盘散沙的感觉，不过随着他的会长昨天正面和花开院家硬刚，还大获全胜，那么所有人，即使之前对真理会抱有恶感的十三课都必须要正视起来。

    而这样一个巨大的超凡组织真正介入霓虹的超凡界，必然会面临大量利益的重新划分，如果能够搭上上川悠仁这条真理会露在明面上的线索，他们则有机会获得巨大的利益，甚至家族势力都会得到长远的发展。

    相比于那些以家族传承为核心纽带的家族式势力，像真理会这样开放的超凡组织更有机会成为核心，所以即使付出巨大代价，但长远看来，收获也不会少，甚至现在可能是最后的入场机会，因为和花开院矛盾的激化，双方处于暴风雨前的宁静，真理会必然会趁着这个机会扩充自身实力，大量招兵买马，不然就算上层建筑胜利了，也会因为没有足够的中坚来管理，导致自己没有办法利益最大化。

    当然这也是一种赌博，不过相比于之前上川悠仁身上看不到胜利的情形，现在大家都愿意花费代价豪赌。

    “和其他势力牵扯过深的不要，传承悠久的不要，多选择那些掌握小县城中新兴的，有一定传承的家族，这些小县城中如果淫祀比较多就更好了。”

    上川悠仁将自己的要求说了一遍，他现在的道路一共有三条，都止步在青铜二星凝聚领域，影响真实世界之前。

    其中最强的反而是最后修行的佛门金身，如果上川悠仁愿意，完全可以随时以佛门为核心凝聚领域，不过现在外部的威胁没有那么巨大，他也不用放弃真正由自己一点点开创的剑道，所以是没有选择吸收四尊明王化身，而是选择度化，所以佛门的修行他不用太着急。

    排在中间的是剑道修行，吞噬了阿修罗尊神念之后，他已经开创除了自己剑道雏形，凝聚了完整的剑道之心，现在需要的是积累，让自己的剑道之心成长起来，从而能够统御佛道和神道修行，凝聚出完整的领域。

    而最后的是神道修行，已经和阴阳道彼此融合，甚至阴阳罗盘都成为了神道印玺，虽然还只是黑铁三星，但只要有着足够的信仰，像樱井神奈说的一样，‘收容’一位上神作为属下，那么很快就可以突破，成为上神。

    当然其他杂七杂八的还有式神的养成，属神的招募，上杉穆这些信得过的师弟兼下属的培养。

    理清楚调理之后，上川悠仁选择放任佛门修行，剑道修行为主，特别是吸收一张张规则卡牌蕴含的力量，化作自身的道路积累，神道修行为辅，因为神道本身也是自身势力的建成，自己的地盘大了，神道修行自然会一日千里。

    吩咐了上杉穆之后，上川悠仁和北月就出门了，昨天虽然他大出风头，但实际上发生了什么，只有结界内的亲信知道，而真正的风头其实都是作为理事长的樱井神奈取得的。

    她昨天向世人展现了这么巨大的战绩，今天自然需要召集成员，从而稳固核心班底。

    半个小时之后，一处隐秘的虚境之中，虚境不大，但是却极其的特殊，白雾将大部分空间都遮挡住，让人看不清虚实，至少上川悠仁都没有看清楚里面隐藏着什么，只不过知道绝不简单。

    走进了巨大的圆形会议室内，北月的声音在上川悠仁耳边响起，“之前就给你说了，真理会成立的时间较短，所以这里以前更像是一个大家互通有无的交易场所，理事长也没有下定决心管理真理会，不过这次应该有巨大的变化。”

    上川悠仁大概明白樱井神奈的想法，正是因为松散，所以才什么牛鬼蛇神都有，一下子就扩大了基本面，昨天一战，樱井神奈完全树立起了自己的权威，自然可以从这些牛鬼蛇神中挑选合格的手下。

    其实这和饭圈的圈粉，纯粉是一个套路，上川悠仁忍不住在心里吐槽道，同时他的目光好奇地看向周围，这里大部分都没有遮挡容貌，当然显露出来的容貌也不一定是真实的，上川悠仁没有动用【法目】，因为来参加今天会议的人实力肯定都不低，神道的【法目】大家应该都接触过，有着相应的防备。

    有三十四人，而且实力都在青铜二星以上，上川悠仁坐在北月的旁边，脸上带着轻松地笑意打量着不同的人，樱井神奈养了一个好韭菜圃，自己如果急需了，可不可以找她借点韭菜割割？

    而周围的人不知道上川悠仁在想些什么失礼的事情，他们也好奇地打量着上川悠仁，不仅仅是因为上川悠仁奇迹般的崛起。

    他们更加在意的是理事长为上川悠仁出手，这次的事情大家心里都有数，理事长既然能够正面双线刚赢花开院这种千年世家，那么祂真的有可能是从封印之中苏醒的白银，如果上川悠仁是对方早就准备好的棋子，甚至是神官一类的存在，那么上川悠仁诡异的实力提升就完全能够解释得通，毕竟这个世界有着太多这样的事情发生了。

    当初宙斯的神子显露身份之前，成长比上川悠仁还要恐怖呢，一两年的时间统一整个帝国，五六年的世界统一大半的大陆，都是正常操作。

    樱井神奈作为理事长，自然最后出现，她还是在外人面前的装扮，带着古老的冠冕，穿着黑白羽织，脸上覆盖着面具，面具上的五官简约，但可以不断变化，反应出佩戴者的表情，不过所有人都能够从祂的气息和伸出的手指上看出祂的古老，下意识地将祂的形象和那种充满智慧的老者重合。

    樱井神奈脸上带着笑意看向所有人，并没有立刻选择发言。

    上川悠仁熟读了演员的自我修养，当然知道该怎么当好一个优秀的龙套，他站起身说道，“昨天在理事长英明神武的领导下，我和北月执事顺利地挫败了花开院家的阴谋，可以说没有理事长，就没有我们真理会的今天，也不会有真理会的明天。”

    随后他啪啪地带头鼓掌，众人神色微微一愣，余光看向中央仍然面带微笑的理事长，下意识地开始鼓掌起来。

