    “法令度衡万物，天人神鬼妖魔，凛然同遵。”待到二郎神将新天条诵念完毕，观音心中的重担终于能够落地，他虽出面做了这个中间人，但对新天条一直没个底，完全就是被硬架上来的，此刻才知晓新天条的全部条例。

    果真思虑周详，旧弊尽去，比起他原先预想中的仍要高明出许多，不由暗赞老君不愧是仁厚著称三界的长者，心系苍生，为了佛道俩家的友好甚至还愿意屈居幕后，将这份天大的功德拱手相让。

    与老君比起来，他背负的这点骂名算得了什么。

    “这份新天条...”王母在心中飞快的计算着得失，天条不仅仅只是天庭执法的依仗，更是她和玉帝赖以统治三界的权威，若是就这么简单让二郎神给换了，她和玉帝的威严何在。

    确定二郎神不会造反之后，这些人的心思就又开始活络下来了，给了台阶都不肯下，也不想想她的话如今还有几分威慑，当真是给脸不要脸。

    “新天条会张贴在南天门之上，诸位仙家但谨记于心。”二也根本不给王母继续周旋的机会，直接出言打断道，司法的权柄被限制，如今的王母、玉帝不过只是放在台前的傀儡。

    “既然是推行新天条那就必定要有一个执法者，俺听说天庭有个司法天神的职位，玉帝、王母，你们看看俺老孙咋样。”猴子却是想起了苏晓晓在聊天群中提起过隔壁的杨戬已经成为司法天神。

    这个位置，他杨戬做得，俺老孙难道就做不得？

    玉帝、王母闻言同时色变，要是任命这猴子担任司法天神，一个不如意说不定又得拿棒子捅他们，到时候他们这个三界至尊岂不是还得看这泼猴的脸色行事？

    “大圣说笑了，司法天神掌控天庭司法之权，为天庭众神之表率，其人选需得千挑万选，又岂可这般草率。”就连观音都吓了一跳，要是让这猴子当了司法天神，势必会因为自己的喜好干涉天条，这和他直接当玉帝有什么区别，恐非三界之福！

    “师兄不是说了结此事之后还要与杨戬一同去拜见师傅吗？”就连二郎神都扯了一个非常离谱的借口，他这个师兄本事确实不凡，但司法天神乃是文吏，专业不对口啊！

    “俺就说说、俺就说说。”连二郎神都出言劝阻，猴子还能说什么，只得作罢，心中好奇这观音菩萨究竟什么来历，连玉帝、王母还有他师弟都愿意给几分面子。

    猴子：“@杨戬，这观音菩萨究竟是个来头。”

    苏晓晓：“大圣爷，这个问我啊！观音菩萨乃是佛门四大士之一，以慈悲作为本愿，当初...”

    “叮，杨戬上传记忆投影至群文件。”《人生》世界中的杨戬看了看与斗战胜佛相谈甚欢的观音，直接将记忆投影发了过去。

    猴子：“看起来和俺老孙关系不错啊！”

    苏晓晓：“何止了，观音菩萨大慈大悲，就是他引大圣爷入的佛门，大圣爷西行路上也是多亏了观音菩萨才能化解众多危难，五庄观...”

    猴子：“什么有的没的，俺才不会去西行呢。”

    杨戬闻言，却是蓦然的又看了看正在与观音赔罪的猴子，那个天生不拘的泼猴最终还是选择了青灯袈裟为伴，一日比一日地沉寂下去，成了佛陀，也失了自己。

    原身的期许又一次落空了，禁锢元神就等于重生一次，可那些曾经经历的记忆又如何能够抹去，那个无所畏惧的泼猴在佛祖的神通之下学会了恐惧，往昔的意气已经彻底消尽。

    “只认花果齐天圣，不知灵山斗战佛。”猴子闻言有些莫名其妙的看来过来，不知道杨戬为何要突然嘲讽他，刚准备回怼过去就又听到杨戬自语，“花果妖猴、灵山胜佛，那不都是猴子吗？”

    “杨戬，你提这些个陈年旧事作甚。”猴子不满道，要是能一直做花果妖猴，谁乐意成佛啊！

    “没什么，就是突然想送你一份重礼。”杨戬想起那个猴子发送到聊天群中的红包，有些不怀好意的说道。

    是如来的掌中佛国将猴子的胆气、豪气统统磨灭，那便再来一次，战胜恐惧的唯一方法便是直面恐惧，若是能将那个豪气冲天的猴子给找回来，上一次西天，杨戬又有何惧。

    按照那个猴子的说法，纵使没有镇元子，他与猴子联手也与如来有个一战之力，

    “有多贵重？”那九转金丹，杨戬说给就给了，连提都没有多提上一句，这份礼物能被杨戬着重提起必然不是凡物，猴子顿时来了兴趣，也不纠结杨戬为什么要重提往事。

    贵不贵，杨戬不知道，但他知道，一定很重就是了。

    “离开普陀山就送你。”五指山虽比不得整个珞珈山脉那边巨大，但比起普陀山却是大上了多少，在这里拿出来，观音就是不想搬家也得搬家了。

    “究竟是何种贵重的礼物，竟让真君如此慎重，不知能否也让贫僧开开眼界。”被杨戬和猴子联手殴打过一次，观音如今说话都客气了许多，直接从本座降为贫僧。

    “可以倒是可以，不过还是出现见识，那份礼物有亿点大。”想到待会取出五行山的时候，观音想看不到都难，杨戬也就没有拒绝。

    “神神秘秘的，究竟是什么礼物？”约莫飞了个数万里眼见都快离开南瞻部洲了，杨戬这才停了下来，直接将猴子的好奇心拉至顶点。

    “这里就可以了。”此等临近北俱芦洲，荒无人烟，连生灵都看不到几个，用来压自己和猴子倒也合适。

    “猴子，你离我近一点。菩萨你们离远一些，再远一些，尽量再离远一些。”根据杨戬的经验，聊天群中的红包取出来之后会凭空出现在他们的前言，一座山突然出现在眼前会是种什么感觉？

    杨戬不知道，不过他马上就要知道了。

    等到猴子就位之后，一座高达千丈的山峰陡然出现在猴子和杨戬的上空，不由分说直直朝二人压了下来！

    “五指山！！！”一旁的观音和他的小伙伴金童玉女、木吒、黑熊直接惊呆了，这可是佛祖的绝门神通啊！

