    太阳完全落山，白行简一行人正好回到基地。

    所有人刚一走进里面，立马注意到了基地的不一样，位于右边的电梯大门已然打开，里面的空间能够容纳一辆主战坦克。

    “这电梯竟然打开了？”

    “基地下面的地图，这就开了？我还以为要等到下版本更新。”

    “你们说下面会有什么？”

    “这还用猜吗？肯定是更多的休眠舱，说不定还会有武器。我们今天刚刚杀了几个军阀走狗，说不定明天就有人来报仇，正好给我们升级一下装备。”

    “这么快就进入战地模式了吗？我喜欢，最好给我发把狙。”

    白行简对于玩家们期望新武器的期望嗤之以鼻。

    就算下面有大量可使用的武器，除非到了紧急关头，不然白行简是绝对不可能免费给玩家发放武器。后续从深空舰队遗产里拿到的各种武器，他自己已经初步有了一个规划。

    首先建立更加完善的游戏交易系统，把所有的武器以及道具加入游戏点数交易系统内，从而增加自己发行的点数含金量。小到子弹药品，大道枪械动力甲，都需要用到游戏点数。

    暗示玩家自己发行的游戏点数就是一切，从而更好的驱使玩家。

    没有KPI限制，白行简能更好的让玩家心甘情愿被自己榨干剩余价值。

    来到电梯前，白行简很自然的走了进去，玩家们也鱼贯而入四处张望着巨大无比的电梯。

    巴适：“我超，好大！”

    伐伐伐木工：“哦，我的上帝，我这辈子没坐过这么大的电梯。”

    钓鱼人：“哦，我的伐木工，你再用这种翻译腔说话，我保证会狠狠的打你的屁屁。”

    忽然滴的一声，电梯巨大的铁门缓缓合拢，众人明显感觉自己在往下降。

    斟茶兵问道：“长官，下面是什么？”

    经过长时间的观察，斟茶兵大致搞懂了这个游戏的对话机制。游戏的NPC智能非常高，能够根据玩家的话来给予不同的反应。但是如果玩家不主动找NPC对话， NPC会无视他们。

    比如老白，他们平时各种整活都视而不见，好像只有在对话的时候才会把他们的话听进去。

    白行简回答道：“下面是编号214238突击连地下基地军营。我们今天已经与一个军阀发生冲突，为了防范对方有可能发起的进攻，我们必须唤醒更多的同志。”

    此话一出，玩家们顿时精神一振。

    更多的同志？也就是说更多的休眠仓，更多的测试名额，以及更多的复活次数！

    “突击连，不知道是按照哪国的编制。如果按照我国的军队编制，一个连至少有120人，如果是加强连的话有240人。”

    “这还用猜，肯定是按照我国的编制，你看那些NPC全是说汉语的。”

    “120人全部给我们当复活次数用吗？”

    “怎么可能，结合官方公告与游戏剧情，基本可以确定我们接下来要跟那甲狼军阀开战。10个人打一个军阀，你当我们是抗战奇侠呢？”

    “如果等级高还真可以。”

    在玩家们的闲聊中，电梯很快就到达地下一层，电梯大门打开，里面漆黑一片。

    透过电梯内的白光，隐约可以看到一排散发着冰冷光泽的休眠舱，它们整齐而寂静的躺在那里，宛如共同体的墓碑一样，不知道停放了多少个日夜。

    一股厚重的岁月感扑面而来。

    简简单单的一幕，让玩家们再一次见识到了这个游戏美术构图的强大。

    怎么开灯呢？

    白行简刚一思考，终端立马跳出了一个新的界面，这是一个地下一层的三维图。

    点击连接电源。

    下一个面前的天花板忽然亮起，黑暗瞬间消散，一个将近1000平方米的空间出现在他们面前。

    空间内整齐有序的摆放着一排又一排的休眠舱，足足有120台。

    “自由行动。”

    玩家们顿时发出欢呼，一溜烟的跑出去，兴高采烈的探索新地图。

    白行简则打开了终端，点开士兵，原本空荡荡的面板突然多了120个名额。

    大致的阅览了一番，这120人里，男性有117个，女性只有三个。男性占据绝大部分，这对于他来说无疑是一个好消息。

    从客观层面来看，男性玩家数量碾压女性玩家，且在技术层面也整体高于女性玩家。特别是像他这种战争类游戏，女性玩家基本就是超濒危物种。

    紧接着白行简忽然注意到有10个士兵好像有点不一样。

    他们的外形竟然是金发碧眼的白人。

    为什么会有白人？

    白行简刚开始还有点疑惑，但一想到留下这个基地的是一个星际文明，多人种并存是很正常的事情。就算他前世的国家，也有白种人存在，只不过数量非常少。

    看着这几个白人士兵，白行简有些犯难了，不知道该如何处置他们。

    毕竟他这款游戏从宣传就号称沉浸式体验，突然给玩家白人角色恐怕会不太好。可这好歹也是10个玩家名额，总不能放在这里积灰吧？

    或许可以开拓一下海外市场，让洋人来替我打工。

    唯一条件就是懂中文。

    白行简打算待会儿有空，去外网找一些游戏论坛发几个帖子，看看能不能忽悠几个人来。

    最后实在不行的话，大不了把那些名额发玩家算了，反正最终解释权在自己手里。

    无事追求真实，有事游戏bug。

    ……

    城镇。

    杨威吃完了携带的食物，打算在这座城镇里找点吃的，

    “招人？要求身材高大，勇猛，有当兵经验者优先，包吃包住？”

    杨威站在一个告示前，看着立马歪歪扭扭的汉字，随行顺着上边的指标望去。

    在他的右边，一条臭水沟旁，一群穿着风格跟他一样的平民正在排队，队伍一直延伸进一间有些破烂的红砖房里。

    相比起几块木板破布搭建起来的平民窟，红砖房简直就是豪宅。

    杨威没有多想直接加入了队伍中。

    一个小时后，杨威进入红砖房，里面有一个穿着军服的胖子坐在位置上。

    只见到胖子抬头看了一眼他，眼睛一亮，道：“这位壮士你叫什么？”

    “杨威。”

    “好，你录取了，从今天开始你就是一名勇猛的甲狼士兵！”

    “嗯？”

    坏了，我变成“怪物”了。

