    凌大将军因为凌寒冰的事又重新向秦家老祖递交了计划书，费了一番口舌说动了秦家老祖让凌寒冰带队支援齐国，其他的几位就当是一次历练了。

    一天后，几大势力都派出了精锐，一共也就五百人不到，其中凌家的凌凤卫占据了一半，其他的有慕容世家，北定侯府，还有药王谷等一些世家子弟。不过一般都是派出了一两个世家子弟，主要的还是以各势力中的精锐为主。

    帝都城门口，秦家老祖还有几位大佬在那里看着远去的人马，心中各有所思。

    “这次不知道几时可以回来啊，希望不会太严重吧！要不可能还会影响到秦国的布置啊！”秦家老祖心中想着。

    “也不知道中洲过来的那些人实力如何，凤舞这孩子已经可得注意点，别伤到了，要不我怎么跟老婆子交代啊！”凌大将军则是关心着自己的孙女。

    “这次这几个孩子一起出去，应该会更加的和睦些吧！”楚怀山捋着胡子。

    “秦焕这孩子应该会更成熟吧，这以后的北定侯府可还得靠他来看着。”北定侯心中想着，其他的几位世家大佬也都是想着各自的心思。

    从秦国帝都出发至齐国帝都，如果平常的话一般需要大概一个月的时间，由于这次时间紧迫，加上出去的也都是修为高深者，所以基本上一周以内就可以达到。快的话可能用个五天不到就可以。毕竟这次支援的是配备了最精良的人才各各种需求。

    路上，一行人快速的向着齐国的帝都进发着，偶尔会聊上一两句，不过也是一些招呼客气的话语。

    几位大佬在送走支援的人马后也都各自回自己的府中了，结果怎么样可以说是尽人事听天命了。

    一路上支援的队伍没有碰到任何的拦阻，在经过三天后就进入了齐国的境内，这让的众人心中也开始慢慢的紧张起来，毕竟马上就要接触真正的战事了。

    齐国帝都皇宫中，一名侍卫正跪拜在齐皇面前。

    “陛下，留山城失守了。”留山城是齐国境内一座大型的主城池，齐国境内一共有八十一座城池，其中九座为大型城池，其余十八座为中型城池，还有剩下的为小型城池，一般来说一座大型城池直接管理两座中型城池，而一座中型城池管理三座小型城池。

    “什么，留山城居然失守了？那留山王人呢？”齐皇有点魂不守舍的问道。

    “陛下，留山王已经为了守城牺牲了。”汇报之人痛苦的说道，这留山王乃是齐皇的六弟，封地就在留山城，修为已经到达了武尊巅峰了。

    “什么？”齐皇惊呼一声，然后满脸的痛苦之色瞬间布满了整个脸庞。

    留山城的失守代表的是齐国真正意义上的是去三分之二的国土，现在的齐国可以说只有三分之一的国土还在皇室的掌控中了。

    “陛下，让我出征吧，我要为六弟报仇。”大堂中一个挺拔的身影站了出来，这位是齐国的靠山王，也是齐皇的二哥。

    “二哥，明轩这孩子已经发来书信。秦国那边的援军正在路上，相信明后天就可以到帝都了。还是等援军来了再说吧！”齐皇满脸疲惫的说道。

    “陛下，这……”靠山王还想说点什么，不过却被一旁的一位大汉给阻止了。

    “各位，我齐国这么多年来和秦国一直在战事中，从来没有发生过这么重大的损失，这次和燕国交手中却是接连的损失了四位亲王了，本皇不想再有什么重大的损失了，还请大家可以理解。”齐皇脸上的痛苦之色犹然可见。

    “陛下，臣等无能。”大堂中一众人等都跪拜下来。

    “这不是大家的错，要怪就怪老天爷吧，为什么这么的不公平。”齐皇悲呼一声。

    “陛下！”众人又是齐声跪拜道。

    “行了，今天就先到这里吧，大家先回去吧，等明轩回来后，我们再做打算。”齐皇似乎是真的累了。

    “臣等告退，还望陛下保重龙体。”说着各位大臣一一起身然后向着大堂外散去。

    “小桂子，回书房。”齐皇对着旁边的一个太监说道。

    “是，陛下。”那被叫做小桂子的公公应了一声，然后走到齐皇身旁掺扶着齐皇向着后面走去。

    “凌将军，前面就是留山城了，是我六叔的驻地所在。”这边敢路中的齐明轩对着凌寒冰说道。

    “哦，不知道你六叔是哪位？”凌寒冰问道。

    “我六叔名齐留山，乃是留山王。”齐明轩回应着。

    “呵呵，没想到啊，居然是留山王，这留山王可以说的上是你们齐国皇室中比较有能力的一位吧，现在应该是武尊修为的境界吧！”凌寒冰笑了笑。

    “是的，六叔他现在已经是武尊巅峰的修为了。”齐明轩点了点头。

    “走，我们赶紧吧，过了这留山城应该很快就能到齐国的帝都了吧。”凌寒冰对于齐国境内还是比较了解的。

    “是的，凌将军，过了留山城，大概还有一天的路程就可以到齐国的帝都了。”齐明轩点头应道。

    “那今天我们就在这留山城过夜吧！”凌寒冰点了点头。

    “报。”一个声音传来，让的凌寒冰一震。因为来人的声音听起来我点的不自然。

    “说。”凌寒冰简单的一个字。

    “报将军，前面留山城已经被占领了。城中现在到处都是燕国的士兵。”来人汇报着。

    “什么？这不可能。”齐明轩惊呼一声。

    “凌将军，齐皇子，这些都是属下认真打听过来的。绝无半点虚假。”来人继续说着。

    “而且，留山王为了守住这留山城还献身了。”救人的话让的齐明轩身子一晃。

    “什么？你说我六叔已经……”齐明轩已经没有力气将后面的话说完了。

    “唉，殿下，节哀吧，要看清现实，没想到，我们还是来晚了。”凌寒冰安慰道。

    “谢谢凌将军，我没事，不过不知道凌将军有没有办法拿下这留山城？”齐明轩认真的看着凌寒冰。

