    一听宁紫琴与肖蓉聊了起来，那些八卦的评委也趁机插话进来：“是啊是啊，宁老师，这件事情，我也知道，不是什么秘密。”

    “对啊，不久前，那个死了三年的钟敏纯突然回来，之后不是和韩泽昊现任妻子有了一个赌局吗？那个赌局闹得关注度极高，天天上新闻头条。后来就有人深扒两个人的背后身份。发现啊，这钟敏纯的身份，实在不简单。除了是钟氏集团钟岳诚唯一的女儿以外，还是Morga大师的干女儿。听说，Morga此人生性孤傲，终生未嫁。也不知道钟敏纯能不能继承她的爵位。不过不管继不继承，都无法否认她的好命。你看，出个车祸都能因祸得福。这样的女人，真是上帝的宠儿！”

    “是的是的，那段时间，我也关注新闻了。”

    “对了，各位看到安静澜的名字了吗？安静澜进百强了吗？”

    “哈，要是安静澜连百强都进不了，那真是丢脸丢大发了！”

    “哈哈哈！”

    一堆八卦评委笑起来。

    宁紫琴也跟着笑起来：“这安静澜还真是不自量力，竟然敢和Morga大师的干女儿比服装设计。呵，怎么可能赢？”

    知道安静澜的情敌是Morga的干女儿以后，宁紫琴心情大好。她似乎看到了韩泽昊甩掉安静澜，安静澜哭着喊着来求她，求她同意她给阿琛做小的场面。

    宁紫琴心情大好地扬起唇角来。

    评委间里继续八卦。

    你一言我一语，大多都是附和肖蓉的。

    “没想到Morga这么不讲信用，竟然内定。”

    “也太不要脸了，还是国际服装大师呢。”

    “还有爵位在身呢，这样的女人，真是虚伪！”

    “……”

    大家你一言我一语地把Morga贬得一文不值。

    她们踩踏Morga，无非是想要讨好肖蓉罢了。

    这评委间里，共十个评委。论起身份来，肖蓉的身份算是最好的。

    一则她自身凭借着设计水准，现在已经脐身国际。

    二来，霍夫人的光环，足以让在场的各位仰望。

    一直没有说话的裴米兰听着他们把Morga贬得一无是处，终于忍无可忍，砸下手里的笔，怒道：“你们到底是做什么来了？还评不评了？一群长舌妇！”

    一句话，立即引来了群攻。

    “裴米兰，你说什么呢？”

    “裴米兰，你说谁呢？”

    “斐米兰，你骂谁长舌妇？别以为你出国几年，故作神秘，就高高在上了？”

    “就是啊，呵，以为自己模仿麦果大师的作品，然后作品有几分相似了，就真的把自己当成麦果大师了吗？真是可笑！”

    宁紫琴与裴米兰是多年好友，看裴米兰被群攻，笑着解围道：“好了好了，现在都选出七十多幅作品了，大家还是选作品吧，现在时间也不早了。”

    一句话，给了大家台阶下，一个个的，也就不再说什么，低头认真评作品。

    她们其实也不太想惹裴米兰的，裴米兰虽然不像肖蓉那样有实力雄厚的夫家。但裴米兰在设计领域，的确是Ｍ国首屈一指的。她们这些小菜鸟，根本就比不上裴米兰。

    裴米兰冷眼看一眼宁紫琴，低下头评作品，不再说话。

    宁紫琴被裴米兰冷冷看了一眼，十分不解。

    裴米兰也没有解释什么。

    只是心里有些不是滋味。

    时间，真的是这个世界上最可怕的东西。

    有毁灭一切的能力。

    当年，她和宁紫琴，情同姐妹！

    她仍记得，阿琛当年悄悄地找她，把生涩的安静澜塞给她，一脸期待：“裴姨，你一定要倾尽全力教澜澜啊！我想让澜澜得到妈妈的认可！”

    她后来收了安静澜这个徒弟。

    安静澜没有让她失望，天赋极高，也很努力。短短三个月的时间，设计出来的作品比起很多设计师学习三年五年以后设计出来的作品都要好得多。

    她挑出一副安静澜十分出彩的作品，拿给宁紫琴看。

    宁紫琴看了以后露出惊艳的神色：“这谁的作品？如果只是一个新人的话，这个新人的前途，真的是不可限量的。”

    “你喜欢？”她问宁紫琴。

    宁紫琴欣喜地点头：“当然喜欢了，我们都是爱才之人！”

    她告诉宁紫琴，这个女孩，只学了三个月，拥有这样的天赋的人，世间少有。她是阿琛的女朋友！

    她记得。宁紫琴一听是阿琛的女朋友，眉头就皱了起来，一连抛出好几个问题：“她长得漂亮吗？能不能带得出手？她家里是做什么的？她是哪家的千金小姐？她配得上阿琛吗？她的家世，比得上蒋家吗？”

    她听到宁紫琴的这番问题以后，失望了，摇头说：“我不清楚！”

    之后，她去找了安静澜，问安静澜愿不愿意与她一起去意大利？

    安静澜那时候正与阿琛热恋中，拒绝了。

    之后，她一个人飞意大利，启用了她十几年之前的化名：麦果！

    那一次，她就知道。她与宁紫琴十几年的姐妹情份，到了头。

    她用十几年的时间，才看清，自己与宁紫琴不是一类人。

    她一直觉得，宁紫琴是一个优秀到无可挑剔的人。

    宁紫琴有梦想，有担当。

    她为了老公为了儿子，从来没有想过改嫁。

    为了守住丈夫的基业，她辛苦地应付着蒋家人的商业打击。

    阿琛那时候还小，需要照顾。她每天照顾阿琛睡下以后，总是熬夜画设计图。为自己的梦想拼命地努力。

    终于把阿琛养大成人。

    终于让蒋氏在瑞城立足。

    终于自己也成了Ｍ国知名的服装设计大师。

    裴米兰以为，宁紫琴这么一个坚韧的人，一切都靠自己的人。会同样欣赏安静澜的。

    结果，她错了。

    宁紫琴对豪门的向往，刻在了骨子里。

    她要求阿琛的老婆，必须与他门当户对。

    现在，安静澜早已经与阿琛没有任何交集了，可她还是看不顺眼安静澜，在她的背后侮辱她。

    裴米兰低下头评图。

    时间，真的改变了一切。

    她错看了宁紫琴！

    －－－

    展馆里，不知道什么时候涌入了大批记者。

    肖蓉看着可视屏上，记者拼命往前挤，一个个兴奋地拿着麦克风，一个个兴奋地喊着：“Morga大师，请问，有小道消息称，您为了自己的干女儿，已经内定Morga工作室将与韩氏达成合作，这件事情，是真的吗？”

    “Morga大师，您对您的干女儿和韩总裁现任妻子安静澜之间的赌约，怎么看呢？”

    “……”

    肖蓉鄙夷地瞪着可视屏看。

    就听到透过可视频，Morga高冷的声音传来：“在服装节决赛之前，Morga工作室不会与任何一个集团签订合作协议！”

    裴米兰闻声，抬眸睨一眼肖蓉。

    那眼神，瞬间让肖蓉觉得被打脸了，她声音不悦道：“没想到Morga竟然这么虚伪，明明内定了，还说得这么好听！”

    裴米兰也不高兴了，冷声道：“霍夫人这话说的，好像听到了Morga把Morga工作室定给了韩氏一样！霍夫人不会是偷听到了一些什么吧？”

    她故意重重咬了咬‘偷听’两个字，暗射肖蓉不是什么光明磊落之人。

    “米兰，你少说两句！”宁紫琴眼看肖蓉要生气，提醒裴米兰。

    “呵……”裴米兰冷笑着，瞟一眼宁紫琴。

    那眼神里，尽是疏离。

    宁紫琴心里一惊。这是怎么了？

    三年前，米兰招呼都没有打一声，就突然离开了瑞城。

    之后她怎么也联络不到她。

    现在突然回来，就成了评委。

    两个人之间，都还没有好好说会儿话。米兰怎么就用这样的眼神看她，不会是对她有什么误会吧？

    肖蓉高傲地看一眼裴米兰，说道：“你不信Morga内定了韩氏是吗？一会儿，我证明给你看！”

    终于。

    前一百强的作品都选出来了。

    肖蓉急着冲了出去。

    冲到了Morga的面前。

    急道：“Morga，我有件事情，想要问问你！”

    Morga见到肖蓉，周身的气场变得更冷了。但她掩饰得很好。

    她不屑的眼神看向肖蓉：“你是什么人，你有什么资格问我问题？你问我就要答？你是记者？还是国家政要？”

    肖蓉被Morga堵得哑口无言。不过，她并没有退缩。

    她一把抢过一个记者手里的麦克风，低声对记者道：“借用一下，谢谢！”

    记者两手一摊，乐见其成啊！

    他们最喜欢看到的就是能有人提出犀利又尖锐的问题。

    这样的新闻，才有看头，才有市场。

    肖蓉握着麦克风，犀利道：“有人拍到安静澜数次出入Morga你在雅江酒店的房间，这件事情，你要否认吗？”

    Morga冷笑起来：“这件事情，是真的。我为什么要否认？”

    肖蓉觉得Morga跳进了她的陷阱里，再有点兴奋地问道：“安静澜是韩泽昊的妻子，这件事情，你知道吗？”

    “我当然知道。”Morga的声音依然清冷。

    肖蓉眸子里滑过得逞的笑意，说道：“你还说没有内定韩氏，呵，Morga，你真虚伪！事情应该是这样的，你为了自己的干女儿钟敏纯能够没有一丝负罪感地嫁给韩氏总裁韩泽昊。故意把Morga工作室内定与韩氏合作。并且，让安静澜来签这份合作协议。这样，到时候韩泽昊与安静澜离婚的时候，可以把这份功劳算到安静澜头上，然后韩泽昊可以顺理成章地说服韩家，把韩氏服装分出来，作为离婚补偿给安静澜，因为合同是安静澜签下来的啊！真是完美的计划！韩泽昊和安静澜离婚，安静澜得到韩氏服装部。钟敏纯再与韩泽昊结婚。每个人都得到好处！Morga，你真的是一个心思深沉的女人！”

