    新千年的奥运会尘埃落定，之前的各种传言，现在看来，不是子虚乌有就是刻意伪造。

    见好就收对于媒体来说就是扯淡。你们博取眼球的时候很过瘾，现在被人吊打，也应该愉快的接受。

    包括新闻集团在内的一群大佬，现在只能看着怀特传媒表演。他们能做的，也只是道歉，不停的道歉。

    当然了，他们的这种怨念，大多数都会扑向花生顿。根据目前的形势判断，老柯同学的耳朵一定很烫。

    最近一段时间的各种状况，明明白白的告诉了世界一个真相。那就是，千万不要做好人。如果你不想变成那个被蛇咬的农夫，最好还是别当好人了。

    大兔子最冤枉，他们当年可是支持洛杉矶奥运会的，在外汇非常紧缺的情况下，依然派出了庞大的代表团。

    他们收到的回报是，各种各样的妖魔化，花样繁多的抹黑。

    至于黑哥们，这个还是别说了，说多了都是泪。你给的粮食再多，人家三万多美刀就搞定了。

    至于MJ，他就更惨了，好端端的一个慈善家著名歌手，居然被他关心的人黑了。

    人心这种东西，根本经不起诱惑。别说什么穷人，你给出的诱惑只要够大，威廉怀特也未必可以控制自己的贪念。

    好吧，不是未必是一定控制不住。

    这一点，资本论上说的清晰明白。资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。

    资本害怕没有利润或利润太少，就像自然害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。

    一百年前的人，就能清晰的说清楚这里面的道理。现在的人要是搞不懂，你一定不是一个合格的商人。

    “老大，MJ的案子了结了，我们是不是继续，他的那些MTV，还是有不少人点播。”

    “了结了，杰森，怎么了结的，没这么快宣判吧？如果拖延时间，最起码两年。”

    “老大，庭外和解，有消息声称，MJ至少拿出了两千万美刀。

    钱德勒请的律师，这货也不是什么好鸟，赚了一大笔佣金之后，完全就是放飞自我。他向那些美女炫耀的时候，还真是口不择言。”

    “靠，怎么可以这么处理？MJ也是疯了，这事应该拖，拖到钱德勒夫妇破产。如果不能公开道歉，一毛钱都不该给。”

    威廉怀特会这么说，显然和杰森高想的不一样。他认为，虽然钱花的有点多，就当破财消灾吧。

    “那啥，老大，他有一个巡回演唱会，如果取消，这个损失会非常离谱。”

    “傻瓜，那对夫妻就是要钱，如果逼到他们破产，我想，他们会做出合适的选择。”

    “那啥，我们这里怎么办？”

    “唉，还能怎么办，MJ会倒霉，现在这段时间比较敏感，暂时别播放了，过一段时间再说，尽量低调一点好了。”

    “好，我知道了，还是继续无视。”

    “肯定了，没有给钱，很多人不相信的。至于现在，至少有一半的人会相信。你没做过，没做过你会拿两千万出来。”

    咔嚓，杰森高的心碎了，他非常喜欢MJ的歌，家里有MJ的所有专辑。威廉怀特的话，彻底击碎了他的玻璃心。

    是啊，当听说这货拿出了两千多万之后，他自己在第一时间就感到了不妥。威廉怀特现在说的这么直白，他还有什么不明白的。

    事实上，他扪心自问，他自己都有些怀疑。现在除了那些脑残粉，超过半数的米国人，想法绝对是差不多的。

    “靠，这对夫妻，为了两千万，他们打算毁了MJ。”

    “杰森，不止是他们，还有那些律师，包括MJ的律师。这个家伙在申请庭外和解的时候，根本就不动脑子。

    杰森，那是未成年人，如果真的有问题，什么法官会同意和解。既然能同意庭外和解，呵呵，法官是根本不相信钱德勒夫妇的。”

    “丝，老大，这场官司拖下去，对MJ是最有利的。”

    “好了，这事情就这样了，MJ被坑了，如果没有他身边的人参与，事情不会是这个样子。

    老兄，玩归玩，千万别在公司，这尼玛实在太恶心了。警告你啊，如果一定要那啥，提前签署保密协议。”

    “我知道了，老大，你放心，这群混蛋，还真是不择手段。”

    威廉怀特很想告诉这货，只要结果满意，手段什么的，没有任何一个大佬在意。

    MJ的童年并不如何愉快，他想让那些孩子有一个愉快的童年。从这一点上看，威廉怀特的节操实在不堪入目。

    那句老话怎么说来着，好人不长命。看看，做好事做的泪流满面，这也真就是奇葩。

    所以说吧，威廉怀特更愿意帮助那些动物。至少，他只要不去非洲，那些家伙总不可能咬他一口。

    至于帮助别人，这个还是算了吧，风险实在有点大。

    真的碰上这种事，最好的办法就是拖。你的损失固然大，对方也绝对不好受。见到没什么便宜好赚，对方妥协的概率超过九成。

    那啥，你要是真的那么干了，不是还可以跑路吗。罗曼.波兰斯基不就跑了，老家伙的事，可是已经实锤了。

    几十年以后，谁还知道当年发生了什么。看看，都已经实锤了，不是也没派人去抓吗。

    至于MJ，从头到尾就没说他那啥，只是说他有不良企图。一个律师，如果连这种案子都搞不定，你还是去干修理工吧。

    威廉怀特估计的没错，案子虽然宣布了和解。米国的舆论可没打算放过MJ。

    在这群无良媒体的编造下，MJ的人设开始崩塌。在这个时候再炒了那个白痴律师，其实屁用没有。

    啧啧，危机公关啊，嗯，这个部门一定要搞起来。互联网方兴未艾，现在搞这些还算简单。要是再过几年，咳咳，这个还真就不好搞。

    美帝民众其实也很好奇的，到了这个时候，怀特传媒依然没有什么动静。

    好吧，碰上一个特立独行的老板，你还真就没脾气。人家都庭外和解了，你们凭什么说三道四。当然了，你们随便说没事，我们是专业媒体，不会把猜测的东西当事实说。

    也就是碰上威廉怀特了，要是换一个公司敢这么玩，其它媒体一定排队喷你。

    至于怀特传媒，他们最擅长的就是利用矛盾带节奏。这要是一个不好，很容易被带进沟里。人家说的也是事实，啥叫庭外和解你们不知道啊，如果牵扯严重犯罪，法官会同意你们和解。

