    即使修炼到了他这个地步，已经没有几个要敢在他面前对她口出狂言放肆。

    但她也知道，在周围那些妖中大家都是怎么看待她的。

    大家嘴上不说，但那眼神和态度中总会透露出几分轻视和不屑。

    甚至很多带有颜色，色咪咪的打量。

    过了这么多年，经历了那么多大风大雨的她虽说已经习惯那些视线和打量，可以在任何视线中安然处置，甚至将对方当成一个笑话，但此时对上江流儿的目光时，她还是忍不住愣了一下。

    不为别的，只因为江流儿眼神清亮，话语间满满的都是正常的崇拜感，这种将她当成正常妖族高手看待的情况。

    已经很久很久没有发生过了……

    狐妖垂下眼帘，淡淡地笑一声。

    媚眼如丝：“你这小弟弟倒是会说话，看在你这么乖巧的份上，姐姐我就卖你个人情，从今以后罩着你咯。”

    “只要明日抓捕胜任的计划成功，那你也能得到一块唐僧肉，到了那时候你也能一举成为大妖之一。你根本无需羡慕他人！”

    他看江流儿的目光，带着几分怜惜和柔软：“以及从今往后姐姐我就是你的靠山，谁要是欺负你了，你尽管和姐姐说就是。”

    “我倒要看看这天下还有谁敢动我的弟弟，和老娘我不死不休！”

    她说这些话的时候故意放大了声音，整个晚宴中要是耳朵不瞎的人，几乎都能听见她的放话！

    整个场面一静，所有人的目光向这边看来，几秒过后又恢复了正常，大家转回头去各吃各的，不再关注这边。

    但是江流儿和狐妖都知道，经过这一件事情之后，自己和对方定成了这场宴会中最有话题性的角色！

    “狐妖前辈这……”

    江流儿没想到事情会这样，狐妖对她适当处这么大的善意，他一时受宠若惊起来。

    狐妖见江流儿得知这消息之后，不仅仅没有兴奋之色，反而神色惶恐且透露出了几分对她的忐忑担忧，不由更加乐。

    觉得自己眼光真好，并没有看错人！

    就算江流儿刚刚对他的眼神只是因为这只小妖刚出茅庐不久，对她的名声不了解才会她出现那种态度又如何？

    她只知道方才江流儿露出来对他的崇拜之情让她非常愉悦，现在江流儿的反应也没有让她失望。

    那这就够了，不过是给自己找了个弟弟而已，一件小事罢了。

    难道她堂堂一代狐妖还罩不住一个小鬼不成。

    “好啦好啦，你这小鬼，好歹也是一代虎妖，怎么如此没种？这点小事就将你吓着以后找的女人可怎么办？”

    狐妖娇笑几声，心情大好，拍了拍江流儿的肩膀，让他好好玩。

    然后不停笑着转身离开。

    狐妖一离开。

    另外几个大妖立刻向他招了招手，让他过去。

    好奇的问他，他和狐妖那个骚娘们是什么关系？

    他们两个怎么混到一块去了。

    这些人谈论狐妖时下意识浮现出的那种恶意，让江流儿下意识皱眉。

    虽然只是短短相处了一小会儿，但江流儿觉得狐妖并没有他们说的那么不堪，反而是一个真性情的人。

    所以江流儿忍不住想为狐妖说几句话。

    “她将我认为弟弟，那她就是我姐姐，我姐弟没有各位说的那么不堪，相反我倒是认为我姐姐是一个极为真性情的人。”

    “大家既然决定要一起对付唐僧，那大家就应该都是盟友，身为盟友，各位这么说我姐姐是不是不太好？”

    他语气有些不善，但是大家都没有在意。

    甚至哈哈大笑：“真性情之人？”

    “靠，小弟弟，你这话说的真不错，你那狐妖姐姐可不是一个真性情之人吗！虽说咱们要足一向随心所欲，但是像你姐姐那么放得开人尽可夫的存在，也并不常见哦。”

    “嘿，你们和谁小鬼说这些干嘛，整个妖界，谁不晓得那狐妖的风流韵事。这小鬼就是在傻，也不可能没听说过他的事迹，说不定这小鬼就是故意的。以这种方式去讨狐妖欢心得他庇护呢！”

    有人好心劝江流儿：“小鬼，你要是打的这个主意，那我可劝你趁早打消了这个念头，那狐妖可不是吃素的，你和她混在一起迟早会被她玩死！”

    “看你年纪小，可能不知道，凡事被那狐妖吸引过去的妖族，和她风流一夜之后都会实力大损，并且像是失心疯一样的迷恋上她，成为那狐妖裙摆下的走狗。”

    “所以你可要小心些别好处没捞着，反而把自己的命给送了进去。”

    这些妖怪说的有理有据，但是江流儿还是下意识皱起的眉头。

    “多谢各位前辈的好心提醒，但我总觉得我姐姐并非各位说的那么坏，所以抱歉，我还是想自己亲自去深入了解她看看。”

    江流儿一副孩子气冥顽不灵的样子，气得在场各位妖怪都直翻白眼，大骂江流儿是个不懂事的小鬼。

    像他这种角色迟早会吃大亏，到时候他们倒要看看江流儿会怎么哭着来找他们！

    骂虽然骂，但是经过这一件事情之后，江流儿和这群妖怪反而拉近了彼此的距离。

    可以聚在一起互相插科打浑。

    那狐妖虽在妖界名声狼藉，但是她那一身的实力不是盖的，在整个妖界都可是名列前茅！

    有她之前那句。

    抓了唐僧肉要分给虎妖一块肉的话在前，即使大家再不甘心。那抓捕唐僧事成之后，只要大家不想和那狐妖正面起冲突，这小虎妖都是可以吃上一块肉的。

    自古吃一口唐僧肉即可长生不老实力大增。

    既然这样的话，这小虎现在虽然实力低微，但是未来未必不可能和他们站在同一条线上。

    对于这种有潜力的小子，只要对方不折腾，他们自然也愿意卖对方一些面子，给自己最后结一个善缘。

    当然，这其中和江流儿的性格喜人，和他说话这小子处处都能说到他们心坎上。

    让他们开心也是很关键的一点。

    总而言之，一番夜谈下来江流儿和在场的妖怪，几乎都有了不错的交情。

    甚至有好些大佬直接叫起了江流儿小老弟。

    一副恨不得将他当成亲兄弟结拜的架势。

    只不过可惜的是，在这过程中，江流儿和牛魔王反而没怎么搭上话。

