    老犟驴，是老头子给左丞相起的外号，谁叫那老东西经常说自己牵着不走，打着倒退的！

    老总管哪里敢说一个不字？焦急的把人往里面请，嘴里嘟嘟囔囔的“国师您可得快着点，快着点儿……”

    “催什么催！我这老胳膊老腿的赶了一夜的路了我容易吗？还不能让老头子我喘口气了，嘿！去一边儿去！”老头子一边嘟囔着快步的进了寝殿，然后便将那老总管打发到一边儿去了。

    皇上看着躺在他龙床上的左丞相，满脸的沧桑与愧疚，看起来情绪十分不对、

    老头子没好气的走上去拍了他一下：“你个老不死的蠢东西，一边儿去！”

    皇上本来是垂着头，因为刚才太医已经说了，左丞相怕是熬不过一个时辰，所以他这才在旁边陪着。

    此时被老头子一巴掌给拍到一边却一点没生气，眼睛噌得亮了起来：“你回来了，你咋现在才回来？！”

    “老子想去哪就去哪，你管得着吗？！”老头子没好气的一把将人推开，火速的上去给左丞相把脉。

    皇上想要说点什么，但看到老头子在把脉，便将那一肚子的话给咽了回去。天知道平时他多么讨厌这个老头子，巴不得就将他给赶走了，如今一看到他就像是看到了救命的活菩萨。

    不，更应该说是看到了最后的一根救命稻草！如果这老头子都说没救了的话，那他的恩师就是大罗神仙也救不回来了！

    “老子还真是欠了你们的，还愣着做什么，赶紧去拿碗和匕首来！”老头子向旁边的老总管喊了一句。然后又一边检查一边嘟囔：“真当老子是血水牛啊，天天好吃好喝就是为了给你们产血是不是？！真是上辈子欠了你的！”

    很快干净的匕首和碗就拿来了，老头子二话不说划破了自己的手腕将血滴到碗里，捏着丞相的嘴咕咚咕咚就给他往下灌，也不管露出来了多少喝进去了多少，反正他只管灌下去了事。

    心里不爽，那是一个超级不爽！都说蝼蚁尚且苟且偷生，这一个大活人咋就那么想不开往柱子上撞呢？有啥话不能好好说嘛，死都不怕了，还怕活着啊？！

    老头子的血虽然不能够起到起死回生的神奇疗效，但也能够稍微的稳定住一下受伤或者生病人的心脉，为抢救争取时。

    左丞相在喝了老头子的血之后，明显的脉相好了很多，老头子终于是松了一口气。又写了药方让人去熬药，然后就是针灸。过了一会儿又将那一颗十分珍贵的补气丹塞到了左丞相的嘴里：“你个老犟驴赶紧醒过来，你要是不醒，老头子这一颗药的钱问谁要去？！”

    折腾了大半天，直到下午的时候左丞相的病情才略微的稳定住了。老头子忙得那是一个头晕眼花，额头上的冷汗涔涔地往外冒，这时候再看向皇帝自然是没啥好气：“说吧，你又干了啥蠢事？！”刚才他隐隐约约的听了几句，那时候他忙着老犟驴的伤势没太注意。

    如果是平常的时候，皇帝肯定会跟他嚷嚷上两句，两个人肯定又得掐一会儿。不过现在，皇上自觉理亏，垂着头喏喏的不说话。

    “问你呢？都干啥蠢事了，自己做得出来还说不出口啊！”老头子没觉得皇帝有啥了不起，见到他不说话直接上去往他脑门上拍了一下，没好气的说道。

    老总管在旁边看的那叫一个心惊肉战，这个老头子还真是……这两人就跟太子与战王一样，见着面就掐，往死里掐。

