    “什么，二品丹王对上四擂擂主吕赫生？有没有搞错，一个丹王竟然会上擂场跟人比斗法？”那分擂场介绍人话音未落，在这分擂场附近的数百人顿时炸了锅一般。

    “千真万确，我华林擂场，又岂会说些子虚乌有之事来诱导大家。大家且看！”只见这介绍人伸手一划，虚空中出现一道光幕。正是一道青衣银发，面色淡然的影象。

    “这谁啊，我们压根不认识。”当下有人说道。

    “是了，是了，这便是在青莲寺丹会上大出风头的陆丹王。我见过。”一个参赌的丹术大宗师是月灵丹坊中人。月灵丹坊虽不及华阳三大丹坊，可在元灵城名气也还不错。

    除了此人之外，还有两个在场的丹术大宗师也相应出声。有这几个炼丹之人的出声，其他人不由得相信起来。场面一时间热闹之极，都在大声议论着这极其罕见的一战。

    而此时赔率已经出来了。一点三比一。

    “有没有搞错，吕赫文也算是小有名气的人，还是化神后期，对上不过才化神中期体修的陆丹王，赔率竟然这么点。”当下有人对这赔率极其不满。

    “我看估计是这陆丹王想搏点名声吧。”

    “一点三的比例？”陆小天闻言一怔，比他想象中的要低一些，不过自己能赢上这一把，够自己忙活好一阵了。

    “陆兄倒是舍得下重注。”此时虞紫陌几人相继进来。

    “你们下了多少？”朱金富随口问了一句。

    “我下了六千。”虞紫陌道。

    “我五千五。”郭静雨道。

    “我们两个穷一点，才下了四千。”周昱与崔柳两人同时道。

    朱金富听了脸上顿时十分精彩。

    “怎么，朱兄出手向来阔绰，不会是觉得我们几下下得太少吧？说实话，我已经把手晨的全部都拿出来了。若不是上次妖鲲之行赚了不少，我能拿出来的也不过五六百而已。”周昱挠了挠头不好意思地一笑。

    “哎，朱兄，你这么急干什么去？”虞紫陌在后在叫道。

    “我去加注！”朱金富回了一句。半晌之后，朱金富回来时面色不佳。

    “朱兄又怎么了？”郭静雨揶挪道，“不会是加注的时间过了吧。”

    “你们几个信心倒是挺足的。就不怕亏个血本无归？”朱金富扫了几人一眼道。

    “多说无益，反正就要开始了，我说你也活该，跟陆兄共事这么久，对他还这么没信心。你下了多少？”郭静雨笑道。

    “三千。”朱金富没好气地道。

    “也不错了。咯咯。”郭静雨几人闻声大笑。“那华一风也特不是个东西，帮贺文羽论陆兄的下品灵晶也便是了。竟然还敢下死手，我们几个又不好直接跟华一风干上，只能下点注给他们压惊。想必他们现在也有几分头大了。”

    “什么？他们六个人加起来就下了三万多下品灵晶？”吴纪海看到下注的明细，顿时面色微微一变。要知道寻常的化神修士出手，下个一两百下品灵晶的已经是少数。大多数是几十，甚至十几的下注。

    一场寻常的决斗化神级观众大多数百人而已。而那些元婴期修士，根本进不到里面来，只能通过名字用灵石下注。也就是说规模不大的一场，输赢双方的赌资加起来，也不过一万下品灵晶左右。华林擂场通过抽成的方式，大多数情况下是稳赚不赔。

    而眼下，除了陆小天这六个人，其他人下注吕赫生赢的偏多。下注陆小天这个二品丹王赢的也有一些，不过只占到大概三成左右。赌资方面，也大概保持着七比三的比例。

    由于这场对决出现的二品丹王，吸收的赌客多了将近三倍。

    “此战若是吕赫生赢了还好，若是输了，咱们擂场可是要亏上不少。”吴纪海吩咐旁边的族弟道，“纪君，你亲自去找一趟吕赫生，给他几颗丹药，帮助恢复法力，还有提高战力的。决斗期间是不允许服下丹药的，让他提前服下。”

    “纪武，你马上派人去收集更多关于这陆小天的消息，这才刚开始，便下这样的重注，若是陆小天赢了，恐怕事情没有这么容易收场。”

    “这，该不会吧。”华一风眉头一皱，也感觉到事情的严重性似乎超出了他原来的预料。单是从眼前的帐面上来看，一旦陆小天赢了此战，输赢双方赌资严重失衡的情况下，华林擂场得亏进去一万六千多下品灵晶。

    “具体如何，等这一场打完之后就知道了。不过朱金富，虞紫陌几个都是极为精明之人，此事怕是不会简单。”吴纪海板着脸道。

    吴纪海这边正担心的功夫，那边一身黑衣的吕赫生已经登场。决斗的场地异常开阔，四周有极其严整的防御禁制。

    吕赫生左额有一道狰狞深可见骨的伤疤。看着陆小天的眼神阴狠无比。

    “好了，时间到，这场万众期待的决斗，正式开始！”决斗介绍人大声道，“陆丹王是第一次来我华林擂场，老生常谈的规矩还得重复一下，为了避免被视为假斗，除非失去反击能力，否则不可”

    “吕赫生，请指教！”身材魁梧的吕赫生对着陆小天双手一拱。

    “我会的。”陆小天点头道。

    顿时擂台周边一阵哄笑。

    “徒逞口舌之利！”吕赫生眼神发狠，双手一招，五柄木柄出现在身后，迅若疾电一般地朝陆小天射来。

    虽是木枪，却坚逾金石。面对这激射而来的五柄木枪，陆小天不慌不乱。左手一摊，方天画戟应声而现。叮叮叮....五柄木枪呈连环之势，攻势绵密凌厉。丝毫不给陆小天喘息的机会。

    五柄森枪在空中时起时落，如同一片飘飞的梅花。

    只是任凭这五柄木枪的攻击如何壮大，也不见陆小天的有何多余的动作，只是手中的方天画戟简单的刺出，横扫，便一次次地将这五柄木枪击退。

    甚至都没看到陆小天如何挪动脚步。

    漫天中只见道道枪影，还有刺出的一道道方天画戟。

    这种激烈的对撞中，消耗的不仅仅是法力，对于神识的消耗更为严重。待到后面，四周大多数人只觉得激斗的两人周遭一片模糊，人影难以看清。

