    

    不过，现在是半夜，即便大家收到了消息，到底不如白天办案那么迅速。

    曼殊写作业到凌晨，不知道什么时候趴在严湛办公桌上睡过去了。

    严湛工作到大半夜，也困到不行。

    但他还是强撑着先把曼殊抱进休息室，放到床上。

    他自己则是去洗了把脸，打算继续从监控出发，查找那对男女曾经出现过地方，找出与他们接触过的人。

    这本来是警方的工作，严湛是完全被童延当成编外人员，抓了壮丁。

    可惜，他刚把曼殊放下，床上的就醒了。

    “三叔？”曼殊的手还挂在严湛脖子上，迷迷糊糊地把人抱得老紧了。

    严湛见她眼里水汪汪的，揉了一把她的头发：“睡吧。”

    曼殊却看见了严湛眼下的一片青黑，皱眉：“你也睡会儿吧，警方办案，我们要相信他们。”

    她倒不是故意拦着严湛，不让他快点找到严思雨。

    而是严湛生物钟准时，晚上十点就已经困到不行。

    现在他熬得双眼通红，曼殊还是心疼的。

    “嗯，我去外面沙发上睡。”严湛打算眯两个小时就起来。

    找严思雨是其一，其二是童延说不止是C市，全国各地都出现了类似的案子。

    人贩子冒充别人父母，或者冒充女人的老公，把人强行带走，还有让小学生上车指路，最后把人带走的。

    这种案子层出不穷，人贩子的窝点却一个没找到。

    他怀疑这是一个严密的组织，组织里的人分成了多个小组，流窜作案。

    照理说，没有那么多买家，但他们短短几个月，犯下的案子就有上百起。

    这如果出现在同一个城市，或者同一个省，肯定早就引起了上头的注意。

    偏偏这些案子分散在全国各地，一时没有得到重视。

    一个小地方，失踪两三个人，也无法引起太多的关注。

    说到底，是国家监管不力，否则不会现在才发现问题。

    这是大案，也透着诡异。

    童延嗅觉敏锐，严湛也不差，总觉得还有什么被他们忽略的东西。

    两人隔着电脑，讨论许久也没有眉目。

    这会儿，童延那边没再发信息过来，严湛才有空安置曼殊。

    “沙发上怎么睡得下你。”曼殊嘟哝了一句，然后挪动身子，让出一半的床。

    “三叔，你就睡这里吧。”

    严湛不可思议地看着床上的小姑娘：“你知不知道自己在说什么？”

    邀请一个男人同睡，绝对不是她可以做的事。

    “我知道，只是让你睡觉，又不是让你睡我……”

    曼殊可能是没太睡醒，说话一时没经过大脑。

    严湛盯着她，曼殊后知后觉自己说错了话。

    “咳，我的意思是，床这么宽，我们就算一起睡也不会碍着对方。既然有床，又何必去沙发呢？”

    “沙发到底没那么舒服，你休息不好，明天怎么工作？”

    分分钟挣上千万的人，万一工作中出了差错，只弄错一个小数点，就亏大了。

    曼殊说得有理有据，让人无法反驳。

    事实上，严湛也不想反驳她。

    他伸手刮了一下她的鼻子：“你别后悔。”

