    没有人想到宇智波重政会在这个时候喊停，弹与宇智波富岳二人都已经打算再次出招，此刻听到他的喊声，只能选择停下来。

    以宇智波富岳的实力自然可以做到点到即止，这场战斗还没有到他连停手都没有做到的地方，虽然不得不承认刚才他是有些认真起来。

    至于弹因为有着那股战斗经验的帮助，也及时停止自己的出招打算，伴随着战斗结束，那股战斗经验慢慢在身上消失，与此同时，写轮眼传来有些酸痛的感觉，似乎是感觉到疲劳。

    弹一边喘气的同时，一边有些热血上头的头脑重新变得清醒，感觉到写轮眼传来的劳累，他心想：“刚刚，是写轮眼的能力吗？”

    弹的心念微微一动，写轮眼立即关闭，与之消失的便是那若有若无的战斗经验，他觉得这应该就是写轮眼的力量。

    看上去有点像是写轮眼的复制能力，但却不是完全一样，譬如他就没明白看见的那个特殊空间以及红色巨人是咋回事，特殊空间暂且不说，红色巨人倒是认识，是他以前小时候看的某部特摄作品里的主角啊。

    话说回来，那部主角化为人类时的名字好像就跟他现在的名字一模一样。

    虽然认识，但红色巨人为什么会出现在特殊空间，自己还能用写轮眼看到他的战斗经历，进而复制到自己的身上，就不知道是什么情况。

    弹可以确定一般的写轮眼肯定没这样的复制能力，别说是像他这样，一般的想象复制都是不可能做到的。

    莫非这个才是自己真正穿越的金手指？看样子回去之后得好好研究一下。

    就在弹内心思量时，宇智波重政与其他警备部高层走上前，他看了看二人，自己的儿子仍是气定神闲，而弹却是汗流浃背、气喘不止，可见彼此的体力损耗，虽然弹的表现在后面出乎预料，但依然可以看出二人的实力差距。

    在战斗的时候，可不是一味的使出强大招式就好，对于体力的损耗、查克拉的分配等等，都是一种战斗的智慧，可以用来衡量忍者的综合战斗能力。

    即便如此，弹的表现让宇智波重政觉得，此人没有传闻中的那么平平无奇。

    “干得不错，真没想到弹君居然能使出那样出色的体术。”宇智波重政向来不苟言笑的脸上，嘴角微微勾起，对着弹说道。

    “谢谢。”弹面对宇智波重政不知道该怎么回答，稍稍调整了一下呼吸，让自己尽可能平静地回答道。

    “入部测试归根结底就是检测一下入部者的能力，没必要一定要分出胜负，从刚才的表现，我已经看出弹君的大概实力，这就足够。”宇智波重政解释了一下自己刚刚喊停的原因。

    “族长的意思是？”

    “你的入部请求，我答应了，今天先回去休息，让你的母亲告诉警备部的入部手续，到时候就来警备部任职。鉴于你与瑞希的关系，日后就去瑞希的分队里吧——瑞希，你应该没什么意见吧？”宇智波重政回头看了瑞希一眼。

    瑞希哪里会有什么意见，她本来就希望自己的儿子来帮帮自己，之前弹自己就是这么说的，微微点头，心里却是对宇智波重政看似冠冕堂皇的理由腹诽道：“说的好听，还不是想借此压住弹，丢到我这个清水衙门里，将来有多少机会可以立功升职。”

    这可不是瑞希无故放矢，她自己就是现成的例子，以她的实力前往警备部第一分队担任要职都不为过，但在之前就是被丢到现在的第四分队里执行维护秩序、巡逻的任务，一般情况确实是由第四分队负责，但真遇上什么大事，其他分队都会过来一同协作，面对精锐众多的其他分队——尤其是第一分队——第四分队的存在感就会特别低，大功劳都会被其他分队给拿走。

    这么多年，因为瑞希自身的实力，总算是混上第四分队的队长位置，可再怎么样，第四分队在整个警备部里都算得上靠后的，说是清水衙门一点都不冤枉！

    瑞希倒是不打算就这个样子，一直有立大功的打算，但其他人盯得紧，基本上很少有机会，她希望有更多的帮手，所以对于弹进入警备部帮助自己的打算，她心里非常高兴。

    “弹君呢？”见瑞希点点头，宇智波重政就看向弹。

    “当然没问题。”弹连忙回答道，他知道瑞希所负责的第四分队是干什么的，他自己可是非常满意，因为他以前就是干这种基层工作的，上手起来会非常快，不像其他的分队那样，可能会有生疏的问题。

    虽然瑞希自嘲说这是个清水衙门，弹却觉得基层工作要是搞好了，同样是大有可为的，不要觉得基层没什么用，基层才是一切的根基啊。

    宇智波重政没什么其他要说的，看到弹的手有些灼伤的样子，就让瑞希带弹回去治伤，要是因为治疗不及时出现什么后遗症就麻烦，手可是忍者的生命线，虽然说存在无印忍术这种东西，可绝大多数的忍术都是需要结印的。

    瑞希对于自己儿子的情况自然上心，但她看得出弹的手只是微微灼伤，不是特别严重，不太可能影响到后来的使用情况，她的丈夫是医疗忍者，对此是有些了解的。

    她猜得出宇智波重政可能是要借此让人离开，就顺势答应，带着弹离开警备部，其余警备部高层似乎要说什么，却让宇智波重政以工作的名义让他们回去。

    练习场地里只剩下宇智波重政和宇智波富岳两父子，宇智波重政问：“你觉得这个少年如何？”

    “有点本事，将来的成就不会低。”宇智波富岳想了想，回答道。

    “他的拳术你可认识？”

    “不认识，有些木叶流的钢拳影子在，可能是村内某个人修改过的流派吧。”宇智波富岳猜测道。

    “以前怎么从来没有听说过他会这一手？他以前可没有写轮眼，觉醒写轮眼是近期的事情，不可能是复制学到的。”宇智波重政有些疑惑。

    “以前应该就有过学习，至于为什么没有使用过，可能是不需要吧，父亲你也知道，我们忍者不可能将所有的底牌都说出来的，多多少少都会有些秘技。”宇智波富岳说。

    对于这样的理由，宇智波重政表示理解，要是在战国时期，即便是父子之间都会有藏着的招式，就算是现在，要是孩子打算隐瞒某些招式，作为父亲也不好说什么。

    “将来需要关注一下，这孩子有点不简单。”宇智波重政说。

    “父亲，不必特别在意，你已经担任族长二十多年了，就算有人同情镜族长的后裔，或是镜族长的后裔有出息，都不太可能出现什么不好的情况，现在早就不是战国时期，即便是宇智波，多多少少都会有所收敛。”

    宇智波重政沉默了一会，微微点头，当年便是这样，若不是以宇智波镜的子女年幼为理由，选择新族长这件事是不会那么容易的。

    “所以弹君要是日后能成为强者，我觉得是好事。”宇智波富岳笑道。

