    “魂骨？”

    “这也不可能，即便吸收魂骨可以带来一定的魂力提升，可也没这般多。难不成那魂骨的年限……”

    比比东的猜想对了。

    姜辰点了点头，道：“在竹清的身上，一共有着六块魂骨，人体六大魂骨均已集结完毕。再加上生命之湖独特的地理环境，因此才会造就朱竹清一天连升二十级的奇迹……”

    “唔！！！”姜辰未等说完，脚底传来阵阵刺痛。

    只见，比比东穿着高跟鞋的鞋底，不断在姜辰脚上摩擦。

    “你这逆徒，到底还隐藏了多少。有这么多魂骨不早说，不知道帝国在飞速发展吗？”

    姜辰连忙揉着脚面，这酸痛感直抵心头。

    “老师，那魂骨又不是我的，都是娜娜收藏的。根据不完全统计，那里的魂骨最少都是万年级别，还有个别十万年魂骨存在。”

    听得姜辰这般说，比比东着实被震惊到，十万年魂骨，比比东身上也就三块。

    死亡蛛皇两块，小舞妈妈的一块。

    不像姜辰这个变态，九十九万年深海魔鲸王躯干骨、十万年泰坦巨猿右腿骨、百万年冰、火龙王左、右臂骨，外加五十万年暗金恐爪熊手掌骨，而且还是左、右手两块齐全。

    可谓是武装到牙齿，可惜比比东身上魂骨均已集结完毕，不能再自行剥夺，除非将四肢给砍了。

    不是人人皆唐昊，有此勇气砍臂膀。

    “那你应该拿了不少魂骨吧。”比比东期盼的问着。

    可姜辰的回复，却使得比比东瞬间脸黑。

    “一块都没有，这次来的匆忙，我就给竹清挑选了适合她的六块。然后就匆匆忙忙的回来，今早还差点迟到。”

    看向脸黑的比比东，周身所散发的诡异气势，让姜辰下意识咽了下口水。

    “逆徒！”比比东淡淡的说道：“明天你再去一趟星斗大森林，争取将古月娜手中的魂骨全部拿到手。”

    姜辰瞬间倒吸了口凉气，自家老师是真的霸道。

    那里魂骨不下百块，若全部拿走，估计古月娜也会猜想到一些。

    “老师，这还是算了吧。”

    听得这般说，比比东眼神扫向姜辰，淡然的问道：“理由呢？”

    “您与娜娜之间可谓……形如水火，我之前答应过她。等大赛结束后，会将那些魂骨清理出一些。”

    当初，二人第一次交锋就那般焦灼，后面更是为了正（副）宫关系，打的不可开交。

    显然是不可能将魂骨全部交出，除非比比东承认古月娜的正宫关系。

    “想都别想！”

    比比东的这一声怒吼响彻整个场地，众人的目光齐刷刷的看去。

    就连战斗着的事情史莱克与星罗队伍，此刻都停止了交锋。

    一个个发愣的望着怒气腾腾的比比东，姜辰什么时候坐在那边。

    也对，姜辰是比比东的弟子，这是所有人都知晓的事情。

    现场突然的安静，女皇陛下生气这可是件大事。

    “比赛继续吧，刚才本皇失态了。”比比东咳嗽一声，宣布比赛继续开始。

    话音刚落，赛场上幽冥白虎再次发动袭击，唐三蓝银草缠绕其四肢。

    可奈何白虎的身躯庞大，即便蓝银草深深的长在地底，也承受不住如此力量。

    挣脱束缚的同时，虎爪顿时横扫了一大片。

    “白虎烈光波。”

    戴沐白口中乳白色光球打出，在幽冥白虎身上起了不少波澜。

    可奈何实力相差甚大，操控着幽冥白虎的戴维斯，此刻唯一的信念就是将戴沐白击败，他才是家族的唯一继承人。

    虎爪落下的同时，戴沐白急忙躲闪。

    深知幽冥白虎的厉害，唯一取胜的办法，也是有与朱竹清进行武魂融合技。

    幽冥白虎对阵幽冥白虎，这样才有胜利的可能。

    可奈何朱竹清，根本不可能这般做。

    九宝琉璃塔光芒照耀众人，使的损失的魂力都极速恢复中。

    这时，戴维斯注意到了宁荣荣，有七宝琉璃塔魂师的队伍，那就向将那人解决了，这是所有大陆魂师都十分清楚的事情。

    一声虎啸过后，幽冥白虎迅速跳至宁荣荣身后。

    身后一股凉意来袭，宁荣荣浑身一颤，幽冥白虎已经来到了她的背后。

    “蓝银囚笼。”

    唐三的第四魂技发动，在幽冥白虎的下方，无数蓝银草迅速冒出，将其牢牢包裹住。所形成的巨大囚笼，在短时间内困住了它。

    可好景不长，幽冥白虎只是轻微的抖动，蓝银囚笼被顷刻间瓦解。

    唐三气喘吁吁，在刚才的对战中，损耗了不少的魂力。

    就算有九宝琉璃塔持续增幅，可入不敷出，现在又使用极为耗费魂力的第四魂技。

    若换作平常，捆上个几十秒还是做到的。

    眼见宁荣荣即将出事，奥斯卡急忙一个闪身将其护在身下。

    就在这时，幽冥白虎突然飞了出去，只见朱竹清一脸肃穆的出现宁荣荣与奥斯卡身后。

    “开始了。”姜辰自言自语道。

    “你为朱竹清挑选的魂骨，都是什么年限的，说来听听。”比比东疑惑的问道。

    姜辰淡淡的说道：“除了头部魂骨十万年，脊椎骨年限接近二十万年，其余的四块年限都在五万年与八万年不等。”

    好家伙！

    比比东直呼好家伙！

    这配置比她这位女皇都高，一身上下都是宝。好在姜辰与朱竹清之间早已确定关系，不然这可是一大损失。

    “你挑选的可真够好，就连我都心动了，早知道就不率先将六块魂骨给集齐了。”比比东羡慕道。

    姜辰无奈笑道：“我记得封号斗罗是可以随意将魂骨自行剥夺的。”

    “是可以，只不过付出的代价太大。”比比东摇了摇头，道：“除了头部与脊椎骨不可以外，斩断四肢，魂骨就自然可以剥夺。这样下来，不光魂力下降十级，就连身体都会到达残废。这种吃力不讨好的事情，谁会去干呢”

    听得比比东这般说，姜辰都不得不敬佩其唐昊的做法。

    “唐昊是个狠人呐！”姜辰感慨道。

