    第169章 不能让长孙家没落   

    长孙无忌在一块比较平整的木板之上，洋洋洒洒的写了一大篇关于凉州城内的事迹。

    

    这些事情务必要禀报给圣上，而且还要夸大其词，如此一来必然能够激发圣上爱女之心。

    

    届时圣上爱女心切，必然会派重兵将公主接回，到那时他也可以跟着回道长安城之中。

    

    毕竟这贫瘠的凉州城，可不是一般人能够活得下去的。

    多待上一天都感觉是在消耗生命。

    

    等长孙无忌写完奏折的时候，天色已经彻底黑了下来。

    

    毕竟现在是由秋季向冬季转变，天色是越来越短。

    温度也越来越低。

    

    天色已经黑了，但是这一千个士兵并没有将简易的房屋搭建好。

    

    长孙无忌脸色阴沉的说道：“这一点小事都做不好。”

    

    一边说着话，长孙无忌一边伸着懒腰，等他缓解了身上的酸痛之后，边看向长孙冲问道：“这般时日为何还没有吃饭！？”

    

    身旁的那些士兵也是一脸苦涩的看着长孙无忌。

    

    长孙冲则是十分愤怒地说道：“爹，你有所不知。

    程咬金那老匹夫将所有的物资都带走了！”

    

    “不然的话，你我父子二人也不至于露宿街头。”

    

    “最可恨的是那老匹夫一点儿粮食也没留下，恐怕今晚要饿肚子！”

    

    “什么！？

    这个混账。

    这个老匹夫实在是欺人太甚！”

    长孙无忌愤怒的咆哮着。

    

    身边还时不时传来士兵饿肚子的咕噜声。

    

    但是今晚绝对不能够饿肚子，随即长孙无忌转过身，将手中的书信交给一个士兵说道：“务必要以最快的速度将此密函转交给圣上！”

    

    这个士兵十分感激的看了长孙无忌一眼，随后单膝跪地，十分郑重地说道：“属下遵命！”

    

    在一众羡慕的眼光之下，这个士兵纵马离开了凉州城。

    

    长孙冲十分不解的问道：“爹！你为何不让我去给圣上送信！？”

    

    长孙无忌狠狠的瞪了他一眼说道：“少废话！你还有正事要办！”

    

    他刚要开口，突然注意到身边还有几个士兵在此，所以话到嘴边又被他收了回去。

    

    长孙无忌对着身边的士兵说道：“你们去白府要粮食，他们若是不给你们也不要回来了！”

    

    几个士兵满脸苦涩的向着白府出发。

    

    长孙无忌则是带着长孙冲来到了一个无人的角落左右看了看，便小声的说道：“难道你忘了来时的初衷了吗！？”

    

    长孙冲一脸懵的看着长孙无忌问道：“爹！我一直很疑惑，你为何非要带上我一起来这凉州城！？”

    

    长孙无忌则是恨铁不成钢的说道：“你这傻小子怎么如此不开窍！？”

    

    “如今这凉州如此贫寒混乱，与那皇宫相比，必然是天壤之别！”

    

    “而长公主殿下在皇宫里早就已经过习惯了锦衣玉食的生活，所以这正是你的机会！”

    

    “你只要找到长公主，带她脱离苦海，那么她必然会感激于你！”

    

    听着如此名正言顺的理由，长孙冲孙是有些疑惑的问道：“ 爹！这话虽然这样说，可这又有何用呢！？”

    

    长孙无忌被气得脸色通红，语气低沉的说道：“只有你娶了长公主殿下，我长孙家才能长盛不衰！”

    

    见长孙冲依旧没有什么太大的反应，长孙无忌则是冰冷的说道：“我长孙家若是没落了，将会面临什么样的后果？

    相信你比我更清楚！”

    

    长孙冲脑海当中瞬间闪过了一幅画面：“长孙家的祖宅被卖了，所有家当都被变卖一空，全家流落街头！”

    

    “自己曾经喜爱的一切都变成了泡影，离自己远去！”

    

    长孙冲猛然回过神，捏紧了拳头说道：“不行！绝不能让长孙家没落！”

    

    看到长孙冲的样子，长孙无忌这才满意的点了点头，随即说道：“明日趁着那白景衣巡城之时，混入白府接近公主！”

    

    而这时那几个士兵也已经从白府要来了粮食。

    

    这一长孙无忌父子俩忍受着秋末的冷风，仅仅靠屋子里的一团篝火取暖。

    

    长孙无忌哆哆嗦嗦的说道：“我长孙家若是没落了，那么我长孙家的后世子孙也必然如同那些难民一般！；”   

    这一夜过得十分漫长，长孙冲在夜里醒过来好几次。

    不是被吵醒就是被冻醒的。

    

    第二天，天色还没亮起的时候。

    凉州城的百姓们就已经开始了一天的工作。

    

    而此时正是长孙冲睡得最香的时候。

    

    “轰隆~”   

    长孙无忌父子俩听到这巨大的声音，立马被吓得跳了起来。

    

    随后他们二人便听到屋外的士兵仿佛在与谁争吵。

    

    原来是凉州城的百姓要将废墟进行改造，所以推倒了旁边的土墙。

    

    而那些士兵则是在与这些百姓们理论。

    

    看到这面发生大规模动乱，立马吸引了白景衣的目光。

    

    白景衣纵马而来，淡淡的问道…：“何事如此争吵！？”

    

    看到了白景衣的身影，长孙无忌立马对着长孙冲使了一个眼色。

    

    长孙冲心领神会，赶紧向着白府的方向跑去。

    

    一众士兵以及凉州城的百姓，七嘴八舌的给白景衣解释着事情的经过。

    

    而长孙无忌则是挥手说道：“全都给我退下！”

    

    说罢，长孙无忌便一言不发的带着士兵离开了这里。

    

    白景衣看着长孙无忌离开的背影漫不经心的说道：“我凉州城内若是出现盗贼，必然会被挂在耻辱柱上警示众人！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌心中一惊，但他则是觉得长孙冲必然能够做得天衣无缝。

    

    还不等长孙无忌心中做出决策的时候，白景衣已经纵马离开了这里。

    

    而他所去的方向正是白府的方向。

    

    长孙无忌漫不经心地回头看了一眼，这一看不要紧，差点将他吓得直接跪坐在地上。

    

    心中则是在想到：“这白景衣为何会在此时赶回白府！？”

    

    实际上长孙无忌根本不知道，这个时间段白景衣早就已经巡视完了凉州城，准备回到白府之中给两个公主做饭。

    

    没办法，为了自己儿子的性命安全，长孙无忌只能一咬牙大声喊道：“白景衣你给我站住！”

    

    看着白景衣停下脚步的同时，长孙无忌则是对着身边的士兵小声嘀咕道：“赶紧去让冲儿回来！”

    

    而白景衣则是坐在战马之上，转过头冰冷的看着长孙无忌说道：“你莫非是找死不成！？”

    

    话音落下，白景衣继续纵马向着白府的方向前进。

    

    

    

