    出了十万大山，孟氏等女一脸欢声笑语的轻步走在张天英身边，跟在夫君身边这么多年，一直以来都是在紧张的修炼着，现在还是第一次与夫君一起游玩，让一众女人一个个也是喜笑颜开。

    看着几个女人一个个脸上带出久违的欢乐，张天英心中却是暗暗叹息。

    现在也许就是自己与这几个女人唯一能够游逛的机会了，毕竟他已经准备充分利用穿越世界的时间优势，在这个世界将一切都修炼到极限。

    回到西游世界之后，第一件事就是前往火云洞之中寻求铁布衫后续功法，无论成与不成，他都会渡劫成仙。

    张天英自然不会认为自己无法渡过天劫，就算是天劫在强大，针对的也是普通修炼者，而张天英这种无论身体还是元神都修炼极限，还有着一身的仙器的修炼者若是都无法渡过天劫，张天英感觉西游世界的天劫恐怕就无人能够渡过了。

    但渡过天劫之后，就意味着自己已经成了仙人，与这些女人之间完全有了生命层次上的差距，除非孟氏等女可以修炼成仙，要不然这几个女人绝无可能继续呆在自己身边。

    别人不知道，张天英自己可是见过赵灵儿与天狐这两个仙人的。

    赵灵儿气息轻轻波动，张天英都会感觉自己有生命危险，至于天狐，也就是张天英有着石门空间在身，若是一个普通没有成仙的修炼者，在天狐面前别说是收下对方为侍女了，恐怕连自己的本性都会被对方完全迷惑。

    张天英可绝不会因为天狐现在是自己的侍女而有一丝的懈怠，毕竟当日见过天狐一次之后，好多天让自己完全无法控制自己的冲动，可是刚刚发生过不久。

    张天英除非是能够如同玄都大法师一般完全控制自己的力量，要不然继续将这些女人带在身边，一旦气息失控，身边绝对是死伤一片。

    可不能在自己身边，就没有时间优势，这些女人的资质想要成仙，绝对需要药费大量的时间，一想到这个可能，张天英看向几个女人的眼神都不由温柔了许多。

    “夫君，你是不是有心事！”

    好不容易才有与夫君在一起游玩的机会，却看到夫君不时看向天空方向，孟氏的脚步不禁慢了一丝，与张天英同行之后低声问道。

    “我想到这个世界天界去看看！”

    对于孟氏，张天英自然不会隐瞒，所以也是直接说出了自己的心事。

    自知道封神榜被三分之后，张天英现在最为期待的，就是见到一个完整的封神榜，感觉一下双方的不同，甚至亲眼看一看自己的封神榜与之相比，到底少了什么。

    如果不能弄明白这个，就算是将来看到四海龙王与后土娘娘手中的封神法器，恐怕张天英都不一定能够认出来。

    而这个世界有着完整的神道体系，甚至就是一个弱化版的西游世界，对于张天英来说，绝对是他探查封神榜的最佳机会。

    “到天界去，以夫君现在的境界应该不容易，要不我们还是稳一稳，毕竟夫君可以到达不同的世界，等夫君成仙以后在上去！”

    修炼这么长时间，对于修炼境界与各个境界之间的实力差别，孟氏现在绝对了然于胸，自然明白，天界只有仙人才能够上去，以夫君现在的境界，进入天界绝对是在冒险，所以也是脸带忧色劝阻道。

    “放心吧，我会想一个万全之策！”

    对于自己的安全，张天英自然重视至极，若不能找到一个非常安全的办法，他是绝对不会冒险的。

    只是没有成仙之前进入仙界，而且还想看到天庭最为重要的神器封神榜，别说是安全的办法，就是不安全的，张天英现在都无法想到一个，唯一能做的，恐怕也只是安慰一下自己的女人了。

    一路游逛，不知不觉就是几个月时间，每日让除了必要的修炼就是放松心情游玩，让从修炼以来，就一直突飞猛进式提升自己的张天英与孟氏等女，一个个气息之间明显沉稳了许多。

    但这么长时间下来，张天英却依然没有想到一个可以让自己安全到达天界，并且看到封神榜的办法，让张天英也是不禁苦笑。

    在西游世界之时，因为封神榜能够控制玉帝王母与天界诸神的生死，在张天英心中，实际上对于天界是暗暗看低了几分的，毕竟自己一念之间就能够完全毁灭的地方，恐怕无论是谁也不会看的高高在上。

    但现在，从另一个世界更低等级的世界之中，真正想要进入天界之时，才真正发现，天界这个统治着三界，高高在上的地方，绝对恐怖至极。

    比如自己，元神修为与身体修为加起来，绝对可以算是仙人之下的最巅峰的强者，可现在想要进入仙界，这都几个月了，却连仙界的门开在什么地方都一无所知。

    甚至就算是知道南天门的位置，张天英也没有任何信心可以进入天界之中。

    正在苦恼之中，前方突然传来沉重的脚步声，并伴随着一个声音大声叫喊道：“别跑，你给我停下来！”

    抬头看向前方，一个捆着的壮汉在前面跑，身后追着一个手持长刀的书生和一个书童子，向着张天英的方向直直的跑了过来。

    孟氏等女极为自然的让在了一边，让张天英心中暗暗感叹，修炼了这么长时间，这些女人心中的观念却依然没有转变过来，完全将自己看成了一个普通女人而不是修炼者。

    毕竟一个修炼者又怎么会在意一个普通人的看法，甚至如果真有普通人敢冲撞修炼者，绝对就是在找死。

    不过现在张天英却无心去纠正自己女人的观念，而是看着眼前熟悉的一幕，眼角也是不禁带出怀念之色。

    现在张天英已经可以肯定，自己进入的这个世界，是一个许多神话合在一起的世界，毕竟眼前这景象，和不远处一个山顶上隐隐间散发着灵气波动的小庙，不是画壁的故事又是什么！

