
哈莉的双手撑在桌面上，俯下身子前倾，双马尾自然垂落而下，大眼睛带着审视，直直注视着他道：

“奇怪，我从来没见过你。”

“世界上的人那么多，没见过也正常。”希年面无表情，回应道。

“说的也是。”

小丑女哈莉先是点了点头，随即道：“可如果你是在哥谭里混的，我不可能不知道才是。”

“我只是名不经传的小人物而已。”希年摇了摇头。

“是么。”

哈莉眼眸带着狐疑之色，她还想说些什么，一道绿色倩影已经来到旁边。

“哈莉，你点的晚餐。”

毒藤女举止优雅轻慢，分别将装有食物的盘子，放落在小丑女和鲨鱼王身前的桌面上。

“另外，我是他的担保人。”毒藤女冲着希年微微一笑，很是妖冶妩媚。

“既然这样，那我就不对他出手了。”

哈莉露出若有所思的神情，她的注意力从希年身上移开，抄起刀叉享用自己的晚餐。

“咕咕。”

旁边的鲨鱼王张大嘴巴，只需一口，连同盘子一起吞掉，而后摸了摸泛白肚皮，连一点都没有胀起。

酒吧之中，作战会议也进入最后阶段。

回旋镖队长突然冷哼一声，说道：“你们别忘了。就算是超人，也有非常致命而明显的弱点！”

这话，换一个人说也就算了，可唯独是在哥谭极恶之流中都不受待见的回旋镖队长。

场上许多人并不打算搭理他。

“你们看看，这是什么。”

回旋镖队长对此并不在意的笑了笑，他将一只回旋镖当作匕首钉死在桌面上，右手伸入口袋摸索一下从中取出一个戒指盒。

“你不会想在这里求婚吧？”

“别逗了，回旋镖。”

有人发出质疑和冷笑。

可当回旋镖队长将戒指盒打开之后，所有人都愣了一下。只见一道道翠绿色的光芒焕发，盒子中央躺着一小枚绿色物品！

有点像绿宝石。

可自带刺目而神秘的幽绿光亮，在酒吧中瞬间成为众人的焦点。

“My  God，你是怎么得到它的？！”杀手鳄忍不住站起身来，死死盯着那绿色物品。

“该不会是那个东西吧？”一些人更是错愕不已。

“看来，今晚来对地方了。”

希年看着那绿色物品，暗暗想道。

“没错，就是你们想到的事物——氪石！”

回旋镖队长将焕发绿光的盒子举起，笃定道：“这么一点，虽然不多，但制造一枚子弹，完全足够了！”

死亡射手沉声道：“把它给我，我可以保证将它命中女超人的身体！”

酒吧中没人对此有所质疑。

“当然，最为重要的战略武器，自然要放在能够最大限度发挥它实力的人。”

回旋镖队长说着，直接将装有小枚氪石的盒子盖上，扔给死亡射手。

“这样一来，大家都有把握了吧？”回旋镖队长高抬起头，洋洋自得。

酒吧陷入短暂的沉默。

氪石这种级别的东西，打死他们都不信，是回旋镖队长这种流氓头头能搞到手的。

显然，这场所谓自由招募的作战会议，有幕后推手！

不过，这也的确是一个机会，能够杀死或驱逐女超人的机会！

许多人顿时有了决定。

很快。

围绕着氪石子弹这一武器，一个临时作战计划产生！

酒吧里的众人分成几个队伍，假装犯罪团伙，吸引女超人的注意力，将对方引到特定的包围点。

而后由躲在暗中的死亡射手，以氪石子弹，给予发动反攻的致命一击！

当然。

还有队伍，必须引开或阻拦蝙蝠侠，争取时间。

……

希年被分配在以杀手鳄为首的诱导队伍。

回旋镖队长为首带着第二支诱导队伍。

至于那让希年察觉到危险的女人——琼谬恩，被分配到了，引导或阻击蝙蝠侠的第三支临时队伍。

死亡射手带着几个帮手独自一队。

作战计划制定，队伍分配完毕，一群人伪装过后从酒吧后门离开。

……

原本热闹的地下酒吧，转眼之间，冷清清得只剩下三人。

“都走啦？亲爱的，你不去蹭热闹么。”

小丑女哈莉朝仍在前台处的毒藤女挥了挥手，百无聊赖。

“我可不感兴趣，只是借给了他们场地而已。”毒藤女对此摇了摇头。

“那要不然，我们趁着他们去引诱超级英雄，真正搞一票大的吧。”哈莉期待的搓了搓手。

“不错的建议。不过，我今晚还有别的事要做。”毒藤女婉拒道。

“是么，那真是可惜了。”

哈莉有些遗憾，眼睛都黯淡无光，仿佛快乐没了。

这时。

哈莉发现纳纳威，正趴在先前银发青年坐着的椅子上。

“嚼嚼。”

纳纳威不断抽动鼻子，并用舌头舔了舔椅子。

“纳纳威，你在做什么！”哈莉愕然：“你这么饿了么？连椅子都想吃。”

纳纳威放下椅子，它双眼发光，无比兴奋道：“猫老大的气味！”

“你说什么，他怎么可能是……”哈莉正说到一半，随即怔住了。

刚才。

哈莉的确从未见过银发青年，但从对方身上，莫名感到一股熟悉的感觉，所以才会上前交谈。

一切，都接连了起来。

“是他！”

在毒藤女有些错愕的目光下，小丑女哈莉骤然踢翻桌子，难以自抑暴走的冲到吧台近处！

“告诉我，刚才那个家伙，他是什么人？”

愤怒、幽怨、感激等等，各种情绪摆在小丑女脸上！

毒藤女还是第一次见到小丑女这么过激的样子。

“你说那个小哥？”毒藤女直白道：“我不认识他。”

“该死！你不是说，你是他的担保人么？”

哈莉双手抵在桌面上，冷冷的盯着毒藤女。

“我只是冲着他敢喝下我的酒的勇气，所以给他担保了。”

毒藤女脸容凝重，疑惑道：“他是你什么人？”

“这个就是他干的！”

哈莉伸手扯开项链一般的黑丝巾，显露出了白皙完好的美人脖颈，侧边却有着一个显眼的猫爪印。

“现在我完全不能和人接触，一旦接触，这个印记会直接杀死对方！这种感觉，浑身都是植物毒素的你应该深有体会吧？”

哈莉冷着脸道：“不管如何，我都要找他问个清楚，到底出于什么目的，诅咒了我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70378132"  chaptername="第240章  超人弱点，他是猫老大？">加入书签</a>
</div>
