    人总归是贪心的，或者说是矛盾的，陈朔感觉自己就很矛盾，希望她既独立，又要依赖，既要聪明，但有时候又要憨憨的可爱。

    希望她变得很优秀，又担心她变得优秀之后，会像天上的风筝一样，越飞越高。

    而自己却握不住那根牵引着她的风筝线。

    最好的办法就是两个人一起进步，一起变得更优秀，让她愿意让自己去牵引她的那根风筝线。

    陈朔心里思绪百转，牵着她的手慢悠悠的走着，白小柒扭头看看他，出声打破沉闷：“我要怎么做才能变得更聪明，更优秀，变成你说的那个样子？”

    “多思考，多观察，多学多看多问，也就是格物致知。”

    陈朔也想不出太好的办法，或者说毫无头绪，能想到的也就是这些。

    “格物致知？”

    “没错，意思就是探究事物的原理，从里面获得知识，四五百年前有一个圣人小时候就天天格物致知，今天格一个，明天格一个的。”

    “什么是圣人？”

    “就是很伟大的人，对世人实行教化，这个不重要，圣人这个境界离咱们俩太远。”

    “有多远？”她又问。

    “大概...反正很远就是了，你不要总关注这些问题。”

    “哦...”

    “你其实很聪明的，但总是喜欢琢磨一些奇葩的问题，这样是...好像也不对。”

    陈朔挠头，似乎有一类人的思维都比较跳脱，也都会琢磨奇葩的问题，而这类人往往都拥有很高的成就。

    他现在莫名有种教育孩子的既视感，但却又拿不准主意，不知道到底该不该扼杀她喜欢胡思乱想的天性。

    也不知道应不应该去人为干涉她提升思想，提升眼界的进程。

    放养吧，又觉得她这样下去不行，起码对她不公平，而且说不定还会越跑越偏，她都知道了足控，还有恋衣癖这些玩意儿，以后指不定会变成什么样。

    想通过自己的方式让她蜕变的更优秀，又不知从何谈起。

    为了她能够顺利的融入这个人类社会，拥有正确的三观，陈朔感觉自己真是操碎了心。

    自己爹妈当初怎么培养自己来着？

    陈朔虽然不觉得自己多优秀，但起码三观挺正。

    仔细想想，好像没怎么管过。

    自己每天就是上学放学，做作业，然后再上学放学，做作业。

    “这样，我给你买点教材，你以后在家里不要整天抱着手机玩，要多读书，多学习，起码要完成九年义务教育，不能做素质教育的漏网之鱼。”

    陈朔感觉这其实也不失为一个好办法，人要不读书，活的不如猪。

    多读书，多学习，那些什么自然科学能买的都给她买上，能看就看。

    起码这样能拓展眼界，也能加强思维，然后日常生活中自己再多多帮助，潜移默化的让她拥有完善且正确的三观。

    这样一来，她就拥有了分辨对错的能力，知道什么样的三观是歪的，知道什么东西是错的，不会被网上某些东西给带歪。

    要做一个三观奇正，能分辨是非，不会被别人轻易带跑偏的白小柒。

    “我以后要读书吗？”

    “没错，多读书，这样你的眼界才能开拓，书籍是人类进步的阶梯。”

    陈朔一边说着，转头四顾，寻找到公交站的方向，牵着她的小手慢慢的走过去，继续道：

    “很抱歉，我对怎么教育人的事丝毫没有经验，我只能这样做，我知道学习是很枯燥的，但我希望你能静下心来去学习。

    我希望你能变得优秀，不要做一个每天窝在家里，只会洗衣做饭玩手机的小阿喵，我想要的是一个努力学习开拓思维，提升眼界，让自己变得更优秀的白小柒。”

    “我会的。”白小柒认真点头。

    “我相信你会的。”

    看着她认真严肃的小模样，陈朔忍不住笑笑，转而问道：“你还记得咱们刚认识的时候吗？”

    他的脑海中似乎又莫名浮现出四个多月前的那一幕，那个穿着一身破破烂烂脏衣服的猫猫少女站在门外，满脸气愤与委屈，眼神却又很倔强。

    “刚认识？我讨封的那天晚上吗？”

    “不是，那个我没有印象，我说的是你上门来找我要公道的时候。”

    这时公交进站，慢慢停稳，陈朔带着她上车，投币之后，拉着她在最后一排角落的位置坐下来，这才接着道：

    “你那时候穿着一身破破烂烂的脏衣服，脸上也脏兮兮的，我以为你是上门要饭的。”

    “我不是，我是找你要公道的。”

    “你嘴上是这样说没错，但其实你是想蹭我的屋子，想找个住的地方。”

    “你怎么知道的！？”白小柒大惊，这个人竟然知道自己当初的目的。

    “随便瞎猜的，然后我记得没住几天你就觉得这样不行，感觉白吃白住伤害到了你的自尊心，就想着离开，要不是我死命拦着你，你这会儿都不知道在哪儿个犄角旮旯翻垃圾桶呢。”

    “我不是没有离开吗？”

    白小柒有些羞愧，又有些后怕，要不是他拦着，自己当初肯定就会一走了之，就不会是现在这个样子了。

    “你其实做的挺对的，这是你的优点，也是你本心里不愿自甘堕落，所以我就让你做一些家务来让你心安理得，但慢慢的，嗯...”

    说到这，陈朔停顿下来，看着她问道：“你有没有发现你变了？”

    “我变什么了？”

    “你变得堕落了，再也不会去提什么自力更生，心安理得的破事，开始躺平，变成了一只废喵。”

    “......”

    白小柒闷着头不知道该怎么回应，憋了半天，才小声道：“你帮我那么多，我又还不起，可我又想一直这样下去，就只能不让自己去想这些。”

    “这可能是因为依赖。”

    陈朔把她温温润润的小手捏了捏，解释道：“你从山里出来，和我朝夕相处的，我也帮助了你很多，你觉得很安心，慢慢的也就放下了戒备，对我产生了依赖。

    当这种依赖成为了习惯，你就想要一直这样依赖下去，所以就本能的不让自己去琢磨那些让你产生离开冲动的事情。”

    “好像是这样的。”白小柒轻轻点头，想想又说道：“我现在也想一直依赖着你。”

    “我也想，依赖和被依赖都是很美好的事情。”

    陈朔轻叹，记得有个很嚣张的法外狂徒说过，这个世上最大的贫穷并不是衣不蔽体和食不果腹，而是不被需要。

    “那喜欢呢？”

    “喜欢当然也是。”

    陈朔将手指从她的指缝间穿过，和她十指相扣，继而扣紧，这才接着说，“而且比依赖还要美好。”

    “嗯，我喜欢你。”

    “真巧，我也是。”

