    第847章 使臣妒忌   

    一干的群臣们的进言，让李二彻底的放下心来。

    

    同时李二撇了撇一旁的白景衣，只见白景衣丝毫不发言，依旧是坐在位置上。

    

    李二点了点头：“只要白景衣不再对这些小国使臣们有想法，那么这夜宴就有可能平稳的结束了，我大唐也不会再得罪那么多的小国们了！”

    

    而下面的扶桑使臣看见了有这么多的大臣帮着他们进言后，也是彻底的放下心了。

    

    毕竟这么多大臣们的意见，李二不可能忽视。

    

    但是这并不是最重要的，最重要的是李二都对他们十分的庇护。

    

    现在他们应该注意的应该是白景衣才是，毕竟只要有了白景衣站出来反对，那么这些大臣们必定也会卷土重来，继续反对扶桑。

    

    扶桑的使臣战战兢兢的看了一眼白景衣，只见白景衣此时并没有多余的动作后。

    

    扶桑的使臣长舒了一口气，确定了自己的国家不会再遭受非议后，他彻底的放下心来。

    

    而身后的那些小国使臣们，则是十分不屑的看着扶桑的使臣，内心想法颇多。

    

    “这扶桑，一个弹丸小国还真是走运，居然得到了大唐的庇护，这实在是太荒谬了，我国如此的强盛，都没有得到唐王的赏识，这弹丸小国是如何做到的？”

    

    “天理如此不公啊，我国明明给大唐送上了许多的贡品，结果大唐根本没降我国当做一个藩属国来对待，倒是这扶桑，一个弹丸小国居然也能得到大唐的庇护，让唐王三番五次的出言庇护，这实在是让人气愤！”

    

    “可惜我国，已经给大唐送上了那么多的贡品，光是牛羊就送上了几十万头，为何还没有得到大唐的庇护，倒是这扶桑，一个弹丸小国，送的礼物也是如此的寒酸，居然被大唐的唐王三番五次的庇护，这还有天理吗？”

    

    “可惜啊，我国愿意给大唐送上如此多的贡品，都不能让大唐庇护我国，但是这扶桑的使臣只是送上了两个女子，就让唐王如此的臣服，这简直没有天理了！”

    

    一干的小国使臣们纷纷对扶桑使臣的待遇感觉到不满。

    

    毕竟他们都纷纷认为自己的国力比大唐要强盛。

    

    但是扶桑一个弹丸小国，居然将他们所获得的待遇全部包揽了。

    

    这能让这些小国使臣们满意吗？

    

    而此时的扶桑使臣则是一脸的谄媚：“唐王英明！我扶桑的节目，绝对是出于对大唐的仰慕，绝对没有对大唐任何的不敬！！”

    

    白景衣在一旁则是差点笑出声来。

    

    这扶桑可谓是狼子野心，日后对大唐甚至还发起了战争。

    

    如果不是因为大唐狠狠的教训了这扶桑一顿，他们怎么可能会顿悟呢？

    

    对于扶桑的使臣，白景衣现在只有不屑！   

    而李二却并不知道这日后的发展， 点了点头说道：“甚好，那就继续表演吧！”

    

    “是！”

    扶桑的使臣挥了挥手，身后的两位艺伎也继续开始了自己的舞蹈。

    

    而一干的大臣们却皱了皱眉头，毕竟现在的李二都开口了。

    

    他们也不好再说什么了，只能硬着头皮看下去了。

    

    而扶桑的艺伎，一名弹奏着曲子，另一名顺着音乐开始起舞。

    

    扶桑的舞蹈远远没有大唐的大国风范，更加显得小气。

    

    可能这就是小国的气度吧。

    

    起舞的艺伎，动作十分的奇怪，每一次都没有落在大臣们心里所想的位置上。

    

    让许多的大臣们表情十分的古怪。

    

    随着音乐的演奏，扶桑的艺伎更是脱下了外面的腰带。

    

    这下就连李二心里都犯嘀咕了。

    

    “这扶桑的女子所舞，看起来就如同一个门外汉一般，什么样的舞蹈能够如此的不讲究美观啊？

    不仅仅没有丝毫的观赏性，也没有女子应该有的柔弱，这扶桑的舞蹈确实有一些强差人意。”

    

    一干的大臣们也在心里吐槽道。

    

    “这扶桑怕不是来搞笑的吧，这也能算舞蹈吗？

    既没有美观，也没有女子该有的气度，这简直太胡闹了，看来小国就是小国，很难成什么气候！我还真是高估扶桑这个弹丸小国了！”

    

    “这扶桑使臣所说的和现在的情况完全不同，看来我等对这扶桑的期盼过高了，这舞蹈简直连入门都算不上，我大唐随意的一个舞姬，都能将这两个女子所比下去，这扶桑不愧是个弹丸小国啊！”

    

    “这扶桑有些好笑了，这就是送给我大唐的贡品吗？

    我大唐要这两个女子能干嘛？

    传出去简直就是让周围的小国们嘲笑我大唐，这实在是太胡闹了！”

    

    “我等真是高看这扶桑的，这舞蹈，怕不是连我大唐的皮毛都没有学到，这扶桑不愧是一个弹丸小国，居然如此的荒唐，如果我大唐收下了扶桑的贡品，恐怕会成为众多小国们的笑柄才是。”

    

    “这就是所谓的珍宝吗？

    这扶桑的使臣莫不是真把我大唐当做他们一般的小国了？

    这两个女子到底有什么稀奇的？

    我大唐境内随便一个舞姬，就能够将这扶桑的女子比下去才是，如果我大唐此时收了扶桑的这个贡品，恐怕也真的要成为小国们的笑话了！”

    

    “这扶桑的使臣简直有些过分了，居然敢在我大唐的面前如此草率，这两个女子的舞蹈简直都不能被称之为是舞蹈，扶桑虽然是个弹丸小国，但是送上这样的贡品，到底有何意图啊？”

    

    不仅仅是一干的大臣们对于扶桑的使臣颇为不满，连身后的那些小国使臣们，内心也是充满了鄙夷。

    

    “这扶桑真的是胡闹啊，这样的国家都能得到大唐的庇护吗？

    我国还真是亏大了啊！”

    

    “这也能称得上是舞蹈吗？

    这扶桑还真是个弹丸小国啊！”

    

    “这扶桑怕不是来胡闹的吧？

    居然在大唐的面前献上如此的舞蹈，真是活腻了？”

    

    “这扶桑到底是如何得到大唐的赏识的？

    这简直就是不正常啊，想我国如此的强盛，都没有说能够得到大唐的庇护，这扶桑何德何能？”

    

    

    

