    

    听了我爸的话，我都不知道说什么好了，他到底和我爷爷有什么仇？用得着这样子吗？

    一个要杀，一个不停的骂，不停的诋毁，怎么说也是亲人，有什么仇这么多年都不能过去？

    “你跟爷爷之间，到底发生了什么事？为什么会有这么大的仇恨？”我问道。

    我爸看着我，然后说道：“你是不是以为我只是恨他才说出这种话？你错了，唐云真不是你亲爷爷，这是事实。”

    “他不是我爷爷？不可能，如果不是我亲爷爷，他会辛辛苦苦养我这么多年，会为了救我，连命都不要？”我不敢相信的摇着头，这人虽然是我爸，但他说的话，我怎么都不敢相信。

    我爸叹了口气，说这事得从唐家说起，起因是一幅叫做阴兵过道的阴纹。

    唐家是一个掌握着千年鬼纹阴术的大家族，其中有一幅阴兵过道的阴纹隐藏着大秘密，而这一幅阴纹，只有唐家的宗室才能学，分家是禁忌窥探的。

    虽然都是姓唐，也有一定的血缘关系，可唐云却是分家，而我和父母则是正统的唐家宗室，这也是为什么唐云不会阴兵借道的原因，唐云也不是我亲爷爷。

    阴兵借道这一幅阴纹隐藏的秘密太惊人了，是有关永生的，天下之人，有谁不觊觎永生的秘密？

    为了得到这一幅阴兵过道的阴纹和窥探其秘密，唐家遭受了许多阴人的毒害和掠夺，渐渐的，唐家的人所剩无几，大家族慢慢湮灭，二十年前，唐家只剩下几人了，而唯一的宗室，也只有我们家一脉。

    可我爸万万没想到，除了外人，连唐家分家的人也想得到阴兵借道这幅阴纹，为首的正是唐云这个老东西。

    在我出生的那个夜晚，唐云带人袭击我父母，逼我父母交出阴兵借道的纹法。

    我爸誓死不从，他杀了其他几个分家的人，可唐云阴险狡诈，居然拿我做威胁，我爸一咬牙救出我妈就跑了。

    可很不幸，我妈没能活下来，她在半路就断气了。

    唐云那老家伙极其奸诈，他编了个故事，跟所有阴人说我爸纹了个很邪的纹身，整个人都给纹身控制住了，现在是人不人，鬼不鬼，见人就杀。

    如果见到我爸，最好直接杀掉，不然连后悔的机会都没有。

    就因为这个，我爸藏了二十年，始终不敢露面，因为有无数的阴人想要追杀他。

    正道上的阴人，想杀他为民除害，邪道上的阴人，又觊觎咱们唐家的阴兵借道纹身，想杀了我爸抢那个纹身，然后得到永生的秘密。

    所以我爸只能跟老鼠一样，躲在黑暗的角落，一直都不敢现身。

    唐云不但不是我亲爷爷，还是我们家的仇人，而且论身份，论血脉，他都低我们一等，唐云不过就是一个卑鄙的小丑罢了。

    他之所以让我杀了我父母，就是想借我的手，除掉最后的隐患，如果我真做了，那我的下场到最后也是死！

    唐云一直养着我，就是想利用我当诱饵，引出我父母，只要我有一天在他手上，我父母迟早会现身来找他。

    我爸告诉我，除了唐云，其他的人也不能信，这些人，要么是为了永生的秘密，要么是唐云的同党，我一定要小心，千万别给人骗了或者利用了！

    听了我爸的话，我瞬间崩溃了，养了我二十年的爷爷，为了我，连命都不要的爷爷，居然不是我的亲爷爷，而且还是我的仇人？

    最让我接受不了的是，爷爷居然是一个卑鄙无耻，为了一己私欲，什么事都做得出的小人！

    而我，只不过是他的一颗棋子，一颗引我父母出来的棋子，一颗用来交换永生秘密的棋子。

    不可能，绝对不可能，我跟爷爷生活了这么久，他不会是这样的人！我捂着耳朵，大声说着不相信。

    一个是我素未谋面的父亲，一个是养我二十年的爷爷，我该相信谁？我有点乱，脑袋嗡嗡的响，我受到极其沉重的打击，看到的东西开始天旋地转。

    “啊……不可能，我不相信！”我蹲坐了下来，然后抱头大喊。

    直到过了很久很久，我才终于平静了下来，脑袋也好了一点。

    “唐云这个老畜生，居然这样对我的儿子，我一定不会放过他。”我爸狠狠的拍了一下龙椅，火气十足，明显非常生气，甚至整张龙椅都抖了起来。

    确实是，如果我爸说的是真的，那这比当初杀了我还要痛苦，还要残忍，他养了我二十年，当我得知真相那一刻，我会直接崩溃的。

    “对不起，我还是无法相信你说的话，如果他真是你口中那种人，他怎么会舍命救我？”我反驳道。

    “愚蠢啊！我的儿！他肯定有圈套，你为何还要相信他，不是他，你母亲也不会死！”我爸伤心的骂道，“那老家伙极其阴险和卑鄙，没有人知道他在打什么算盘，表面上他是舍命救你，可实际上他在给你设下各种陷阱。”

    我爸还说，这些年唐云从来没有停止过找他，还设下各种陷阱，运用了各种手段，如果不是他聪明，早就死在了唐云的手上。

    这些年我爸基本没敢露面，还一直在重整旗鼓，“招兵买马”，那些黑衣人和白狼就是他培养的，他教给黑衣人养邪狐之术，然后利用这个来赚钱，有了钱，那就可以东山再起，再次重振唐家。

    报血仇，杀唐云，振唐家，这些事是他的当务之急，也是我的。

    我皱了皱眉头，没理会他的雄心壮志，然后冷冷说道：“你养邪狐来赚钱？”

    “对，这虽然是邪门歪道，还害人，可我已经跟地下的老鼠一样，我不走歪道，我根本没有翻身的机会，唐家也再无出头之日，浩儿，我们两父子好不容易团聚，只要我们携手同行，一定可以重振唐家，重振我们鬼纹，然后手刃了唐云，为你母亲报仇。”我爸激动的说道。

    “对不起，我做不到，为了重振唐家而害人，那是顾此失彼，我没办法做出这样的事情来。”我直接拒绝。

    我爸还想说着什么，我没给他这个机会，也不想再跟他说下去，我现在脑袋乱的很，我想回去。

    “也好，你先回去好好想想，我下回再找你，安全起见，你怎么来的，就怎么回去吧！”我爸说道。

    我明白他的意思，我拿起刚才的黑布，绑在了自己的眼睛上。

    这时候他突然问道：“今晚在酒吧，是不是有个老头找过你？”        

