    “消失了？！”

    “人跑到哪里去了？”

    两人都有些面面相觑，由符咒所制造的闪电也登时烟消云散了开来，天空一瞬间的放晴，露出云幕之上的那轮绯红之月，就好像之前所发生的一切都只是幻象一般。

    “那就是你之前说的家伙？”

    “嗯，不会错的。”布莱德点头：“他们人数不少，刚刚那个应该就是他们的头头了。那个人给我的感觉有些熟悉，除了这次和上次之外，我们应该在某个地方见过。”

    布莱德一时之间记不起来，但是灵性给予他的提示就是如此。不过没有关系，到底是在什么地方见过，身为就着占卜家非凡能力的布莱德想要回想起来只需要做一次占卜就足够了。

    “逃跑的方法很奇怪，在灵界也没有留下什么痕迹。”布莱德直接用笔仙再加上自己的占卜家非凡力量做了一次简单的寻人占卜，但并没有得到他想要的答案。

    结果有些不容乐观啊。

    “看起来像是某种高序列途径非凡力量的影响所导致的，你也看到了吧，那人身上穿着的那件衣服。”

    “嗯。”

    布莱德拿着羽毛笔在自己的手心上匆匆画了一个模糊的图案，随后沉默。

    “不行，没法拓印下来，那件衣服身上的图案也有古怪。”

    “一旦涉及到高序列的力量，没办法进行占卜事实上也不难理解。”

    阿瑞斯伸手想要摸了摸布莱德的脑袋，被布莱德白了一眼之后就躲了开来。

    布莱德：您哪位啊？

    真的是，摸头？我不给你两个大嘴巴子算我有修养的。

    “比起这个，我更好奇的是母亲所说的那个什么命运的道标是什么。”

    他盯着阿瑞斯，眼中是说不出的狐疑：“母亲和你说过吧？”

    “没。”

    “拒绝的这么果断？”

    “……这些你还不能知道。”

    阿瑞斯收起刀，立刻改口。

    “早这么说不就得了。”布莱德收起碎了大半的符咒，解除掉周围的灵性之墙，随口说道：“我又不是一定要从你嘴里听说。”

    知道的人肯定不少，他只要到达一定的程度，母亲也就自然会和他说了。

    阿瑞斯此时咳嗽了两声，看着远处落日的最后一丝余晖消失，一脸正色的说道：“比起命运道标什么的，我们现在更需要解决的是因斯·赞格威尔。”

    其余事情还可以先稍后放一放，那个序列5晋升失败的看门人，手上拿的东西可不是什么简单的东西。

    毕竟，一份序列1的魔药，不管是谁看到都会忍不住窥觊的吧？

    阿瑞斯低头看了一眼一旁摆弄着那枚羽毛笔的布莱德，随即又想到了最开始布莱德使用的那片密密麻麻，看了让人浑身鸡皮疙瘩都起来的黑红色污染。

    他张了张口，想要询问，却看到布莱德像是发现了什么，有些漠然的视线盯着他的时候，就将马上就要脱口而出的问题咽了回去。

    这个小子和以前完全不同了。

    此时此刻，他才清楚的认识到了这一点。

    “回去吧。”

    收回视线，布莱德将左眼重新转回了平常的状态，表情有些恹恹的。

    一下子灵性消耗了太多，作为一个序列9他有些缓不过起来。

    毕竟那可是一枚堪比序列3的符咒。

    但这一下子布莱德也得到了很多重要的信息来。

    “看来我的占卜能力对‘寂静岭’，甚至是与‘寂静岭’相关联的东西都是无效的，那么也就是说就算我想通过弗兰来对她的父母进行占卜，实际上应该也不会有任何效果。”

    “这样可就有些难办了，要不找找老姐？不不不，老姐现在没准和父亲呆一块儿，他们要找的地方比这里的事重要。”

    而且，把老姐叫来，便宜这家伙？

    布莱德默不作声的又白了那谁一眼，眼底的嫌弃不言而喻。

    序列4的半神：抱歉，有被冒犯到。

    作为一个序列0真神存在，且影响极为强大的风暴途径半神，阿瑞斯的脾气真的算是好的。

    毕竟那位可是号称暴君的真神呢，只是不知道是不是秃头。

    布莱德心里揶揄了一下，随后又将心神沉浸入了羽毛笔当中。

    “笔仙接触到了那人身上古怪的光，然后截留下来了一些。”

