    源法师法师协会的动作很快，拉达总会长大手一挥，协会中的各种专业人士纷纷登场，进入被盗的器藏室中搜集线索，分析各种痕迹，都要争先做那个破案之人。

    对这些专业的法师来说，这是最好的扬名机会，器藏室案件可是百多年来发生的最大的事情了。

    只要破解了这起‘胆大包天’的案件，那么他们的名字将家喻户晓，甚至被写入教科书中，供其他人学习……

    在葫芦dao海域上空飘过的那个源小队也加入其中，成为十分不起眼的那一队。

    蓝衣女子香莉和小队一起进入器藏室中，原本这里可是禁地，现在变成了空空旷旷的巨大地下室，连专门盛放源器旳架子都没有了，你说奇怪不奇怪。

    香莉在里面转一圈后，什么都没有发现，小声惊叹道：“到底是谁干的，太厉害了吧！”

    其中一名队友小声的纠正道：“香莉，应该说是胆子太大了！不管是谁，我觉得他都死定了。”

    香莉转头看了队友飞辕一眼，见他皱着眉头一副若有所思的样子，心痒难耐，她好想问问飞辕有没有发现怎么办？

    但是对方在思考，这时也不好问。于是她就在飞辕周身转来转去，比谁都焦急的模样。

    飞辕眼珠子瞥一眼香莉，伸手抓了抓乱糟糟的卷发，无奈道：“香莉你在干嘛？”

    香莉大喜道：“呀，飞辕你想通啦！有什么发现？”

    飞辕道：“有。”

    “是什么？”

    “不告诉你。”

    香莉瞪圆了眼睛：“哈？为什么？”

    飞辕不理会她，看了看周围各种表情的源法师调查小队，当先向外走去道：“走吧，我们先离开这里。”

    “额，我们不查了么？飞辕！”

    飞辕：“都说多少遍了，思考问题不要添加自己想象。我有说过不查了？没有吧！”

    飞辕实在无法理解自己队友的脑子怎么就这么一根筋，怎么就不会学习变通一下呢？他也实在无法理解，为什么那些看起来很简单的东西，其他人就是理解不了！

    他已经受够了帮别人回答各种奇奇怪怪问题的生活了啊！

    在来到一个静僻所在后，飞辕还是受不了香莉的纠缠道：“急什么，又不是不告诉你。”

    香莉活学活用：“刚才你不是说不告诉我了吗？这我可没自己添加想象。”

    飞辕无话可说，直接转移话题道：“刚才说不告诉你，是因为周围有太多人，不方便说。”

    香莉道：“我懂我懂，行业机密，其他人都是竞争对手。”

    飞辕面无表情道：“不是，器藏室被盗，有百分之五十的可能跟我们有间接关系，所以为了避免麻烦，我没有直接说出去。”

    香莉和一众队友震惊了：“什么？跟我们什么关系，又不是我们偷的。”

    飞辕道：“这只是猜测，有一定的可能性，但未必是真的！可以展开分析一下，近几年整片大场所莫名失踪的案例，一共有三起。

    第一是四年前在湖昌市郊发生的常青厂失踪案，第二是几天前我们寻找的岛屿失踪案，第三是今天协会总部器藏室被盗案。

    这三起案件不说完全相同，但有一定共同点，那就是可以凭空将体积巨大的物体转移到别处，就好像器藏室收藏的第一列第三十七号源器‘任意空门’一样。

    所以，不难猜到，这三起案件，都是同一人所为。不，应该说是同一个组织所为！”

    香莉眼睛一亮，散发出智慧光芒：“你是说，‘刮地皮之凯’？哇！飞辕你好厉害，才进去逛一圈就破案了！我们破案了！”

    飞辕暗道：“是我厉害么？不是吧……”

    香莉转而疑惑道：“那跟我们什么关系？”

    飞辕道：“时间！器藏室被盗的时间，正好是我们回到协会提交完报告后不久。也就是说，不排除偷盗者是尾随我们来到协会，‘顺手’将源器转移走的。”

    香莉等人目瞪口呆：“尾随……”

    飞辕又道：“这不是重点，重点是，他很可能已经知道我们知道他了。”

    香莉有些慌张：“那怎么办？我们会不会被连累啊！”

    飞辕则完全不理会她，面上难得露出一抹兴奋之意：“我猜，他早不盗晚不盗，偏偏这个时候盗，就是想要让我们知道他的存在，他在向我们示威！

    呵呵，刮地皮之凯，真是嚣张的家伙，我喜欢！我一定能将他揪出来的！走，回协会！”

    香莉道：“回去做什么？”

    飞辕道：“将我们的发现公布出去，告诉他我们已经知道他的示威，并正式向他宣战！我们可不能被他小瞧了呢！”

    这话说得香莉等人热血沸腾，似乎接下来要经历各种复杂惊险刺激的破案行动，最后经历一场旷世大战，将‘刮地皮之凯’抓捕归案。

    ……

    遗憾的是，苏浩本人对于自己随手而为背后隐含何种深意，并不清楚，也不关心。

    收获大量源器之后，他立刻对这些源器展开了研究。

    “之前通过源兽的研究，已经获知了源器和‘系统’之间的关系，破解了一大难关。现在有如此多的源器，正好把研究对象从源兽转移到源器上来！”

    苏浩想着，很快就简单的整理好了接下来的工作计划：

    第一步，测试这些源器的功能。

    第二步，是将所有源器的一个小时内的运动状态，全都记录在弹球空间中，对比从源兽中的收获，总结规律。

    第三步，逆向寻找那个不知隐藏在何处的‘系统’。

    第四步，分析原理。

    第一步的测试源器功能，就让苏浩大开眼界了。

    ‘一团和气’‘自由自在’‘内外翻转’‘来追我呀’‘百发百中’‘一鸣惊人’……

    各种五花八门的能力，让苏浩看得眼花缭乱，想都想不到的能力就这样出现在他的面前。

    关键是一个个都十分离谱，不讲道理！

    不过话说回来，物质和能量的临界事物“源”，本身就是一种不讲道理的存在吧？

    把源当做一个零向量，这個源能变化的事物，理论上可以指向任何一个方向，只要给到特定的箭头。

    所以说，没有最离谱，只有更离谱！

    一个月后，置鹏通过鹦鹉与苏浩通信，汇报当前进度：“贾维先生，目前我已经召集到了两千多位源法师朋友，现在集中在地形复杂的近海平空市，接下来将以平空市作为我们的第一个基地。

    遗憾的是，我召集朋友的行动，还是被源法师协会察觉了，剩下的两千多位朋友，已经被协会控制起来，暂时无法与他们取得联系，只能等以后再看情况了。”

    苏浩笑道：“两千多源法师，其实也可以了。再者，将剩余的两千多朋友放在对手的阵营，今后说不定会有一些奇效。不用犹豫，接下来，正式展开第二步行动！夺取平空市，将平空市打造成你的绝对领地。”

    两千多源法师聚集一处，所发挥出来的力量已经远超想象，堪比世界最大城市的法师协会了。这是一股谁都无法忽视的力量。

    置鹏简单阐述完自己的计划后，带着一定的疑惑问道：“贾维先生，我们光耀会的目标是王族，不是法师协会，我认为法师协会的存在，是对这个世界有益的，我不想破坏它，但只要我将目标放在王族身上，势必会与法师协会形成对立。我该如何处理这些关系？”

    这种问题，若是放在亚山身上，亚山就不会提出来了，直接平推后再重建就是。

    不过置鹏毕竟不是亚山，他虽一直受到这个世界的伤害，但心中依然充满对世界的爱。

    苏浩笑道：“据我所知，不全是对立的，毕竟源法师协会内部还有一个叫做‘革新派’的派系，主张自然发展，属于中立派，而且占了源法师的大多数，说不定有机会拉拢过来，变成你的支持者。

    看似对立，只不过是因为你展示出来的力量还不够强大罢了！若是与你对立要付出的代价超过他们能够承受的极限，那么他们就不会选择和你对立，相反还会成为你的朋友。

    所以，你只需要思考如何获得更强大的力量就行了，只要有了力量，一切问题都不是问题。”

    光耀会该如何搭建组织，逐步发展为世界级庞然大物，苏浩全都写在计划书上了。

    实际上置鹏也非常清楚接下来的步骤如何，但是没有苏浩点头认可，他心中还是没有底。

    就好像有人跟他说‘你先这样再这样，然后那样最后那样，就能挣到百万财富’，然而，不管说的是真是假，没有亲身经历一遍完整的过程，每走的一步总是心惊肉跳、疑心重重。

    如今获得苏浩亲口说‘不用犹豫’之后，他心里踏实多了。

