    “我那不是……”

    宁七挥手笑笑，算了，解释不清！

    跟着关珏走进琴房，看到钢琴她眼睛就有些直了，霓虹的yaamaha，慢慢走上前，指腹在琴键上轻轻掠过，心中百感交集——

    “喜欢这个？这是老三舅舅送他的，你要不要试试？”

    关珏看她的表情出口，“我刚调完音，你可以试着弹一弹，蛮好玩。”

    宁七没说话，指尖在高音区试了两下，击弦发音清脆明亮，她不禁点头，：“好琴。”

    “你懂？”

    关珏惊讶，马上又道，“我没别的意思，你会弹吗？有谁教过你？”

    宁七翘了翘唇角，吸了口气把视线从钢琴上移开，没言语。

    那是，上上辈子的事儿了……

    她早就没资格碰这东西了。

    “我教你呀。”

    关珏很热心，“别看这黑白键有些多，其实就……”

    “打扰一下。”

    莲姨有些不好意思的站到门口，“关珏呀，楼下老三舅舅叫人送来的那个什么微波炉，我不太会用，你能教教我吗？”

    “可以，很简单的。”

    关珏温润的笑笑，这边对三宝叮嘱道，“你自己在这玩会儿，想弹就弹一弹，琴房墙壁做过隔音，门关上，外面听不到的，不试试，怎么知道好不好玩？”

    宁七嗯了一声，见关珏出去合上了门，她这才从袋子里拿出一个信封，四处看了看，还是夹到旁边的琴谱本子里。

    大事儿办完，她终于呼出口气，默了会儿，抿唇又看向了钢琴——

    指尖轻点着琴键，音符轻快的跃出，连贯出小星星曲子~

    脑中不自觉地跃起画面，“我闺女多厉害，弹的多好！这双手就是弹钢琴的手，将来等你长大了，爸爸给你举办个音乐会~你可着劲儿弹~！”

    她不自觉地含起微笑，宁老六没有食言，在她小学毕业前，给她举办了一场庆祝party。

    来了很多人，他们围在她的钢琴旁，听她谈弹奏致爱丽丝。

    那时候，她还是宁一诺。

    取自一诺千金。

    宁老六还是宁鸿琛，名字响响亮亮。

    她是他的掌上明珠，是很多人捧着的大小姐。

    可一曲终了，还没等回味，宁鸿琛就因为投资破产，先前还围在她钢琴边满脸慈祥的长辈，转瞬便对她嫌恶非常——

    “借钱给你们？你们怎么还？凭你弹钢琴？嗬！我女儿钢琴早早就考过了十级，也没像你那么招摇！！”

    很多人涌到他们家，搬些值钱的东西抵债。

    宁鸿琛飞扑到她的钢琴上，“你们什么都可以搬走，但琴是我女儿的，她没事儿还要弹的，不能动它！”

    “饭都吃不上了还弹什么琴！”

    来人啐了一口，“还以为你是宁总啊！你现在是丧家之犬啦！搬走，都搬走！”

    “哎！你们别……呃！！”

    宁七重重的闭上眼，满脑子都是宁老六被打到鼻青脸肿的模样，：“闺女，爸对不起你，以后，等咱有钱了，爸再给你买一架好琴，比这个好百倍千倍的！！”

    她哪敢盼哪~

    从那天开始，她就从一诺千金，变成了破落宁七。

    宁老六说，名字不过就是一个代号，叫什么不重要，我是六，你是七，咱爷俩一个顺，一个起，哎，好日子眼瞅着就来了！

    她知道，改名字是为了躲避追债的，从此，世上再无一诺了。

    “爸，我恨他们，你先前对他们多好，可遭难了，他们却不帮我们，这世上根本没有什么朋友，人太虚伪了……”

    宁老六扯着她的手走出别墅，那个她以为是会是家的地方，“孩子啊，不要怨恨任何人，每个人，都有他们自己的难处，真心是蒙在人眼前的一层薄纱，有时候你以为自己看到了，其实什么都没看到，有时候你以为没看到，真心却就在那里。”

    “这不公平！”

    小小的她还承受不了失去，“为什么我们付出了真心，他们却看不到？”

    “我们不能去要求别人，只能做好自己。”

    宁老六弯腰抚着她的头，“孩子，无论这境遇有多糟糕，你都要记着，人有至心求道，精进不止，会当克果，何愿不得？”

    宁七深吸了口气，看着眼前这架钢琴，思绪久久不能抽离。

    关珏好久都没回来，宁七看了看紧闭的门，终究还是没忍住，她小心翼翼的坐到了琴凳上，微一屏息，手指便流畅的弹出曲调—

    ‘你静静地离去~一步一步孤独的背影~多想伴着你~告诉你我心里~多么的爱你~’

    “走过路过不要错过，我这可是祖传秘方，不用吃的大力丸，包治腰腿疼痛，跌打损伤！！”

    天桥底下，宁老六奋力的敲锣吆喝，“东西街，你随便走，看咱这东西还哪有，不骗人不哄人，不做那个缺德人，咱这药油你盖拧开，涂一涂，好的快，哪疼擦哪可方便！”

    她端着个盘子，上面有些小小的瓶子，那是她爹在家研究出来的红花油，挨了很多的打，她爹说是根据自己受伤的经验配制而来，效果绝对惊人。

    “闺女，咱这一天就能挣两百多块呢，钱都攒着，马上就能买琴了！”

    “爸，还要yaamaha的，我用习惯了。”

    宁老六的笑脸是如此清晰，“那肯定的呀，咱闺女用，一定要买好的！”

    ‘花静静地绽放~在我忽然想你的夜里~多想告诉你~其实你一直都是我的奇迹~’

    再去天桥底下，她端着药油正在收钱，只觉得忽然有什么东西泼了过来，她本能的一侧，下一瞬，却是蚀骨的疼——

    “啊！爸！我的脸，我的脸！！”

    “医生啊，医生！快看看我姑娘的脸呀！快救救她！！”

    医生拨开她的头发，眼底惊诧着，“这是怎么搞得呀！”

    “硫酸哪！”

    宁老六哭了，“我不瞒您说，我是卖跌打药油的，可那人买回去当成喝的了，喝完闹出了病，便来砸场子，拿硫酸给我姑娘泼了，这他妈的，他也不看着点，我卖的药，泼我姑娘干嘛呀！！”

    报巡捕后，宁老六因为非法卖药进去了一年，她的脸也毁了。

    ‘一年一年风霜遮盖了笑颜~你寂寞的心有谁还能够体会~是不是春花秋月无情~春去秋来你的爱已无声~’

    “闺女，咱从头再来，卖药的钱都被罚了，不过没事儿，你爸我还有别的本事呢，钱早晚能赚回来，爸都记着，要给你买琴呢！”

    她心气已经不足了，“爸，像我这样的人还弹什么琴呀，咱们能吃上饭就不错了。”

    “屁话！”

    宁老六急着，“我现在是风水先生，请我的人多了，攒钱还完债，买琴还不分分钟的事情！”

    “爸，有钱还是先做点什么吧，不然琴买回来，也没地儿放啊。”

    “说的对，咱还完债，先做生意，干就干票大的，谁都比不了的！”

    ‘把爱全给了我~把世界给了我~从此不知你心中苦与乐~多想~靠近你~告诉你我其实一直都懂你~’

    噼里啪啦的鞭炮声响，宁老六对着空气铆劲儿的鼓掌，“热烈庆祝六七物资回收公司开业，多谢各位捧场！大吉大利，大吉大利！”

    “爸，除了咱俩哪有别人呀。”她笑的无奈，就一废品收购站，还整出物资回收公司了。

    “管来没来的，咱自己高兴就成啦！”

    那天宁老六多喝了好几杯酒，“闺女，等咱公司盈利了，爹高低给你买架钢琴，这么多年了，爹心里都记着呢，我姑娘这手啊，一诺这手啊，是弹钢琴的手……”

    ‘把爱全给了我~把世界给了我~从此不知你心中苦与乐~多想靠近你~依偎在你温暖寂寞的怀里~’

    宁七闭着眼，脑海中只剩下那声，“你起来，起来，爸，你起来呀！”

    我再也不要钢琴了，我也不要做什么有钱人家的大小姐，我只是希望，你能好好的活着。

    “宁七！三号窗口，这是宁老六的骨灰，你签个字吧。”

    “可不可以麻烦你，把名字改一下，他原名叫宁鸿琛。”

    宁鸿琛。

    ‘多想告诉你~你的寂寞我的心痛在一起~’

    她按出最后一枚音符，这才轻轻地缓出一口长气……

    记忆中的他，即便是离开前的最后一晚，还是笑着，跟她畅想着，闺女，咱会越来越好的！

    是啊。

    他从没骗她，会越来越好的。

    睁开眼，好久好久，没有这么畅快了。

    小心地想要合上琴盖，侧脸却觉得正被打量，转过头，立马掉入了一汪深潭中。

    门不知何时开的，乔凛斜靠着门框，单手插在兜里，脸上看不出阴晴，许是刚洗完澡的关系，他穿的非常随意，白色T恤，深蓝色条纹睡裤，刚吹干的头发柔软而又爽清，整个人既有张扬的朝气，又透着慵懒和肆意。

    对看了一会儿，少年微微抬了抬下颌，音儿磁着，“谁让你弹的？”

    宁七有些局促的站起，她刚太投入了，“我……”

    “难听。”

    乔凛也不客气，“欠练。”

    “哦，我知道。”

    宁七点头，扯了扯唇角，：“是弹得不好，我刚才就是……实在不好意思。”

    “凛，很好听呀。”

    关珏在乔凛身后，眸底的惊艳感根本按压不住，“马宁七，真人不露相是吧，这什么曲子，我怎么没有听过？”

    “……”

    乔凛看过去，音儿微凉，“我替她回答，龙王教的，你听过就怪了。”

    咳！

    宁七暗呛！

    “龙王？”

    关珏感觉到了乔凛眼神里的不友好，即便好奇心炸裂，仍憋着没在多问，“成，你们聊，我去看看莲姨那微波炉用顺手没，别回头在把你家嘣了。”

    门关上的刹那，关珏还是不甘心的扔进来一句，“马宁七，你别听乔老三的的，关珏哥哥觉得你弹得超级好听，是超级！”

    ‘砰’——

    乔凛拖鞋飞出去的瞬间门也关严实了。

    “噗嗤~”

    宁七忍不住轻笑，想不到这关珏还挺有意思。

    “你笑什么？”

    乔凛见她笑了还蛮不爽，就剩一只鞋了索性也不穿了，光脚走到她身前，“骄傲了吧，是不是被人一夸就嘚瑟了？”

    “……”

    宁七斜他一眼，乔凛居然立感底气不足，站的笔直，薄唇抿着，“怎么，不服气？小爷说难听就是难听，就你这水平，且得练。”

    “幼稚。”

    她扔下两个字，走到门旁捡起他的拖鞋，连带着另一只摆到他脚前面，“穿上，凉。”

    “你当这是上河村？”

    某小爷哂笑一声，“这是我家，小爷不会听你的。”

    宁七也不说话，就这么看他，空气莫名有些异常，无形中好像有很多细细的丝儿，缠啊~绕啊，又勒紧~绷起——

    乔凛轻咳两声，回头还看了眼紧闭的门，左顾右盼的，极其不屑般，脚却是伸进鞋里，“属实有些凉。”

    “还没说呢，你洗什么澡？”

    宁七这小个儿立他身前就不够用，特意后退了几步仰头看他才不费劲，“就算你好干净，冲一下就可以了，你在里面游泳呀，洗这么半天，伤口能行吗。”

    乔凛脸上的伤基本看不出，脖子上的纱布已经拆了，换成了四方药布贴着，像是防水的，那后背呢？

    “都多少天了还不好……对了，都多少天了。”

    某小爷语气不忿的，“马胖胖，你自己说说，多少天了。”

    “咱们国庆前一天上山的，现在也就半个多月呗！”

    还跟她劲劲儿的！

    “乔凛，缝二十多针半个月就能好？你真以为自己构造奇特呀！”

    嘿！

    某小爷急了。

    两步上前就捏住她的脸，手上没用力，表情却是咬牙切齿的，“我是说这个？你不是着急进城？这都多少天了，嗯？”

    他早上刚给上河水去过电话，老郑说她们早进城了！

    今儿她要再不露面，他就准备发寻人启事了！

    聊岔了！

    宁七抿了下唇角，“其实，我们三四天前就进城了，啊，有个特别好的消息要告诉你，我们人参卖了，你猜多少钱？两千七百块呢，我大哥的病也看了，我二哥的助听器也买了，还有小柱子的鞋，给村里人带的东西，全都买了！”

    “……”

    乔凛没急着答话，很明显的气息一沉，启唇吐出三个字，“本事呀。”

    真是要起飞，他按不住是吧。

    “你不为我高兴？”

    宁七没懂他这反应，“乔凛，我们这一趟真的特别顺利，遇到个大贵人呢，她不但买了我们的人参，还……”

    乔凛松开了手，插兜走到窗边，黑眸看向窗外，淡淡的回了三个字，“祝贺你。”

    怎么了？

    “乔凛？”

    宁七走到他身边，轻轻拽了拽他T恤衣角，“是不是因为我进城没提前通知你才生气的？”

    莲姨说他在家等了自己几天嘛，就算要去照顾奶奶，也吩咐了莲姨在家等她，说明是很重视她这个朋友的！

    “……”

    乔凛不说话，绷着脸，也不知道想什么。

    “我出发前是想找郑爷爷给你打电话的，但是郑爷爷去镇上学习了，哎，对了，郑爷爷去镇上就是跟工程队的人员接洽，我们上河村马上就要修路了！”

    宁七也不知道为啥，看到他就很想分享，“这消息是不是特别好，我……”

    “说重点。”

    乔凛斜睨着她，“上河村那条康庄大道又不是修到我家，有必要老郑跟我显摆完你又说一遍？”

    “郑爷爷跟你说啦，什么时候说的！”

    某小爷的脸又转了过去，不搭理她的样儿。

    嘶~

    这人！

    宁七放下手，“反正我进城前去开介绍信时郑爷爷是没在的，我也不好跟陈支书张嘴借电话，后来要动身了，又赶上下大雨，下了三天呢，走时也不知道郑爷爷回没回来，所以……”

    “嗯哼~”

    乔凛喉咙不舒服一般，“扯着。”

    “哈？”

    宁七莫名，“什么？”

    “……”

    他一个眼神杀来，示意了下自己的衣角，旋即又看出去，“你不拽我哪知道你要说话，长那么矮，我们距离这么远，小爷能听清吗？”

    嘿！

    宁七直接笑了！

    “我非得扯着你衣服说话，咱俩是靠光电传播的呀！”

    “……”

    乔凛调整了下站姿，玩世不恭的样儿，“听不清呀，什么播？谁要广播？什么电？谁要放电？”

    看看！

    多欠揍！

    “霹雳大闪电！”

    宁七不惯毛病，“我回头领你去医疗器械那检查，给你也配个助听器！”

    “……”

    乔小爷身体一僵，脸登时又黑了几分，“听不到。”

    “那你就聋着！”

    宁七感觉气他也挺有瘾，看着他闹情绪还挺有乐，小手从袋子里拿出装手表的礼品盒，：“反正某人也听不到，那我这东西就送给别人吧，诶，先前还担心他会不喜欢，但现在……”

    手上一空——

    乔凛已经拿过包装盒的眯眼打量上了。

    “我送你的！”

    宁七咧着嘴笑，她特意买的彩纸打的包装，还缠了条丝带，“前两天去百货公司买的，你打开看看，喜不喜欢。”

    “你包的？”

    一见小人儿点头，某小爷就毫不吝啬的嘁出声，“好丑。”

    “那你还我！”

    宁七作势要抢，他登时把手抬了抬，她就够不着了，“哎~乔凛，有本事你低点！”

    “偏不。”

    乔凛气死人不偿命的样儿，看她着急够唇角就溢出笑，打开包装纸，看到了里面的手表盒子，动作一顿，眸底不自觉的划过一缕惊讶，但很快就隐匿了，掀开盒盖看了看，表情无喜无怒。

    宁七试探的问，“你喜欢吗？”

    “……”

    乔凛没话，反而深深地看了她一眼，“为什么送我这个？”

    琴房阳光充沛，屋里暖意洋洋，宁七却被他看的心里发毛，“你上次的表不是在林子里打野猪时撞碎了么，我想，你戴表习惯了，要是没有了，看时间会不方便，所以就想送你一块手表……这块确是比不上你先前的那块，但是我现在没办法花那么多的钱，如果你不喜欢没关系的，可以先还给我……”

    乔凛眉头一跳，“还你？”

    “啊，我想，你要是真不喜欢，别勉强，我就拿回去给退了，回头，等有钱了再送你一块好表！”

    诶~

    话说完她怎么觉得自己也挺表！

    表达的意思不对呀！

    琴房里安静异常——

    宁七忙不跌的就想找补几句，她买的时候也不是很可心，虽然样子还可以，但价位上，手表当然都是一分价钱一分货了，乔凛对她帮助那么多，她真心是想给他最好的表，所以……

    正酝酿着怎么表达，乔凛直接就来了一句，“合着，上我这虚晃一招，空手套白狼来了。”

    “不是，我……”

    “小爷偏不随你意。”

    乔凛来劲儿了，表从盒子里拿出来，“给我戴上。”

    “那，那我给你试试……”

    宁七对自己也是无语。

    嘴茬子到关键时刻还不赶趟了！

    这话谁听了不误会，得以为她是拿礼物晃人玩儿呢！

    卡西哟主要是出运动电子表，虽很适合年轻人，但她个人觉得电子表不太百搭，所以选了这款的黑色皮带表，石英表样式，表盘蛮有设计感，也就是售货员口中的’洋气’。

    系好表带，宁七由衷的叹了一声，“好看。”

    乔凛手指纤瘦修长，指甲也修剪的特别平整，掌心不薄不厚，不自觉地把他手心翻上来，掌纹清晰平滑，正是宁老六口中的富贵手呀！

    宁七‘职业本能’一般的看着他掌心三线，生命和事业线都教科书一般的没有瑕疵。

    唯独这感情线，有些曲折，她食指顺着他感情线滑动，“你这……哎~”

    不由得一怔！

    乔凛将她的手握住了！

    他的手很大，握住她的手就紧紧的包住了，刹那间，宁七只觉很暖，他手心温温的，透着股流年安稳的味道，心口有些抽动，她有点懵，愣愣的看向乔凛，：“你干嘛。”

    “你干嘛。”

    乔凛反问，眸底满是说不清的东西，声线却是带着几分挑衅，“让你戴个表，还看上个手相了？这什么服务。”

    “噗嗤~”

    宁七笑了。

    不好意思！

    “对不起呀，我那个……习惯了，不是，哎呀，从你手纹看，你财运事业都特别好，很有福气的！”

    赶紧夸一夸吧，她这心眼一缺，吃药都不赶趟！

