    仙葬之城，位于一大片血色沙漠的正中间位置。

    这落仙界，十分宽阔，林飞展动身法，一刻不停地赶路，直到两天之后，才来到血色沙漠的边缘。

    放眼望去，视线所及的景物，全部都是血淋淋一片的颜色。

    血色的天空，血色的无边沙漠，好像这片天地，被漫天的鲜血刚刚泼洒过一样，让人看得心头寒意直冒。

    而且，不但眼睛所看到的东西，全部都是鲜血的颜色，甚至，空气中，也是有着一股股让人作呕的腥臭味。

    “难道，这片大地，真的曾经洒满过鲜血？”

    林飞不由得暗暗吃惊。

    隐隐间，林飞好像感受到，无边无际的恐怖杀意，弥漫在这片无边的沙漠上空，在呼啸狂舞着。

    林飞修炼无间经，对杀意十分敏感。

    林飞相信，自己的感觉，肯定不会有错，这片沙漠之中，肯定有过惊天大战，洒落了无穷的鲜血，将这片沙漠染成了现在这个模样。

    除了林飞之外，还有着大量的武者，也是源源不断来到这片血色沙漠。

    显然，这些武者，都是听到了仙葬之城的消息，想进入仙葬之城闯一闯的。

    “嗯？”

    突然，林飞心头一震，远处，有一队人马，疾驰来到血色沙漠的边缘，离林飞的位置不远。

    林飞看到，其中有一道身影，觉得有点眼熟。

    那是一个绝美的少女，被一群女子簇拥在中间。

    她肌肤犹如羊脂白玉，袅袅娜娜，发丝晶莹而柔顺，姿容优美，气质古典，年龄也就是十七八岁。

    好熟悉的感觉。

    林飞的神识力，十分强大，一下子就感知到，这个少女，给自己一种似曾相识的感觉。

    林飞疑惑，神识力向那个少女笼罩过去，仔细感知。

    “是她！”

    林飞忽然间，大吃一惊，露出来不敢置信的表情。

    “不可能！”

    林飞喃喃自言道，有点不敢相信，竟然会在这里，遇到她。

    这真的是她吗？

    林飞有点怀疑自己的判定了，会不会是人有相似，自己认错人了呢？

    “一个元武界的少女，怎么可能会出现在这落仙界之中的？”

    林飞心头剧颤，神识力一再仔细感知那个少女。

    “果然是她，汪婵，元武界，天龙圣国，新月盟的一个女弟子，人称魔指琴妖！”

    最后，林飞确信自己的判断没有错，那个不远处，容貌绝美的白衣少女，正是汪婵。

    以前林飞还在元武界中的时候，曾经好几次接触过这个少女。

    想不到，竟然还能够再见到过。

    这真是有点他乡遇故知的味道了。

    要不要过去一见？

    林飞心中暗道。

    “算了。”

    不过，最终，林飞轻语，摇了摇头，还是忍住了。

    毕竟，虽然来自同一个世界，但林飞以前，和这个汪婵其实是敌对关系。

    双方还发生过好几次冲突，而且林飞和新月盟的关系，更加是势同水火，即使过去相认，人家还不一定搭理呢。

    林飞暗笑道。

    忽然，林飞吃惊地发现，那汪婵的身边很不简单，竟然有三个洞天境实力的中年妇女，在紧紧保护着她。

    此外，还有一百多个女子，也是全部簇拥在汪婵四周围，隐隐间，都像是在保护着她。

    所以的女子，眉宇间，都是带着一丝焦虑，和担忧。

    有一些女子，时不时望向刚才来的方向，似乎害怕有什么敌人追来一样。

    “这些女子的修为很高。”

    林飞看得暗暗称奇，看来，汪婵在这群女子之中的身份地位，似乎不低，大家都在保护着她。

    “莫非，这些是中圣州月殿的人？”

    林飞暗中仔细观察，发现那三个洞天境实力的中年妇女，头顶之上，都是隐隐间，有一轮虚幻的明月，若隐若现，散发出来阵阵圣洁的光辉，和让人心悸的威压。

    “看来，汪婵竟然是加入了中圣州的月殿，而且，看样子，她在月殿之中的地位，还不低。”

    林飞心中十分惊奇。

    “算了，我还是不要多事了。”

    终于，林飞收回神识力，准备进入眼前这片血色沙漠，寻找仙葬之城的位置。

    唰！

    忽然间，一柄巨大的战刀，长达千丈，缭绕着惊天的刀意，割裂虚空，从远处的天际，呼啸而来。

    这柄战刀，太巨大了，刀体几乎挤满整片天空，震憾人心，散发着滔天的威势，镇压而来。

    这种气息太可怕了，让每一寸虚空都在颤抖，附近所有的武者，心灵都在悸动，许多实力稍弱的人几乎要软倒在地上。

    轰！

    银色的战刀，高足有成千丈，砰的一声插在大地上，爆发出无以伦比的威势，银光照耀九重天。

    战刀插落的位置，正好是在月殿这群女子的前方，挡住了她们的去路。

    “啊……”

    当即就有人惨叫，月殿的几个女子，身体被刀气的余波扫中，花容失色，好像断线风筝一般抛飞出去，大口大口咳血。

    好在月殿的其中一个洞天境实力的中年妇女及时出手，挥手发出一股柔和的能量，挡下了大部分的刀意。

    要不然，月殿的那些女子，肯定有人要当场惨死。

    附近其余的一些武者，由于和月殿的这群女子靠得比较近，也是崩飞出去，身受重伤。

    “这是一个十分厉害的洞天境高手在动手！”

    林飞瞳孔一缩，心中暗暗忌惮。

    那杆银色战刀耸入高天，缭绕着云朵，散发出的气息十分恐怖了，显示着它的主人，实力肯定十分强大。

    “哼，阁下到底是谁，一再阻挡我等去路，还残杀我们月殿的人马，难道，真的当我们月殿是好欺负的？”

    汪婵身旁，其中一个洞天境的中年妇女，满脸怒容，开声说道。

    其余的女子，也是更加靠近那汪婵，将汪婵紧紧地簇拥在正中位置。

    林飞见状，不由得心中一动。

    “呵呵，我无意与你们月殿为敌，不过，那样宝物，价值太过逆天了。

    你们月殿竟然想独吞，那里有这么便宜的事情，我劝你们，还是将它交出来吧。”

    一道冷漠的声音响起。

    然后，无声无息，一个身穿银色战袍的中年人出现，站在那柄巨大的银色战刀的刀柄上端，俯视着下方月殿的那些女子，冷漠无情。

