    即使邪神也是祂的从者。

    唯一值得庆幸的是，救回卡特琳娜无需直面从亘古旧日便支配世界的深海之主本身。

    “祂随群星归位苏醒，仍未恢复力量，于海底长眠。眷属与仆从沿岸游荡，抓捕腐育新生的仆从……”

    卡特琳娜最可能在深海之主的眷属、仆从、信徒盘踞的营地。

    而关于她的下落安德莉亚早有答案，尽管不那么清楚。

    载着昏迷的卡特琳娜的安德莉亚航向维纳不冻港，途经某个海湾，一些令她不舒服的存在悄然跟上，不过直到抵达不冻港什么也没发生，它们在靠近前就不再跟随。

    市政厅带走卡特琳娜治疗，安德莉亚则被热情的修船厂带去翻修。

    停留港口的第三天，永夜笼罩大地时，安德莉亚再次感受到那些让她不舒服的存在从深海靠近，其中还有一道熟悉的气息——卡特琳娜。

    安德莉亚离开港口追踪它们，但被发现展开战斗。

    最后结局是安德莉亚没能带回卡特琳娜，自己在沉没前回到罗德斯特港。

    对照维纳不冻港后续送来的情报，他们成功拼凑出真相：理智污染的卡特琳娜被送去维纳不冻港，被深海之主的信徒察觉并跟随，潜入维纳不冻港，带走受到蛊惑的卡特琳娜。

    卡特琳娜并非被强制带走……起码她当时的意识不是抗拒，因为调查人员发现了混杂淤泥海藻的地板上她的脚印。

    安德莉亚还记得路，陆离在地图上找到那片海域，艾伦半岛北部，贯穿半岛的铁路就在那边。

    那片海域在地图上没有特别之处，引起陆离注意的是它邻近的水湾。

    一座名为印斯茅斯的小镇坐落在那儿。

    陆离曾乘坐蒸汽火车经过那里，当地居民的举止让人感觉诡异不安。

    又委托维纳不冻港搜寻印斯茅斯镇的信息。

    得到的结果是从旧日时代开始，艾伦半岛最后一颗星辰希姆法斯特湮灭，这座主眷大陆向东南延伸的触角就消声觅迹。

    关于印斯茅斯小镇的信息老旧而过时。

    市政厅可以寻找逃到维纳不冻港的希姆法斯特幸存者问印斯茅斯小镇的消息，但需要些时间。

    同时得知陆离将去印斯茅斯小镇寻找卡特琳娜，他们急切想要阻拦。

    不过陆离不打算再等下去了。

    尽管触须教徒说卡特琳娜没有危险——她不会成为食物，也不会被献祭，只会被灌输扭曲意识成为深海之主的信徒一员。

    但这和死掉没有区别。

    而且陆离得在理智值继续滑坡前找到她。

    除了陆离和他的队伍，触须教徒与其同伴也会前往，扭曲身影能做的只有允许它们离开。

    先知则还深陷恒古般漫长的长眠中。

    登上船底装订上补丁的安德莉亚，陆离一行人驶进幽暗迷雾，向艾伦半岛北部航行。

    ……

    安德莉亚安静在寒冷海面上航行。

    船长室，陆离打开商人安东尼递来的又一封信。

    除了主教琼恩，其他信徒和触须信徒都在修船厂翻新后的隔壁舱室。

    “还是……他们？”

    奥菲莉亚看着陆离拆开信封。

    “嗯。”

    这是维纳不冻港寄来的第三封信。

    前两封都在阻止陆离前往印斯茅斯镇。

    他们不知道那里有什么，但他们知道陆离因什么前往那里。

    人类在异教徒面前就像凛冬里的泡沫一样脆弱，驱魔人也不例外。

    第三封信发生变化，落款名是那位马特乌斯市长。

    “说了……什么？”

    这次读信的时间比之前更长。

    陆离没有立刻回答，看完全部内容才收起信纸说：“马特乌斯市长找到了两名阴影教会信徒，他们被审判所私自关押审问，可能审问出一些对我不好的情报。”

    主教琼恩嗓音震颤低首：“它们是背叛者……唯有鲜血和灵魂才能洗刷。”

    “这不重要。”

    阴影教会信仰少女之影，陆离在寻找少女之影。

    这层基础联系让陆离和阴影教会的关系无法隐藏太久。

    而维纳不冻港是最敌视怪异的人类城市——哪怕安德莉亚也让许多市民颇有微词。

    陆离隐约能从信件内容里感受到马特乌斯市长的焦头烂额，不过没有划分界限撇清关系——这位市长大人决定解决陆离即将面临的麻烦，哪怕是阴谋。

    略微思索，陆离写下回信。将他与阴影教会的关系，以及必要时可以抛弃维护他的名誉的内容写下，交给商人安东尼。

    陆离需要维纳不冻港的力量，但不是无法离开。

    而且维纳不冻港也无法代表全部人类城镇。

    信件送出，马特乌斯市长没再回信。

    还有三个小时才靠近印斯茅斯镇，陆离躺下短暂休息。

    火炉闪烁的亮光、摇晃、无法形容的呓语，糅杂成斑驳恶心的色彩。

    比起休息更像消耗精力的噩梦持续着，直到被普修斯的摇晃和呼唤声唤醒。

    桌上时钟指向下午四点，他们还有一个小时才靠近目的地。

    拂去额头的细密汗珠，陆离看向人脸浮现惊喜的普修斯：“怎么了。”

    “永夜过去了！”

    意识昏沉的陆离望向窗外——只有灰蒙蒙笼罩甲板的怪异之雾。

    窃光者蛰伏回地表，归还光明。

    尽管危机四伏的雾潮仍然横亘眼前，但光亮会带来与生俱来般的安全感。

    陆离挽起衬衫衣袖，用冷水清洗脸庞，冲刷噩梦带来的疲惫和乏倦。

    再望向窗外，只有海浪声随寒风挂过船长室，看不见海面，他们像是在雾中航行。

    怪异之雾没有褪去的迹象。

    但当他们离印斯茅斯小镇外的那片海域越来越近时，迷雾在逐渐稀薄。

    询问维纳不冻港后得到消息，那里的怪异之雾仍然弥漫，其他城镇也是。并非笼罩大地的雾霭散去，而是这片海域驱逐了……怪异之雾。

    窗户上的水雾很快比雾气更阻碍视线，奥菲莉亚拿起毛巾擦拭窗户，随着朦胧水雾被抹去，他们看见昏暗傍晚的远方，陆地的轮廓。

    还有一座灰暗，潮湿，老旧，沿着海湾和山丘的延绵小镇。

