
　　酒店里，洛柠缓缓的睁开眼睛，抬手揉了揉胀痛的头。

　　环顾四周的环境，陌生又熟悉！

　　她撑着身子站起来，地上全是空酒瓶。

　　看到前面一桌子的菜，中间还放着个蛋糕，她终于想起为什么这场景会感到熟悉了，她果然回来了。

　　洛柠的目光停留在蛋糕上插着数字“1”的蜡烛上，好像很久远的记忆却清晰的在脑中回荡。

　　她记得这是为了和纪星珩过一周年纪念日，借用酒店厨房，自己亲手做的蛋糕，以及一桌子的菜，只可惜另一个人缺席了。

　　接着她转身快步走到卫生间，定定的看着镜子里的人。

　　镜子里的自己青春靓丽，她不但回来了，还回到了一切都能挽回的时候。

　　突然一阵铃声响起，洛柠出去拿起手机，来电名字显示“严哥”，她眸色冷了冷。

　　接通后，对方率先开口：“小洛，今天的热搜你看到了吗？”

　　洛柠这会才回来并没有看热搜，但那件记忆深刻的事情，又怎么会忘。

　　她沉默片刻，这才道：“看到了。”

　　严秋平特意说：“昨天晚上薄湘湘遇到了一点意外，闹到了警察局，星珩现在和她一个剧组，知道这件事也不好不管就过去帮忙，也因此没有来得及赶去和你吃饭。”

　　洛柠嗤笑一声，带着几分讽刺的说：“所以你这是来帮纪星珩解释昨晚失约的原因？那么大可不必，反正他失约也不是一次两次了。”

　　严秋平一噎，没想到洛柠今天的语气会那么冲，他压下不悦，“这也是事发突然，他不是故意的。”

　　“我有一件事想和你商量。”他决定直接进入主题。

　　洛柠问：“什么事？”

　　“昨晚星珩去警察局接人，被狗仔队拍了下来，不过薄湘湘的容貌没有被拍到，现在大家都在猜测是谁，所以我希望你去主动承认热搜照片上的人是你。”严秋平一副理所应当的语气。

　　洛柠冷声反问：“她出了事被拍到，为什么要我去承认？”

　　“当然是星珩怕她曝光之后，有人炒他们的绯闻，毕竟你才是他的女朋友。”

　　严秋平继续道：“虽然你们的恋情没有公开，但你和他都是我带的明星，你出事去警察局，星珩去帮你也说得通。”

　　他知道洛柠对纪星珩的在意，也因此知道怎么说，她会毫不犹豫的同意，她绝对不会乐意自己的男朋友和其他女人传出绯闻。

　　“将我推出去，到时候进过警察局的黑料由我来背，纪星珩的粉丝骂的也是我，把火力全都转移到我身上，你倒是很为薄湘湘着想嘛。”洛柠的声音又冷了几分。

　　薄湘湘这个时候只是三线，纪星珩却是顶流，他的女友和老婆粉庞大无比，曝光出去绝对被狠撕，对将来的事业肯定有影响。

　　前世也是这样，严秋平给她打了这通电话，因为纪星珩是她的男朋友，她也不想对方和薄湘湘传出绯闻，于是就主动在微博上说照片上的女人是自己。

　　当天她就被纪星珩的粉丝骂上了热搜，让她不要再拖累她们哥哥了，各种骂她人品差还喜欢作妖，进过警察局也成了一个黑点。

　　以至于她接下来去参加那档真人秀节目，从第一期才上就被人带节奏滥骂抵制，很大的影响了她的心情和发挥。

　　而且这件事在将来也会被故意爆出来，照片中的真女主角曝光，她就成了故意蹭纪星珩热度，不要脸倒贴的心机女，也是将来她被全网黑的一个导火线。

　　严秋平脸上露出了惊讶的表情，显然很意外洛柠会这么说。

　　他皱了皱眉头，“洛柠，我知道你不高兴昨晚的事情，可我这样安排也是为了星珩和你好。”

　　“我不会去承认的，没有其他事的话，我就挂了。”洛柠冷淡的说。

　　她回来了，对背叛过自己的人，她当然不会再给对方脸面。

　　严秋平是纪星珩的经纪人，她进入娱乐圈，签了同一个公司，他也成了她的经纪人。

　　只可惜这家伙现在看重薄湘湘，私下已经勾搭在了一起，那女人很快就会跳槽过来，所以她就成了被放弃的一个。

　　洛柠闭了闭眼再次睁开，意难平的情绪被压了下去，当年这些人怎么对待她的，她会一一加倍还回去。

　　严秋平还是第一次听洛柠拒绝自己的安排，眉头皱的更紧，“这是星珩的意思，你确定要拒绝？”

　　洛柠似笑非笑地问：“这真是纪星珩的意思，而不是你和薄湘湘的意思？”

　　她知道这是严秋平和薄湘湘商量好的，不过她这边答应之后，纪星珩也就没反对。

　　这是她死后看到那本书上内容才知道的。

　　上一世她死后，灵魂突然进入到一个系统空间，才发现自己原来只是一本书里专门给女主吸气运踩着上位的炮灰女配，而薄湘湘正是书中的女主。

　　她当时的怨气很大，然后出来了一个系统，告诉她只要前往各个小界面完成炮灰们的心愿，攒够积分就能兑换回到原世界的奖励。

　　并且之前书中的束缚世界之力也将彻底消失，衍变形成一个真实的世界。

　　于是她就同意了，接着穿越到了不同的小世界做任务，今天终于拿到足够的积分兑换了奖励，和系统解绑后，就被送了回来。

　　她此时也发现了，上一世无时不刻束缚她，甚至会让她做出身不由己事情的那股力量真消失了，她现在一身轻松。

　　严秋平心下一跳，洛柠为什么会这么反问？难道知道了什么？23sk.Com

　　“我是你和星珩的经纪人，只是希望将热搜的事情想办法将影响降低到最小，这和薄湘湘有什么关系？你不要因为昨晚的事情迁怒。”

　　他特意像是补充故意解释，“星珩和薄湘湘真没有什么，你不要误会。”

　　“我可是为了星珩和你的关系将来曝光之后着想，才这么决定的，毕竟可以用这件事做铺垫，让你们先捆绑炒作，你觉得呢？”他劝说。

　　洛柠果断的拒绝，“我不同意，以后也不会再有什么关系曝光，就这样吧。”

　　她出道一年，虽然凭借一部网剧和颜值红了，目前是比薄湘湘人气高，可捆绑顶流炒作，只会被黑的更惨，让纪星珩的粉丝和路人讨厌，她不会再因为感情犯傻。

　　说完她直接将电话挂断，懒得再和对方废话。

　　打开网页，果然看到占据第一条“顶流小鲜肉夜会神秘女子”的热搜。

　　点开之后，里面有两张照片，纪星珩被拍了一个正面和一个侧面，他身旁的女子低着头，戴着鸭舌帽和口罩，看不清容貌。

　　通过书里的剧情看，这本来就是薄湘湘设计好的。

　　一来是为了破坏昨晚纪星珩赶过来和她一起过周年纪念日，让她们之间产生更大的误会；二来也是想让她被黑，将她一步步的拉下马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第1章 她回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 