
　　听到叶青的话，郭洪涛一惊，有些不可思议的问道：“你知道我是雷家的人？”

　　原本叶青和华娴珊只是怀疑而已，现在叶青稍微一诈，这家伙就直接暴露出来了，还真是得来全不费功夫呀！

　　叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“知道你是雷家的狗很困难吗？”

　　随即，他眯着眼睛又说道：“现在对你来说，只有两个选择。”

　　“哪两个选择？”郭洪涛皱着眉头问道。

　　“要么还钱，要么你们父子挂掉。”叶青随意的说道。

　　“这……”郭洪涛一时间不知道怎么回答了，因为他两者都不想选择，嗯……他既想不还钱，又不想挂掉啊！

　　叶青瞥了他一眼，淡淡的说道：“我的事迹，你应该听说过了吧？不要说你，就算雷家的人，老子同样说杀就杀，我给你五分钟时间考虑，你要怎么选择。”

　　事实上，叶青并不担心这个家伙选择死都不还钱，哼哼……董子杰的那九十五亿可还没有打过来，叶青刚才已经给董子杰发了信息，让他不急着打钱过来，如果郭家父子死活要赖账的话，那这九十五亿直接打到他的账上。

　　他也不担心因为董子杰没有付钱，郭家的那些产业就不属于董子杰。

　　反正只要干掉这对父子，他自己写一份打款说明，嗯……就以郭洪涛的口气写，内容就是让董子杰打款到叶青的账户上，然后，叶青直接用郭洪涛的手指来按手印，或者找到这家伙的印鉴章来盖上，那同样就有效果了。

　　这样的话，叶青就算损失五十五个亿，还有利息了，不过这也是没人办法的事情。

　　当然，这种可能性毕竟也挺小的，在这个世界是要钱不要命的人并不多。

　　沉吟了许久，郭洪涛沉声说道：“我给你钱。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“这就对了嘛，钱再好，也得有命花，对不？”

　　郭洪涛有些担心的看了一眼叶青，说道：“可是我一时间根本拿不出这么多钱。”

　　“那你拿得出多少？”叶青眯着眼睛问道。

　　郭洪涛想了想，说道：“一百二十亿！”

　　一百二十亿？

　　听到郭洪涛报出的数字，叶青也是微微的一愣，根据阴武门的监控，郭洪涛所有的账户中的钱都已经转到了国外，当然，转出去的不多，大概也就十多亿而已。

　　而郭洪涛能掏出来的钱按理说只有董子杰即将打来的那九十五亿啊，现在怎么变成了一百二十亿呢？

　　叶青冷冷的看了一眼郭洪涛，说道：“据我所知，你的所有账户上的钱已经转到海外了，已经没有钱了，你从哪来的一百二十亿？你是在忽悠我吧？”

　　“你连这些都查到了？”郭洪涛有些惊讶的问道。

　　“这对我来说，不是什么难事。”叶青撇着嘴说道。

　　他手中的阴武门什么查不到？

　　不要说查郭洪涛账户中的钱了，就算是查他祖宗十八代的详细资料也不是没可能的。

　　叶青瞥了一眼郭洪涛，说道：“还是说说吧，你是在忽悠我呢？还是有别的情况？”

　　“我没有忽悠你。”郭洪涛摇了摇头，说道：“我手中有一个秘密的账户，这是雷家的账户，户头并不是我的名字，不过一直由我来管理，我可以随意调动这个账户中的资金。”

　　听到郭洪涛的话，叶青笑了起来，这他娘的还真是一个意外的收获呀！

　　叶青看着郭洪涛，一脸戏谑的说道：“将秘密账户交给你管理，雷家这么信任你，你却毫不迟疑的出卖了雷家，看来雷家的眼力真不怎么样呀！”

　　“我这也是没有办法。”郭洪涛苦笑着说道：“我只是想活着而已，而且我察觉到雷家已经让人监控起来了，如果不出意外应该是反贪总局监控的，我想雷家人很有可能出不去了，在这种情况下，我也没有必要对他家忠诚了，不是吗？”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，随即又撇着嘴说道：“一百二十亿，那另外的三十亿呢？”

　　“我现在只能拿得出这么多。”郭洪涛一脸“无奈”的说道，他并没有提到即将到来的那九十五亿，显然，他这是想蒙混过关呀！

　　“那你什么时候拿得出剩下的钱？”叶青一脸戏谑的看着郭洪涛问道。

　　郭洪涛“装模作样”的想了想，说道：“你能不能给我十天左右的时间，我将我手中的一些产业卖了后，将钱还给你，你也知道，变卖这些是需要时间的。”

　　“可以！”叶青笑了笑，掏出一张卡丢给了郭洪涛，说道：“先将那一百二十亿转到我的账户上吧！”

　　“好！”郭洪涛拿着叶青的卡走回到自己的办公桌前，然后坐了下去，打开了电脑，一副准备转账的样子。

　　随即他还抬头看向叶青，说道：“资金太大，无法一次性转出，所以我得分成数次转账，这需要一些时间。”

　　“没问题！我这人什么都没有，就是有时间。”叶青微笑着应道。

　　郭洪涛也没有说什么，开始敲打着键盘。

　　十分钟，叶青已经陆续收到了银行的短信通知，已经有十多个亿转入了他的账户。

　　就在这时，华娴珊走进了办公室，然后走到了叶青的身边，在叶青的耳边小声的说道：“刚才依蓓给我打了一个电话，说是在五分钟前，郭洪涛这老家伙订了全家人下午一点前往西方的机票。”

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来，小声的将雷家秘密账户的事情说给华娴珊听后，笑道：“他这是担心雷家察觉到他用雷家的钱来买自己的命，所以准备立即跑路了。”

　　“嗯……这是显而易见的。”华娴珊也笑了笑，然后好奇的问道：“那么他的那九十五亿呢？”

　　“自然也是我的，拿三十亿出和雷家的钱筹在一起，刚好一百五十亿的本金，然后剩下的那六十五亿就全当是利息了。”叶青撇着嘴说道。

　　“这利息可真够高的，那些地下钱庄放的高利贷也没这么高的利息吧？”华娴珊笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第587章 用雷家的钱来买自己的命免费阅读。https://xs.23sk.com 