
　　楚询抱着儿子出去了。

　　林娅刚好也有了借口，跟着店主聊了几句，就拉着洛以夏离开了。

　　“再也不来了，一点儿都不好玩。”林娅挽着洛以夏的胳膊。天籁小说网

　　“主要是咱俩现在都当妈妈了，生活都是围绕着孩子老公，跟着年轻人已经脱节了。”

　　“所以婚姻给女人到底带来了什么。”林娅叹口气说道。

　　“对，没错，你还好点，我二十就结婚了，都还没疯没好好的玩过，我就结婚了。”想到这洛以夏竟然还挺悲伤的。

　　林娅拍了拍她的胳膊，当做安慰。

　　“这么一想我好惨啊。”

　　“所以说还是不要结婚，结婚就得生孩子，然后整天就是家庭家庭的。”

　　两人在后面吐槽着。

　　前面两个大男人一手抱了一个走在前面。

　　楚询，“你听到她俩说啥了嘛？”

　　“有时候要适度的耳聋。”宋承颐到是没多在意，毕竟洛以夏也不敢当着他面说，也只能在背后说说。

　　“但是带孩子的不一直是我嘛，娅娅她都不会带孩子，每次阿煜哭她就跟着一起哭。”楚询说这话的时候还有点委屈。

　　“她们女孩子凑在一起说的话其实不用太放在心里，她们也就是想说什么就说什么了，女孩子确实是种比较奇怪的生物。”

　　“但是生气得我哄啊。”

　　“这不是应该的吗？”宋承颐扫他一眼。

　　“哄她确实没啥问题，这不是就是怕她生气了，气坏了身体怎么办，那心疼的不还是我吗。”

　　宋承颐笑了笑，把宋欣洛给放了下来拉着她走。

　　“舔狗。”

　　“你不舔？再说是我老婆，我乐意舔你管得着。”

　　宋欣洛拉着爸爸的手，蹦蹦跳跳的走着。

　　楚煜好不容易才哭停，此时在楚询的怀里还吸着鼻子。

　　“不哭了？”

　　楚询拿纸给他擦了擦眼泪鼻涕。

　　“要下去。”

　　放下去之后，楚煜还拉着爸爸的手，然后朝着宋欣洛的身边走着。

　　宋欣洛从小就有个本事，那就是自己走路都能蹦蹦跳跳还很开心。

　　“姐姐。”楚煜小声的喊到。

　　宋欣洛这才看向了他，“你还怕吗？”

　　“不怕了。”

　　“不怕就好。”

　　楚煜犹豫着然后伸出小手去拉宋欣洛的手。

　　碰到的时候，没被宋欣洛躲开，于是又大着胆子去抓宋欣洛的手。

　　然后两个孩子就手拉着手走在了前面。

　　楚询可欣慰了，一种自家儿子可算长大了，都学会泡妞了。

　　宋承颐看了看，倒也没其他想法，虽然其他男孩子要是拉宋欣洛的手，他肯定是不乐意的，但是要是楚煜，倒也没有多排斥，主要是觉得两个孩子都是好朋友，拉个手也没什么。

　　倒也不知道旁边的楚询究竟在打什么主意。

　　晚上在外面玩了一圈回来也挺晚了，就各自回房了。

　　宋欣洛洗澡的时候就开始犯困，滚上床的时候，就睡着了。

　　迷迷糊糊的时候，还说，今晚要和爸爸妈妈一起睡。

　　洛以夏拿着睡衣去洗澡，结果关门的时候，宋承颐就跟着挤了进来。

　　“喏喏还在外面呢，别一会儿把她给吵醒。”洛以夏红着脸说。

　　宋承颐却淡漠开口，“你说，婚姻到底给女人带来了什么？”

　　“带来了家庭，孩子和老公，享受到了爱。”洛以夏回答的冠冕堂皇。

　　宋承颐伸手捏着她的下巴，“说话都不过脑子，你这样的怎么还有脑残粉呢？”

　　“那当然是因为我颜值出众呗。”

　　宋承颐笑了笑，“行了，这话在我面前说说没事，你跟着林娅说，楚询心里不舒服的。”

　　“可林娅和我是好朋友啊，好朋友面前说说这些也没事的，再说楚询如果是这么斤斤计较的人，林娅也不会看上他的。”

　　“嗯，说的还挺有理的。”

　　“那当然我又不会在别人面前瞎说，是林娅，不一样的。”

　　宋承颐沉默着看了她一会儿，然后问到，“你有没有后悔过和我结婚？”

　　洛以夏笑出了声，“当然有啊，你不让吃这话不让我吃那个，经常管着我的时候，我就想和你离婚。”

　　下一秒，宋承颐又去捏她的下巴，“那就只能想想了，毕竟这辈子是离不了了。”

　　“我话还没说完呢，虽然偶尔想过，但我经常都在庆幸，我怎么就找了这么优秀的老公呢？嗯现在还有个特别可爱讨人欢喜的女儿。”

　　洛以夏又像是想到了什么，拉着宋承颐的手说，“喏喏那么想要妹妹，你说咱俩是不是还能努力努力啊？”

　　“不行，不要了，你生喏喏的时候就疼成了那样，那时候就说好再也不生了，不管男女。”对于这件事宋承颐还是很坚决。

　　虽然家里也从未表示过希望他们要二胎，但有时候洛以夏会想，一个孩子总是孤独的，两个才好一点。

　　“要不然……”

　　“没有要不然，我说了就算，喏喏还有那么多弟弟，总会不会让她孤单的。”

　　“好吧。”洛以夏妥协到。

　　生孩子还是挺疼的，还是算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（34）免费阅读。https://www.23sk.com 