
　　12月12日，巴西皇家第一师军部内，唐宁正在试枪。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　再次，连开三枪后，唐宁淡定的收起枪，等待着两百米外验靶员的报告。

　　“十环！”

　　“九环！”

　　“七环！”

　　听着打靶记录，一直关注着国王的师长卡卡，非常上道的立时叫好。

　　“陛下，真是好射术，五秒之内连开三枪，这么短的时间内，最低的也是七环。”

　　“别拍马屁了，都这么熟了，还给我来这一套。”

　　唐宁可不吃这一套，他又不是那种喜欢吹捧的人，如果是民众称赞他，他会开心，但是其他人的话，就视人与看他心情了。

　　“B-1908，很不错，李恩菲尔德的步枪优点，算是继承下来了。

　　英国的现役步枪太不方便，结合了李恩菲尔德与毛瑟优点，30-06口径的B-1908才适合我们巴西，也是我们巴西王国军队的最适合用枪。”

　　唐宁，对陆军还是很重视的，他在美国时候就开了兵工厂，速射炮，山炮等大炮之类的已是获得了奥匈和意大利的授权与开造了，甚至还自己研发了现在不流行的迫击炮。

　　炮解决了，枪不好解决。

　　虽然毛瑟很好，但是最新式的，最好的，德国根本就不给授权。

　　唐宁当时，只能让自己的武装用着诞生于1896年老旧的，变成大众货的李恩菲尔德步枪。

　　现在市面上李恩菲尔德步枪，还不是1913年定型又稍改的P-14，好在唐宁有个大概参数。

　　唐宁前世就是个枪迷，留学国外可没少打枪，经典的恩菲尔德系P-14，以及美国姊妹枪M1917，早就接触的熟门熟路。

　　这个唐宁来到美洲后，感觉到这里的风气狂野与资本家狠辣，非常惜命的他，立刻开始武装自己。

　　B-1908，其实参照的是口径正常的M1917，这把枪的设计案，早就交给自己的兵工厂。

　　可惜兵工厂太不给力了，弄来弄去，1908年初才弄好，现在被唐宁引入了巴西陆军。

　　恩菲尔德的步枪系，最大的优点就是稳定，射速快，还可以进行各种改造。

　　狙击步枪，骑枪之类的，恩菲尔德系完全可以衍生出来，是妥妥的名枪典范，能超过它的也就ak。

　　“卡卡，战士们，已经熟悉这把枪了吗！？”

　　B-1908，被唐宁带到巴西这么久了，由原家族私人武装转变为巴西皇家陆军的战士们，已经接触不少时间了，应该能熟练运用了。

　　果然，卡卡回答没有让他失望。

　　“陛下，皇家陆军战士已经非常熟练操纵这款精锐的武器了。”

　　“果然没让我失望！”

　　唐宁满意的点了点头，又说道:“战士们的思想与士气怎么样，我新设的军队宣委部门，做得到底行不行？”

　　“陛下，宣委做的非常好。

　　他们很能调动战士思想与他们的士气，就连那些旧军队也被他们动员的很好。”

　　卡卡，对军队宣委们非常赞不绝口，他们实在太有用了。

　　“军队有了宣委们，士兵就好像有了指导一样，他们现在一个个思想觉悟很高，有一颗坚定效忠王国的心。”

　　“嗯，非常好。

　　让王国士兵知道为什么而战，这非常重要，我们不是雇佣兵，军队要有高尚的理念。”

　　现在的，世界各国军队，普遍不怎么重视家国教育，也就德意志比较特殊，拥有自己的理念，战斗力也非常高。

　　“皇家陆军们，士气高昂很重要，但是并不能仅仅有士气就行，还需要战争的检验。”

　　唐宁，是非常重视军队建设的，巴西要强大，一个精锐的军队必不可少。

　　从美国到巴西开始，唐宁就着手改革自己的武装力量，目前效果看起来不错。

　　卡卡刚才和他说的，并不是吹，唐宁安插在军队的人员，也是这么向他汇报的。

　　刚才问，他只不过想确认一下，想了解卡卡是怎么看待现在的军队。

　　听到陛下的话，卡卡非常激动与兴奋，他一直等待着，能带领军队，教训委内瑞拉的机会。

　　“陛下，终于要准备教训委内瑞拉了吗！？”

　　“对，我已经和英国，法国谈好了，可以行动了。”

　　圭亚那地区，本应该属于葡萄牙，但是地方太大了，各方势力都有插手。

　　英国，法国，荷兰，西班牙，一个个都侵占着圭亚那的地区，尤其是西班牙占的最多，深入内陆，而其他三国也就占个沿海。

　　继承西班牙遗产的委内瑞拉，国小，气志不小，对圭亚那地区很有野心，对于其接壤的英国和巴西，一直不服气，认为他们侵占太多他们的利益。

　　委内瑞拉简直就是一个口香糖，对英国死缠烂打的同时，对巴西控制的圭亚那地区，也是有贪欲。

　　巴西王国，在唐宁的领导下复国，小小委内瑞拉居然敢给他下马威，上来就给他宣布违法。

　　一个国小人口少的国家，也敢对巴西炸刺，居然这么作妖，唐宁可不会惯着他们。

　　给他找麻烦，绝对不能放过。

　　如今的南美，英法列强势力挺大的，唐宁要向委内瑞拉开刀，必须要征询一下他们的意思。

　　征询意见，一帆风顺。

　　唐宁的巴西王国，复国以来，非常识时务，英国与法国非常满意，尤其是法国。M.23sk.com

　　委内瑞拉这么跳，英国如果不是顾及影响，同时不想为了一点热雨林的小利益大动干戈，早把委内瑞拉给灭了十次。

　　巴西要打认清不了自己的委内瑞拉，拿下委内瑞拉控制下的圭亚那地区，英国是支持的。

　　如今的巴西王国，一副发奋强国的样子，英国还是乐意见到的。

　　美国在北美洲，对英国的压迫越来越强，在中美洲势力越来越大，已经开始渗透到哥伦比亚。

　　巴拿马从哥伦比亚独立，美国的操纵手段，让英国非常警惕。

　　现在巴西明显，想做南美洲老大的样子，这在英国看来，非常值得鼓励，美洲只有美国一个强国，非常不好，能再来一个，那就太好了。

　　“这次打委内瑞拉，我准备调动两个师，由你指挥，海军也会配合你们。”

　　委内瑞拉标准的小国，军队人数与武备稀烂无比，唐宁出两个师实在是太给他面子了。

　　这次出两个师，更多的是练练军队，拿委内瑞拉这个菜鸡练一下刀，日后说不定要打智利和阿根廷。

　　“卡卡，你有信心在两个月内解决委内瑞拉吗？能占领圭亚那地区吗？”

　　“陛下，我十分有信心。”

　　委内瑞拉什么样的货色，卡卡还是了解的，两个月他都嫌多，三个星期他就能解决。

　　“不要掉以轻心。”

　　委内瑞拉很好解决，但是唐宁并不希望卡卡太放松心神了。

　　“委内瑞拉是开头菜，快速拿下就行。

　　一百万人口玻利维亚才是我以后的重点，这个国家与完全受我们控制的巴拉圭不同，现在还有一些独立性。

　　巴西要强大，像美国那样的扩张必不可少，你们对玻利维亚这个内陆国，一定要加紧渗透。”

　　“是，陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十七章剑指委内瑞拉免费阅读。https://xs.23sk.com 