    “还有这种事？”

    张?和孙野侯眼里满是震惊。

    两人从接触与超凡相关的知识都极其正统和正式，认知之中，一个人若想成为超凡者，便是能与圣人留下的典籍之中的奥义共鸣，积累文气。

    觉醒了文气，才是进入超凡者的第一步，而绝大多数的觉醒文气的人，也没机会成为真正的超凡者，一方面是碍于自身的文气积累过于薄弱，也有部分是因为终其一生都得不到一份适合晋升的秘药。

    而在步明飞嘴里，觉醒文气，只是因为遇到一个神秘老人。

    根据步明飞的说法，老人长得慈眉善眼，看到他的适合，就问他想不想成为超凡者。

    步明飞自然想都没想，表示这是当然的。大家族出身，讲究血统传承的同时，同样重视实力和潜力。

    步明飞就是那种血统足够，却没有什么潜力的家族子弟，，一旦他父亲不再在朝为官，那么他这一脉在步氏家族中，被家族边缘化，只是时间问题。

    只要有一丝的机会，步明飞便会死死抓住。

    老人见步明飞表露了意愿，便告诉他，想觉醒文气，甚至成为超凡者，并不困难，他可以帮步明飞成为超凡者。但他不能白白付出，必须有所回报。

    步家自然不缺金银财产，步明飞对老人许诺，愿意以半数家财，换一个超凡机会——虽然家里不知他的想法，但步明飞却知道，若有十拿九稳的晋升办法，他父亲是愿意为他付出这样的代价的，甚至还愿意付出更多。超凡者所能为家族带来的利益，是一般财富难以相提并论的，步明飞用脚趾头去算都能得出这样的结果。

    但老人不要财宝田产，而是表示，这会是一件公平的交易，他会让步明飞得到超凡的力量，但也会在需要的时候，从步明飞身上拿走一件微不足道的东西。

    按道理，这样诡异的交易，步明飞应该警惕，可老人却拿出了一叠厚厚的文书，上面罗列了一大堆的条款。

    条款基本注明，老人不会损坏他的身体，也不会对他精神造成伤害，需要时所拿走的东西，都是步明飞已经不需要的东西，甚至对步明飞来说，这些东西被拿走，是一件好事，比如厄运，疾病等等。

    一看到文书上的举例，步明飞便觉得这位老爷爷简直是专门救他于苦海的下凡天神，当即一口应承下来。

    当然，在最后在文书摁下指纹的时候，他还是小心确认过的确没有陷阱。

    更何况……如果老人想跟他玩文字游戏，提出一些他无法接受的条件，他也不是好欺负的。

    他虽然废材，可整个家族势力不仅仅在大梁朝，而是遍布天下，门生故吏更是不计其数，高序列的超凡者，也结识许多，打个招呼，许多序列四序列五的超凡者都会为他家族撑腰。

    “就这样……老爷爷让我喝了一瓶秘药，又摸了摸我的头，我第二天就脑子灵活许多，感悟到了文气的存在……”

    步明飞将自己的遭遇抖了个精光。

    老人给他觉醒文气的秘药之后，跟他约好，一个月后给他可以晋升为超凡者的秘药，到了那时候，他便可成为一个真正的，序列一的超凡者。

    如今距离一个月的时间也剩不了几天，所以步明飞很笃定地认为，他很快就会变成超凡者。

    在他的讲述中，老人甚至很贴心，得知他被书院的先生看中，要离开家乡去青山书院，还表示无妨，时间一到，他会到武宁城，到时候步明飞进城找他就是了。

    “还有如此神奇的人物……”

    张?眼里满满都是羡慕，犹豫了几次，最终还是开口询问，能否给他介绍这位神奇的老爷爷认识一下，他没有别的意思，就是想见识一下如此神奇的人物。

    喝得醉醺醺的路明飞倒是没有夸下海口，只是表示，等他下次见到这位老人的时候，询问过之后，才确定能够将其引见。

    张?倒也没有失望，若真有此等神异的人物，贸然拜见，并不礼貌，甚至是冒犯行为。步明飞愿意把把他的意愿传达，这已是意外之喜。若他运气不错，这老人愿意见他，送他一桩机缘，岂不美哉。

    孙野侯却不这样认为。

    当步明飞提及这个神秘老人的能力和要求时，他心中便觉得，这个老人的行为举止，透着一股邪性。

    经历了胡小倩一事之后，他便深刻意识到，世上没有无缘无故的好事，得到的东西，往往要付出沉重的代价。他与胡小倩不过有过几次露水姻缘而已，可最终却险些搭上性命，甚至还要连累亲朋好友，得不偿失。

    老人若真的能让人拥有超凡者的能力，但所要求肯定不低，绝不是路明飞所所认为的那般，付出的还是他所不需要的东西。

    所谓的“不需要”，可能是话术上的运用，目的是为了遮掩真正需要的东西，不然早就写得一清二楚了。

    只是没见过老人，路明飞也没有把签订的契约拿出来给他们看过，孙野侯也不好做进一步的判断。

    张?满怀心事，喝得有些上头，自忖体力不支，跟路明飞道了歉，便让孙野侯送路明飞到青山书院报到，自己回家歇息。

    “多谢师兄们的招待，呃……下次我请客，咱们就去……就那个什么云楼……你们可不要跟我抢着会账啊！”路明飞本想会账，被张?拦了下来，老老实实被请了一顿，着实过意不去，便对两人发出了盛情的邀请。

    “那敢情好得很……”

    张?拍着圆滚滚的肚子，欢快地答应了。与孙野侯、路明飞分道扬镳之后，他沿着街道，斜斜歪歪地往家走，不时长叹：“我咋就没这么好的运气呢?.”

    “喂！”

    就在离家不远的地方，有人拍了拍他的肩膀，回头一看，一个慈眉善眼，一身绿袍，身材高大，一身青衫的老人，低头对他笑眯眯地说道：“听说，你在找我？”

    “呃？！”

    张?的酒劲，顿时消散了一半。

    ……

    “这是新的案子？”

    苏文将案头堆积如小山般的卷宗翻了一遍之后，才发现，内厂最近堆积的案子可着实不少。

    除了连环杀人案这种耸人听闻的大案之外，最近还有数十宗影响不大，但一样怀疑是超凡者所为的案情。

    受害者年龄大小不一，但受害的原因，都是遇到了一些个人能力无法解决的麻烦，然后出现了一个乐于助人的人。

    根据存活下来的受害者口述，为他们提供帮助，最终让他们深受重创的人并不是相同的人，根据已经统计的受害者口供，加害者有男有女，有老有少，身份迥异，完全不像是同一个人。

    这个乐于助人的“好心人”，总能为受害者提供迫切需要的东西，同时也要求受益人有“微不足道”的付出。

    这些微不足道的付出，包括一位受害者二十年的寿命，一位受害者的一只眼睛——过分的是，当这位受害者鼓起勇气挖出了左眼时，他却表示，要的是右眼。并主动帮忙，把对方的右眼给挖了出来。

    唯一让苏文觉得舒服的是，挖掉眼睛去求“好心人”帮忙的是一个纵横黑道数十年的一位悍匪，据说还是一个兵家的序列二超凡者，仗着一身超凡能力，屡屡躲过了官府的围剿，逍遥法外。

    这一次，因为得罪了一名实力远在他之上的超凡者，为了获得更强的去对付强敌，所以才横下一颗心，想用一颗眼睛，从神秘的“好心人”那换兵家序列三的秘药。

    然后他付出了两颗眼睛的代价，获得了秘药……

    双目失明之后，这位悍匪很快就被内厂发现，将其抓住，被抓住的时候，他甚至都还没有找到合适的地方服用秘药晋升……

    类似悍匪身上所发生的事，数量是越来越多，所以内厂不得不按照其相似性，归纳到了一起，最终交给了苏文——毕竟他脑子好使，让他判断，这些“好心人”之间存在哪些联系。

    “一共三十九个案子……真不少了。”

    苏文按照时间排列了内厂所收集的“好心人”案子，一颗心慢慢往下沉。实际上，这些案子散布在江南道各处，这也意味着，内厂不可能将所有案情都了解，他所看到的，很可能只是冰山一角。

    而更让他觉得心累的是，这些案子的案发时间，最早的一例是灵狱事件后的第二天。

    而案发现场，则是武宁城外。

    所以苏文几乎可以确定，这些“好心人”，是从灵狱跑出去的。

    而且苏文甚至还敢相信，做出这一系列事件的，不是一群人，而是一个，而且是从灵狱第三层跑出的超凡者。

    因为只有这一层的超凡者，才可能拥有如此神异的力量，包括调配兵家序列三秘药的能力。

    “是跑掉的哪一位超凡者呢？”

    苏文想了想，便让人找老六，他要灵狱第三层超凡者的详细介绍。这都是江南道内厂没有的东西，灵狱事件之后，南宫才从京城总部带来了一些零碎的档案，但这些档案，也只有柳三刀和老六几个能够有限度地接触，苏文这种实力不够，档次也不够的新人，是没有资格与闻的。

