    梅梦珍听到那些传言不由的就笑出了声儿，果然呀，事情的人物改变了，但发生的事情还是如前世那样发生了。

    梁笑这几天也是气死，可这种事儿她也不好跟梅梦珍讲，故而这几天都是一个人生闷气。

    可她不讲梅梦珍一来还是将事情了解了个七七八八的，就很气啊，这些人怎么这么会歪曲事实呢。

    梁笑看着梅梦珍淡定的样子，反倒不解了起来，“你怎么一点儿都不生气啊，这事儿根本就不是这样的，但这些人完全就不听我们解释，气死我了。”

    “气啥呀，有啥好气的，嘴长人家身上，人家爱说就说呗。”她先淡定一下，想想应对之策，但肯定不能放之任之。

    相比于学校的流言蜚语毕小玉更关心的是梅梦珍的舌头，“你舌头没事儿吧。”

    “没事儿，舌头的修复能力比我想象的要强很多，不然我也说不了这么多的话。”

    听说梅梦珍没事儿，毕小玉也就放心了，随后又进入到了学习的状态，不关心外界的事儿只埋头干学习。

    梅梦珍对梁笑道：“你学学人家，成绩好都是有原因的，别老听那些有的没的，赶紧念书，就你这成绩还想不想跟我念同一所大学了。”

    说到大学，梁笑问道：“珍珍，你真打算考江城大学啊，你这目标定的是不是太大了啊。”

    她倒是想说你那成绩还差很一大截呢，可一想到梅梦珍最近进步也不少，这会也才11月份呢，也不是不能再努努力，万一呢，是吧。

    可梅梦珍能努力，但她却是难的很，家里的条件摆在这儿，杂事儿一大堆梁千金还时不时的捣下乱，她根本就静不下心来学习。

    梅梦珍倒是想让梁笑去她家跟她一起学，可只怕梁笑也不会同意，因为梁笑晚上出来了，指不定回家时连家门儿也进不去呢。

    “但你不是也有进步吗？就像你说的，时间还早呢，说不定可以呢，万一有奇迹呢。”

    梅梦珍说的真诚，其实也不是不好解决，梁笑也是有喝过灵泉水的，虽然喝的不多，但记忆力也是有提升的，梅梦珍不敢做的特别明显，所以也只敢偶尔给她喝一次。

    随后，身后‘切’的一声传来，不说问就知道是陈俊杰了，陈俊杰伤了梅梦珍也半点没有不好意思，照样坐在后头认真上着他的课，这会子听到不切实际的话也实在是有些听不下去了，“你就算是进步很大但离江城大学的距离可不是一点儿远吧，咱这班上也就毕小玉有点可能，你们在班上还差着20名的距离呢，那学校排名差着80多人的距离呢，就更别提全国了，谁给你的这么大的野心啊还想考江城大学。”

    “可我总嘚给我自己定个小目标吧，万一实现了呢，既然是目标当然要定的远一些，不然我三两下就实现了那我还要不要努力了。”梅梦珍理所当然的说道。

    “定目标又不是让你做梦，这根本就是不切实际。”陈俊杰回怼道。

    梅梦珍冷冷的道：“实不实际跟你有什么关系，是我要考又不是你要考，怎么着，现在我要考个什么大学难道还要和你商量不成，那怎么着啊你要是不同意，那我这学校还不念了啊，你管好你自己就行了，别人的事儿你少管。”

    “谁想管你了。”陈俊杰夸张的回道。

    “你不想管那就不要多嘴，说话不用负责任是吗？所以可以随便对别人的人生目标指指点点的了。”梅梦珍火大说话的声音自然就拔高了在，而且学习这事儿她正在努力的做着呢，她都觉得实现的可能非常大，这人偏要沷一盆冷水，几个意思啊，这比把她舌头弄伤更令她生气。

    俩人本就有些恩怨，这会子吵起架来声音也越来越大，很快就引起了班上同学的注意。

    因为这三天的流言的关系，无论是对陈俊杰还是梅梦珍其实大家都没有什么很大的好感，以至于这会子俩人吵了起来，大部分的人也就这么冷眼看着而已。

    但班里人多，总会有那么几个好事儿的人问了几句，多半还是看热闹不嫌事儿大的成份居多，“怎么回事儿啊，你们俩怎么又吵起来了。”

    “我什么时候跟他吵架了，这分明就是第一次吵架，你这话又是个什么意思。”梅梦珍不太明白所以扣了个字眼。

    但这问题一出，不光那名同学在场的众人也有些懵了，是呀，俩人平时好像也没什么交集，吵架还真是第一次，怎么就会用又呢，关键是他们听着还没觉得有什么问题。

    “那所以你们在吵什么呢。”

    梁笑解释道：“就我和珍珍在商量考什么大学，珍珍要定个大目标可以一直努力，就说万一实现了呢，可陈俊杰一盆冷水沷下来觉得珍珍考不上。”

    考大学这个问题对于她们高三的学生来说的确是一个很敏感的问题，这会子众人就有些觉得陈俊杰过份了。

    然而，这时也有人问道：“那梅梦珍你是打算考什么学校。”

    “江城大学。”梅梦珍这话一出在场的众人都不由的笑出了声儿，因为不光陈俊杰觉得不可能，就连大家也觉得梅梦珍不可能考的上。

    反倒是毕小玉看着众人一脸无语的道：“笑什么，以梅梦珍这次的进步情况来看，只要她不退步，到了高考的时候是有可能考的上江城大学的。”她看了一眼梅梦珍道：“没事儿，你要有什么不会的题我给你讲，我也想考江城大学，说不定咱以后还是校友呢。”

    她当然知道毕小玉想考江城大学啊，因为她前世就是念的江城大学啊，“嗯，谢谢你小玉，虽然我不一定考的上，但我肯定会努力多学些知识的。”

    梅梦珍这副努力上进的样子映入在每个人的心里都会有一些不一样的想法。

    有的人嗤笑，觉得她做出一副努力的样子给谁看。

    有的人却觉得受到了激励，是呀，也没多长时间了，为什么不多努力一下呢。

