
　　陆晨安顿好奥丁的遗体后，忽然想起一件事，回头问楚子航。

　　“奥丁的马呢？”

　　他记得奥丁出场时，是骑着斯雷普尼尔的。

　　但在那种巅峰对决中，斯雷普尼尔显然是跟不上战斗的节奏的，并不是说奥丁放水，祂应该是不想让那批马碍事罢了。

　　“不见了。”

　　楚子航答道。

　　此时夏弥走过来，见陆晨有些困惑，就解释道：“那匹马也是假的，真正的斯雷普尼尔也早就死了，不过是次代种的遗体，被奥丁灌注了权能，在奥丁陨落的时候，就重新变成了尸体。”

　　“合着全是亡灵啊……”

　　陆晨摇头，倒真有点像是亡灵骑士了。

　　他掏出在开战前丢给绘梨衣的手机，拨通了校长的电话。

　　“陆晨，看来你成功了，我们等着你凯旋。”

　　昂热的声音透着些许兴奋，他不清楚奥丁到底是什么东西，但他觉得也是龙族。

　　而他们现在的记忆恢复了，那就代表那强大的神王已经陨落。

　　“我们准备先到那座小镇，校长可以派直升机来接我们。”

　　在陆晨醒来前，楚子航他们没有联系秘党，因为不知道陆晨是否还有后续计划。

　　其实陆晨原本是想借着自己“消失”的机会钓鱼，可这期间天空与风之王，混血君主的组织，都没有动静。

　　如今奥丁已死，他想藏也藏不住了，还不如早日返校。

　　后面还有不少事情需要处理，他也有特殊的事要跟校长谈。

　　“已经让执行部派人了，需要大型运输机吗？”

　　昂热这么问，是不清楚陆晨有没有砍死“好大只”的。

　　“不用，常规就好，这次没有大的目标。”

　　说着，陆晨想起了什么，以防万一，还是道：“再多派一架运输直升机吧，有具次代种的龙躯，可能会有用。”

　　他指的是奥丁的马，斯雷普尼尔虽然也是假的，但好歹也是个次代种，说不定里面还有点能量，提炼点贤者之石也是不错的。

　　不是他抠抠索索，奥丁应该也希望自己把能用的都用上。

　　又稍微沟通了会儿，陆晨挂断了电话。

　　休息一天后，绘梨衣用审判切割冰川，做出了一架大型冰车，元素自然也被重新杀死，坐在上面并不冷。

　　整体看起来就像是一座大型屋棚车，只是没有轮子，前面有两根粗壮的扶手，以供拉车人使用。

　　车身加人，以及最后方拖板上的斯雷普尼尔，超过十吨重，但陆晨在雪地上跑起来健步如飞。

　　这次再也没人感到惊叹了，已经麻木了。

　　尤其是楚天骄，在见过陆晨和奥丁的神战后，明白这根本用不了陆晨多少力气。

　　两日后，在陆晨的帮助下，斯雷普尼尔被送上大型运输直升机，它的体型并不算夸张，也只是比普通马大个几倍而已。

　　“楚叔叔，你要跟我们回学院，还是回国？”

　　直升机的螺旋桨带起狂风，吹动着一众人的发梢，陆晨看着身旁的楚天骄问道。

　　楚天骄的脸上有些怅然，他是想回国的，可又有些害怕回国。

　　多年过去，物是人非。

　　“先跟你们一起回学院吧，回国的事，缓缓再说……”

　　最终楚天骄开口道，他需要调整下心态。

　　…………

　　十二月三日，小雪节气。

　　天气肃清，繁霜霏霏。

　　深山内，冷风吹过干燥的地面，带起片片水分流逝的枫叶。

　　漆黑的巨兽穿过，卷着空中逐渐飘落的雪花。

　　世界之蟒慢慢降速，最终在卡塞尔学院校门外停稳。

　　校门处已经有大量的学员等待，在最前方的是昂热，他这次好不低调的出迎了。

　　车门打开，穿着黑色风衣的少年第一个走下来，反身牵住红发女孩儿的手，让她注意脚下。

　　队伍中狮心会的淡褐色头发的少女出列，发梢间还夹杂着几片落雪，在正午微暗的阳光下，闪烁着淡淡的金。

　　少女露出有些惭愧的笑，“恭喜会长凯旋。”

　　米兰拉记忆恢复后，既感到愧疚，又感到一阵恶寒。

　　愧疚是因为她明明跟了陆晨这么久，却在关键时刻忘得干干净净。

　　感到恶寒是因为，她前段时间居然还觉得阿卜杜拉是个挺优秀的副会长……

　　奥丁的洗脑，令人生畏。

　　“米兰拉辛苦了。”

　　陆晨笑笑，又补了句，“不怪你。”

　　“嗯，那我先带大家回宿舍？”

　　米兰拉请示道，她知道陆晨这时候是不会回去了，毕竟校长也来了，他肯定要和校长谈谈。

　　绘梨衣乖巧的跟在米兰拉身后，夏弥和零也跟着一起，楚子航和楚天骄没有选择回宿舍，而是随陆晨。

　　在校门外的学员，无论是学生会的还是狮心会的，见那个穿着黑色风衣的少年朝这边迈步，都不自觉的感觉呼吸一滞。

　　在寂寥的飘雪下，走着的少年就像是一柄开天辟地的神刀，冷峻如初冬时的雪。

　　“感谢大家的迎接，同学们回去吧。”

　　陆晨朝同学们招手，露出笑容的一瞬，那无形的压迫感如雪渐融，下一句话更是令大家紧张感全无，“这不是到饭点了吗，食堂阿姨估计都等急了。”

　　无伤大雅的玩笑，却没有人觉得狮心会长脱线，只是令人感到平易近人。

　　男生们带着崇拜，女生们憧憬中又多了一分迷离，可那幻想总是在扫到那个如雪中精灵般的红发女孩儿时，消失无踪。

　　“校长，好久不见。”

　　陆晨上前，昂热和他行了贴面礼，这点礼节，陆晨还是在礼仪课上学过的。

　　在大众面前，也不能太随性，声望值……估计是好东西。

　　他在空间中确认过，他本世界结束时的声望值，以及支线任务的完成情况，会决定自己的称号奖励。

　　“孩子，你越来越强了，副校长已经有些迫不及待。”

　　昂热笑着说道，随后又看向楚天骄，“没死就好。”

　　他以前是怎么也想不到，自己优秀的学生，居然还能“死而复生”

　　“校长一点也没变老。”

　　楚天骄心中虽然对昂热有些许怨气，竟然把子航也哄进了学院，但此时在大家面前，他还是要给校长面子，毕竟他内心深处其实也很尊敬昂热。

　　时隔多年，再次相见，他已经是个明显的中年人了，但校长却还是记忆中的那个老人，时间就像是在他身上停止了。

　　“时间对我这样的老人总是宽容些。”

　　昂热笑的含蓄，“跟我来吧。”

　　穿过校园，陆晨看着冬日校园的风景，也是颇有感慨。

　　当他们经过奥丁广场时，陆晨才悠悠开口，“副校长可能要失望了，奥丁的身躯没有任何力量，尼伯龙根计划无法进行。”

　　昂热摆了摆手，“这一点我听你上次叙述战斗结果的时候就猜到了，但这毕竟是北欧神王的神躯，还是有一定研究价值的，或许能让我们对龙族更加了解，进一步揭开世界的面纱。”

　　陆晨沉吟了片刻，“……可以，各部分取样后，还是尽量保持祂身躯的完整性吧。”

　　尊重归尊重，但其实奥丁本神，估计巴不得秘党把祂研究透了……

　　只要是对杀死黑王有帮助的事，都是奥丁所渴求的。

　　“看来祂获得了你的认可。”

　　昂热抬头看了眼天空，重型运输机在冰窖降落，那里面有着斯雷普尼尔，和奥丁的神躯。

　　这次没有选择陆晨贴身押运，因为其本身的价值没有那么高，并且秘党现在也不认为还有人敢动陆晨的战利品。

　　直升机随行，距离陆晨从不超过三十公里，那是这个终极屠龙者的猎杀圈。

　　“也算是稍稍圆梦了，第一次战的这么痛快。”

　　陆晨笑笑，此战颇为惊险，但也令他很舒畅。

　　尤其是他在武学技艺方面，经过这次战斗，更加融会贯通了，有一定的提升。

　　在这个领域，他已经停滞很久了，因为没有合适的对手。

　　“天骄，我们明天再聊，相信你也有很多话想对我说。”

　　昂热说着，又自嘲的笑道：“当然，如果你还想再砍我一刀，也不是不可以，反正我们这儿有好校医。”

　　‘好校医’，指的自然是路明非。

　　“怀念与校长的切磋，也怀念校长办公室的大红袍，明日再见。”

　　楚天骄看出昂热和陆晨还有私话要说，便和楚子航离开。

　　楚子航在离开前，隐晦的给陆晨使了个眼色。

　　陆晨微微颔首，意思是，“楚兄放心，我知道。”

　　两人一路前行，在校园中和各位朝他们行礼的学员们点头微笑，一直来到校长办公室。

　　一进门，陆晨便大大咧咧的坐在那张沙发上，抓起茶几上校长早准备好的“真正下午茶”，先来了一口，然后肥宅快乐水一口闷。

　　舒爽！

　　“每次看到这一幕，我都在想装备部的人正准备发表的论文会不会是有道理的。”

　　昂热也没有去办公桌后面，而是坐在陆晨对面的沙发上。

　　装备部的人正在想办法证明，炸鸡汉堡可乐等食品，是完全的健康食品。

　　而陆晨平时吃这种东西，其实挺多的……

　　但没有人敢说，他们的王牌S级，身体不健康。

　　“校长应该有很多事情想问吧，毕竟我还没有上传任务报告。”

　　陆晨吞下一口炸鸡块，擦了擦嘴道。

　　严格来说他这次并非是秘党安排的任务，本来就不需要进行汇报。

　　“确实，但是不急，你可以边吃边说。”

　　昂热知道陆晨之前受了很重的伤，在调养期，目前饭量相较以往，要更加惊人。

　　“其实也没什么，从最初的任务说起吧，简单来说就是校长您让我去北极调查，结果我莽了一波，被奥丁困在阿瓦隆中了，然后祂就在外面动用权能修改了世人有关我的记忆。”

　　陆晨又抓了块牛肉寿司。

　　他不得不承认，自己确实犯了错。

　　他是不应该下潜去阿瓦隆的，明明他根本不擅长破解尼伯龙根，这次彻底长记性了。

　　但他也觉得……或许是自己还不够强。

　　什么时候可以强到，完全不用动脑子就好了。

　　“好在楚兄和绘梨衣他们没忘了我，不然我可就要在尼伯龙根里养老喽，话说……校长您真把我忘了？”

　　陆晨反问道。

　　校长摘下自己那片单片眼镜，抽出一张眼镜布擦拭了下，“确实忘了大半，只能感到轻微的违和感，奥丁的权能很强，不是一般混血种可以抵抗的。”

　　以往昂热从不觉得自己是“一般混血种”，但近年来他的认知在不断的被打破。

　　“也没什么，这我不可能怪校长的，怪只能怪我不谨慎。”

　　陆晨继续道：“在之后的事也很简单，我在尼伯龙根里基本清空的奥丁的英灵殿，绘梨衣她们来救我，我就出去了，在中国找到楚叔叔的线索，把他救了回来。”

　　“当然那时候我还不清楚，一切都是奥丁的引导，对了，关于末日派的事，到底是怎么回事？”

　　说到这里，陆晨有些疑惑，尽管那处尼伯龙根已经消失了，他还是有没搞清楚的地方。

　　昂热微微沉吟，“末日派的成因，天骄应该跟你讲过，其实我也不清楚那里后来的情况，所以才派路麟城去探查。”

　　他叹息一声，“没想到他们出了意外，已经死了这么多年了。”

　　他这些年并非没有和末日派的“路麟城”联系过，但想来书信往来的对象，早已变了。

　　“梦灵还能写信发往外界？”

　　陆晨不解，那是精神形态存在的炼金生物，理论上只能存在于那座尼伯龙根，或是人的梦境中。

　　“不能，所以信是别人给我们写的。”

　　昂热摇了摇头，他知道陆晨也收到过乔薇尼的信。

　　“有意思，或许是那个男孩儿？”

　　陆晨若有所思。

　　“你见到祂了吗？”

　　昂热抬头，被勾起了兴致。

　　“见到了，看来校长也知道祂的存在。”

　　陆晨想起那个朝奥丁投了一枪，就消失的男孩儿，也不知对方现在跑哪了。

　　“还记得我之前跟你提过的魔鬼吗，指的就是祂，末日派存在多年，我都懒得管那群家伙，但祂们不知以何种方式捕获了那个男孩儿，我得知后才让路麟城去调查。”

　　昂热此时说起那个男孩儿的事，也没有再警惕的左顾右盼了。

　　现在的结果很明显，男孩儿是被奥丁钉住的，但祂在苏醒解脱后，却没有敢和奥丁开战，反而自己最优秀的学生陆晨把奥丁……杀死了。

　　他不认为这场谈话，对方敢动用权能偷听。

　　“原来就是祂啊，那也不怎么地嘛……”

　　陆晨笑笑，“虽然祂的权能确实很有意思，但要说能杀黑王，我觉得不现实，奥丁祂打起来都肯定够呛。”

　　不是他贬低那个男孩儿，各种事实都证明男孩儿正面厮杀绝不是奥丁的对手，起码自己见到男孩儿的那个状态，是不行的。

　　他承认在男孩儿的梦境中，男孩儿或许是无敌的存在，但真正战斗起来，谁会进入祂的梦？

　　他们一众人是不知情，自投罗网了。

　　“你们最后是怎么出来的？”

　　昂热好奇道，按说梦里是无解的，这和能量守恒之类的没有任何关系，因为做梦……不消耗什么能量。

　　陆晨等人是实体入梦，有多强就是多强，但梦主可以……想多强就多强。

　　祂在梦中变出真正的高达、奥特曼、甚至七龙珠的卡卡罗特都不奇怪。

　　也就是祂当时处于无意识状态，只是奥丁在外面干扰，并非梦主亲自操控，否则梦灵的提升根本不需要循序渐进。

　　甚至根本不需要什么梦灵作为载体，男孩儿在自己的梦中，就是真正的上帝，祂随心所欲。

　　将所有人杀死并不难，这也是陆晨感到后怕的地方。

　　男孩儿苏醒，尼伯龙根就会破碎，这其实是个伪命题。

　　因为冈格尼尔拔出后，男孩儿可以并不“苏醒”，可以亲自操控自己的梦境。

　　但祂还是梦醒了，或许是因为祂对这处尼伯龙根的厌恶，或许是祂的骄傲，也或许是因为路明非，但总之，当时祂可能真的有机会，杀死……自己。

　　正常来说男孩儿或许并不强，但如果你进入了祂的梦，那就很危险了。

　　陆晨想了想，也没瞒着校长，因为路明非和那个男孩儿有关，这件事上次校长就提过了，“路明非拔出了冈格尼尔，男孩儿醒来，尼伯龙根崩溃。”

　　“他们或许是双生子，否则祂没必要和我做交易，让路明非入学，只是我有些奇怪，路明非入学，对祂有什么好处？”

　　昂热分析着，有些想不通。

　　“管他呢，反正目前看来不是敌人，而且也并非四大君主之一，从奥丁的经验来看，祂甚至都不是龙族，不是我的敌人，也不是……校长您的。”

　　陆晨说道最后，看着校长的双眼。

　　校长沉默了两秒，随后笑了笑，“看来你和路明非关系处的不错，放心，我不会动祂的，就像我之前说的，我们的敌人只有龙族，路明非和你一样，你们可能都是怪物，但我们是站在同一边的。”

　　就算是魔鬼，只要能屠龙，又如何？

　　陆晨放下手中的鸡腿，神情变得郑重，已经做了铺垫，他要说真正严肃的事了，“校长，我接下来的话，你需要冷静些听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十八章：奥丁的马呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 