    “什么事！”

    洪云辰咬牙切齿地向着林阳询问，神色狠厉到了极点。

    他双拳握得骨节发白，几乎已经按捺不住自己的怒火了。

    “洪云辰，你是不是忘记了，王海龙一直都没有来……”

    林阳嘴角微勾，似是半点都没有注意到洪云辰的愤怒，反而显得风轻云淡。

    听到林阳的话，洪云辰顿时眉头一皱。

    “王海龙！”

    的确，由于接连发生了那么多的状况，他竟然险些把王海龙的事情给忽略掉了！

    “给王海龙身边的人打个电话！”

    洪云辰冷声对身旁一人说道，随后目光又落在了林阳的身上，脸上的狰狞意味愈发浓郁。

    很快，电话被接通，王海龙的声音从手机里传了出来。

    “洪少……”

    “王海龙，你死到哪里去了？我让你带杨图过来，你直接跟我玩失踪？”

    洪云辰低声怒吼道，抓过手机，双手用力地攥着。

    “洪……洪少，杨图那边……”王海龙的声音显得有些支支吾吾的。

    “到底怎么回事？”洪云辰怒吼道。

    “洪少，别的我不能多说，我只能提醒您一句，杨氏集团这件事情，您最好还是收手……”王海龙连忙说道。

    “不能说？有什么不能说的？”洪云辰愈发愤怒了。

    “杨图就在老子这里，老子现在就等着你过来！”

    “洪少，我……我很快就会离开江南市了，至于杨图，洪少，您最好千万不要做太过分的事情啊，否则……怕是……”

    “总之，洪少您好自为之！”

    说到这里，王海龙的电话便咔地一下挂断了。

    洪云辰看着手机，神色愈发狰狞。

    啪！

    他猛地一挥手，将手机摔得粉碎。

    “这个废物！”

    随后，洪云辰冷冷地看向林阳，眼中依旧是充满怒意。

    林阳神色淡定从容，瞥了洪云辰一眼，淡淡地说道：“洪大少，你最好还是记得王海龙的给你的警告。”

    “林阳！”

    洪云辰怒吼一声，怒视着林阳，似乎下一刻就要忍不住扑上前去打林阳，可是，他最终还是没能再敢动手。

    王海龙的话，让他的心中莫名地升起了一股惧意。

    王海龙对于他洪云辰的能量是不可能不清楚的，可是，王海龙依旧这么警告他，甚至，王海龙还要就此离开江南市！

    这让洪云辰隐隐地意识到，事情似乎有些不对劲！

    尤其是注意到林阳那淡然的神色，洪云辰的心中更是有些慌乱了，他脸上的怒意逐渐被一股犹豫神色代替。

    林阳目光扫过洪云辰，不再理会，带着杨图径直离去。

    自始至终，洪云辰都没有再让手下们拦住林阳。

    一直到林阳离开，洪云辰才怒吼一声，猛然将桌子上的东西都打翻在地。

    “去找苏羽豪，这件事情绝对不能就这么算了！”

    洪云辰怒吼道！

    金月大酒店外。

    杨图跟着林阳一同走上了车，只是，杨图的脸上依旧残存着一股浓浓的不敢置信神色，方才在头号包厢里的经历，竟然让他有着一种恍然若梦的感觉。

    他不由深深地看了林阳一眼，神色复杂。

    自始至终，林阳的表现，都要远远超出他的预料，甚至让杨图自己都生出一股自愧不如的感觉来。

    “林阳，这一切，你究竟是怎么做到的？”杨图询问道，语气中依旧有着一些未曾消除的惊讶。

    林阳微微一笑，回应道：“之前的事情，您不是都看在眼里了吗？”

    听到此，杨图的脸上却是露出了一抹苦笑，他的确是将林阳与洪云辰的交锋看在了眼里。

    可是，杨图自问，即便他掌握着与林阳相同的东西，他也没有办法做到如林阳这般。

    一时之间，杨图竟然不知道从何问起。

    他思索一番，才又询问道：“那洪云辰他们对我们进行诈骗的证据，你是怎么得到的？”

    “一个是他们之前从来没有想过要隐藏，另一个……”林阳笑了笑，才又是说道：“托朋友帮了点小忙。”

    “朋友？”杨图愣了愣，却也没有再继续追问下去。

    他深吸了一口气，他纵横商界多年，自认见识过不少厉害人物，可如林阳这般的年轻人，他的记忆里却找不出第二个能与林阳所媲美的。

    很快，两人便回到了杨家的别墅里。

    苏羽柔和苏羽沐等人见到林阳和杨图回来，顿时连忙迎了上来。

    “怎么样了？”苏羽柔俏脸上充满了担忧的神色，向着林阳询问。

    林阳笑着对她眨了眨眼睛，说道：“麻烦已经解决啦，接下来，只要杨氏集团慢慢恢复元气就好了。”

    林阳的话音落下，顿时间，苏羽柔等人都是一下子愣住了。

    这一次的杨氏集团所面对的困难究竟有多难以渡过，她们的心里都是极为清楚的。

    可是，林阳仅仅是和杨图一起出去了一趟，这件事情就解决了！

    这简直太过匪夷所思了！

    “真的吗？”

    苏羽沐的小脸上也都是露出了一抹不敢置信，有点担心林阳是为了安慰她才特意这么说的。

    但一旁的杨图点了点头，一下子便打消了苏羽沐心中的慌乱。

    “我就知道，姐夫出马，一定能够解决的！”苏羽沐欢呼道，双眸中充满了对林阳的充满。

    苏羽柔的美眸中也是流露出了一抹惊意，只是看着林阳的目光中，又流露出了一抹疑惑神色。

    她实在想不通，这一切究竟是怎么解决的。

    “这一切多亏了林阳。”杨图轻叹了一口气，心中对于林阳，早已是赞赏至极。

    听到此，苏羽柔看着林阳的目光不由变得更为疑惑起来。

    林阳只是微微一笑，淡然地说道：“只是对方自己溃不成军了而已！”

    “林阳，羽柔，我有一个决定，想要跟你们谈谈。”

    这时，杨图又对林阳和苏羽柔说道。

    “姑父，您有什么事情，尽管说。”苏羽柔连忙说道。

    “我准备，让杨氏集团成为苏氏集团的子企业。”杨图神色郑重，没有半点开玩笑的意思。

    顿时间，苏羽柔一下子瞪大了眼睛。

