    金文得心中无比地愤恨。

    他眼睁睁看着林宇强行扭曲他的自由意志，强迫他的身体打开金玉宝匣。

    随后又眼睁睁地看着林宇闯入金玉宝匣之中。

    金玉宝匣乃是他最为珍视的宝物，里面收藏的是他用毕生心血收集来的东西。

    虽然大部分财物都已经从金玉宝匣内转移出来，存放进了另外的空间宝物中，但林宇擅自闯入其中的行为依然令他极其不爽。

    就像一个外人随意闯进别人的私密空间一般，会让人无比地反感。

    而除了林宇之外，在场的其他魔教教徒也是金文得的仇恨对象。

    若不是这些人将他挟持到这里，他又如何会落得这样的下场？

    当然，他心中也知道首恶是阳九河，但无奈阳九河实力高强，根本不是他能对抗的。

    所以想发泄心中怒火的话，只能找眼前这些人。

    “你们这些人，统统该死！”

    金文得心中恶狠狠地想道。

    此时他心中已经有了一个初具雏形的计划。

    他全程旁观了林宇和众魔教教徒之间的冲突，心中很清楚两方之间有难以化解的矛盾。

    只要好好利用这一点，不仅能起到挑拨离间从而让双方大战的目的，说不能还能趁此机会逃出生天。

    “咳咳。”

    金文得故意咳嗽了两声，想要引起在场魔教教徒的注意。

    如他所料，他的声音一发出，立刻就有几人转头朝他看了过来。

    其中一人皱眉问道：“姓金的，你想说什么？”

    金文得也是神选之人，平日里各种神药服着，身体怎么可能会有恙？

    突然发出咳嗽声，显然是有话想讲。

    金文得见别人识破他的意图，也不掩饰，直接开口道：“各位，我对魔神赐下的力量了解不多，所以心中一直有个疑惑想要请教下各位。”

    “说！”刚刚问话的魔教教徒冷喝道。

    “各位应该都知道，这金玉宝匣乃是我的心头肉，无论谁来都别想轻易让我将其拱手奉上。”

    金文得边说边看向正在一旁修改武学的林宇，“但刚刚不知怎么回事，这人一问我话，我就不得不按照他的要求如实告诉他进入金玉宝匣的方法。”

    “后面他让我打开金玉宝匣，我心中虽然一万个不愿意，身体却不得不按照他的要求行事。”

    “我很想知道，这种力量是不是来自魔神？”

    “如果这种力量是由魔神赐下，那你们的教主为什么不用这样的力量强迫我打开金玉宝匣？”

    众魔教教徒听到这里，再也没心思琢磨自己心中的心事，齐刷刷将视线汇聚到金文得身上。

    紧接着，他们又迅速朝林宇看去。

    金文得提到的这种力量，他们当真是闻所未闻。

    照金文得说的来看，但凡拥有这种力量的人，在这天外天行事完全就是无往不利。

    想要打探谁的秘密都轻而易举。

    怪不得这家伙能如此轻松地搞定连教主都搞不定的事，原来是这么个原因。

    唰唰唰——

    众魔教教徒迅速闪到林宇身旁，再次将他的所有去路都堵得严严实实。

    金文得看到这一幕，心中顿时就明白过来。

    看来并非是自己有此疑惑，就连魔教中人都没听说过这种匪夷所思的力量。

    这么说来，这个半路中突然冒出来的人也许不是魔神信奉者。

    自己果然赌对了，接下来两边恐怕要爆发一场大战，自己可以借此机会拿出所有底牌，一举脱身。

    说不定还能将金玉宝匣也跟着夺回去。

    “接下来，我就看你们两边狗咬狗！”

    金文得得意地想道。

    而在他暗自庆幸的同时，那个多次阻挠林宇的魔教教徒再次对林宇发难道：“行了，别在那装傻充愣。”

    “姓金的刚刚说的话你肯定都听到了，你来解释解释这一切到底是怎么回事？”

    说完他又恶狠狠地威胁道：“我劝你最好详详细细解释清楚，但凡只要让我找出一个漏洞，这里便是你的葬生之地！”

    其实刚刚他们就有些疑惑林宇为何能这么轻松地搞定金文得。

    不过由于林宇摆出的那副臭脾气让他们极为不爽，导致他们把注意力都放在了他的态度上，从而忽略了这点。

    可是现在不会了。

    现在有了金文得的提醒，他们打定主意要弄清楚林宇的来历再说其他的。

    毕竟此人拥有如此匪夷所思的力量，怎么看都不像是和他们信奉着同一位神。

    “真是好骗，难道你们就不觉得这姓金的是在使用离间计？”

    此时林宇正在熟悉新获得的那些力量，所以随意找了个借口应付这些魔教教徒。

    众魔教教徒一听，忍不住互相看了一眼。

    而从对方的表情上，他们得到的答案都是不要再给此人顾左右而言他的机会。

    金文得使用离间计不是不可能，但离间的前提是，互相之间是自己人。

    然而眼前这人拥有着他们从未听闻过的力量，极有可能信奉的是另外的神，哪来的自己人一说？

    “给你最后一次说话的机会，我不想再听到任何和刚刚那个问题无关的话语！”

    那个最为痛恨林宇的魔教教徒逼近一步道。

    他的双眼中透露出满满的怒火，恨不得先胖揍林宇一顿再说。

    之所以能一直强忍着，完全是因为怕事情出纰漏，到时候不好向教主交待。

    其他的魔教教徒见状也纷纷往前靠了一些，使得围着林宇的包围圈缩小了不少。

    林宇自然感受到了这一点。

    此时他已经将神魔之体完全修改完毕，并且彻底吸收消化了所有新增加的知识。

    神魔之体第二重升第三重一共需要耗费四百万源石的元能，他只剩下三百四十万源石的元能，所以只能暂时就此作罢。

    林宇收回修改器列表，扫视了所有魔教教徒一圈，说道：“要是我不说呢？”

    这声话音一落，那个一直怀恨在心的魔教教徒立即暴喝道：“动手！”

    他不想再和林宇进行言语之争浪费时间。

    这天外天以实力为尊，既然对方不服，那就打到他服。

