    喻楚没有疑『惑』，闻言就乖乖坐在床边，看着少年慢条斯理地迈步过来。

    接过女孩手里的『药』膏，少年微微眯了眯眸子，一边不紧不慢地垂眸，一边似乎是善意的提醒：“姐姐自己把衣服掀开吧，这样我会方便一点。”

    喻楚看着少年修长指尖的『药』膏，没多想，幅度地点零头，便自己把衣服上掀了一些，『露』出一截腰。

    少年微微顿了下，抬起漂亮的眸，笑意软萌：“姐姐躺下可以吗？”

    喻楚略微犹豫，随后便听话地向后躺下，眨着眼看向漂亮的alpha。

    郁然纤薄的唇瓣微抿，潋滟双瞳中笑意更深，就坐在床边，慢条斯理地伸手，指尖接触女孩腰间的皮肤，他微微眯了眯眸子，淡紫『色』泽深沉起来。

    姐姐看起来，真的很美味。

    想……吃掉。

    吃掉，永远也不分开。

    他漂亮白皙的脸上笑容甜软，慢慢地涂上『药』膏，才抬眸看了女孩一眼，略微挑了挑精致的眉，意味不明：

    “姐姐的伤，快好了呢。”

    可他却越来越渴望。

    怎么办呢。

    漂亮的少年似笑非笑地蹙眉，潋滟双瞳静静盯着女孩白皙的腰，薄唇微抿，随即垂眸，遮住眼底情绪。

    “对了，姐姐的活跃期是什么时候？”

    少年不经意道。

    喻楚一愣，看到对方那双漂亮的眸子，他似乎是软软地微笑了下，缓慢而漫不经心道：“我和姐姐没有血缘关系，在家里会影响到姐姐。姐姐告诉我时间吧，到时候，我会避开的。”

    他得平淡。

    喻楚的脸微微红了下。

    abo的活跃期，起来其实挺尴尬的，虽然郁然这番话很贴心，但是此刻毫不掩饰地出来，仍旧让人感到一阵莫名的暧昧。

    她红着脸想了想，声道：“是下周，没关系，我就在自己房间就好了，不会有什么影响。”

    少年似笑非笑地看了她一眼，随即垂下长长的睫『毛』，嗯了一声。

    涂完『药』，喻楚觉得今的收获非常大，于是心满意足地准备回去。

    漂亮的少年却黏人起来，要给她看时候的照片，随后果然翻出来一本相册，长腿盘坐起来，笑意软萌地递给她。

    喻楚接过，心里也有点好奇，翻开看了几页，果然看到一个萌感十足的宝宝，身边是看护型机器人。

    她翻了几页，却觉得奇怪。

    一个的孩子，那双淡紫漂亮的眼睛，却透着一种平淡的意味。

    长相萌到极点的宝宝，照片上却没什么表情，没什么开心大笑的照片，也没有哭泣或者生气的照片……

    她抬眸朝少年看去。

    却对上一双淡紫漂亮的眼睛。

    他刚刚似乎一直在盯着她，白皙的脸上『露』出软萌的笑，仿佛从到大都是这么可爱的模样，笑的时候『露』出颊边萌萌的酒窝，美好纯净如使。

    他微微侧过头，外厅的机器人送来饮料，他拿起一杯喝了一口，另一杯塞进喻楚手里，笑意甜软：“姐姐，我时候是不是很像一个omega？”

