    “是不是每家要出一个人啊？”李丘泽的二伯委婉问道。

    这话有个弦外之音：既然是丘泽好心照顾家里弄起来的买卖，那每家每户都应该沾个光呀，不能把他家落下。

    他这么一说，李丘泽的二姑下意识望向儿子，她和丈夫做了一辈子农民，现在也都老了，只怕掺和不进去, 他们家能“出”的这个人，就只有儿子。

    刘志红注意到老妈的目光，挠挠头，望向李丘泽和几位舅爷，笑呵呵问：“能给我安排个什么职位呀？”

    “你能干什么职位？”李振山没好气反问。

    作为家族年纪最大的，也是大哥，他自然最不怕得罪人。

    刘志红讪讪一笑，不敢生气，眼珠子骨碌碌转着，寻思着自己能干什么，叫他去教书，那显然不切实际，且不提误人子弟什么的，搞烦了他那些小毛头估计一脚一个，当管理……只怕也不能让，突然灵机一动：

    “要不…我做采购？”

    “呵呵。”

    “不行！”

    “想都别想。”

    一帮长辈半点面子不给，就连他爸妈都苦笑摇头。

    众所周知，采购油水最大，这小子为什么想做采购，不言而喻。

    幼儿园又不像其他单位，如果真让他做采购，天知道会给孩子吃什么喝什么。

    这还不是捞油水的问题，真要搞出事情，麻烦就大了。

    “那想让我干嘛呀，先说好, 什么打杂的事情我可不干。”刘志红撇撇嘴。

    话刚说完，就被他妈狠狠拎了把腰子肉。

    “咋了？”这小子还不服气，昂着脑瓜道，“打杂能搞几个钱？我现在起码也是一天好几百上下的。”

    他这么一说，大家倒想起些什么，李振山问：“你最近在干嘛？”

    李丘泽也好奇竖起耳朵。

    这厮脏活儿累活儿是不情愿干的，那在他们这个小县城，这年头什么轻松事情能一天来菜好几百？

    “我…和别人合伙干点事。”刘志红打着哈哈道，显然不情愿说。

    一听这话大家就知道，一准没干好事。

    李振山向大妹和妹夫投去询问的目光，俩人摇摇头，表示他们也不清楚。

    “志红我警告你，三十多岁的人，你可别瞎搞！”李振山严厉地说。

    “没…没瞎搞，放心吧大舅，不给你们添麻烦。”刘志红嘿嘿一笑，赶忙道，“继续，继续啊, 谈你们的事。”

    “振华和小珍是决定好了要去幼儿园上班是吧？”李丘泽的二伯又问。

    “还我。”李丘泽的小姑接话。

    “你干啥？”

    “我别的干不了，干厨房那套总就行吧。”李丘泽的小姑说, 她烧菜的手艺确实不错, 他们那村里谁家如果办大席，还经常请她去帮忙。

    李丘泽的二伯挠了挠为数不多的头发道：“那我家，可出不了人啊。”

    言下之意很明显，人出不了，却也想沾个光。

    大家有点私心不奇怪，送上门的财路，谁家日子都不算非常好过，自然不想错过。李丘泽心里其实有个主意，不过…面对一众长辈，却又不太好说出来。

    如今局面就是这样，每家每户的想法与李丘泽的二伯如出一辙，都想沾个光，问题是有些家庭可以出人参与进去，有些家庭没有人手。

    再一个，像是李振华，几乎已经锁定园长人选，大家也都没意见。

    因为家族里的确只有他管理过公司企业，有这方面的经验。

    那其他人，如果做别的工作，比如李丘泽的小姑，在食堂干，该分多少利润？

    能跟园长一样？

    假如差太多……好像不太好吧。

    眼见大家各有心思，气氛一时有些凝固，李振山皱了皱眉，不愿明明一件好事，演变成坏事，影响家族团结，思忖道：

    “大家各自投钱。

    “丘泽买场地，但是装修什么的，包括添置设备，还需要额外的钱，这些钱我们来掏，各家投多少，以后就按多少比例分红。

    “至于要不要出人到幼儿园上班，这个随你们自己，出的人就拿标准工资，比如振华，他做园长的话，给定一个固定工资，每月就拿这么多，另外看他投多少钱，年底再按比例算分红。”

    顿了顿，李振山看向小弟和小侄子，继续说：“至于振林家这边，因为场地费大头是他家出的，我的意思是弄几成干股给他们……”

    “不用了。”李丘泽打断他，连忙摆手。

    谷遌

    他干这事本就不是为了自己挣钱，纯粹是为家里没有好营生的亲戚，谋个工作，仅此而已。

    再说，他不可能会亏。

    场地买下来，至少今后十年，会一直蹭蹭涨。

    李振林没埋怨儿子擅作主张，笑道：“嗯，对，不用考虑我家，我和梅芳那小超市开得还可以，离家也近，一年不少赚。”

    李丘泽接过话茬，半真半假地打趣道：“啥时候我爸妈不想开了，想和大家一块上班的话，安排个工作就行。”

    李振林笑着点头。

    其实他家如果占点干股，大家都没什么意见，毕竟人家出大头买场地了呀，你租场地也要钱吧？

    不过听父子二人都这么说，大家笑了笑，也就不勉强了。

    眼下确实就数他家最好过。

    同时心里充满感激。

    “我觉得大哥的办法可以。”李振华道。

    李丘泽也是这样的想法。

    你大伯还是你大伯，和他想到一块儿去了，纵是亲戚，以免日后闹出不愉快，公司化经营是最好的办法。

    李珍这时就一阵踌躇啊，她也觉得老爸说的没毛病，关键……投钱……她现在根本没钱。

    李振山留意到女儿的表情，没理会她，而是直接说道：“小珍这边投八万。”

    李珍身体微晃，诧异望向腰身已经有些佝偻的父亲，旁人不知，她心里很清楚，这八万块钱是父亲的棺材本和留给弟弟结婚用的钱。

    一时双眼有些泛红。

    “我就那点老底，大家都知道，”李振华和妻子交涉之后，开口道，“我投十五万。”

    李丘泽的二伯倒是最赞同这个办法，同样与妻子商议一番后，说道：“我也投十五万。”

    他这么一说，大家还都挺诧异的，没想到他能拿出这么多钱。

    别看住在武汉，好像有点家底，但就一套房子，根本不能动，儿女又还在读书，生活压力其实不小。

    他两夫妻倒确实没这么多存款，但是……没钱可以借啊。

    再怎么说也是生活在省会里的人不是？

    看不出办幼儿园这事，连房租都不要，有任何赔本的可能。

    李丘泽的小姑和小姑父，表示可以投十万，大抵上也是去找人借。

    这会儿不投，以后可就没机会。

    最后唯独剩下刘志红家，有点……麻烦。

    他家借都不知道找谁借，总不可能找丘泽借吧，那……显然有点犯规不是？

    李丘泽的二姑和老实巴交的二姑夫，这会儿心情郁结，本来家里拆迁，是有些本钱的，结果……又全喂儿子身上了。

    如今就剩一堆欠条。

    当然，也欠别人一堆欠条。

    “你们都这么有钱的呀。”抽着1916的刘志红，到这个节骨眼上，突然又嘚瑟不起来，看着父母眼巴巴的目光，同样明白这事几乎等于送钱，现在不投，以后哭都没用。

    用力挠挠头道：“给我点时间，又不是现在就要投对吧，我去凑，凑到多少算多少。”

    倒也是个话。

    如此一来，所有问题迎刃而解，各家按投钱比例分红，闹不出矛盾，愿去幼儿园上班的，按行情拿固定工资，算是有份稳当工作。

    “还有一点，”见长辈们笑意盈盈，纷纷表示就这么办，李丘泽插话道，“幼儿园以后的经营，如果三伯当园长，那么一切事务最终拍板的只能是他，其他人有建议权，但没有行政权，不然……会乱套。甚至…比如说志红表哥……”

    “干嘛提我？”刘志红没好气说，就知道后面没好话。

    为什么提你心里没点B数吗？

    李丘泽没理他，继续说道：“如果不好好干，或者有什么违规行为，三伯是可以将他开除的，但投资分红年底照拿。”

    李振山第一个露出笑容：“丘泽想得周到啊，确实该怎么办，只能有一个人主事，不然真会乱套。”

    大家想想是这个道理，除刘志红外，都没有意见。

    这时，郑梅芳从楼下上来，笑着说：“谈什么呢，这么起劲，十一点了。”

    快到吃饭时间。

    家里没准备，他们两口子倒是想在家里做，可儿子不让，订在好客来饭店。

