    第366章早有预谋

    花酒酒脸上带着一丝若有若无的嘲讽笑容。

    相信等会这些人就会想哭了。

    花酒酒正要打开瓶盖查看的时候，外面突然传来严厉的声音。

    “让开让开。”

    好几个腰带佩刀，凶神恶煞的衙役走了进来，“谁是这里的负责人？”为首的人直接问道。

    所有人都退后一步，生怕自己受到波及。

    花酒酒正要上前，苏漠领先了一步，“我就是。”

    这些人明显是有备而来，所以必定是要被带回衙门的，苏漠不可能让花酒酒被带走，不只是因为破案需要她，还因为他不想让花酒酒受这委屈。

    衙役不屑的看了他一眼，什么都没问的就说道：“带走！”

    所有人都倒吸了一口凉气，看来这家店铺真的有问题啊，毕竟衙役都出现了，还能有什么错呢？

    顿时间大家都是百感交集的。

    “慢着。”花酒酒冷声道。

    为首的衙役不屑的看了一眼她，语气极其嚣张的说道：“你是谁？竟敢妨碍官兵办公，再不退下，小心把你也带走。”

    “千醉公子。”花酒酒冷冷的应道。

    衙役一愣，气焰消了不少，这可是最近名声雀跃的神医，比起缈毐公子也不为过。

    大人可是有交代过的，遇到他尽量要客气一些，毕竟谁都有生病的时候，更何况还是有些身份地位的，那是更加的怕死，指不定什么时候就会命悬一线。

    缈毐公子太难求了，但是这个千醉公子，还是可以求一求的，至少有迹可循，也没那么的怪脾气不是？

    “公子，还是别妨碍公家办事。”衙役语气好了许多，提醒道。

    “呵，办事，办什么事？”花酒酒冷笑了一声。

    衙役听的有些不舒服，但还是说道：“有人举报说你们杀了人。”

    “杀人？杀的什么人？”花酒酒眼中泛着寒光。

    衙役只感觉头皮有些发麻。

    等反应过来，又觉得自己表现的有些过了,人家不过是一个平民百姓而已,他怕什么。

    而且,什么叫杀了什么人，他眼瞎不成？

    衙役指着还躺在地上的女人说道：“她！”

    花酒酒呵呵的冷笑出声。

    衙役顿时恼怒，正想把她也带回去的时候,花酒酒就说道：“死了人，才叫杀人,但是,她可没死。”

    衙役一愣,有些怀疑的看了她一眼。

    花酒酒神色冷然。

    衙役不得不过去看一下情况，经过检查,那个人果然没有死。

    那自己这抓人的行为，可就是扰民了。

    衙役想了好一会儿，才开口道：“人虽然没有死,但是却被你们毒晕了,所以我还是要将人带回衙门,交给大人处置。”

    “原来县令大人就是这么教你们判案的。”花酒酒语气冰冷的说道。

    “你什么意思？！”衙役满脸的怒容。

    “证据呢？”

    花酒酒轻蔑的扫了他们一眼。

    “怎么,因为人躺在这里，就是我们下的毒,那如果有人躺在衙门口，是不是就是你们大人下的毒，应该把你们大人抓起来？”

    “你,大胆！”衙役喝道。

    “呵，凡事都要讲证据。”花酒酒完全不为所动。

    衙役皱紧了眉头,显然没想到今天遇到的是善茬。

    以往自己想要抓什么人，那是直接抓的,人家连问都不敢问，更何况是阻挠。

    是该说千醉公子身份特殊,还是真的太会讲话了？

    “你们没有证据,我可是有证据。”花酒酒不理会他们的心情，继续说道。

    衙役顿时惊讶了。

    怎么他手上有证据？可是,能有什么证据？

    花酒酒打开刚才苏漠给的那瓶护肤品，挖出一勺药膏,放在鼻子下闻了闻。

    随即说道：“导致她脸部溃烂和中毒的原因,就是这瓶膏药。”

    衙役在看到花酒酒手上的药瓶子，脸色变得有一些的怪异。

    而原本看戏的周围人，在听说地上那女人的惨状,是因为这个护肤品,顿时是大惊失色，特别是刚才庆幸自己买到这护肤品的人。

    “胡言乱语,那么多人用这护肤品,怎么都没有出事，单单就她出事了？”衙役当即就冷静了下来。

    美颜堂可不能出事，毕竟那里……衙役不敢再想下去，只得是反驳道。

    “那是因为她们用的少，并且没有在使用那护肤品后，再接着使用玉颜堂的一个护肤产品。”花酒酒淡淡的解释道。

    “这女人中毒，果然和你有关。”衙役完全忽略了前面的话，直接抓着最后一句话说。

    花酒酒冷冷的看了他一眼。

    衙役却也只能硬着头皮说道：“你自己承认了，证据确凿，麻烦千醉公子也和我们走一趟吧，至于剩下的，你还是在公堂上和大人说吧。”

    比起县令大人的安全，那自然只能得罪千醉公子了，相信县令大人也会夸赞他的。

    花酒酒却是突然笑出了声。

    衙役又是头皮发麻,总有些不妙的感觉。

    “本公子可以随你走一趟。”花酒酒语气淡然。

    衙役却依旧是心有不安，直到花酒酒下一句话出来,这才冷汗直流。

    “就是,你们十八姨娘肚子里面的孩子,能不能保住,本公子就不知道了。”

    “你什么意思？”衙役大惊失色。

    “她也用了这个东西，并且，也来我这里做了同款护理。”花酒酒嘴角一勾，露出邪魅的笑容。

    衙役直接是打了个颤。

    周围的人也是一脸惊恐，她们好多人早上也抹了那护肤品，不知道做的护肤产品和这个中毒的人是不是同一款。

    顿时间是人心惶惶的。

    “衙役大人，走吧。”花酒酒还主动的说道。

    衙役只觉得双腿有些发软。

    他真的要得罪这个人么？

    正想着，突然一声尖叫声响起：“啊！”

    一个女人倒了下去。

    “夫人？你怎么了？夫人？你快醒醒！来人啊，快来人啊！”

    从楼上下来的一个女子，突然之间晕倒了。

    衙役看清楚那个女子，脸色又是一变。

    这女子可是有些身份地位的啊！

    “快救人！”衙役没敢抓花酒酒了，连忙说道。

    “衙役大人不是要带我回衙门么？”花酒酒慢条斯理的说道。

    (本章完)

