
　　“也不是没有这个可能，店里也要查，看看有没有这样的人，各方面都不能掉以轻心。”叶似锦道，“一六已经派人去跟踪调查了，我想很快就能有结果了。”

　　“一般报损的都会直接销毁。”十四道，“我记得是张招娣，张主管管这些。”

　　原本张招娣就是个村里的姑娘，已经嫁过人了，生了两个而已，过来应聘女工，见她能干踏实，以前也跟过父亲学认过字，也会打算盘，就找人教导她，发现她学习的很快，才用了她，让她做报损的这项工作。

　　叶似锦道，“要让人去查查，这件事情关系到悦己坊的声誉，不能掉以轻心。”

　　“都是我不好。”薛琪韵有些自责，“就在我眼皮子底下我都不知道。”

　　“悦己坊那么大，生产地方你也不可能亲力亲为的去盘查。”叶似锦道，“也怪我，这些日子把这些重担都放在你的身上了，话说，我在想要不要招两个监管的人，去下面生产的地方巡查一番。”

　　“那要是这两个监管的人也收受贿赂，假公济私。”十四道，“到时候也是麻烦的。”

　　“那就不让这两个人互相知道也就是了，再找一个监管，三方面互相监督，不仅是监察人员，还有生产质量各方面等等，再设置奖励机制等等。”叶似锦的脑海里面已经有了雏形，“回头这些事情我要再细细的想一想，再交代下去，现在首要的事情就是找出来孙三的这一批货是从哪里来的。”

　　薛琪韵道，“叶姐姐，你放心，这件事情我去查。”

　　“不用，你还继续看着店面。”叶似锦道。

　　十四道，“像这种事情当然是交给我了，你们放心，没几天我就能给你们查的明白，这可是我的老本行。”

　　叶似锦看着手上的胭脂盒子，忽然发现底下的数字有些残缺地方，一般这些盒子做好之后就会运过去，之后会有专门的人查盒子有没有破损或者是裂开的，都会报破损返工，再然后会有专门的人在盒子下面镌刻数字，字母，这两样是分开的，要是刻错了也会报损，成本会从这些镌刻的师傅的月钱扣，所以他们都是十分用心的，当然也会有刻坏了的，这也是常事。

　　这些刻坏了的盒子都会直接当成木柴烧毁，并不会留下。

　　“我的猜想是，有人借着报损的漏洞，偷运了一批，制作成了这些产品偷卖。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“那个张主管我也见过，看起来是个踏实的，要是这事儿真是她干的，当真是看走眼了。”

　　“人不可貌相。”十四道，“就算是看着老实，做的事情也不一定是老实的，这件事情她要是敢做就要承担后果。”

　　一六的动作很快，已经让官府的人将孙三给抓起来了，还缴获了一批胭脂水粉口红膏子之类的。

　　这些叶似锦都细细的看了，这下面几乎都是字母数字被刻坏了，又或者是盒子上有瑕疵，那些字母数字很明显就看出来是人为的。

　　十四亲自当面审了张招娣，叶似锦和薛琪韵就坐在屏风后面。

　　张招娣原本还支支吾吾的，说话也不大清楚，在十四的审讯之下，才承认了。

　　张招娣见事情败露了，哭哭啼啼的跪在地上，声称是她丈夫让她这么干的，要是不同意就打她。

　　她一掀开袖子，上面青一块紫一块的，前两天他丈夫又让她去做这事儿，她害怕，不愿意，就被她丈夫打了一顿，还以休书作为威胁，要是她不做这些事情，就休她回娘家。

　　张招娣为了两个孩子，才做出来这样的事情，偷偷的修改了报损的数量，配合着他丈夫半夜运了出去，至于别的她就不清楚了。

　　“求求你别抓我丈夫。”张招娣哭着抓住十四的衣角，“要是他进了大牢，我们一家人都不能活了，他上有老母，下面还有孩子，求求你把我抓进去吧。”

　　“当初做这些事情的时候就该知道下场。”十四没有半点怜悯，直接就让人给张招娣带了下去。

　　薛琪韵从屏风后面出来，“当真是知人知面不知心，她的丈夫也不是东西，这样的男人还跟他在一起做什么，他丈夫在那边一口咬定此事就是张招娣做的，他也是逼不得已，什么罪名都推给了她，张招娣还傻乎乎的给那个男人求情，哎。”

　　孙三的确是有亲戚在悦己坊的生产地方干活，一次在酒馆跟张招娣的男人喝酒的时候认识的，两个人一拍即合，又拉了两个人偷偷摸摸的干这样的事情。

　　孙三就专挑那些富家夫人小姐的马车和轿子，跟着她们的马车询问，还经常盯着悦己坊出来的人，看那些因为价钱高就舍不得买的人，就赶紧上前去询问，一问一个准。

　　“这些人能做出来这样的事情，也是我们这次监察不力。”叶似锦道，“为了杜绝这样的事情发生，还是得商议一下。”

　　薛琪韵道，“真的是世风日下，人心不古，什么都能钻出来空子，当真是可恶，不管这些人有什么理由，都不能纵容。”

　　“这些人我都审讯过了，该交待的也都已经交待了。”十四道，“那我就先带他们离开了。”

　　“十四，辛苦你了，每次这种事情都是你出面。”薛琪韵道。

　　“老本行嘛。”十四道，“那我先走了。”天籁小说网

　　叶似锦又说起来旁的事情，朝着薛琪韵问道，“纪兰珠的事情怎么样了，袁安阳知道吗。”

　　“我跟他说了，他让我不要生气，还劝慰了我许久呢。”薛琪韵道，“现在纪兰珠怕是连门都不敢出了。”

　　“那也是她自作自受的，好端端的做出来这等下作的事情。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“幸好孙三的这件事情很快就解决了，要不然我这几天一直都在想这些事情，晚上都睡不好，翻来覆去的，让袁安阳都睡不好了。”

　　“现在没事了，事情都已经查清楚了，你跟袁安阳都能睡个好觉了。”

　　“这也是多亏叶姐姐你的夫君是皇上，皇上那么多的人手，肯定很快就查出来了，要是没身份没背景的，这种事情没个十天半个月的都摸不到脑袋。”薛琪韵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第445章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 