    昊龙随后又来医院看了一下，李墨受伤害的在医院静养一段时间冷艳姐妹花不知道是不是外冷内热型的小姑娘自从昊龙祸从口出之后冷艳姐妹花就像是得到了久逢甘露的滋润，现在变的是越来越像女人了

    不解越来越像女人，而且还越来越粘人一口一个昊龙叫的昊龙的心都快酥了李墨在另一张床上是生着闷气

    昊龙亲手为李墨削了一个苹果去喂李墨吃了之后李墨才稍稍的平和了一下心态但是昊龙这么做冷艳姐妹花又不愿意了

    “昊龙，我渴，我都快渴死了”席梦对着昊龙撒娇道

    “昊龙，我饿，我都快饿死了”席思也对着昊龙说道

    昊龙一个头现在有两个头大，自己是犯什么贱啊，为什么要充当好人似的来医院啊这不是自己给自己找罪受吗

    “嘭嘭嘭”这件特护病房传来了敲门声，虽然门并没有关，“请问昊龙在吗？”

    这个声音，有着一丝的熟悉昊龙这个时候一手拿着一杯饮料，一手拿着一个面包嘴巴中还叼着一个只啃了一半的苹果游走在三个小女人之间然后听到这个声音之后昊龙就扭头，在看到来人的时候口中的苹果就掉在了地上

    那一米七左右的身高，穿着黑色的短裤，黑色的紧身体恤一头酒红色的波lang卷，一双修长且充满弹性的大腿，还有那一张有些冷漠的脸着不是金敏是谁！

    “金敏，你……你怎么来了？”昊龙见金敏的手中还捧着一束鲜花，难道是来看自己的

    金敏看到昊龙和另外三个女人的时候，心中不知道究竟是一种什么样的滋味如果不是邵兵对她说昊龙受伤住院了，自己才不会来看他呢被邵兵说动了之后亲手拿着鲜花来看昊龙的时候却看到了昊龙游走在三个女人的身边

    让满载着思念之痛的金敏看到后是一个什么样的心情“听说你受伤了，我本来是来看你的但是看来，我错了”然后将手中的鲜花扔在地上转身就走了

    昊龙将手中的东西扔在地上就跑出去追，“金敏，不要走！”

    金敏自从上次抢亲之后就一直在想着昊龙，但是昊龙是不会再出现的金敏这样的对自己说着，自己的相思病感觉是越来越重了总是希望能够再次见到昊龙一面，哪怕是一面也够了，但是现在见到的时候，金敏也有些死心了这样也好，让自己死心也算是另一种新生

    金敏挥洒着泪水奔跑在走廊中，高跟鞋踩着地面发出“哒哒哒”的声音昊龙就在后面追，脸上的表情很是焦急

    “金敏，你给我站住！”昊龙停下脚步发出一声暴喝，将医院走廊中的人都给镇住了

    金敏同样被昊龙给镇住了，停下了脚步，“你还想怎么样，我知道我错了我现在认清了自己的错误，我想解决掉自己的错误不可以吗？”

    “你有什么错误！那错误的元首是谁！你给我说说看！你见了我为什么要跑，难道我就这么不得人心吗？”昊龙说道

    金敏笑笑，“在我还没有来的那段时间，那会死后我在傻傻的想着你的心中究竟有没有我我对着猴子，对着大象，对着狼群在诉说着你那时候我觉得你的心中是有我的，但是我今天看来，我是错的你心中已经有好多人了，根本就不在乎我这一个，那么有没有我对你来说都不会怎么样但是对我来说却是一种伤害，我不能对你太痴情，那是一个火坑”

    昊龙叼起一根地中海，完全忽视了医院不准抽烟的条幅烟雾从口中喷出弥漫在眼前，为昊龙再次的渡上了神秘的面纱“是的，我的心中或许是有很多人了，但是我从来都没有和别人说过在我在学校受伤的时候我认识了一个小护士，他很是专心的为我疗伤后来我的心中有了她，然后在学校还有一个老师，也就是那次我骑着狮子去抢亲的那位新娘，那时候我的心中又有了她之后又一个杀手要杀我的一个学生，我将她支付之后将她的双臂给废掉了然后我又照顾她，那时候我的心中又有了她呵呵呵……”说道这里昊龙自嘲的笑了一下，“我是不是很滥情啊，然后我因为这个老师辜负了另一个老师对我的情意，我的心中又有了对她的歉意然后就是在郊游的时候，你是那样的冷漠，但是被我制服了冥冥之中我的心中也有了你，还有在病房中的那对双胞胎，你知道他们是为什么受伤的吗？那是因为我而受伤，如果不是我她们现在就好好的生活在西城呢这个时候我的心中也有了她们……”

    金敏在听到自己在昊龙的心中还有一席之地的时候真的是很开心昊龙不知道，在他的身后，冷艳姐妹花，女杀手李墨都在呢都听到了昊龙的话，心中不知道是该欣喜还是生气昊龙的心中竟然有这么多的人

    “你是不是在怪我？”昊龙问道

    金敏摇摇头，“没有”然后转身走去了昊龙的身前，双眼盯着昊龙有些迷离的双眼，“啪”的一巴掌就上去了

    昊龙的脸上瞬间就浮现了一个鲜红的五指印，可见金敏的这一巴掌有多么的狠啊“这么长时间了你为什么不联系我！”

    昊龙哭丧着脸，“大姐，我没有你联系方式啊”

    金敏看着昊龙那搞怪的表情破涕为笑了，从口袋中掏出了昊龙的手机在上面输入了一个电话号码然后交给了昊龙，“就是这个，你不要忘了”然后朝着昊龙的身后看了一下，有三个脑袋在看着这边呢，“你还是回去，你心中的三个人在看后面看着你呢”

    昊龙回头看去，冷艳姐妹花和李墨急忙多了起来，哪里还像个受伤的病号啊，“没有啊，我们在聊聊天，这么时间没见了，我们谈一下人生理想也是很不错的啊”

    “就你会耍贫，还人生理想我的人生理想都被你给破坏了！”金敏说道，“那你以后决定要娶谁了吗？”

    这是个极度敏感的问题，因为昊龙也不知道这个问题究竟该如何回答在龙王村还有林娇凤那个定着娃娃亲的女人呢，在云中市很多人都知道的还有一个抢亲的新娘另外还有将自己的第一次给了的小护士蓝诗雨，还有另外的很多女人昊龙真的是不知道该选哪一个

    “是不是问到你的敏感之处了？”金敏说道

    昊龙点点头，“可能像我这样的人注定要孤身，到时候老无所依的时候我怎么办呢？”昊龙抽着烟思考说道

    “那你就去动物园找我，我将你当猴子一样养起来”金敏说道

    其实昊龙在郊游的时候和金敏也没有说过多少话，但是现在倒是金敏的话多了可能是因为对昊龙的心中的想念深了

    昊龙再次定眼看着眼前的可人，金敏的身上素偶散发出来的就是一股野性的美那是一种诱惑，精致的五官盖不住她脸上的冷漠，不经意间的一抹微笑足以美过世界上任何一种花

    “你真的是好漂亮，尤其是你那不经意间的微笑”昊龙痴痴的说道，烟头都燃尽了，烫到了昊龙的指尖

    金敏听到之后又是一次笑说昊龙讨厌

    昊龙这个时候就想到了一首诗，轻轻的朗读了起来，“随时那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有无限的忧愁”然后昊龙扔掉烟头，双手轻轻的抚摸着金敏的脸，“我希望你永远都不会跟我道这一声珍重”

    金敏的可能是这一辈子第一次红脸，脸瞬间就红到了脖子根对着昊龙轻轻的点了点头，然后就是异性相吸的那个道理了昊龙歪着脑袋慢慢的凑近了金敏的嘴唇，金敏的身上透发出一股天然的味道，是一种原始的美两个人就这么在医院的楼道中上演了一次吻戏，要是让季雨诺看到了估计要伤心了

    因为在今天拍戏的时候，季雨诺献出的可是自己的初吻啊，大明星的初吻！

    金敏的双唇就像是有着一股莫大的吸引力一般，让昊龙不想就此罢手

    在后面的冷艳姐妹花看不下去了，“混蛋！流氓！色棍！不行，我看不下去了，我要去制止他！”席梦和席思真的是看不下去了

    李墨拦住了她们，“我们还是不要打扰他们了，他们已经很长时间没有见面了”

