    张萧心念一动。

    浑身上下，金光燃烧，蒸腾升华，释放出全部的先天一炁。

    金甲巨人横空出世。

    猛地一跺脚。

    金光爆散。

    无数的金色光剑，从金甲巨人的身体向四周迸射出去。

    这些蓝蝶自然毫无抵挡能力。

    瞬间就被这些金色光剑给洞穿成了筛子。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    连接不断的爆碎声。

    回荡在这空空的大殿中。

    十分渗人！

    只不过。

    更渗人的是，这些蓝蝶无法杀死，杀不尽！

    恐怖无比！

    数量超级多！超级多！

    让人惊异！

    “我想知道，对付这些东西，我们到底能不能做到，用较小的成本，来击杀大量的蓝蝶？”

    可能有。

    但现在的张萧，却无法想到。

    “我记得，这些蓝蝶似乎怕明器！”

    “我这把唐刀，应该就是明器的一种。”

    “上面沾染着古代的气息，能够让这些蓝蝶都飞蛾扑火，进而自己成灰。”

    宝儿姐捉摸着下巴，抬手将唐刀扔了出去。

    唐刀在空中旋转了一圈又一圈。

    宝儿姐用先天一炁操纵着唐刀。

    让它无法落地。

    一直在空中旋转。

    先天一炁从唐刀上凝聚出锋利的长刃。

    将这些蓝蝶全部划破，爆碎成了无数的碎肉。

    “你看，我就说这个办法好用吧。”

    宝儿姐指了指空中成片成片爆碎的蓝蝶，咧开嘴笑了下。

    张萧点了点头。

    迈步朝这甬道走去。

    里面空空荡荡。

    是比大殿都要更加昏暗的死寂。

    甚至。

    都会有回音！

    显然。

    四周的墙壁，距离张萧有很大的一段距离。

    “赶紧穿过去，我的预感越来越不妙了。”

    张萧身体微微颤抖，风后奇门给他的感应是，死门和生门忽明忽暗，在交替颤抖。

    显然。

    留给张萧他们的时间不多了。

    一旦生门的光芒全灭。

    那么，等待张萧两人的，将会是一场灾难！

    “这个宫殿又黑又大，我好像记得，什么人跟我说过这种地方……”

    宝儿姐点了下额头，似乎很难想起来。

    “我想到了！”

    她猛地一拍手。

    啪！

    清脆的声响。

    回荡在空荡的甬道中。

    顿时。

    一道道尖锐的厉啸声，从四周响起，让张萧整个人都惊出了一身冷汗。

    什么声音？

    鬼叫声？

    兽吼声？

    不能继续这么黑着走下去。

    得好好看一下四周！

    张萧心念一动。

    金甲巨人再度显化出来。

    顿时。

    庞大的光芒，将方圆上千米之地，都照亮了！

    宝儿姐将手中的先天一炁光球扔了出去。

    操纵着它们悬浮在四方天空。

    这下。

    这里更亮了！

    张萧终于看到了下方的场景。

    原来。

    他和宝儿姐站在了一条无尽的长桥之上。

    这座长桥，有七八米宽，但不知道多长。

    长桥之下。

    是澎湃咆哮的海浪！

    也不知道是此地太黑，亦或是这海浪本就是黑色。

    总之。

    张萧从未见过如此恐怖的黑海！

    漆黑如墨的黑水。

    好似能吞噬掉张萧的一切般！

    “快走！此地不宜久留！”

    张萧之前并未听到这些海水的咆哮声。

    但此刻。

    在照亮此地后。

    他却是听到了海啸声。

    震耳欲聋！

    犹如雷音般滚滚动天！

    轰！

    轰！

    轰！

    收起金甲巨人。

    张萧速度之快。

    比宝儿姐都要快数分！

    二狗子更是化作一道流光。

    将张萧二人扛在了背后。

    冲了出去。

    咔嚓！

    长桥断裂！

    海水的咆哮声越来越近！

    是要将此地淹没！！

    张萧惊呆了！

    这海水竟然还可以上涨？？？

    一股史无前例的窒息感，扑面而来，犹如要溺水一般的无法呼吸。

    因为。

    张萧在风后奇门中看到了海水中隐藏的怪物！

    真正的怪物！

    那是一个长满了触手，触手上都是眼睛，身高巨大无比，让人惊愕的超级怪物！

    而海水上涨的原因。

    便是因为他的苏醒！

    他站了起来！

    一条条触手搅动了整个汪洋黑海！

    海水暴涨！

    疯狂咆哮！

    霎时间。

    就要张萧二人淹没。

    但好在。

    二狗子速度飞快。

    带着他们冲出了这里。

    砰！

    海水打向他们。

    张萧一个闪身，金甲巨人挡住了海水，宝儿姐和二狗子则是冲进了后方的宫殿之中。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一根根触手砸在了张萧的身上。

    下一刻。

    张萧身上金光散去。

    整个人倒飞向了后方。

    宝儿姐成功将他接住。

    “好可怕的怪物！”

    “但这海水和这怪物无法穿透深渊，来到这个宫殿中！”

    “难不成，它就是被封印的怪物？”

    “在它面前，我犹如一只渺小的蝼蚁。”

    张萧感觉自己刚才要不是迅速倒飞了出去。

    只怕会被硬生生锤成血沫！

    太恐怖了！

    “难道是星空中才有的生物？”

    张萧从它的身上感受到一丝异世战场之力。

    就是星空眼中的力量。

    是一种神秘莫测的力量。

    “先不去管他们了，我们赶紧穿过宫殿再说吧。”

    张萧心神一凝。

    拎着工兵铲，迅速赶路。

    吼！

    吼！

    吼！

    这时候。

    一只只凶兽从宫殿深处窜了出来。

    三头黑纹箭虎！

    三只虎头，能喷射出熊熊黑炎，焚烧一切！

    身上的毛发，犹如利箭般，根根倒竖，一旦有危险，在战斗中，能够发射出去，当做致命的武器！

    十分可怕！

    并且。

    这些毛发利箭附带着一层黑炎！

    能够洞穿所有的防御！

    几乎无法抵挡。

    触之必死！

    张萧不信，手中工兵铲狠狠拍下。

    轰！

    这一铲子，二十年的功力！

    发出爆鸣！

    好似将空气都给干爆了！

    拍扁了！

    一头凶虎怒吼一声，粗壮的兽爪与张萧的工兵铲相抗衡。

    迎着铲子就挥舞了上去。

    “一头A级凶兽，也敢在我面前造次？”

    “死吧你！”

    张萧冷笑了声。

    手中的力量爆发！

    顿时。

    这头凶虎便是横飞了出去，拍成了肉泥。

    咚！

    利箭飞射出去。

    想要将张萧射成筛子。

    但工兵铲旋转成光圈，完全不给这些利箭丝毫的机会，让它穿透自己的防御。

    至于其上的黑炎。

    在进入张萧的风后奇门范围内。

    就瞬间被水字门给驱除得一干二净！

    “宝儿姐，咱们五分钟解决战斗，你看怎么样？”

