    “随你。你开心就好。”叶轻染已经不想和云倾解释什么。

    事实胜于雄辩。

    “那我就用玄尊来和你比吧。”云倾以为叶轻染这么说，算是变相承认自己是玄尊实力了。

    “没想到真的是玄尊了，我倒是小看她了。”云倾在心中嘀咕。她还以为叶轻染顶多就是个玄宗呢。

    “来吧！展现出你的实...”云倾扬着下巴，态度倨傲得不行。

    哄~

    她的话还没说完，叶轻染就将自己的一身实力毫无保留外放出来，罡风四起，巨大的威势，将毫无防备的云倾猛地朝后一推，她一个趔趄，直直栽倒在地，摔了个倒栽葱。

    云族之人都没多余的心思去嘲笑云倾，一个个都被叶轻染的实力所震慑住了。

    “这是...圣者，还是人皇？”

    圣者？

    人皇？

    无论是什么实力，都出乎了他们的意料！

    饶是外公云霸天和舅舅云中月都瞪大了眼睛，显然是被叶轻染的实力震惊到了。

    “我里个娘，我外孙女也太厉害了吧？”

    云霸天胡子一抖，直接低吼了一嗓子。

    “小染儿真是一直都在给我惊喜！”云中月震惊之余，不由勾起绯红的薄唇，眼神亮得惊人。

    很快，大家这才看出来叶轻染的实力是圣者，但是却又凌驾于圣者之上！

    “人皇意志！”

    不知是谁喊了一声，所有人的心脏为之一颤！

    人皇意志！

    在场绝大多数都是云族核心人物，懂得也比其他人多，自然知道人皇意志的厉害之处。

    尤其是，在圣者阶段领悟人皇意志，基本上意味着人皇是必然的了！

    从圣者迈入人皇，有两种途径，第一种是玄力上的质变，之后再领悟人皇意志，便能成为真正意义上的人皇。

    第二种便是叶轻染这种，先领悟人皇意志，之后玄力质变，晋升人皇。

    后者比前者更少见，也更加难得。

    玄力质变不一定能成为真正的人皇，但是领悟人皇意志，一定可以。

    云霸天笑得合不拢嘴，“我外孙女就是聪明！”

    他乐呵呵，还不忘对身旁的几个长老炫耀，“德清，我外孙女这么年轻就领悟了人皇意志了，是不是很厉害？算得上绝世妖孽天才了吧？”

    德清长老笑而不语。

    “广元，你看到了吗？人皇意志啊！哎，我怎么会有这么完美的外孙女呢？我到现在都觉得像是在做梦。”

    广元长老同样笑而不语。

    脸上笑眯眯，心中...

    他奶奶的，他们今晚就不应该出现在这里！

    云霸天，差不多就得了，不知道我们连外孙女都没有吗？

    不管了，今天回去之后一定要催催出嫁的女儿赶紧生娃，没有出嫁的女儿也让她们抓紧！

    “我的天，叶轻染居然领悟了人皇意志？！她才多大？”

    “貌似二十出头？娘也！这特么太变态了吧？”

    “白族的那个妖孽貌似是在二十三岁的时候领悟的人皇意志，岂不是说我们云族的叶轻染比他更妖孽？”

    ......

    叶轻染的人皇意志，在云族众人中引发了一阵轰动，一时间，大家看向叶轻染的眼神都变了。

    一开始，他们忌惮叶轻染只是因为她是帝尊的女人又是族长的外孙女。

    刚才，他们见识到了她的召唤术，心中肃然起敬。

    眼下，当得知叶轻染年纪轻轻便领悟人皇意志，对她简直佩服的五体投地，刮目相看！

    云倾刚爬起来，刺目的光辉，让她睁不开眼睛，耳畔回荡着‘人皇意志’四个字，她的脑袋瓜子嗡嗡的，宛若有成千上万的蜜蜂在耳畔飞舞。

    “叶轻染领悟了人皇意志？”云倾简直不敢相信自己的耳朵，“不！这绝对不可能！她只是一个小小的玄尊，怎么可能领悟人皇意志？”

    可是，事实由不得云倾不信。

    无论她怎么催眠自己，都无法改变叶轻染实力比她强的事实。

    “表姐，你的实力貌似压低了。”叶轻染居高临下俯视着跌坐在地的云倾，轻蔑一笑。

    看在云倾和她多少有点血缘关系的份上，她本不想让云倾当着这么多人难看。

    可是，这个表姐咄咄逼人，处处针对她，真当她好欺负呢？

    闻言，众人不禁捂嘴偷笑。

    就在刚才，云倾将修为压制在玄尊，羞辱叶轻染，没想到叶轻染的实力比她还高！

    “云倾，你应该想办法提升实力，而不是压制。”

    有人这般说道，引来无数赞同的声音。

    云倾的脸，宛若被人当众扇了一巴掌，红到可以滴血。

    “叶轻染，你修为比我高又如何？打不过我还是白搭？”

    云倾咬牙切齿道。

    她绝对不会承认自己不如叶轻染！

    她云倾才是云族第一天才！

    “打不过你？”叶轻染嗤笑。

    她觉得，这个表姐，有病。

    病得还不轻。

    她既然是一名医者，有义务给她治治。

    “那我今天就让表姐你知道，什么叫做社会的毒打。”

    “是吗？那就试试啊！”云倾吼完，主动出手攻击想要占据主动权，可是她没想到的是，在绝对的实力面前，这种小动作都不值一提。

    云倾的武器是一根鞭，名为月杀，浑身银白，长着上千锋利的倒刺，在夕阳下泛着冷冽的光泽。

    云倾挥鞭打马，破空声响宛若雷鸣，摧枯拉朽。

    不曾想，叶轻染徒手接住，往后一扯，云倾的手一震，鞭子脱手，完全落入叶轻染的手中。

    叶轻染面色一沉，反手就是一鞭子。

    啪~

    云倾从未想过自己的趁手兵器，居然有朝一日会在打在自己的身上！

    虽然没有想象中疼，可是那种耻辱，云倾毕生难忘。

    “表姐，再给你一次机会，我打得过你吗？”

    “不能！”

    云倾怒目瞪着叶轻染，一身反骨，说什么都不服气。

    叶轻染也不甚在意。

    云倾就是在云族顺风顺水惯了，从未遇到过挫折。

    她这个做表妹的，怎么能眼睁睁看着表姐在歧途中越走越远呢？

