    女儿国。

    风和日丽，风轻云淡。

    自燃灯离开之后，女儿国又恢复了往日的平静。

    却也多了一份繁荣。

    高楼和战船的建造，令女儿国的内置大幅度改观。

    而耕种农作的改制也让百姓的生活更加富足。

    以往的小国正朝着大国的趋势发展，而这个小国内却是一个由女人组成的国度。

    偶然进入女儿国的商贾都会为这个国度的改变而震惊不已。

    相对的，女帝的日常也变得繁忙起来。

    她的身影频繁出现在街道上和造船厂。

    不过，女帝对此乐此不疲。

    比起跟着卯二姐学习做菜和女红，她更乐意研究那些不可思域的建筑图纸和战船设计。

    为此，她时时感叹孙小圣的知识储备量，也更加崇拜她的这个便宜师尊。

    当然，看似平和的女儿国，却也暗流涌动。

    女帝并非凡人，而是一名修炼者。

    尽管目前只是地仙巅峰，却也有敏锐的感知力。

    近来，她时常感觉到有双眼睛时刻盯着女儿国。

    但当她深究的时候，却总也找寻不到值得怀疑的身影。

    “难道是寡人的错觉？”

    女帝微微摇头，随即排空思绪，继续投入社稷当中。

    当女帝带着大臣们前往造船厂的时候。

    两个身材魁梧的身影出现在长街中。

    两人有着男人粗狂的长相，却浑身散发着“生人勿进”的可怕气息。

    路过的女人纷纷逃走，如同碰见瘟神一样。

    但两个男人却毫不在意。

    因为他们的注意力几乎全部放在了街边的一处房舍上。

    “门上有阵法。”

    “掩藏了房舍中的气息。”

    “不过，还是能感知到一丝妖气。”

    天蓬面色凝重道。

    “佛门派来的奸细？”

    卷帘疑惑道。

    “哼！”

    “管他是谁，进去看看自然就知道了！”

    天蓬冷哼一声，果断祭出上宝沁心耙，丝毫不拖泥带水地砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响。

    房门上显现出来的阵法如同涟漪一般荡漾开来。

    但这道阵法并不牢固，似乎是随手创造出来的。

    加上天蓬太乙金仙的修为，破解这道劣质阵法并不难。

    一耙子下去，木门顿时碎成粉末。

    不大的空间内，果然有一道倩影晃动。

    “女妖精？”

    卷帘挑了挑眉头，往门内望去。

    却见女妖精不慌不忙地扭头看过来。

    刹那间，天蓬和卷帘愣住了。

    不为别的，只因为那女妖精实在太漂亮了。

    锦绣娇容，金珠美貌，软香温玉，肌肤香腻。

    眉眼流转，无需太过刻意的勾引，就足以让男人彻底沦陷。

    只是，她手里的三股钢叉太煞风景。

    让天蓬和卷帘两人瞬间清醒过来。

    “啧啧。”

    “这么漂亮的女妖精，若抓回去当压寨夫人也是蛮不错的嘛！”

    天蓬抹去嘴巴上的哈喇子，笑道。

    “谁先抢到算谁的！”

    卷帘也是果断，还未说完就直接冲进了房舍里，并朝着女妖精抓了过去。

    此时，女妖精冷着脸，眉宇间带着明显的恼怒。

    但她并非着急动手，而是转身抓起烧开的铁锅。

    翻手间，将铁锅直接扣在了卷帘身上。

    “烫！”

    卷帘惨叫一声，连蹦带跳极为狼狈。

    “好香啊！”

    “你在做菜？”

    天蓬惊讶道。

    一个女妖精躲在女儿国的房舍中，不是搞阴谋诡计，而是在学凡人做菜。

    怪事年年有，最近特别多。

    “要你们管？！”

    “老娘辛苦做出的佳肴，都因为你们坏了好事！”

    “现在，老娘很生气，要拿你们发泄一番！”

    说完，女妖精抓起三股钢叉冲向卷帘。

    而后一叉子狠狠地抽在卷帘身上。

    “哎呦喂！”

    卷帘痛叫一声，不敢在小看女妖精。

    急忙祭出降魔杖，要跟女妖精打斗。

    “倒马毒！”

    女妖精突然喊了一声，身后立刻甩出一根一节一节的尾巴。

    那尾巴末端鼓起的小包上，却带着一根骇人的毒刺。

    “蝎子精啊！”

    卷帘吓得脸色惨白。

    他顿时想起了蝎子精的身份。

    同时，天蓬也愣在当场。

    蝎子精的大名，早已在妖族之间传开。

    能破解如来金身，迫使观音亲自承认不敢近身的大妖，三界当中独此一家别无分号。

    尤其是绝招倒马毒，绝对是大杀器。

    而蝎子精曾在大雷音寺听讲，受佛法熏陶，早已成就太乙金仙修为。

    配合能破金身的倒马毒，几乎在同一级别中不存在敌手。

    这样一个实力强大，长得漂亮的女妖精，哪里是天蓬和卷帘敢轻易招惹的！

    “住手！”

    天蓬突然回过神来，急忙大喊一声。

    “哼！”

    “你让老娘住手，老娘就住手？”

    蝎子精毫不领情，操控者毒针朝卷帘的脑门上扎过去。

    “我去！”

    卷帘惊呼一声，立刻架起降魔杖挡住了攻势。

    不过，他知道蝎子精的杀招绝不可能这么简单。

    更何况，蝎子精的修为不比他弱，若是真的打起来，谁输谁赢还不好说。

    另一边，天蓬压根没有出手帮忙的意思。

    见状，卷帘破口大骂起来。

    “闭嘴！”

    天蓬白了卷帘一眼。

    转而看向蝎子精，笑嘻嘻道：

    “误会，都是误会！”

    “我等本以为你是佛门的探子，方才冒犯。”

    “既然确认姑娘非但与佛门无关，还与佛门有旧怨，咱们就没必要喊打喊杀了吧。”

    天蓬大气哈哈来。

    他可不想品尝倒马毒的滋味。

    听说中了倒马毒的人都痛不欲生，只有受虐狂才喜欢那种滋味吧。

    “冒犯？”

    “老娘辛苦炒出来的菜，被你们打坏了。”

    “只是一句轻飘飘的冒犯便算了的？”

    蝎子精面色不善道。

    “这……”

    卷帘苦笑一声，为难道：

    “我们赔。”

    “只要姑娘消火，让我俩赔什么都行！”

    话音刚落，那条可怕的蝎子尾巴立马缩了回去。

    蝎子精那张精致的脸蛋上也露出一个邪恶的笑容。

    “不好，被骗了！”

    卷帘后悔不已。

    原来蝎子精刚才都是装的，她就等着自己说这句话呢。

    “后悔也来不及了。”

    “老娘早就打听过了，你们与唐僧是一伙的。”

    “既然要赔偿，就将老娘做好的饭菜送去给唐僧吃吧！”

