    就这么迷糊间，脑海中泛出了各种奇怪的念头，各种平时想不明白的世界难题一个又一个地浮现。

    又突然间冒出了一个个奇怪的想法，把这些难题给解决了，整个人就好像上帝一般飘飘欲仙。

    他甚至产生了一种，成为五级文明受到思维改造之后，就是这种全知全能感觉……所有的难题都变得非常简单，现在想不通的东西，在未来一个念头想通了。

    实际上，这是一种睡得不太好的清明梦状态，操控的只不过是自己的梦境，俗称白日做梦。

    如果醒来之后回忆这些奇怪的想法，会发现它们完全狗屁不通，但做梦的时候又会将它们奉为真理。

    当然了，也有极少量的奇思妙想是真正行得通的，传说中的门捷列夫正是在梦中寻求到灵感，捣鼓出了元素周期表。化学家凯库勒也是在做梦的时候，梦到了苯环的结构，为后来有机化工以及高分子的快速发展奠定了坚实的基础……

    张远从来没有那么好的运气在梦中解决过问题。

    更可以这样说，现在的科学，已经不是一个灵感，一个闪光点就能够推动的了……很可能需要十个闪光点，甚至一百个闪光点，才能前进那么一点！

    就这么混乱了一段时间后，他又做了一个很奇怪的梦，梦见当初希克斯文明的“阿贝尔-环”交流时，给他展示出的预测数学。

    那种惊艳的感觉，他永远不会忘记。

    在盖亚学派的理念当中，一个无穷速度的质点，勾勒出了宇宙的万事万物。

    人类科学家曾经想以此为核心思想，建立一套全新的，有别于目前的物理模型，这一个雄心勃勃的想法，被称作“元电子理论”，质点的运动轨迹便是大名鼎鼎的预测数学。

    既然牛逼轰轰的盖亚学派都认为，宇宙的真相就是如此，那么人类这样认为应该也没什么问题，把原本的物理模型给大胆推翻了就是。

    可是，太难了……

    推翻原有的大厦，前提是先建立一栋新的大厦，再怎么也得打下一个地基吧。这一整套“元电子理论”物理模型，完全就是如同空中楼阁一般，虚无缥缈，难以捉摸。

    人们不知道应该怎么建立模型，不知道如何设计实验，也不知道应该如何验证，特别是最重要数学工具“预测数学”，凭借人类目前的智商，根本就不明白从何入手。

    人类捕捉不到预测数学的任何蛛丝马迹……

    所以，也只能暂时将它给束之高阁了。

    就这样，张远迷迷糊糊做了一个梦，人类完善了“元电子理论”，可以猜测到所谓“元电子”的运动轨迹，哪怕只是延后地猜测到，目前所有的一切难题都不再是问题……

    那可实在太完美了！

    那时候，人类将会超越五级文明，成为六级文明，甚至是更加强大文明……

    “咚咚呛！”

    随着音乐会最后一声的响起，张远也从睡梦中惊醒了过来，他发现林萱萱还沉迷在过去的回忆当中，用力地摇了摇脑袋。

    “最近可能是用脑过度了，总是做一些奇怪的白日梦。呼……”

    “记忆灌输遇到的难题，四级文明的能力很难搞定啊……到底应该怎么解决呢？”

    忽然间，张远产生了一个很奇怪的点，就好像一个泡泡忽然爆炸，有一种豁然顿悟的感觉。

    他想起了曾经某位科学家，提出的“黑箱假说”。

    这个假说认为，目前人们面临的一连串难点，都是同一个黑箱导致的，也即目前物理理论的关键性问题：宇宙的进一步本质，随机性。

    量子问题涉及到随机性，数字病毒涉及到随机性，智慧生命的自我意识也涉及到随机性，甚至连虚拟世界中的各种未知结束，更是涉及到随机性。

    再加上随着研究的深入，人们发现无论是物理也好，化学也罢，各行各业发展到一定界限后，全都会触碰到这一个难点：随机性。

    “黑箱假说”认为，这一系列的问题其实都是同一个，也即“元电子理论”中的随机性问题，如果解决了其中一个难题，后一系列的全都迎刃而解。

    为什么虚拟世界技术如此强悍？

    黑箱假说认为，因为这些高级文明在虚拟世界当中，使用的是理论很可能模拟了“元电子理论”中的某些关键点，计算机只需要计算一个复杂函数串，将小数点后边的有效数字不停地精确下去就行，按照这一串函数，一个虚拟世界自然而然就生成了。

    如果现实世界，都是由一个质点无穷运动构成的，那么虚拟世界自然也可以如此。

    在这个虚拟世界当中，不需要模拟所谓的四大基本作用力，也不需要模拟物理，模拟化学，模拟生物，世界就是那一连串的函数。只要不停地计算那一连串的函数，就是世界。

    既然虚拟世界是这样，自我意识更是如此。

    虚拟世界中，运行函数后边未知的数字，代表着随机性；而自我意识也是代表着随机性，也是一连串的函数。

    从某一程度，两者其实是等价的！

    譬如说某些13号唯心世界，是由生命的认知勾勒出来的。本质上，自我意识就是宇宙随机性的一部分，所有才可以勾勒延伸一个个唯心世界……

    所以，可以将生命的自我意识，直接拿来当做虚拟世界的运行函数式。

    “我，即是宇宙的一部分！”

    这是一个非常疯狂的猜想，在当时引发了掀然大波。很多专家学者都参与到了轰轰烈烈的大讨论当中，以为能够破解黑箱的一部分。

    但随着时间的流逝，人们发现，其实这个假说并没有太大的用处。黑箱依旧是黑箱，没什么破解的可能，它只是将一些未解之谜，联系到了一起。

    如果人类能够破解其中任意一个，就能够破解一连串。但是很遗憾，这么多年，人类一个都破解不了。这个莫名其妙的问题，人们根本不知道从而入手。

    