    一看就是这些人趁着自己不在的时候，强占了这“无主之地”，当然，郁大柯也不怪他们，只要他们能够让出来，将家里原本的东西留下就行了，郁大柯还真没有必要和他们计较。

    　　

    　　    但是，现在这人的态度明显让郁大柯十分的愤慨，你占了别人的地方，还有理了不成？

    　　

    　　    “弄死我？我还真不信了！”郁大柯森然的说道，虽然，他在上古层面不算什么，但是在这世俗界，还不相信有人敢在他的头上作威作福。

    　　

    　　    “既然你不信，那我就成全你！”领头护院也很是恼火，既然这人想死，那就死吧！说着，他一把向郁大柯抓了过去，身上修炼者的气息，也在这一刻展露了出来。

    　　

    　　    当然，他也没有多用力，毕竟在他看来，郁大柯一个世俗界的小人物，还不是挥手之间就灰飞烟灭？

    　　

    　　    “玄阶后期巅峰实力高手？没想到你是修炼者？！”郁大柯猛然一惊，他本以为，这里是被世俗界的某个有势力的富商占领了，却没有想到占领这里的是修炼者！

    　　

    　　    难道，这些人和当年的灭门事情有关系么？不怪郁大柯多想，事实上世俗界的修炼者还是很少见的，虽然郁大柯平时遇到的都是修炼者，但是却也因为他站在的层面不同！

    　　

    　　    就因为，一个富豪的周围，肯定是有很多富豪朋友，而一个乞丐，他认识的人也基本上都是乞丐和流浪者，这就是交际圈的问题了。

    　　

    　　    只是，在这里忽然遇上修炼者，不能不让郁大柯有所警惕！

    　　

    　　    “呦呵？还知道修炼者？”领头护院的脸色一变，他没有想到，来人居然还能看出他的实力来！不过却也没有当回事儿，在他看来他自己的实力在世俗界已经相当的牛逼了，他没有停手，反而加重了拳头上的力道！

    　　

    　　    “哼！”郁大柯冷哼了一声，也不躲闪，直接迎着领头护院的拳头砸了过去，他乃是地阶后期巅峰实力的修炼者，虽然比林逸要差，但是却也可以压过领头护院了！

    　　

    　　    “轰——”两拳相对，郁大柯毫发无损的站在当场，而领头护院则是口吐鲜血的倒飞了出去，整个人摔在了庄园门口的围墙上面，直接摔了个七荤八素！

    　　

    　　    郁大柯没有想要击毙他，也没有使用武技，但是单纯的硬碰硬已经让领头护院受了极其严重的内伤，但是却死不了。

    　　

    　　    “你……你是地阶后期巅峰实力的高手？你来这里……要做什么？你居然敢击伤我……”领头护院虽然在质问郁大柯，但是声音明显的有些色厉内荏了。

    　　

    　　    “我什么？留你一条狗命，进去通报，让你们能说得上话的人出来见我！”郁大柯冷哼了一声，显然他已经十分的愤怒了，换做谁的家被人强占了，还不讲理，也不会舒服了。

    　　

    　　    “你等着……你给我等着……”这个领头护院是这些护院中实力最为强大的一个人，而他被打了，其他的人自然也不敢上了，这时候都过来，将领头护院给搀扶了起来，向庄园里面行去……

    　　

    　　    庄园内的古堡中，古老爷子正在用早餐，一般情况下，他用餐的时候，是不会有人打扰的，包括他的子孙和弟子也不行，但是这时候，领头护院却在这些小护院的搀扶之下，一瘸一拐的快速走进了餐厅。

    　　

    　　    “是谁？不知道我用餐的时候，不喜欢被打扰么？”古老爷子听到了门口的脚步声，顿时有些不爽的喝问道。

    　　

    　　    “古老爷子，不好了，有人来找事了，把我打成了这样……古老爷子，我是您的弟子，您要为我报仇哇！”领头护院此刻还不知道自己已经没救了呢，他想的还是要找回场子！

    　　

    　　    “什么？！”古老爷子看到领头护院的惨样，顿时一惊，霍然站起了身来，问道：“是什么人将你打成这样？你是玄阶后期巅峰实力的高手了，难道来人比你还厉害？”

    　　

    　　    “是的，是一个地阶后期巅峰实力的高手，我肯定不是对手，也唯有古老爷子您亲自出马了！”领头护院哀怨的说道。

    　　

    　　    “哼！你在这里通知我们的其他人马，我先亲自出去看看，我倒是不信了，还有人敢在我古家这里闹事！是不想活了么？”古老爷子一拍桌子，愤怒的说道。

    　　

    　　    “是，古老爷子。”领头护院连忙答道，等古老爷子出去后，就连忙让其他的小护院去通知古家的人马去助威了，而他自己，也在一个小护院的搀扶之下，出了门，他想亲眼看看郁大柯怎么被教训死的。

    　　

    　　    古老爷子一马当先的冲出了庄园，就看到了站在庄园门口的郁大柯三人，眼中都要喷出火来，居然敢在古家门口撒野，当真是不想活了么？

    　　

    　　    “刚才是谁伤我古家弟子的？站出来说出原因，我给你一个痛快，不然的话，我会让你死的很有节奏！”古老爷子喝问道。

    　　

    　　    说着，古老爷子就将身上那天阶后期的霸气实力展露了出来，他的实力是他的最大依仗，要知道，这个实力，别说是在世俗界，就算是在上古门派，那都是极其强悍的存在了！

    　　

    　　    古老爷子的实力，倒是让郁大柯有些心怯了，他下意识的退后了两步，不过，林逸却是拍了拍他的肩膀，示意他安心。

    　　

    　　    有了林逸的鼓励，郁大柯就有了底气了，他深吸了一口气，然后道：“我是郁大柯，这里本是郁家世代居住的地方，而你们又是何人？强占我家，还要弄死我，要不是我有点儿实力，这时候是不是要被弄死了？”

    　　

    　　    “郁家？”古老爷子微微一愣，随即好像想起了什么：“你是郁家的人？你们家当年，不是被灭门了么？莫非，当年还有漏网之鱼？看你的年纪，应该是郁家的后代子孙了？”

    　　

    　　    郁大柯听了古老爷子的话后，脸色顿时变得十分的难看起来，他看向了古老爷子，冷声问道：“莫非，当年我们郁家被灭门的事情，你们也有份？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

