    

    秦阳一觉起来，四女就已经将饭菜茶水都准备好了。摸了摸两个吉祥物的脑袋，然后直接开吃。

    “这一次没什么大危险吧。”

    张馨妤递了一~张纸过去，问道。

    “也没什么危险，就是差点-被一座山压了。”秦阳想到这里心里顿时很不爽了。

    僵尸妖魔他不怕，最后被一座峡谷搞的慌慌张张的，都没来得及看看有没有什么好东西可以顺手带走。

    现在想一想，他还是不够强。

    所以秦阳在心底给自己定了一个小目标。

    打碎世界第一峰！

    “被山压了？”

    众女面面相觑，不明白怎么回事，好端端的怎么会和山过不去呢。

    与此同时。

    外界也因为未代帝国皇陵覆灭之事，掀起了一层风波。

    往日，随便一个皇陵出问题都会导致人员出现大幅度死伤。

    放在无论华夏那个州，都会引起许多人注意。

    不是看热闹，而是担心自己被牵连。

    其中京州和中州就是两大核心地带，也是最被人关注的地方。

    因为就这两处皇陵最多。

    这一次中州末代帝国皇陵开启，周围各大州的人员们也都紧张兮兮的。

    布置好许多东西准备应对。

    害怕皇陵之中的东西跑到自家地盘。

    结果，消息传到各大州的安全局后，一群人傻眼了。

    “中州末代帝国皇陵已经被毁，无不良影响，各大地区可以放心。”

    就这么一条消息，让许多人怀疑人生。

    这可是帝国皇陵，从开启到消息传出来也就不到三天，然后就这么草草结束了？

    具体情况呢？

    一群人刚开始还不信。

    不过再三确定后，发现这的确是真的。

    于是，各大州许多人派人来中州调查。

    可惜，龙九对于秦阳的身份很看重，除了几位当事人，就没有其他人再知道了。

    ......

    中州安全局总部。

    “这群混蛋，平时不怎么理会我，现在想起来关心了，无事献殷勤。”

    龙九看着桌子上的报告忍不住笑骂道。

    笑自然是笑皇陵事情除了具体情况不知道，结果完美，骂自然是骂这些突然来刺探情报的。

    “来人。”

    龙九对着办公室们喊了一声。

    “龙局。”

    很快有人便走了进来。

    “现在立马将那份SSS级档案的所有资料全部销毁，独留一份书面文件放在最高权限安全库中。”

    龙九直接说道。

    安全局最高权限安全库。

    里面存放的都是要么珍贵无比，要么危险无比的东西，传世玉玺就是从这里面拿出来的。

    龙九这么干，显然把秦阳的档案看的非常之重。

    “知道了。”

    手下说完直接告退了。

    于是办公室内又剩下了龙九一个人。

    见没人后，龙九又从桌子一旁的抽屉里面拿起一份文件。

    文件上面写着一行字。

    “宗门入世外招计划书！”

    龙九一字一句认真观看，看完之后一边用指甲敲着桌子一边自语。

    “宗门要入世了，这可不是一件小事，通不通过呢！”

    龙九思考期间，想到了最近中州境内发生的大大小小的事情。

    安全局在灵气复苏后，伤亡大大增加，而入门的人员也越来越少。

    虽然第十九套广播体操已经大力宣传出去了，但是毕竟是基础的武功，见效并不是那么快。

    如果宗门这时候入世，那么必定会将许多有潜力的年轻人带走，到时候安全局肯定亏损许多人才。

    也就是出现人才流失这种情况。

    “不过，这件事如果策划的合理，那就是一件双赢的事情了。”

    全民变强是大势所趋，龙九能下令阻止一时，但阻止不了一世。

    与其悖逆这个时代，还不如顺水推舟从中获利。想到这里，龙九拿起一个钢印踏在文件上。

    不过并没有交出去而是重新放回抽屉。

    这是他谈判的资本。

    随后龙九拿起电话开始拨通。

    另外一边。

    苦清等三位大宗师刚回到宗门后，很快就被龙九联系到了。

    除了这三个宗门外，中州地区大大小小的宗门都被龙九联系到了。

    “宗门入世我们安全局不阻拦，不过有一件事需要说清楚。

    “那就是宗门入世，首先一定程度上要接受安全局管辖，侠以武犯禁，无规矩不成方圆，这点你们大多独行独立的宗门要懂。”

    “在者，安全局内部，我需要你们宗门人员入驻。”

    “一个是安全局需要有人可以帮助我们清楚的和你们沟通，再者也算给你们各大宗门一个保障，我们互相监督。”

    龙九的话很快就传到各大宗门高层的耳中。

    在再三考虑之后，龙九干脆将各大宗门拉在一起投票。

    最终，百分之九十的宗门都同意了龙九的要求。大势来临，不早点入世，那么到时候连汤都喝不到嘴里。

    他们也需要快速发展自己了。

    而让宗门之人入安全局，也是龙九早就想好了。他不相信宗门的传销水平还能比安全局的传销水平

    高。

    另一边，秦阳不知道上层的变动。

    不过就算知道估计也没心情理会。

    ............

    因为他已经知道，宗门目前最高级别的人也就是那些趁着大势刚刚突破进入大宗师级别的人。

    这些人对他根本没有威胁，他的敌人主要还是那些隐藏在某些阴暗角落的老不死们。

    想到杀一只红眼僵尸给他带来二十万单位的积分，他已经感觉到自己有些看不上宗师以下的那些炮灰了。

    “接下来再将金刚不灭体的内功提升一下吧，防御和力量是跟上了，内功但还差点。”

    秦阳坐在桌子前摸着下巴想到。

    之前，秦阳杀死那波皇帝后，除了获得二十万的积分点外。

    同样吸收了大量的龙气。

    在这些龙气的滋养下，力量方面已经来到了一万牛。

    那怕内功因为龙气使得强度增加了许多，但是还是远远跟不上外功方面的进度。

    这也让秦阳感觉身上缺少了一点什么。

    感觉特空虚。

    为了消除这种不和谐感，秦阳准备用剩下的二十万积分全部用来提升内力。

    。。。。。。        

