    明月在夜幕中慢慢升起，马车停靠路旁，叶天从容走下，微微上扬的嘴角表示他心情不错。

    很顺利地进入魏府，又在宴会上吃了顿大餐，发现食物是真的不错，遗憾的是，这是富商权贵们的特供。

    平民百姓能有一口粟米吃都已经感谢老天爷了。

    “先生，明日几时来接你？”魏府车夫待叶天走下马车后开口询问。

    “巳时来这里等我。”

    叶天想了想道，吃完早饭联系一会剑术，差不多十点钟了，让车夫巳时来正好。

    “好的，小的就先走了。”

    马车驶动，消失在黑夜中，叶天漫步走回家中，没几分钟就是宵禁了，街上不能随意逗留。

    回到家中，简单收拾了几身行头，叶天发现就没什么好收拾的了，他的东西很少，前天还撕碎一套就更少了。

    行头少，但收拾一些特别的东西就比较麻烦了。

    “笔，五线谱，简谱...没纸真麻烦。”

    房间里，叶天手里拿着一节细竹，用小刀削成钢笔模样，最后在笔尖刻出一道凹痕，塞入棉絮填充，一支竹笔制造完成。

    竹子作为笔尖制造的竹笔吸水性强、书写流畅，蘸墨写字类似现代的钢笔。

    能用顺手的笔有了，可是却没纸，叶天头疼，这两天他已经不是第一次感受这种痛苦，上厕所他就深刻体会古代【纸贵】的痛苦。

    进魏府传授魏纤纤琴艺，他还是要准备一些真材实料的。

    没有纸，叶天只能使用竹简，在竹简上书写一些必需的教程，在学校呆了那么多年，耳濡目染下多少是知道怎么教人的。

    【本日签到奖励：剑二十三。（你的心有多强，它就有多强。）】

    “已经这么晚了吗？在竹简上写字还真是不习惯，就先写到这，签到奖励是.....卧槽！”

    签到提示出现，叶天已经写满了几个竹简，这才将教程写个七七八八。

    但现在叶天对竹简没有兴趣，他只对脑中出现的剑招感兴趣。

    风云中《圣灵剑法》的最后一剑就是剑二十三，孤独剑临死前悟出的最强一招，以神御敌，以心御剑。

    剑二十三，形成一个剑气结界，其中万物停顿，任其宰割。其中包含了所有圣灵剑法的剑法招式，一剑刺出，雄霸都扛不住。

    今日的签到，叶天可以说得到了完整的《圣灵剑法》，单是如此就算了，系统奖励的是剑二十三。

    一招再适合不过此时叶天的剑法，不需要内息，不需要强大的身体，只需要强悍心神就能发挥出剑二十三的可怕威能。

    而心神，叶天两世为人加上穿越，他发现自己的心神并不弱小，能够支持叶天斩出一剑！

    他此刻的心情唯有优美的中国话能形容。

    一招剑二十三，此时能有几人接下，就是现在时期的纵横传人也不一定能挡下。

    “不知道剑二十三搭配魔刀千刃会有怎样惊人的威能。”

    将腰间的魔刀千刃取下，叶天有些雀雀欲试，可看看外面漆黑一片，他想想还是算了。

    剑二十三耗费心神，到时惊动城卫军，他又走不掉，可不是开玩笑的。

    将激动的心情平复，叶天决定先洗洗睡，只是没等他睡下，一名不速之客降临。

    喵~！

    先是一声喵叫从门外传来，叶天房间内烛火闪烁，他一愣，旋即感到身后发寒。

    昏暗的烛火原本只倒映叶天的影子，但此时一道婀娜的身影出现，就在叶天身后，他暗自握紧了手中的魔刀千刃。

    “离舞大人，不知所来何事，是有新的任务吗？”

    叶天还算镇定的转身，脸上挤出一丝笑容。

    窗户旁，

    离舞穿着一身黑色蕾丝镂空夜行衣，完美的身材散发成熟的魅力，她抱着黑猫，面色冷酷，好似一座冰山。

    “没有，我只是好奇罗网何时招进了一名拥有媲美琴师旷修的人物，特地来看看。”

    说话时，离舞展露淡笑，让人内心发寒的笑容，叶天感觉一道道似有似无的剑意略过。

    “你今天的琴，已经传遍大梁，不久后更是会传遍七国，我很喜欢。”

    说话间，离舞已经走到叶天身旁，他甚至能嗅到一阵香风，加上离舞略带诱惑的声音，场景旖旎。

    然而叶天此时感受不到什么旖旎，心提到了嗓子眼，心中危险感更盛，他手上的魔刀千刃泛起不起眼的蓝光，似恶魔即将出笼！

    “多谢离舞大人喜欢我的琴，魑魅魍魉也是在这乱世挣扎的人，没有自己的绝活，可不好在这乱世中活下去。”

    “是吗？如此境界的琴加上能挡住龙阳君的剑，你会的绝活不少呀，你到底是谁！”

    一柄利剑在烛火下闪烁寒光，刺向叶天。

    杀手的直觉告诉离舞，叶天并不像是单纯的魑魅魍魉，加上之前在魏府门前，叶天对她的窥视。

    离舞觉得叶天进入魏府极有可能是针对她来的，这个想法让离舞杀心骤起，或许她猜错了，但也不过是死一个魑魅魍魉而已，无关紧要。

    “你们一个个怎么都喜欢动手呢？”

    看到离舞出剑的刹那，叶天眼眸寒光乍现，对这个时代人命如草芥体会更加深刻，龙阳君不喜便出剑想杀他。

    现在离舞因为猜疑也出剑想要他的命，就是一个念头，这些手握利器的强者就可以任意践踏生命！

    叶天作为被践踏的对象，他当以剑还之！

    剑二十三！

    浓烈的剑意蓦然从叶天身上激荡开来，烛火被吹灭，座椅哗啦碎成一片。

    杀字顶峰，果然有问题！离舞为叶天身上暴涨的剑意感到惊骇，同时她手上的剑十分平稳的刺向叶天，连绵不绝的内息注入剑中。

    淡紫色的剑气在剑刃上吞吐，硬生生击穿叶天的剑意，前进。

    离舞心神合一，发挥出全部实力，没有保留，她不管叶天是何来历，既然有危险就要除掉！

    “你觉得先动手，这剑就能将我杀死？天真！”

    冷漠的声音落在离舞耳中，让她心惊肉跳，没等她多想什么，离舞就看见身前别在腰间的剑动了。

    它，是自己动的！

    魔刀千刃出鞘！绚烂的紫光照耀离舞眼眸，她这辈子都没见这样的剑。

