    白晓笙在原地沉默半响，才缓缓地回过神来。

    “唉...”

    她幽幽的叹了口气后，她走到颜子卿的身边，眼神里有些不甘心，伸出手放在对方脖颈的动脉血管上。

    可是，颈动脉没有任何跳动的迹象，完全失去了所有的生机。

    随之她抬头又看见对方手上的项链，白晓笙的表情变了几变，最终情绪缓缓的平复，归于了冰冷的平静。她拿起还未冷的花茶，自顾自的倒了一杯在颜子卿的脚下。

    “此时无酒，你又极喜欢花茶，我以茶代酒，先敬你一杯。——我知道，这是母亲的爱好，你不过是爱屋及乌，对我，亦是如此，可我并不是母亲，不可能与你在一起。”

    “这杯，敬的是你与我母亲的纯洁爱情。”

    白晓笙眼神平静，语气极为平淡，她深邃的乌黑瞳孔，看不到丝毫的情绪波动。

    或者说，到了她现在这个地步，就算是泰山崩于前也面不改色了，上位者不论愿意与否，都会自然而然地喜怒不形于色。

    茶液晶莹透亮，还带着些许的芳香，被水浸泡过的花瓣，软软的散落在旁边。

    “这一杯，敬你为我恩师，谢谢你这五年以来，传道授业之恩。”

    白晓笙目光深邃，倒了一杯花茶，滚烫的茶叶一饮而尽，顺着喉咙下去，带着点点芳香，却没有丝毫的感觉。

    颜子卿这五年来，一直在她身边左右，教授了不少核心知识，毕竟就算是天下无敌的人物，在寿命将近的时候，也依然想要寻个衣钵传人。

    白晓笙自然是最好的人选。

    哪怕她们没有进行过拜师收徒的仪式，但是实际意义上，已经具备这样的关系了。

    “余下一杯，敬你为幽幽的生母，本来该喝我和她的喜酒...可惜...”

    颜子卿之前煮了满满一壶茶，此时还剩下许多，白晓笙叹息了一口气后，直接端起茶壶就往口中灌去。

    大量的茶水从双颊处落下，打湿了她的衣襟，但却浑然不觉。

    阳光洒落进来，投下一道孑然而立的影子。

    三个小时后。

    林幽萝从京城赶来，看着守在门口的白晓笙，以及不断进出的医护人员，眼神里有些紧张，语气却莫名多了几分哽咽：“我妈她...”

    今年已经二十五岁的林幽萝，越发神似颜子卿的年轻时候了，她眉目如画，气质却飘然出尘，连大学时期的世俗气息，都彻彻底底的被洗掉了。

    留下的，就是一位美丽动人的纯美女子。

    白晓笙看着对方的表情里的侥幸，冷却下来的情绪，又默默的泛起波澜，她此时只能如是说道：“对于颜姨来说，死亡何尝不是一种超脱？”

    曾经的她，无法理解颜子卿那样的人，但现在富可敌国，环眼四顾，罕有敌手，才体会到一种无法言语的孤寂感。

    拔剑四顾心茫然。

    人的追求，一旦到了再也无法追求的层次，那种令人恐慌的落差感，是难以言喻的。

    “啊...果然会这样...那个女人...那个女人...”

    林幽萝突地捂住红唇，眼眶瞬间就红了，眼泪扑簌簌的往下掉，发出如同梦呓的感叹声，逐渐细不可闻了。

    就算有着心理准备，但真得知生母离世的信息，那就痛苦感，就如同蚂蚁在啃食着身体，那种细密的颤栗感，从大脑一直蔓延到脚底。

    她泪眼迷蒙的看着恋人，趴在对方身上，不停的抽泣道：“我也不知道为什么会哭...但就是情不自禁的掉眼泪...”

    丽人的泪水止不住的下，好似一地梨花春带雨。

    白晓笙只是紧紧的拥着对方，没有说任何一句话。

    两颗颤抖的心灵，紧贴在一起，默默地温暖着彼此。

    ......

    林幽萝终究还是没进去，没有去见生母的最后一面。至于林父，全程都没有出面，正是因为动过真情，才不想去看对方死去的模样，对于他而言，关于前妻一切有关的记忆，都凝固在了二十多年前，那个美好的夏天。

    而颜子卿终究还是没能葬在叶小桃的旁边，而是被白晓笙运到了丹麦，完整的保护好了遗体，继续完成人体冰冻的过程，总成本成本差不多数千万美元，对于LB集团不过九牛一毛，但却成为世界第一例成功，并且能维持的冷冻案例，被各国媒体争相报道。

    不论未来的科技是否能突破瓶颈，但颜子卿的遗体，能维持到一百二十年后，也依然保持着去世前一秒的细胞活力。

    已经约定好的事情，不论对方是否违约，白晓笙都会一丝不苟的执行到底。

    长眠于冰层以下数十米的颜子卿，是否还有真正活过来的一天？

    白晓笙并不知道，也无法保证。一百多年的时间，对于作为个体的人类来说，实在太过漫长和久远。

    至少，求得一个问心无愧。

    ......

    魔都，LB集团大厦。

    作为国内第一高楼的大厦，短短数年内就拔地而起，成为一座城市的地标建筑之一，已经算是很多人眼里不可思议的事情。

    而众所周知，这座高楼是当今的世界级天后，白晓笙所拥有的事物，包括其掌握的庞大的、恐怖的金融帝国。

    可谓是眼看她起高楼，眼看她宴宾客。很多愤愤不平的人，想看着对方的楼倒塌，但至少十年二十年内，可能见不到这一幕了。

    毕竟连他们手里的手机，他们所住的房子，他们所开的汽车，他们所使用的软件，他们所看过的电影，他们所听过的歌，他们所玩过的游戏，或多或少都有着白晓笙的影子。

    白晓笙白手起家了这么多年，将所有的预知的优势都用光，也不过是中上的水平线上，直到2008年金融海啸，才真正抓住了机遇，一举崛起为举世震惊的庞然大物。

    大厦附近，有着以其为中心的繁华商业街，从商场到小吃店，可谓是应有尽有。

    一家连锁的奶茶店，就位于街道的尽头处。

    许纤纤是魔都大学的学生，但家境不算好，平常没课的时候，就会来这里勤工俭学，为家里的妹妹补贴生活费。

    而她的那些室友休息时间，要么在夜店混迹，享受灯红酒绿的年轻感，要么在网咖陪着备胎们开黑玩lol，享受着被尊为‘女神’的傲慢感。

    像许纤纤这样长相甜美可爱，却连恋爱都没谈过的女生，可谓是极其稀少了。

    此时她所在的奶茶店，迎来了两位气质极为高贵的丽人，虽然对方都带着大墨镜，看不到完全的面容，但依稀也能辨别出对方的美丽。

    而身上的那些奢侈品，闪闪发光的钻石和宝石，就算是傻子都能看出来。

    ‘肯定是魔都本地的女生...’

    许纤纤看了几眼，暗中有些羡慕，倒不是羡慕奢侈品牌，而是单纯羡慕这些有钱有颜的女生。

    “要一杯鸳鸯，一杯原味。”

    声音充满磁性，让人如沐春风，只是听上去有些熟悉，但却并不是她想象中的魔都口音，反而带着些粤语的腔调。

    只不过这两个看上去时尚的女生，居然要了这么老土的奶茶系列。

    不知道coco奶茶店，早就不卖那些过时口感的奶茶了吗?

    “两位美女，对不起。”想归想，但许纤纤还是非常诚恳的鞠躬道歉，“本店没有这两种口味的奶茶，不知道可不可以试试别的呢？这个和这个，都是我们的招牌奶茶。”

    她说着话，指了指旁边全自动的电子菜单，这些只要用P信或者支fu宝扫描二维码，就能瞬间完成全过程的支付。

    “啊...”其中那个声音熟悉的小姐姐，看了一眼上面的饮品单，发出一声感叹，又开口问道：“好久没喝过奶茶了，都是些奇怪的名字，到底是什么口味的呢？”

    她似乎有些无奈，这些年轻而又新潮的名字，根本看不出是什么口味。

    “随便吧...”另外一个墨镜小姐姐，则是轻轻的笑了笑，语气中带着些宠溺，“我觉得应该都不错，就来两份这里的招牌吧...顺便要个起司蛋糕，我们在这吃。”

    这个看上去矮上一些，气质清纯的小姐姐，很快就掏出了手机，扫了一下二维码，完成了支付。

    “已经登记好了，请两位美女坐这边，东西稍后就会送上来。”

    许纤纤一脸公式化的笑容，指了指旁边靠窗的空位。

    此时还正值下午，魔都的阳光显得有些浓烈，洒落在店内，仿佛镀了一层金黄色。

    两位年轻丽人入座，奶茶和蛋糕很快就上来了。

    白晓笙捧着温润的奶茶，打量了几眼奶茶店，这时候才小声的对旁边的林幽萝说道：“你说，P信和支fu宝保持相互竞争，是否真的有这个必要性？”

    一家是她绝对掌握的集团产物，另一家她同样也是大股东，以及创始人之一。

    两款产品在市面上的激烈竞争，对于她而言，不过是左右互搏罢了。

    “我不懂这些商业上的事情。”林幽萝笑了起来，“但看情况，既然是良性发展下去，两家相互竞争也是不错。”

    两个月母亲去世，她为此消沉了许久，但现在也还是从阴霾中走了出来，陪着白晓笙在全国各地到处晃悠。

    “是啊...我当时的构想，就是想保持两家竞争的模式，单纯的垄断，很容易出问题。”白晓笙红唇娇艳欲滴，此时感慨道：“正所谓孤阴不生，独阳不长，我的布局，至少从现在来看，还是呈向上发展的。”

    “哈哈...就你能的。”

    林幽萝笑道，突然又笑不出来了，因为面对面的年轻丽人，突然冲着窗外发起了呆。

    “你在看什么...？”

    她也随之看过去，却正好见到一对新婚夫妻，在不远处的街道边摆拍着甜蜜的姿势，新人的笑容，总是那么纯粹和无暇。

    “这些人看上去真是幸福啊...”

    白晓笙透过透明的玻璃窗，目光之中的感慨和艳羡，完全不言而喻，她突然从包里掏出一个精致的盒子。

    然后，连林幽萝都没有预料之下，白晓笙当着一整个奶茶店的顾客，以及大堆的店员，取下了脸上的大墨镜，露出了那张妩媚妖娆的面容。

    雍容华贵的丽人，在所有人都没有想到的情况下，突地就这样单膝跪地，将小盒子打开，一颗价值数亿的‘盖亚之心’，呈现在世人的面前。

    白晓笙一脸虔诚的看着林幽萝，红唇轻启，就像是平常吃饭一样寻常不过的说着，“幽幽，我们结婚吧！”

    这不是突发性的举止，而是走遍了十几个城市后，白晓笙就早已决定的想法，当心情澎湃不能自抑，谁还会在乎这里是海岸，是高级餐厅，还是路边街道，还是什么普通的奶茶店呢？

    对于她而言，周围人的尖叫，周围人的惊异目光，周围人的疯狂举止，都不过是虚无的陪衬，无法引起一丝的情绪起伏。

    唯有面前这个纯美的女人，才是世界唯一的真实。

    林幽萝在短暂的惊讶之后，扑哧一声笑了起来，笑得宛若百花怒放，她轻轻的点头，有些娇羞有些矜持，“...好。”

    两生两世，或者更多的人生，更多的时间里，她们终于交织在了一起，并且选择了常伴左右。

    哪怕刀山火海，世界毁灭，都无法再将她们分离。

    阳光落在两人的身上，仿佛披上了一层朦胧的金纱，高贵神圣到其他人不敢直视。

    啊...又是一年盛夏！

    （还有一章大结局，请大家稍微期待下哦！另外记得收藏、推荐、点击、追更新书哦！）