    其实苏伦早在之前布局等刺客上门的时候，就已经找到了那柄在污水中躺着的黑镰。

    惊喜之余，用全知之瞳看了看这柄传说中的“封禁物”，突然就觉得有些...

    嗯...怎么说呢...

    就是挺蛋疼的。

    听说过这封禁物大名的，只知道这镰刀杀伤极强，无物不破。

    却从未有外人知道它的诅咒特性更是强的一批。

    【修普诺斯的夜之黑镰】

    品质：传奇

    描述：它无坚不摧，无物不破，但也小心它会在睡梦中割掉你的头颅；

    诅咒特性：使用镰刀可制造割裂虚空的远程斩击，对任何法则层面不高于镰刀本身锋锐极限的物质造成‘一刀两断’特效；但一小时内，使用者的身体会受到该次斩击80%的伤害反噬，哪怕它已经不在你身边，刀刃也会割裂虚空悄然而至。短时间内使用频率越高，斩击威能越大，反噬时间越短；

    详解：古代炼金术士大能们用炼金法则创造出来的超阶诅咒物。这种物品一般具有神器的部分功效，但遵循等价交换法则，越是厉害的诅咒物，负面效果就越强；可作为高阶职业进阶材料。

    （备注：神器——封禁物——诅咒物——普通炼金物）

    “封禁物”其实就是更强大的诅咒物。

    通常它们的诅咒特性不可控，所以绝大多数时候，那些超阶诅咒物都会被封禁起来，以免外溢的诅咒特性会影响到周围其他人或物。

    苏伦看到这镰刀的属性，脑子里第一时间就冒出了一句话：杀敌一千，自伤八百。

    明明一柄超级强兵器，有了这么一个诅咒特性，立刻就变成了和敌人同归于尽的“自爆炸弹”。

    现在他已经在这个世界生活时间不短了，对“诅咒特性”也有了一些了解。

    似乎是因为炼金术士们没有神祇的信仰，他们只依靠自己和自然物质的力量，所以某些超越了使用者当前领悟层次的高阶法则力量，并不能直接使用。

    故而古代那些炼金术师大能们，才想到用等价交换法则来取巧，强行催使这些强大的力量。

    炼金术士信奉“万物有价”，力量的使用也是如此，越阶使用，就得承受相应的反噬。

    后来想想，苏伦也觉得挺合理。

    不然你凭什么一个一阶职业者，就能随手斩出空间裂缝？

    哪怕是神器，也是领悟了高位法则的强者才能使用的。

    所以，这柄黑镰也是他给自己留的后路。

    不到万不得已，没打算用这东西来“赌命”。

    .......

    现在突然遇到了这么“领主级”的蜘蛛女皇，连炼金弹都打不动，对苏伦来说已经是必死的局面。他没觉得除了黑镰，自己还有任何手段能对付得了它。

    但也没什么好后悔的。

    反正只要他还惦记这柄封禁物镰刀，迟早都会来这下水道。

    只要来，也迟早都会被这蜘蛛女皇阴一波。

    之前不知道这地窟的情况，苏伦以为自己二阶的时候或许就有能力来取镰刀。

    但现在一看，哪怕是等他二阶来了，恐怕也是来给蜘蛛女皇送人头。

    就像是之前那个二阶刺客一样。

    反而这次来，有人帮着踩雷，天时地利人和正好。

    让他拿到了镰刀，还有赌一把的机会。

    ......

    此刻的苏伦明知不敌，果断又选择了赌命。

    嗯...为什么说又呢？

    好像不是第一次了，他自己也没觉得不妥。

    手握黑镰，暗灵力一注入，刀刃上瞬间燃烧起了一层跳动鬼火。苏伦清晰地感受到了一股强大力量被掌控在了手里，仿佛自己只要拿着镰刀轻轻一划，就能撕裂虚空。

    一股俾睨天下的豪气陡然而生。

    但即便他自己是这黑镰的持有者，可镰刀刃上那股锋锐感也逼的他背心一凉，仿佛这是一头会噬主的猛虎，一不小心就会反噬自己。

    大镰刀在手，赤眼苏伦整个人的气势陡然变得阴冷恐怖，犹若刚从地狱之门走出来的恶魔。他歪着脑袋看了看手里的镰刀，舔了舔嘴唇，似乎很享受这种掌控了超强力量的感觉。

    手有利器，而恶从胆生。

    此时此刻，赤色双目的苏伦眼里再没有任何事物，抬头盯着不远处的蜘蛛女皇，咧嘴一笑，“嘿嘿...”

    那原本统领一族的蜘蛛领主被这阴冷目光一瞪，本能地感受到了致命危机。

    而这时，苏伦脚下猛地蹬地，身形朝着那蜘蛛女皇猛冲而去！

    蛛皇眼中红光迸射，但却丝毫没有阻拦他的突进。那张绝美的俏脸上瞬间浮现出了疑惑，似乎很震惊为何自己的精神控制对这人不管用了。明明他比刚才杀掉的那个人类还要弱小太多...

    再看着那柄黑色镰刀，它脸上也渐渐露出了惊恐。

    毕竟是诡异，蛛皇感觉得到镰刀很危险，本能地不愿意触碰。但毕竟是诡异，它并不知道镰刀到底有什么危险。

    赤眼苏伦迅捷如猎豹，百米的距离数息便至。面对那些朝他围拢而来的鬼面蜘蛛，他毫无惧色，脸上只有杀杀杀的疯狂！

    他顶着铺天盖地的蛛网身上熊熊冷焰比之前更甚三分，一手镰刀，一手火枪。冲入蜘蛛群，犹如无人之境。

    而就距离蛛皇还有二三十米距离的时候，这位畸变领主也感受到了危机，她喷吐蛛丝挡在身前，尖锐的蛛矛朝着前方刺出，只要那个人类冲上来，必定被被戳几个血窟窿。

    可它万万没想到，突然，赤眼苏伦停了下来。

    他脸上浮现了一抹狞笑，然后毫不犹豫地抬手一镰横斩！

    这一瞬，仿佛时间放慢了百倍。

    黑镰缓缓斩落，镰刀上的黑火烧的虚空都扭曲起了涟漪。刀刃高频震颤，竟然像是在上帝的画布上划出了一道裂口，出现了一道让人看见世界虚无的口子。

    而下一秒，更诡异的一幕出现了。

    数十米外，蛛皇感受到了危机，想要用蛛矛格挡。可蓦然间，它的脖颈附近却出现了一条虚空裂缝。根本没给它任何反应的时间，裂缝一闪而没，一颗满脸震惊的人头咕咚落地。

    绿色的血液从的蛛皇的无头尸身上喷涌而出，直喷数米之高。

    炼金弹都破不了防御的鬼面蛛皇，就这么轻易地被黑镰一刀斩下。

    一刀，仅仅是一刀。

    一旁的那些精英怪，小怪们，彻底慌了...

    看到领主被干掉，这些智慧本就不高的鬼面蜘蛛没了组织，瞬间混乱成一团。求生的本能让它们觉得这里很危险，那个人类很危险，它们想要逃走。一阵乱串之后，便潮水般朝着地窟深处的那些甬道钻了进去...

    不过数息后，偌大的空间里，出了那些被打断腿重伤的蜘蛛在尸体堆里挣扎，再没见到一只完好的蜘蛛。

    .......

    初次使用了黑镰的力量，赤眼苏伦脸上浮现着意犹未尽的贪婪。

    他看着蜘蛛女皇的尸体，歪了歪脑袋，似乎没有尽兴。

    突然，他像是想到了什么，扭头猛地看向了这空间里除了他以外唯一的那个活人，蕾娜。

    仿佛恶狼看到了猎物，他眼中的杀机越发浓郁。

    “还有一个啊...”

    赤眼苏伦嘴里怪笑一声，刚想冲过去，可就这时候不知道发生了什么。他突然抱着脑袋露出了极其痛苦的表情，喉咙里发出像是野兽般的压抑嘶吼。

    那是一种仿佛好不容易获得自由，却被人强行拖回去锁起来的狂躁。

    狂躁，理智，他的脸色红白交替。

    随着药剂不断生效，一股股冰凉之意的冲刷着他的狂躁，理智渐渐占据上风。

    苏伦眼中的赤芒也迅速褪去，然后恢复了清明。

    “呼...呼...呼...”

    苏伦喘着粗气，胸口剧烈起伏着。

    整个人仿佛从水里刚捞出来一样，汗水湿了一背。

    他揉了揉隐隐作痛的太阳穴，脸色恢复了正常，似乎刚才自己身上出现的那歇斯底里的挣扎并未发生过。

    “‘高级镇定剂’的作用好像也有点勉强了...下次看来得问问那个神秘药剂师有没有更好的货。”

    心中自言自语叨叨了一句，苏伦转头看着不远处蜘蛛女皇的无头尸身。

    然后又看了看还活着的诱饵小姐。

    他这才松了一口，嘴里嘀咕了一句：“还不错，时间算得正好。诱饵也没被那家伙杀掉...”

