
　　“乐乐姐，马卡龙好好吃。”

　　冯铭小脸上露出了幸福神色。

　　作为一名轻微“社恐”人士，能主动说出这句话，说明两人真的很投缘。

　　乐乐一把搂过新朋友：“你想不想学做点心？想的话我教你。”

　　“宿舍里做不了饭吧？”

　　“肯定不能在宿舍里，我打算在学校东门外开家面包店，到时候你过来帮我忙呗，这样既能学做点心，还能拿工资，一举两得。”

　　冯铭连忙竖起了大拇指，一脸崇拜道：“乐乐姐，你真厉害。”

　　“哈哈，一般一般，世界第三。”

　　两人越聊越投机，直到可可找了过来，因为午饭时间快到了。

　　乐乐抓着新室友介绍道：“姐，这是我同学冯铭，她比咱们小三个月。”

　　“可可姐，你好。”

　　在刚才的闲聊中，冯铭已经得知了好友有一个双胞胎姐姐，所以此时并不感到意外。

　　“冯同学，你好！”可可笑着打趣道：“乐乐没欺负你吧？”

　　“没有，乐乐姐对我可好了，还送了我一大罐马卡龙。”

　　冯铭使劲地摇摇头。

　　“好了，我说笑的，食堂已经开饭了，咱们去吃饭吧，顺便熟悉一下食堂。”

　　乐乐转头看向好友：“冯铭，你要不要一起？”

　　“你们先去吧，早上的时候，我哥说中午找我一起吃饭，然后再带我熟悉一下校园环境。”

　　冯铭有一个大两岁的哥哥，目前正在读大三，对方比她们早两天开学。

　　“你哥什么时候过来接你？”

　　冯铭看一眼手表：“还有十五分钟下课，我哥到这边大概五分钟。”

　　“姐，我们再等二十分钟吧？”

　　“只要你不饿就行。”

　　可可无所谓道。

　　老徐家作息时间，基本跟国内保持一致，所以早饭吃得比较早，吃早也就意味着饿的早。天籁小说网

　　“我刚刚吃了一块面包，现在还不饿。姐，你要不要来一点垫垫肚子？”

　　乐乐关心道。

　　早上出发的时候，她往行李箱里塞了一堆零食，其中一半是自己吃的，另外一半用来交好新同学。

　　这是她多年总结出来的小经验。

　　效果那是杠杠的。

　　没人能拒绝得了美妙的甜食。

　　可可摇摇头：“我刚才也吃了几块绿豆糕，不用了。”

　　“那好吧，咱们刷一会儿小破站再下去。”乐乐打开了平板。

　　……

　　二十分钟后，三人刚下宿舍楼，就看到了冯铭的大哥冯轩。

　　“大哥，我在这里。”

　　冯铭立马朝大哥招了招手。

　　冯轩快步走了过来。

　　乐乐愣愣地看着眼前之人，心脏剧烈地跳动着，原来世界上真有长得这么好看的男生。

　　高高的、瘦瘦的、满身书卷气息。

　　完全是她心目中白马王子的形象。

　　“小妹，这两位是？”

　　“哥，她们俩是我新朋友。”冯铭指着可可介绍道：“这是徐可，她是学艺术专业的。”

　　“你好！”可可点了点头。

　　“你好，我叫冯轩，是冯铭的大哥。”

　　见妹妹这么快就交到了新朋友，冯轩还是很高兴的，笑容也特别灿烂。

　　冯铭继续介绍道：“哥，这是徐可的妹妹徐乐，我们俩不仅是一个班级的，还住同一个宿舍。”

　　“徐乐同学，你好！”

　　冯轩暗自皱了下眉头。

　　面前的这位小学妹很没礼貌，一直盯着他不放，看起来呆呆的，不知道在搞什么名堂。

　　可可偷偷掐了一下小妹。

　　乐乐顿时清醒过来，连忙回应道：

　　“冯大哥你好，我叫徐乐，你可以叫我乐乐。”

　　冯轩十分客气：“你们等久了吧，我带你们去食堂，去晚了要排长队，还有别忘了带粮卡。”

　　“哥，我们带了。”

　　冯铭拍了拍上衣口袋。

　　乐乐赶紧掏出自己的粮卡：冯大哥，我也带了。”

　　“呃，你们不用带饭盒的，食堂里有餐盘。”

　　冯轩善意提醒道。

　　可可随口解释道：“我们打完饭，准备带回来吃。”

　　姐妹俩从小“锦衣玉食”惯了，对卫生标准要求很苛刻，压根不想使用食堂里的公共餐具。

　　冯轩点点头，没有再说什么。

　　十分钟后，四人来到最近的食堂。

　　“冯轩，这边！”

　　一位漂亮学姐大声喊道。

　　乐乐心底咯噔一声，顿时有了不好预感。

　　冯轩带着三人走了过去。

　　然后大方的介绍道：“给你们介绍一下，这是我女友崔蓉。蓉蓉，这是我小妹冯铭，旁边是她的朋友，徐可和徐乐。”

　　“哥，你谈女朋友了？”

　　冯铭大吃一惊。

　　“嗯，上个学期刚谈的，记得替大哥保密啊！”冯轩笑着点点头。

　　“你就是冯铭吧？你哥经常跟我说起你。”

　　崔蓉满脸笑容。

　　“嫂……崔学姐，你好！”

　　冯铭此时还不知道，好友的心已经碎成几瓣了。

　　崔蓉羞红了脸：“小妹，你们想吃什么，今天我请客。”

　　“不用，我们打完饭回宿舍吃，就不打扰你们了。”

　　可可连忙拒绝道。

　　说完就拉着小妹离开了。

　　乐乐这副模样，傻子都能看出是怎么回事，留下来只会徒增尴尬。

　　打完饭，姐妹俩迅速回到宿舍。

　　可可伸手在小妹面前挥了挥：“快醒醒，别犯花痴了。”

　　“哇，姐，我失恋了……”

　　乐乐整个人失魂落魄。

　　可可忍不住爆了一句粗口：“扯淡，你都没谈恋爱，哪来的失恋？”

　　“暗恋也是恋爱啊！”

　　“别瞎想了，人家都有女朋友了，你想了也没用，赶紧清醒点。”

　　“我要是跳级一年就好了。”

　　乐乐虽然平时有些任性，但秉性不坏，做不出抢别人男朋友的事，她有着自己的骄傲。

　　最重要的是，她不想让老爸失望。

　　“跳级？以小宝的聪明劲还有可能，你再努力都没戏。”

　　可可没好气道。

　　“姐，我心里难受。”

　　可可拿出自带的咸鱼：“好了，赶紧吃饭吧，有句话说得好，化失恋为食欲，吃饱了就不难受了。”

　　“可是吃饱了会长胖。”

　　“你不是失恋了吗？都失恋了还用在乎身材？”

　　可可笑着打趣道。

　　“哼，我记得爸说过，身体是革命的本钱，永远都不要拿身体开玩笑。”

　　“这是一回事吗？”

　　可可直接翻了一个白眼。

　　“怎么不算一回事？我可不想跟大宝一样，年纪轻轻就挺着一个大肚子，连几百米都跑不下来。”

　　“大宝没你说得这么不堪吧？”

　　“差不多啦！”

　　经过打岔，乐乐的心情总算好了不少。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十五章 一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 