    忠信公司现在下属的部门当中，已经有了电子和电器工业，但是，这两个产业都属于刚刚起步，还不发达，制造出来的东西都和国际上或者是中国高科技的电子电器工业差了很多。

    　　像董志国他们那边的小家电厂，基本上都是一些电水壶和电饭煲电炒勺之类的物品，虽然在市场上售卖得十分好，但是，李忠信对于这个并不是十分满意。

    　　李忠信也尝试过通过忠信三井银行在日本那边的影响力，和日本那边的电器企业商谈合作的事宜，但是，那边给出的都只能是代工产品，李忠信觉得，那样做的话没有任何的意义。

    　　要么就大力发展电子和电器工业，让产业升级，要么就暂时先按照这样的一个步骤继续生产下去，因为这些东西能够让忠信超市在商业竞争上多出来一些优势。

    　　不过呢！忠信小家电厂不断地扩建升级，忠信科研基地这边也开始不断地进行研发，甚至忠信小家电厂都开始有了属于自己企业的研发部门，生产出来更适合忠信家电厂的东西会越来越多，所以，李忠信一直没有和日本那边的企业达成什么合作的事情。

    　　李忠信提出来了对电子电器工业合作的想法，不过呢！这个事情却需要法国那边对电子电器工业方面进行一部分的开放，不单单是拿个简单的技术或者是随便搞什么一些个流水线就到中国来跟他合作，那种事情，今后也不会发生了。

    　　忠信公司这个时候，和世界上很多国家都能够进行合作，而不是法国那边一棵树上吊死，拿不出来足够的诚意，忠信公司会选择美国的企业甚至是德国或者是英国的企业进行合作，毕竟现在这个时候哪怕说是苏联那边，都有和忠信公司一起做很多东西的想法。

    　　忠信公司今后的研究方向，一个是材料方面的研究，另外一个就是电子元件方面的研究，这些并不是十分难的一件事情，只是需要时间罢了。

    　　如果能够通过杰米诺家族在法国那边的影响力先把这部分做起来，那么，忠信公司在电子或者是电器方面的建树会更快，中国这边电子元件以及电器方面的建树也就会越快。

    　　李忠信对杰米诺坦言，忠信公司最近一段时间扩张的很快，并没有太多能够和罗斯柴尔德家族合作的东西，当初他提起过的几个合作意向，是罗斯柴尔德家族那边没有同意的。

    　　现在呢！建筑方面或者是其他的一些方面，他们也是可以进行合作的，但是，这个合作就需要进行深入的交流了。

    　　毕竟忠信公司的建筑队伍成长的速度相当快，已经达到了一个不错的水平，忠信公司建筑方面的设计工作等等，更是由中国京城那边的设计院帮助完成。

    　　法国那边的技术水平虽然高，但是，中国现在的技术水平也很不错，如果法国那边有诚意，是可以过来和忠信公司进行磋商的，忠信公司在江城这边还有一些大型的建筑需要设计以及建设，如果法国那边有关于建筑方面的想法，可以试试看。

    　　杰米诺来江城这边过了一个年，和李忠信谈了足有半天的时间，非但没有和李忠信达成合作的框架，反倒是被李忠信给洗脑了。

    　　李忠信对杰米诺讲，法国的文化历史悠久，菜肴方面呢！可以说是世界上都有名气，是美国等那些新兴帝国根本就无法比拟的一件事情。忠信快餐在美国那边取得了不菲的成功，虽然不代表着把中国美食带到法国就一定成功，但是，这个成功的可能性很大。

    　　中国和法国两国之间虽然说文化差异很大，但是，中法两国人民有着同样的美食追求，忠信公司愿意和杰米诺一道，打造中国和法国的快餐行业。

    　　李忠信隐隐地记得一个事情，那就是法国相对于欧洲其他国家，二战后更加自觉的扮演欧洲文化、法国文化的捍卫者，对于好莱坞、麦当劳为代表的美式文化和生活方式说不。

    　　当地人将麦当劳的代言形象描述为“标准化和盲从跟风的商业帝国派来的潜意识的大使。

    　　法国历来被人们认为是世界上最为浪漫的国家，也是欧洲最懂得生活品质、最讲究“吃”的国家。从路易十四开始，法国就获得了时尚产业的最大份额以及制定标准的裁量权。

    　　围绕法国、法国人、巴黎，全球各地都在流传一些或真或假的传言，有些有关饮食方式，很多人都说，法国女人不会长胖，而且也有不少去过法国的人也这样看。

    　　这形成了一种所谓的“法国悖论”，即法国女人一方面大量摄入红酒、奶酪和羊角面包，另一方面却能保持着让其他国家的女性艳羡的超苗条身材，这简直让人觉得不可思议。

    　　不过呢！那都是假象，用不了多久，美国人的麦当劳肯德基之类的洋快餐就会进入到法国千家万户，让法国人喜欢上美式的快餐。

    　　李忠信有一种想法，中餐是世界上最有营养，也是最好的一种饮食，如果能够在这样的一个时代把中式快餐推广到全世界，那么，对于中国今后的快速发展也是有着相当大的帮助的，毕竟一旦推广出去，那么，全世界的人们都会吃到中国快餐，感受到中国文化，这个事情是最为重要的。

    　　杰米诺和李忠信探讨合作方面的事情没有谈出来什么结果，反倒是和李忠信达成了，年内在法国那边成立至少三十家的大型忠信快餐的合作意向。

    　　杰米诺一直想不明白，李忠信那么有钱，怎么就喜欢做那么一种收入低廉的快餐营生，要知道，别说是在法国搞三十家大型忠信快餐连锁店，就是搞几百家，对于李忠信来讲也没有多少钱可赚，有那个时间，李忠信只要在金融市场上打个转，或者是搞一些随便的东西，也能够赚到那些钱，怎么就那么执着地要在美国和法国那边搞什么快餐连锁店呢？

    　　。手机版网址：m.

