
　　“爱丽丝大人，我把南乡阁下带过来了。”

　　克莱尔走到了爱丽丝的身旁，和另一名魔法师打扮的少女一起，如同下臣般分别站在了她的身后左右。

　　“请坐吧，南乡阁下。”

　　邀请他坐下的是克莱尔。

　　江离默默地点头。

　　他的目光在爱丽丝身上一扫而过。

　　和白天的戎装不同，她似乎为了晚宴而精心打扮了一番，身上穿着一套雪白的丝质连衣裙，雪白的配色彰显清纯的同时，金色的镶边却尽显华贵。

　　因为只有十二岁左右，她的体型显得十分纤细，有种生怕她一不小心就被折断般的纤弱感，很容易激起男性的保护欲。

　　她举止端庄地坐在椅子上，昏暗的灯光下，看着江离的双眼仿佛在泛着光。

　　头上带着的一串葡萄有点意义不明。

　　那把圣剑也没有带过来。

　　不过，在江离使用了感应宝物的技能之后，技能依旧给予了反馈。

　　爱丽丝的身上还有其他的神器。

　　他的目光自然而然地落在了她那纤细雪白的脖颈上。

　　那里正带着一条镶有蓝宝石的项链，和她相得益彰，十分相配。

　　“第二个神器，不愧是王族。”

　　江离心中思忖着。

　　就连转生者们也只是一人一个外挂罢了，每个人顶多只有一件神器，没想到这个小公主年纪不大，却独自拥有两件神器，真是人不可貌相。

　　江离在长桌的对面坐了下来，旁边的使者随即上前斟酒。

　　“不好意思，饮料就好。”

　　侍者微微一怔，随即便换上了一款红色的饮料。

　　爱丽丝饶有兴致地看着他。

　　然后她轻轻招了招手，克莱尔随即来到了她的身旁，主动把耳朵凑了过去。

　　“南乡先生不喜欢喝酒吗？我以前看到的冒险者很少有不喝酒的。爱丽丝殿下是这么问的。”

　　耳语了几句之后，克莱尔直起身来，像个传声筒一样传达着小公主的话。

　　“为什么要传话？”

　　“请谅解。”

　　克莱尔微微一躬身，但并没有多做解释。

　　“行吧。”

　　江离也无所谓。

　　“喝酒会让剑客的剑变钝。”

　　爱丽丝迷惑地眨巴下眼睛。

　　然后她又凑到了克莱尔的耳边。

　　“可是您不是魔法师吗？爱丽丝殿下是这么问的。”

　　“……对哦，我是魔法师来着！”

　　江离稍做沉思忽然一拍脑门恍然大悟。

　　大意了！

　　别看他耍魔杖耍得挺开心的样子，但其实他一直没把伪装当回事！

　　说到底，每个冒险者的职业都是明文记载在冒险者卡片上的，只要有人来调查他的卡片，立刻就会发现他的职业是最弱的冒险者，而不是大魔法师。

　　他之所以一直伪装成魔法师，充其量只是想要满足一下自己想要使用魔法的欲望，说得直接点就是好玩。

　　没想到一时口快就暴露了！

　　“呵呵。”

　　爱丽丝忍俊不禁，然后连忙捂住了嘴。

　　暗淡的灯光很识趣地把她的脸颊映照得稍微红了一些。

　　小公主缩了缩脖子，似乎有点不好意思的样子。

　　这小公主看起来有点害羞。

　　谷槲</span>现在坐在桌前的这个少女，和之前在战场上那种挥剑招来雷霆的凌厉姿态简直判若两人。

　　江离有点理解她为什么要靠克莱尔传话了。

　　“南乡先生是冒险者吧，恕我冒昧，能问一下您的冒险者等级吗？爱丽丝公主是这么问的。”

　　无情的传话机器克莱尔。

　　“30级。”

　　江离看了眼冒险者卡片。

　　之前杀了一堆小怪，又升了两级。

　　“比想象中低很多呀？”

　　“这是公主的意思？”

　　“不，这只是我个人的感想。”

　　克莱尔摇着头。

　　“黑发的冒险者们不能以等级来衡量实力。”

　　江离不以为意地道。

　　顺便举起筷子开始吃晚餐，时间都这么晚了，他早饿了。

　　自从身体逐渐变强之后，他每餐的食量都比过去增加了许多。

　　克莱尔一双凌厉的剑眉忽然竖了起来，看着江离的眼神变得十足凌厉。

　　“请注意礼仪，南乡先生，这是在公主的面前，等爱丽丝公主动筷子之后，您再进食不迟。”

　　她的语气十分平静，但话语中却表露出不满。

　　“干嘛这么死板？”

　　江离举筷子的手微微顿了下，随即若无其事地夹住了一块主动往他手上跳的竹笋。

　　嘎嘣脆，真新鲜！

　　只是吃了一只竹笋，他冒险者卡片上的经验条就稍微向前迈进了一丝。

　　这个世界很奇怪，任何生物只要终结其生命活动，就能获得它的一部分灵魂记忆，从而获得经验值。

　　所以冒险者想升级，完全不必局限于打怪，也可以买高端的新鲜食材，将其杀死吃掉就能获得不俗的经验值。

　　因此这个世界的人，哪怕只是普通的吃喝，也能不断变强。

　　“南乡阁下，我是爱丽丝殿下的下臣，任何对殿下无礼的行为，我都绝对不会允许。”

　　克莱尔的语气依旧保持着克制，只是脸色却阴沉了下来。

　　“说这话的时候，你问过公主本人的意见了吗？”

　　江离很无语地叹了口气。

　　“你说你是公主的教育专员对吧，但是一味的保护可不是正确的教育，这样只会让公主变成没有自我的傀儡，有碍公主的成长哦。”

　　“什么？”

　　克莱尔大吃一惊。

　　这是怎么回事？

　　明明是她在发难，结果却陡然被他带了好大一个高帽！

　　偏偏他说的又很有道理，让她无法反驳，这个时候如果说“用得着你管”反而显得自己没有教养……她作为王国最大的贵族，森福尼亚大公的长女，竟然在口头功夫上被压制了？

　　“那个……”

　　爱丽丝一脸慌乱。

　　在她还没反应过来的时候，江离和克莱尔就已经怼上了。

　　“呜哇，克莱尔的老毛病又犯了……”天籁小说网

　　另一边魔法师打扮的跟班少女忍不住捂住了脸。

　　“见不得任何人对爱丽丝殿下不敬，眼里容不下半点沙子，老实说，我觉得对面说的在理哦！”

　　“不用你多嘴，蕾茵！”

　　克莱尔狠狠地瞪了蕾茵一眼。

　　“是是是，是我多嘴了。”

　　蕾茵伸手在嘴上做了个拉拉链的动作，示意自己闭嘴，随你怎么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第551章 可爱的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 