    毕竟，别的不说，就说在原著之中，那史莱克七怪获得的神位传承。

    就能够知道，在斗罗大陆之上的神界传承之地，绝对不止王辰所知道的那两个半。

    因此，在以前的时候，王辰都是不太敢在那些特殊的地方随便游历的。

    也就只有了解到了那个地方的历史，王辰才会前往历练。

    在后来知道了诸神秘境之后，王辰更是直接泡在了诸神秘境之中，完全不去其他的地方游历。

    这既有诸神秘境能够满足王辰的修炼，又有王辰担心去其他的地点，会是神界其他神的传承之地。

    那样一来，就把自己暴露在了神界之中。

    但是，当王辰正式突破神级之后，他就多了几个特殊能力。

    只要不是自己暴露，那他完全不担心神界会发现他的异常。

    因此，现在自己的身份有了保证之后，王辰自然是有一些其他想法了。

    毕竟，准备的越充分，最后计划成功的几率，就越高。

    所以，王辰就打算再次外出游历，为自己之后的计划，去做一些准备。

    本来王辰在突破神级，适应了自己的实力之后，就准备继续外出游历的。

    不过，因为这次大赛的情况，王辰打算去现场看看原著剧情。

    所以，他才会耽误到现在。

    这次外出游历，王辰也不知道游历，王辰也不知道会游历多久。

    因此，他才打算先陪陪自己的父母。

    ……

    翌日，一大早。

    王辰直接从家族出发，前往了金刚学院。

    毕竟，父亲王龙为了不落人口实，他现在基本很少待在家休息。

    因此，王辰想要悄悄和父亲交流，那就必须要早点去。

    不然，父亲王龙可能就去金刚学院之中办公了。

    王辰准备的魂骨，可是见不得光的。

    因此，王辰也就只能早早的来到父母居住的小院。

    当王辰赶到的时候，父母已经在吃早饭。

    可想而知，父亲王龙这段时间，确实是很勤劳。

    在简单的和父母吃完早饭之后，王辰便和父亲一起去了书房。

    在书房之中，王辰和父亲王龙讲了自己的游历计划。

    在听到王辰的游历计划之后，王龙就直接提出了疑问。

    “小辰，明年就是更改族长和长老的时候了，你现在要离开家族游历，这确实有点不太好。

    特别是你根本没有计划好，这次你要游历多久。

    如果说你只是简单的游历一下，明年就返回家族，那还没有什么。

    但是，你这不能够保证，明年族长和长老更替的时候，待在金刚家族之中，这确实是真的不太好。”

    听到父亲王龙的讲解，王辰这才想到了这个。

    毕竟，这种更替也都是三十年一次，王辰不知道内情，也是情有可原。

    不过这个时候想想，王辰也是认同了父亲王龙的想法。

    毕竟，族长和长老的更替，那是金刚家族三十年一次的盛事。

    作为金刚家族的族人，而且还是金刚家族的天才族人，这个时候不待在家族，确实有点说不过去。

    在认真的想了想之后，王辰便改变了自己的计划。

    他今年先不出去了，等明年的盛事过去了，他再继续外出游历做准备。

    那样也不算太迟。

    毕竟，距离原著之中的神战，也还有十年。

    就算是多等一年，也还有九年。

    王辰完全等得起。

    而且，待在家族的这一年里面，王辰也是可以继续修炼，提升自己的实力。

    这也可以算是为自己的计划做准备了。

    毕竟，自身的实力越强大，计划成功的几率就越高。

    所以，王辰便直接改变了自己的计划。

    在和父亲交流了一会之后，王辰便说出了自己这次最主要的目的。

    “老爸，这次来找你，是为了给你一个东西的。”

    说着，王辰便从自己的储物魂导器之中，拿出了一块头部魂骨。

    这块头部魂骨，正是王辰在武魂城之中，抢夺的那三块魂骨之一。

    其他的两块魂骨，和父亲王龙都不是很搭。

    只有这一块头部魂骨，才和父亲王龙比较搭配。

    而且，这块魂骨也是那三块魂骨之中，最好的魂骨。

    如果不是小妹王灵，已经吸收了一块金刚家族给予的头部魂骨，王辰还真不知道该怎么安排。

    现在王灵已经吸收了一块头部魂骨，自然不可能再吸收其他的头部魂骨了。

    王辰也就好安排了，直接把这块五万多年的头部魂骨，给予了父亲王龙。

    正好父亲王辰这次要打算竞争金刚家族的族长职位，多吸收一块魂骨，他的实力也能够更加强大。

    到时候成功的几率，也就更加的大。

    在看到这块魂骨之后，王龙并没有多说什么。

    毕竟，这次王龙虽然也是跟着金刚学院的队伍，去参加了全大陆高级魂师大赛。

    但是，金刚学院并没有进入到最后的决赛。

    因此，王龙并没有看到，比比东准备的三块魂骨，到底是什么样子的。

    所以，在第一时间，王龙并没有猜到，这块魂骨到底是那里的。

    不过，在拿到魂骨之后，王辰叮嘱了他一句，不要暴露这块魂骨的存在。

    在这个时候，王龙自然是联想到了，这块魂骨的大致来历。

    毕竟，这次武魂殿丢了那么大的一个脸面。

    作为奖品的三块魂骨，直接被神秘人在教皇殿门口，给强行抢走了。

    这么一个情报，作为金刚家族的高手，王龙自然是有耳闻的。

    再结合王辰提前离开金刚学院队伍，王龙自然就有了猜测。

    不过，王龙虽然猜到了。

    但是，他却不会多说什么。

    毕竟，王辰可是他的儿子。

    他不可能去做什么，伤害到自己家人的事情。

    当然，他也不会多问什么。

    只是简单的叮嘱了两句，让王辰自己清楚自己在做什么就行了。

    毕竟，王辰也不是什么小孩子了。

    作为金刚家族最为天才的族人，王辰现在的魂力等级，早就成功突破了封号斗罗了。

    所以，王龙也没有多说。

    在叮嘱完了之后，王龙便开始在书房之中，吸收起这块头部魂骨了。

    反正王龙相信，自己的儿子有自己的打算。

