
    “无脑蛮兽，不足与谋！！”

    方渡武的一番怒骂，在各族兽首听来虽然刺耳，但此刻他们也只能受着，一个个面色涨红：“咳咳……亡羊补牢为时未晚。”

    “我们既然能在斗阵中压倒那帮‘火鸟’一次，就能再压倒一回！”

    “不错，火鸟渣渣们光靠些奸猾伎俩，也就能占一时的上风罢了……”

    “只要给我们足够的时间，定能再将阵云杀罡推回凤殿脚下！”

    怎料，这帮兽首自我激励的热血之言，反倒惹来了方渡武更大的怨愤——

    “我呸！一群狗屁不通的蛮蠢之徒！！”

    “你们把斗阵之事想成什么了？你一刀我一剑的寻常武斗把式吗？！”

    方渡武气得咬牙切齿：“此前我方积攒了种种优势，才一鼓作气的将火凤一族逼临绝路。”

    “可如今形式急转直下，我们成了被压制的一方，滚雪球一般积攒而得的所有优势荡然无存，一切都要从头再来！”

    “试问你们还都留有几分气力、几缕神魂，可助我填补阵能、加持阵威？！”

    听到这，一些兽首不禁面露决然之色：“唔……作为在大规模斗阵中失败的一方，往往都只有群杀群灭的下场。”

    “纵使我等兽首不惧阵杀之势，可我们麾下绝大多数的族人们，却也绝对经受不起阵败后、那毁灭性的冲击！”

    “所以你大可放心，事已至此，我等都只会倾尽更多的力量，无论如何也会全力助你，赢下此番斗阵！”

    方渡武的脸色这才好看了一点：“哼，但愿如此吧……”

    一时间，各部兽首纷纷慨然令道：“自此刻起，斗阵之务的一应需求，唯方渡武之令是从！”

    “这赌上我等全族精锐性命的一战，不管多艰难，都必须要赢啊……”

    于是，在无数兽众的倾力而为下，总算是在阵杀之力下、重新站稳了脚跟。

    只不过，那时时临近“生死红线”的极限距离，让这帮家伙如刀悬颈，连呼吸都显得小心翼翼！

    位于阵罡正中位置的方渡武，正忙的不可开交。

    他一边借用无数兽修疏导入阵的能量，维持着与凤殿斗阵的角力状态；一边散布神魂感知力，一次次的透阵游离，侦查一切可能隐于暗处的陷阱。

    想来定是方才那突发的状况，让方渡武变得愈加谨慎起来。

    但直到现在，这家伙的心头仍悬有无数个问号——

    “婆娑古战场的方向突然袭来的、那万阵崩腾之势，到底是何人所为？”

    “据我所知，火凤族中可绝无此等阵师大才！”

    “总不至于是火凤族族长亲自动的手、事先就在那里备好了大阵虚相吧？”

    “若真如此，此届奉神之战开始前，本座亲自探查古战场每一个角落时，又岂会毫无察觉？”

    “另外，我派去的两队人马怎么至今还是音讯全无？难道都已全军覆灭了不成？”

    “那能将华丈岳和杜铉这两名大圣杀败，并释放出万阵崩腾之势、以假乱真的家伙，到底是谁？！”

    ……

    心中的种种疑惑，让此番开战伊始、就占据了上风，继而又一路“碾压”对手的方渡武，倍感不安。

    与此同时，凤殿方面则全然是另外一番景象了——

    一脸懵逼者有之：他们对这突然取得的翻盘战果倍感惊异，还没回过神儿来呢！

    恍然如梦者有之：好些只顾蒙头施法的修者甚至怀疑，自己是不是在敌方阵杀的步步紧逼下，产生了幻觉？

    但更多的火凤反应过来后，则都是兴高采烈：“哈、哈哈哈哈哈，这真真是奇迹啊！”

    “也不知是那帮侵略者们外强中干，还是我方奋斗在斗阵第一线的前辈长者们、突然爆发出了匪夷所思的能量？”

    身在凤殿阔场上沉功凝力、供给阵罡所需的修者们，可不知道婆娑古战场上的异状。

    若非火凤族长直言以告的话，便是连跟在他身旁的那些个族中阁老们、都不会知晓事实真相。

    “嗡~~”

    此时，凤殿这一边斗阵前线的核心地带，突然激荡起诡异的传输能量纹。

    “嗯？那是什么？”

    “三短一长的能量纹路……这、这应该是某种传送阵力。”

    “不好，快去堵住它！”

    “我等好不容易才有了反败为胜的良机，切不可因为任何外力的侵阻、而功亏一篑……”

    就在一众火凤高层心生慌乱、准备朝传送阵波动荡之处痛下杀手之际，却被族长忙声制止：“快住手！”

    “正传来此处的并非恶敌，而是我火凤一族的救命恩人。”

    “啊？”众人一脸茫然。

    “唰~~”

    片刻后，蓝光乍起，一高一矮两道人影升窜而出。

    矮的是一蒙着面纱的黄衫女子，无论身形还是样貌，对在场的火凤阁老们而言，都是再熟悉不过的了——

    “长、长公主？”

    “你怎么会出现在这里？而且还保持着幻化人形的模样？”

    至于另一位个儿高的，很快也被人认了出来——

    “这少年莫不是千年前，被我等带去古战场深处，进而潜入血潭的辰申？”

    少年依旧是笑而不语，倒是火凤族长替他点了点头：“不错，此番正是辰恩公拯救你我与水火！”

    随即，火凤族长便将寒依芷通过凤族秘术、隔空传音的内容，全盘托出。

    那些火凤族的高层阁老们这才知晓，原来之前，婆娑古战场“万阵齐出”的景象，正是辰申所为。

    众人越加惊奇：“没想到辰申小友竟还精通这玄阵一道？”

    “更没想到，死神那厮当初对我等先祖立下的承诺，竟会暗藏着如此狠戾的阴谋？！”

    “是啊，我还以为那家伙真是自知脱身无望，便求徒心切，希望临死之前能找到一个最称心如意的衣钵传人。”

    “可谁能想到，他居然怀了那般狠毒的心思，还险些因此错害了辰恩公！”

    “还好辰申小友福大命大，不仅逃过一劫，更让自身顺利晋级圣阶，也算是因祸得福了……”
