    捏麻麻的，真是好人没好报。

    沐宁飞出去之前是这样想的，在空中戏法拳套凌空为他身体施加力，还好没有像之前那位中年男人那样掉进水里。

    “咦，你不是之前那个骗子，怎么？还换了一个？”

    女人不屑的说道，沐宁头上戴着坚果包装袋，但能看出来体型和原先的那个骗子有区别。

    “我有办法救他，如果你不愿意，我可以直接走。”

    沐宁说道，他无非就是为了报酬而已，又不是真的悬壶济世，大不了换一个病人嘛。

    “娜娜，让他进来吧，我感觉他和之前的那个医生确实不一样。”

    从里屋传出男人虚弱的声音。

    “你不要再用能力了！这会加快基因崩坏的速度！”

    名字叫娜娜的旗袍女人很焦急，连忙说道。

    沐宁很悠闲的落到地上，散去虚空拳力，整理了一下自己脸上的头套。

    “进来吧。”

    旗袍女人恶狠狠道。

    沐宁向她比了个中指，在对方怒气冲冲的眼神里走进了小院。

    小院的风格还是比较朴实的，房子也是低矮的瓦房，几株果树栽在院子里，一缕青烟在烟囱里冒着，在雨中被风吹散。

    里屋的床上躺着一个形容枯槁的男人，脸色苍白，和当时刚穿越过来的沐宁很像。

    这是基因病已经到了后期的症状，全身的超凡基因都在躁动，超凡基因分崩离析，细胞枯竭，寿命锐减。

    男人虽枯槁，脸庞削瘦，但依旧是个三十几岁的帅哥，气质非凡。

    “请问，你的治疗方式是什么呢？”

    他勉强一笑，对沐宁说道。

    “话疗。”

    “……倒是新奇。”

    “你是为什么患上基因病的？”

    “这可不能说。”

    “怎么会，和医生能有什么不能说的？”

    沐宁带着头套，露在外面的眼睛极力的想表现出一种可以被信任的诚恳。

    男人:……

    “你叫什么名字？”

    “林梓川，医生你呢？”

    “坚果侠。”

    “……”

    “你不相信我。”

    “没法相信你，基因病本来就是不治之症。”

    “那你为什么要来暗巷找医生，还找黑医。”

    林梓川苦笑了一下，看了一眼屋外那个还在给他熬药的女人，心里有些酸楚。

    “基因病虽然不可以治疗，但有办法维持现状，让病情不再恶化，制造出这个江南小镇的那个超凡者，她可以把我同化成这个小镇的一个普通居民，虽然不会再拥有超凡能力，但总比死了强。”

    “那……”

    沐宁震惊，那个超凡竟然能办到这种事，这和神都没有区别了吧？

    “如你所见，那位超凡者并没有接受我的请求，而齐娜也不愿意放弃希望，于是我们就在这里小住了下来。”

    “那她可真是你生命里的贵人啊。”

    男人有些错愕，但又看了一眼屋外的齐娜，脸上又挂上温柔的微笑。

    “嗯，能遇见她，是我的福气。”

    “不，我的意思是说，要是没她让你留下，你早早就跑了，就遇不上我了，有我，才是你的福气。”

    林梓川:“……”

    “看起来你的话疗并没有什么太大的作用，我让你进来，一来只是想让齐娜安心些，二来只是想在生命的弥留之际，和人说说话罢了，你不需要再废心思了。”

    林梓川的申请变得有些许冷淡。

    沐宁则是从口袋里取出他的e级超凡物质药剂。

    “这是……”

    “e级超凡物质药剂。”

    “似乎是这样的。”

    林梓川说道，接过药剂检查了一下，疑惑道:

    “这是做什么的。”

    “喝了呗，治病用。”

    “超凡物质药剂对基因病来说没有任何作用。”

    “嗯，我知道，但是治病确实需要，喝吧，喝了反正也没坏处。”

    男人将信将疑，喝了没坏处倒是真的，超凡物质药剂算是所有药剂中最安全的了，但也事有意外。

    “快喝！不然没法治！”

    沐宁说道。

    “虚不受补，我体内的超凡物质太多了，这些年服用的药物淤积在体内，这东西对我来说宛如毒药。”

    林梓川说道。

    沐宁听闻此话，一把把男人手上的药剂夺了回来，身体里有超凡物质，用来基因补完的超凡物质当然就不会缺了。

    “不早说，差点浪费我一支药剂。”

    “……”

    “如果没事了的话，就走吧，一会儿我妻子看见你在装神弄鬼，估计你要吃点苦头。”

    林梓川无奈道，也没有兴趣再和沐宁交谈了，打算赶他走人。

    沐宁去却是一把按在了他的头上。

    【检测到残缺超凡基因】

    【是否使用「基因补完」？】

    【是/否】

    【正在补完……】

    “你……”

    林梓川一时没有防备，被他按住了头，顿时也有些烦闷，觉得这个人不识好歹，但下一刻，就好像一股清流从头上一直向下流淌，全身的细胞都在欢呼！

    如同醍醐灌顶一般，他的身体飘飘然起来，所有的病痛都在这洗礼之下烟消云散！

    这是……

    可以治愈基因病的序列超凡？那种能力不是限定使用的吗？！

    “啊~”

    林梓川发出一种难以言喻的羞耻声音。

    “梓川！你怎么了？”

    屋外熬药的女人一惊，迅速跑了进来，看见木宁正按着丈夫的脑门，恼火万分。

    “你在干什么？！”

    旗袍女人大怒，周遭的器具都在颤抖，仿佛被她身上冲天而起的气场所震慑，而这时，沐宁也收起了自己的手掌。

    【基因补完断开……】

    家具物什席卷过来，即将砸在沐宁的身上，沐宁手腕上黑色丝带浮现，而后微光绽放，超凡能力戏法拳套挣断的束缚，虚空拳力释放。

    他早有准备，很想看看他的超凡能力和这个女人的差别。

    从之前短暂的交手中，沐宁感觉到她的能力和自己的戏法拳套属于同宗序列里。

    黑涅槃的描述里，通过黑涅槃得来的能力都是体术型超凡力量，而戏法拳套虽然在序列中找不到与之完全对应的描述，但相比也在“武者序列”之中。

    他想试试自己的戏法拳套和第二阶的同宗序列能力相比，会有多大的差距！

    虚空拳力尽数涌出，如长龙般与那些家具撞在一起，家具瞬间崩裂！

    “区区一阶强度的武者序列，竟然能与我分庭抗礼？”

    她的基因序列可是已经二阶了！

    齐娜惊讶，正要再试，床上的林梓川却是醒转过来，看到如此景象，又惊又怒。

    “娜娜！不可！这位……坚果大师，乃是盖世神医！”

