 丁铃本来对外人就比较冷淡，也不喜欢见陌生人。

所以她起身问了杨天一下，便上楼回房去了。

姜婉儿和Amy也差不多。

在杨天的点头之下，也都跟着上楼去了。

韩雨萱倒算是对这两个来客最不陌生的人了——她毕竟在天海市生活了这么多年了，参加过许多宴会，也和这两个贵族子弟有过一面之缘。

此刻她也很乖巧懂事地去给两个客人泡茶去了。

丁凯和吴俊来到沙发旁坐了下来。

吴俊不由对着杨天道：“杨兄弟可真是好福气啊，家里有这么多沉鱼落雁的美人。”

杨天耸了耸肩，露出一脸很无奈的样子，叹了口气，道：“没办法，人长得太帅了呀，就是容易吸引到女孩子。

偏偏我这人还心软，所以，就只能任由她们糟蹋我了呗。”

“呸！——”“呸！——”两声整齐的啐声从不远处的饮水机旁传来。

同时投来的还有两个女孩鄙夷的目光。

杨天却只是淡然笑着，对她们俩抖了抖眉毛，抛了个媚眼。

这俩丫头立马败退在这个沉甸甸的“媚眼”之下了，心想这家伙太臭不要脸了。

吴俊也是不由笑了，道：“那这么说来……她们都是你的女朋友？

杨兄弟好福气啊！”

这时……杜小可也已经倒好了水，来到杨天身边了。

一听到这话，她便立马不乐意了，把水放到一边，然后直接坐进了杨天怀里，拉过他的两条手臂把自己包起来，道：“当然不是啊。

我才不是他的女朋友。

我是他的正宫皇后好不好！”

吴俊看到这一幕，一阵艳羡。

而丁凯的感觉则浓烈得多了——简直就像是心上挨了一锤一样。

虽然像他这样的花花公子，不至于对没见过几面的杜小可动什么真情。

但，对于杜小可这清纯而又透着一股天然魅惑的绝色，他也是一直难以忘怀。

每每想起，还是会懊恼怎么没把这个诱人至极的妖精纳入怀中、好肆享用。

而现在，看着这绝美的少女就这样主动坐在杨天怀里、任他抱住，丁凯自然又是挫败又是不甘，很是难受。

然而……现在可没人在乎他的感受。

杨天听到杜小可的话，不由笑了，道：“皇后同学，那你是不是得先把水喂给我喝啊？

我都快渴死了。”

杜小可想了想，点点头，“好吧。”

然后她举起水杯，作势要喂到杨天嘴边。

可正当杨天一边抱着她、一边低下头准备去喝那递过来的杯子里的水的时候……这小妖精却忽然坏坏一笑，把手一缩，杯子也缩了回来，举到了她自己的嘴脸，然后喝了一大口，得意洋洋地看着杨天，道：“就不给你喝，霍霍霍～”然而她并不知道，比起单纯的水来，此刻她那被水润湿、变得柔柔润润、晶莹剔透、宛若果冻一般的嘴唇，更是要诱人上一百倍。

所以……“唔——”杨天一下子低下头，吻住了她的嘴唇，好肆品尝起来……杜小可本来以为当着外人的面，这家伙肯定会收敛不少、不会随便乱来。

可她显然失策了——杨天仿佛根本就不在意那两位客人一样，搂紧了她，放肆地吻着她，仿佛要从她身上来吸取解渴的水分……这下……吴俊就有点懵了呀。

像他们这些贵族子弟，如果是熟了，一起鬼混的时候，那的确可以很随便。

但，如果是比较正式点的场合，比如现在这种拜访对方家里的场面，就肯定是不会太乱来的。

不然就有点失礼了。

可他是没想到，杨天还真就这么失礼了，这么放肆了……于是他一下子就尬在了那里。

而丁凯……心里就更像是被陨石砸了一样，那叫一个难受啊！看着自己求之而不得的这只妖精，被杨天搂在怀里肆意享用，他哪里还能淡定得下来？

这简直就是最让他这种花花公子难受的折磨啊！这时……韩雨萱端着两杯茶走了过来，放到了吴俊和丁凯的面前。

然后，看到杨天和杜小可那样，她的小脸上也是露出几分淡淡的醋意和吃味，却也没说什么。

丁凯也注意到了这一点，于是便忍不住问道：“韩雨萱，你……看着他们这样……不难受？”

韩雨萱有些无奈地撇了撇嘴，道：“没办法，也习惯了。”

丁凯：“……”吴俊：“……”习……习惯了？

这……也特么太强悍了点吧……这韩雨萱好歹也是韩家大小姐，是天海市多少富家公子梦寐以求的对象啊……但现在，她居然在杨天面前表现得这么倒贴……这要是说出去，得让多少人大跌眼镜啊！……柳云志的别墅里。

浴室里。

柳云志刚刚冲了个冷水澡。

可……纵然是有些刺骨的冷水，都没办法让他完全平静下来。

他的心中充满了烦闷、困惑、不解、忐忑。

按理来说，无论是或者还是死了，总会传来一点消息的吧？

然而都一整天过去了，这田君昊一行人，就是没有任何消息传来。

简直就像是人间蒸发了一样。

这到底是怎么回事呢？

柳云志完全搞不明白。

他当然也知道，现在最可能知道事情真相的就是杨天。

毕竟田君昊一行人消失之前，就是去找杨天的。

他们的消失，也必然和杨天有关系。

可……柳云志也没那胆子去找杨天打听啊！——这不就是摆明了告诉杨天那些人都是他找来的吗？

所以，他只能继续烦闷，继续忐忑，继续不知道怎么办好。

此刻……他披着浴巾，从浴室里走出来。

他看着窗外，心情依旧难以平复。

这个时候……窗户玻璃里，忽然出现了一道暗暗的影子。

柳云志微微一怔，寻思着，难道是太烦闷了，都已经出现幻觉了？

然而下一秒，一道声音传来，证明了这不是幻觉。

“你就是柳云志？”

柳云志瞬间浑身一僵，简直被吓得快要跳起来！嘴里都差点发出一声尖叫！他连忙转过头一看……只见不远处，站着一个表情严肃的中年男人。

这个男人，名叫田鹏贺！ 