    第1421章

    卫署军。

    李国雍得到了调令，并没有马上通知，而是在反复做着权衡。

    助理低头道：“大帅，现在五号在催促，如果迟疑太久，必定会生疑心的。”

    李国雍深吸了一口气，问道：“你猜我刚才见到谁了吗？”

    “谁？”助理问道。

    “雷震！”李国雍叹了口气。

    助理是大帅的心腹，自然会被交心，当然也是唯命之从，此时却给不上意见。

    雷震对于他们来说就是神一般的存在，等带着人过去，万一下头的人不听命怎么办？

    到时候两头的人全部得罪了，只是现在必须要做出选择。

    助理思考着道：“陈重当时被抓进来，雷震没有发声，底下人也没意见，他的影响力没有那么大了，况且我们早已打上了三号的标签……”

    李国雍想到雷震让他不要行动的话，终于将之抛在脑后，狠了狠心道：

    “先对外宣布演练，将城主府、超安全部控制起来，封锁各个要道！”

    “是！”助理马上立正，紧接着去通知了。

    京城。

    山雨欲来风满楼。

    街上许多人都看到了吃惊的一幕。

    竟然有武装车出现在了道路上，而各大交通地点都被接管了，不由得议论纷纷。

    “这是什么情况，是有晋级行动吗？”

    “刚才看到通知说，有一次重要演练。”

    他们都安逸了太久了，谁也没有把事情往可怕的地方想。

    城主府，尽管今天是大典，但也有留下来主持工作的人。

    一位副城主正坐在办公室，突然一个下属紧急敲着门，还没等询问。

    后者便道：“城主大人，城主大人，不好了，我们城主府被一车卫队给包围了！”

    “什么？”副城主听了有些疑惑，以为他在胡说，不经意就向窗外看去。

    竟然有几十个荷枪实弹的护卫，从棚布车上下来，整齐地站成了一排。

    “这是什么情况？”副城主为官几十年的生涯，从来没有见过这一情景。

    马上起身向着楼下走去，此时已经好几个城主府的人，正在与之交涉了。

    “你们要干什么？谁让你们来的，知不知道违反了条例了！”

    副城主穿过人群，对着一个护卫头头训斥道。

    护卫头头一脸平淡道：“领导，我们接到通知，是在进行一次演练，所以请您配合。”

    “演练？上级也不会传达这命令！”副城主冷哼一声道，“李国雍是吃了熊心豹子胆了，我要给他打电话问问他！”

    尽管对方是大帅，比他的级别高，但两者互相不隶属，自然也不用多客气。

    只是却发现手机没有信号。

    一个办公室主任此时道：“大人，现在整个城主府已经被屏蔽了，无法接打电话。”

    副城主猛地一震，这才意识到事情的严重，今天可是大典，却搞出了这样的事情。

    恐怕是……

    要变天了。

    现在唯一能做的，就是回去静静地坐在办公桌前。

    然后等待通知，告知谁赢了。

    超安。

    蒋辉接到了一个电话，说是有境外势力浸入，马上带了一队人出来。

    打算先到了老地方之后，再易容进行装备。

    电话里头说的很严肃，他不得不正视，挑选的也都是精英。

    只是刚到了门口，就有十几个一身绿装全副武装的人，挡在了车前，并亮出了证件。

    “你们是什么意思？”蒋辉问道。

    其中一个头头，又讲与城主府的回答差不多的话。

    “领导，他们卫署的为什么敢这样做？”吴可欣不明白道。

    蒋辉心思转动了下道：“先回去吧，也许就是在演练。”

    “大帅，现在通向京城的道路，人员已经全部到位！”助理很快回答。

    李国雍也已换上了他那身绿服，肩衔上的星星明耀无比，点了点头道：“走！”

    不用说去哪里，目标此时就在权力最高的地方。

    阁楼上。

    郑建峰站在前面出声道：“你们九国之敌，我已调集来大军，赶快放下武器投降，争取宽大处理，否则全部剿灭！”

    陈重听出了他这话有个病句，他是想对九国说，还是九国之敌的华国说？

    到了这时候了，那肯定是向外传达了含义，是对三方透露的。

    打斗的双方，还有阁楼上的一方，主要是后者明白了，那么之后的事就好操作了。

    此时的雷震缓和了一下，又与剩下的三大战神打了起来。

    刚开始死的战神，有点急功近利了，之后就打得比较拖延，谁都明白拖延下去意味着什么。

    “还给你！”

    雷震竟然又将红色锁链给扔了回去。

    红衣人接住有些意外，也惊异于对方能抓那么长时间，嘲讽道：“雷龙王是担心自己死得不够快吗？”

    长刀战神已经止住了断臂的血，阴冷道：“我失去一臂，等会我想看看失去四肢的龙王还是龙吗？”

    “那肯定是一只无力蠕动的虫子了。”花神头领讥笑道。

    “哈哈哈哈……你们这些人战力不行，嘴上的功夫也很差劲，”雷震大笑着道，“以为拖延就对你们有利了吗？我的龙组何在！”

    “龙王！我们来了！”

    忽然几十个人从一个方向奔袭而来，他们之中也有半神、王者，以及超凡。

    但是谁都不敢小觑，这是经历过无数生死考验的人，许多都有着越级杀人的经验。

    就像是一把尖刀，只要一声令下，就会插入敌人的心脏！

    三大战神显得很意外，不明白这些人是从哪出现的，难道也是通过他们的路子？

    “几十个人并不能改变什么。”红衣人轻轻一笑，忽然在他手中的铁链再次灼热了起来，向着雷震甩去。

    雷震的封刀对链子头，一下就砍中了，极速地倒飞回去。

    轰的一声，地面被打碎开来，花神头领身体旋转，长剑翻飞几秒就点出了数十次。

    长刀战神也单身提刀，朝着他的双腿砍去！

    雷震当即抬腿，一脚踩在了刀上，长刀战神想要抽开，下颚被踢中，人在空中旋转一拳，扔出了几枚飞镖。

    雷震没有躲开，只是深吸了一口气，一拳打了上去，一股气流爆出。

