
    第1689章意外出现的第四人

    辰申那双星目，死死盯住金刀龙躯后的司马佑川，利用身法之利，一步步朝其逼近，杀意盎然！

    “兹拉、兹拉！”

    此时，司马佑川背部的刀口之上，仍有雷能烈烈灼烧——

    这正是噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的奇效，疼的司马佑川银牙紧咬，倒吸凉气：“嘶——”

    “可、可恶！这红头佬的雷系玄能当真诡异，就连地阶下品凝元活体丹之疗效，都赶不上那雷能的腐蚀之力。”

    凝元活体丹，乃是灵阶疗伤类玄丹“回春丹”的强化版。

    可现在，连它的功效都难以抵御雷能侵袭，这让司马佑川心下大骇：“不行，他身法诡异，金麟贯日破奈何不了他。”

    眼看着辰申步步逼近，司马佑川大手一扬，邀星斩月刀向内在的方向一旋：“给我回来！”

    “嗡、嗖嗖嗖……”

    下一刹，那犹如过江猛龙的金色刀芒受到感召，不再追剿辰申，反朝着司马佑川的本体裹去。

    旋即，金光片片凝绕，将司马佑川包裹其中，像是一枚巨大的蚕蛹。

    在这“蚕蛹”内部，司马佑川只见白光连闪，诸多防御类玄符的光泽乍现而出，加持在金麟贯日破的玄威之外。

    “哼，如今本座一心防守，看你能奈我何？”

    “等本座先逼出那讨厌的雷能腐蚀之力、稳固伤情以后，再好好的陪你玩玩！”

    ……

    蚕蛹之外，辰申的鬼斩傀镰毫不停歇的舞动，斩杀之力一层接着一层——

    “叮、叮、叮、叮！”

    只可惜，八星玄宗动用了灵阶上品的孤本玄技，再配合诸多地阶防御类玄符之力，一心龟缩在蚕蛹之内，辰申的紫雷刀芒始终难以开辟切口。

    “嘿嘿嘿嘿，打吧打吧，任你累死累活，也休想破开本座的防御！”

    司马佑川一脸狞笑着挑衅：“来啊，再加把劲儿啊，你他娘的没吃饭吧？”

    “哈哈哈哈，不痛不痒，不痛不痒啊，你也就这点能耐了。待本座破茧而出之时，便是你的死期！”

    面对对方的挑衅，辰申自始至终都面色如常。

    他依旧按部就班的攻击，并没有动用玄技，也不曾施展龙鳞护体、加持攻击的力道。

    似乎……那漫天镰影只是他随性而为，他真正的目的，并不在此处。

    约莫三息过后——

    “嗖……”

    一道细弱到微不可查的破风之音响起。

    紧接着，便见一柄鬼面缭绕的火系飞刀、自下而上的射向辰申！

    让人惊诧的是，激发此招者，并非是蚕蛹内的司马佑川，而是先前身中“大切割术”、被拦腰斩断了的桂云湛。

    眼看着偷袭即将得手，那只余下上半截身子的鬼云老祖嘴角一扯，笑意袭胸：“嘿嘿嘿嘿嘿……你以为本座真被你拦腰斩断了？你太天真了！”

    “那宽大的血袍下，匪猎之王的四肢、乃至自下而上的大半个躯干，都是本座施展秘术凝成的能量体而已啊……”

    “现在，便让你尝尝本座这隐秘气息、无人可查的鬼云爆火刃的滋味！”

    原来，桂云湛的真身，依旧是个侏儒。

    所谓匪猎之王血袍金狮带的扮相，也只是障眼法之一罢了。

    眼看着鬼云爆火刃即将命中辰申，鬼云老祖双眼中，辣意甚浓：“爆吧！”

    “绚丽的火花，连同那小子的骨肉精血，都给本座爆起来吧，哈哈哈哈哈……”

    正当此时，光秃秃的岩壁之上，竟显出了一道人影。

    紧接着，那人影窜壁而出，右手凝出的磅礴玄能，令蚕蛹内的司马佑川、以及趴在地上装死的桂云湛皆大吃一惊：“好强悍的玄能威势！”

    “嗯？那家伙戴着半铁面罩，不是在药神擂上输给土龙的千煞么？”

    当他们两人认出来者之时，辰申也早已捕捉到千煞的气息。

    事实上，司马佑川龟缩在蚕蛹之内的时候，辰申就已经察觉到了岩壁中的异样。

    还有，桂云湛自认为打了一手好牌，实际上，他会偷袭，也早在辰申的预料之中。

    因为，那老家伙明明被拦腰斩断，看着鲜血撒了一大片跟真的一样，可是，辰申并未收到获得经验的系统提示音。

    单凭这一点，他就能断定对方是装死，打算伺机捣鬼。

    只不过，辰申知道桂云湛居心叵测，却不知那千煞跑来此地意欲何为？

    他对千煞还是蛮欣赏的，所以不大相信对方潜伏于此的目的，会跟桂云湛同出一辙。

    但防人之心不可无。谁知道在重利之下，千煞会不会翻脸不认人？

    为了探出他的来意，辰申才故意不紧不慢的攻击，装出一副无法击破司马佑川蝉蛹的架势。

    为的，就是让藏于暗处的桂云湛和千煞主动亮相，他也好明断敌友，当杀当救，自有定夺。

    ……

    眼下，鬼云老祖的火焰飞刀临近；自岩壁中炮射而出的千煞，也将逼临辰申的后心。

    此刻，千煞已举起了蓄力多时的右拳，已臻至极限的九条银色龙纹蝶舞不休！

    “恩人小心！”

    千煞一声爆喝的同时，蓄满力道的九重龙纹臂赫然甩出，刚猛拳劲对准鬼云爆火刃夯砸而下——

    “嘭！”

    电光火石后，鬼云爆火刃四溃而散。

    而千煞也被鬼云爆火刃的炸崩之力震的飞退出去老远，“呜哇”的喷吐出一大口鲜血。

    前一刻还有银色龙纹缠绕、肌肉块块隆起的壮硕右臂，此时已血肉模糊、萎缩到仅有之前三分之一般粗细。

    “什……”

    鬼云老祖眼珠一瞪。

    他设计的完美偷袭，竟然被一个突然冒出来的家伙给破坏了，顿时火冒三丈。

    只见其白眉倒竖：“哼！你以为自己得了奇遇、修为提升至四星玄宗，就有能耐与本座叫板了不成？”

    桂云湛开口怒喝的同时，整个人从岩石堆上弹跳起身，也不再装死了：“老子便把你和那条红毛狗一同干掉，黄泉路上，也能做个伴！”

    千煞本是一星玄宗，这还不到半晚上的功夫，怎么就一跃成为四星玄宗了？

    这个问题，桂云湛不屑去想，他只要让这个干扰到自己的家伙死无全尸！

    辰申则是没空去想，因为激怒之下的鬼云老祖，杀招已显……
