    高速公路上，三辆白色奥迪车平稳的高速行驶着。

    坐在第一辆车上的队长恶狼，按住麦克风，语气平静的对所有人说道：

    “所有人，上飞机前，将遗书交给我，最好不要让老板知道了。”

    “这一次的任务可能凶险万分，所有人做好最坏的打算。”

    “根据命令，所有人到了机场后，可以挑选这次执行任务所需要的精良装备。”

    频道里，没有人回复，但曾经多年的默契让恶狼知道，这就是最好的回复。

    从穿上军装的那一刻起，他们所有人都时刻准备着。

    一个多小时后，快要到机场的莫惊春，听到蓝牙耳机里零的汇报，不由自主的皱了一下眉头。

    “老大，夏晓敏带着糖果出糖果科技园了。”

    “目的地不明。”

    可就在这时，秦玉珠打来了电话，告诉他，让保镖将车开到指定的地点。

    几分钟后，三辆白色奥迪车驶入一个漆黑一片的地下室后，停了下来。

    “老板，前面有人。”

    莫惊春眉头一挑，有人吗？他怎么没看到。

    下一刻，右侧一排灯光亮起，耀眼的光线让莫惊春一时间睁不开眼。

    “好久不见。”秦玉珠笑着说道。

    还坐在后排座椅上的莫惊春看着秦玉珠身旁的“自己”，直接傻眼了。

    这这这……

    他怎么不知道，他还有个孪生兄弟呢？

    莫惊春无与伦次的指着秦玉珠背后的“自己”，满脸疑惑的问道：

    “这是谁？”

    “怎么样，是不是很像？”

    秦玉珠笑着说道：“全球四大邪术，我国可是占据一个的。”

    满脸震惊的莫惊春大呼不可思议，化妆还能化妆到这种程度吗？

    “上我的车说吧。”

    和秦玉珠一起坐上一辆外面完全看不见车内的汽车后，下一秒，车就动了起来。

    显然，秦玉珠这是要带他离开这里。

    莫惊春此时此刻，非常的不解。

    “很疑惑，是吧。”秦玉珠笑着说道。

    莫惊春点头应道：“没错。”

    “那个替身会代替你前往森林王国领奖。”

    “我知道，你可能看不上这样的奖，可你也知道，我国的国民需要，国家也需要。”

    莫惊春沉默了片刻，他何尝不知，如若不然，谁愿意将自己置身于危险当中。

    他也想过直接对外宣布，他并不在乎这个奖和奖金。

    尤其是那一丢丢的奖金，对他来说，真的不算什么。

    可九年的义务教育告诉他，这个奖，他需要去领。

    “为什么不提前和我说？”

    秦玉珠叹了一口气说道，“害怕你暴露出了马脚。”

    这样的解释，莫惊春还能勉强接受。

    忽然，莫惊春想到演习的事，便再次开口问道：

    “你说的海陆空演习，是真的吗？”

    提到军事演习，秦玉珠脸色严肃了起来。

    “是真的。”

    莫惊春算是明白了，这次真正的目的，恐怕在于军事演习。

    这次军事演习，可谓是对西方那些国家的一种试探。

    同时也是亮肌肉的。

    可这样一来，那岂不是说，替身以及保镖团此行凶险万分。

    “他们会有危险，是吗？”

    秦玉珠沉默了一会儿，才开口说道：

    “是的。”

    汽车正行驶在高架桥上，不知会这次，秦玉珠会带着他去哪里。

    就在这时，莫惊春的蓝牙耳机里，又传来了零的汇报。

    “老大，夏晓敏开车带着糖果出了县城，目前已进入高速公路。”

    莫惊春眉头一皱，看向秦玉珠，语气严肃的问道：

    “我妹妹是你让夏晓敏带着她离开的吗？”

    莫惊春从秦玉珠的眼神中发现，刚刚秦玉珠愣了一下。

    “没错，不过你是怎么知道的？”

    “我本来还准备到了基地，好给你个惊喜呢。”

    莫惊春深吸一口气，强颜欢笑道：“我谢谢你哦，这么惊吓我。”

    “现在呢？你这是要准备带我去哪里。”

    “保密。”

    又是保密，莫惊春真是气不打一处来。

    开着车的秦玉珠，看了一眼反光镜里闷闷不乐的莫惊春，说道：

    “你还没说你是怎么知道夏晓敏带着糖果离开公司呢。”

    莫惊春瞥了一眼反光镜你的秦玉珠，毫不客气的说道：

    “保密。”

    莫惊春是相信国家，但这并不代表他就不会留一手。

    谁知道，有的时候会不会有意外情况出现。

    暂且不说有零的24h实时跟踪，小家伙头发上那漂亮的发夹，内部内置了定位装置。

    反倒是小家伙手上经常带着的手表，莫惊春没有对其内部硬件进行改造。

    半个小时后，一架国航专机从庐州机场滑行升空，驶入蓝天。

    恶狼等人，是最后一批才知道事情真相的人。

    不过这样也好，这样一来他们心里的压力就小了很多。

    话虽如此，可他们丝毫不敢轻易放松警惕性。

    座位上，恶狼对小飞侠使了个眼色，“去驾驶室看一下。”

    “有可能，回来就要自己驾驶飞机了。”

    小飞侠点了点头，起身前往驾驶室。

    ——————————

    当莫惊春来到这地下基地，刚被秦玉珠带到一间会议室时，莫惊春一进门，就看到小家伙正坐在一堆各种各样的水果堆里，吃的不亦乐乎。

    哪里还能从小家伙的脸上看到早晨那一脸闷闷不乐的样子。

    由于小家伙是正对着门口而坐的，莫惊春一进门，刚好抬起头的糖果，和哥哥的眼神对了个正着。

    这就很尴尬了。

    小家伙黑溜溜的眼睛一转，连忙捡起手边的苹果，起身跑到哥哥身旁。

    “哥哥，吃苹果。”踮着脚尖，小家伙小手举高高。

    莫惊春拿起明显洗过了的苹果狠狠咬了一口，可眼神始终盯着小家伙。

    装着一副可怜巴巴样子的糖果，小声的问道：

    “哥哥，你不会是生气了吧？”

    莫惊春笑了笑，“怎么会，果儿那么爱哥哥。”

    小家伙脸上的笑容戛然而止。

    哥哥，你都把果儿想说的话都说了，那果儿说什么。

    一时间，会议室里诡异的安静了下来。

    小家伙的脸上更是不知所措，求助的看向一直没说话的小夏姐姐。

    PS：感谢沐慕穆牧、叶漂絮、人在梧桐下、乜許、陌生了的打赏支持，谢谢！

