    “它们应该就在……前方三十公里远处。”

    这里是一个黑暗的，巨大的……管道。

    它也被称为米德加尔特。

    在这巨大的管道之中，有一艘……飞行器正在高前进着。

    不过，比起把它叫做飞行器，学者觉得这个东西更应该被称作……章鱼，它的高度有大概一百米米，内部有着各种各样的房间。

    学者和勇者就在这里面的一个房间内，通过眼前硕大的影像屏幕看着外面的状况，至于整个机甲的造型，和勇者是一模一样的。

    “开始减降落！”学者轻轻地戳了一下屏幕，这个巨大的章鱼便减慢了度，从高空上慢慢地向地面……或者说是管道壁上降落。

    ‘轰——’伴随着沉重的声响，章鱼的触手趴在了地面上，随之它不再以飞行移动，而是缓慢地向前爬动而去。

    这个……章鱼实际上是琳按照自己以前的兵种‘克拉肯’造出来的迷你版本，不过这个并没有包含任何的细胞，几乎是纯粹的……机械造物。

    所以需要驾驶员来进行控制。

    “这感觉还真像是电影里的……海怪。”学者控制着这个章鱼缓缓向前挪动，因为章鱼大部分都的机能都是自动化的，学者操作起来非常容易。

    只需要让它前进，它就会自动地……越过所有障碍物。

    “它们就在那里……”

    随着章鱼的前进，远处的景色也越来越清晰，那是一片像……森林的地方，大量的类似植物的东西布满了学者的视野，这些东西大多数是紫色或蓝色的，像是植物那样有着……茎干和类似叶片的结构。

    在这片蓝紫丛林之中，可以看到恶魔搭乘的那头……被称作星聚的生物就正飘浮在那里。

    它距离丛林大概有十多米的高度，闪烁着群星色彩的皮肤让它看起来非常的显眼。

    现在，章鱼已经缓缓地爬到了丛林的边缘，它在压低身体爬行的时候能不高过这些丛林的植物，而且据说这个章鱼的皮肤有……反侦测的功能，所以好像没被现的样子。

    不过，接下来要继续前进的话，章鱼就必须挤进丛林，那肯定会弄倒这些植物，那几乎……就不可能不被现了。

    “现在已经可以攻击了。”而在学者稍微有些犹豫的时候，勇者的声音响了起来道：“就在这里攻击！不需要接近它们。”

    “是吗？”学者说道：“我还是觉得……”

    “已经采集的差不多了！”在学者想着的时候，它忽然听到了恶魔的声音，这是从迷你学者那里响起来的。

    “我们快点前往下一个地点！”恶魔的声音响起之时，学者也注意到画面里那些恶魔全都飞进了……星聚的体内。

    而星聚也随之缓缓地升起，好像决定离开这片丛林的样子。

    “它们要跑了！”勇者说道：“快点攻击！”

    “……好吧！”学者和勇者同时对着屏幕戳了一下，随之章鱼迅地抬起了尾部，将末端瞄准了远处森林上空的……星聚。

    ‘轰——！！！’

    一道耀眼的光柱，在照亮整片森林的同时，也击中在了星聚的皮肤上。

    “啊啊啊！我们遭受袭击了！”从迷你学者那里传过来的画面震颤不已，里面的恶魔都在那尖叫不断。

    被击中的星聚，表面看起来没受什么伤害，唯一有变化的就是它全身散星光的皮肤都在那里闪烁着。

    然后，它猛地扭了一下身躯。

    表皮上的星光好像瞬间化作了实体，变成一颗颗闪烁的光弹向章鱼所在的位置飞了过来。

    “它来了！快点进行躲避！”

    章鱼的触手在地面上猛地一撑，整个身躯也随之飞跃到高空中，下一秒，这个位置便给大量的光弹击中，化作了一片焦烟和尘粉覆盖的区域。

    “躲开了！继续攻击！”

    在飞到天空的同时，学者和勇者再次戳了一下屏幕，章鱼的尾尖瞄准目标再次射出了那道强烈的光柱。

    ‘轰——！’

    但是这次没有击中目标，而是和星聚散出来的光弹撞在了一起，化作了天空中的烟尘。

    “改用那个打它！”勇者迅地在画面上戳了几下，随之画面上显示出了一颗球形的物体。

    “等一下！”学者说道：“这个距离很可能会波及到我们，现在我们……啊！”

    章鱼在空中猛地向上升去，躲开了大量飞射而来的光弹。

    “好危险……不过这个好像会自动躲避的样子。”学者擦了擦实际上根本没有的汗，随之向着屏幕看去。

    “好像……它变暗了很多？”学者现远处的星聚在射了几轮光弹之后，它全身色彩已经变得非常暗淡，好像随时都会……熄灭那样。

    “它肯定是没有能量了！”勇者说道：“就乘着这个机会去解决它！”

    “呜——！”

    忽然，一阵低沉的声音在驾驶室内回荡不已，在学者和勇者都不由得去捂住接收声音的部位时，它们也看见那头星聚……向这边撞了过来。

    “它果然没有能量了！”勇者说道：“躲开来然后攻击！”

    章鱼立即向一旁飞去，但星聚见状也立刻扭转头部，保持头部瞄准章鱼的姿态猛撞而来。

    “它的度好快！”学者见状立即让章鱼高往后退去，而前方的星聚还在紧追不舍，在整个距离被一点一点拉近的时候，勇者说道：“果然还是用那个吧！”

    “我说了这个距离会波及到我们！”学者说道：“用这个比较好！”

    ‘嘭——’在学者话音落下的瞬间，章鱼的前方顿时涌出了大量的……烟雾。

    这阵烟雾瞬间遮蔽了前方所有的视野，但是在下一秒，星聚那巨大的头部便从烟雾中飞了出来。

    ‘轰——！’而与此同时，这片烟雾也像是……炸弹一样化作了耀眼的光辉，星聚的头随之一歪，整个庞大的身躯便向着地面飞去……

    “有效果了！”勇者说道：“没想还有这种武器！”

    “当然了。”学者说道：“这的武器还是……很多的。”(未完待续。)