    苏木还记得在温少远的生日会上，周雅娴和温松延都承诺在以后的日子里会尽可能地空出时间来陪伴孩子，想必经过上次温少远离家出走的事情，他们也会正视陪伴孩子的问题。

    苏木闻言摸摸温少远的头发：

    “这样很好，以后多个人陪你。”

    “奶奶如果经常在家的话，苏姐姐也会每天来陪我吗？”

    苏木点点头：“只要你还需要我，我当然会过来。”

    “我当然需要你，我每天都需要你。”温少远像发誓一样地看着苏木：“不过我奶奶这两天的电话明显增多了，但我看得出来她为了我一直在推脱工作，既然苏姐姐回来了，那我今天就告诉奶奶，让她明天去上班。”

    苏木微微地笑：

    “好。”

    8点半的时候，苏木陪温少远睡下，下楼和周雅娴告了别准备离开，周雅娴送她到门口：

    “司机已经在外面等你了，路上小心。”

    “好。”

    车子离开大院的时候，苏木不经意地往外看了一眼，几秒的犹豫过后让司机把车停了下来，她推开车门下车，走向那个正倚靠在车门抽烟的男人：

    “你怎么会来？”

    傅时年一直淡淡地看着她：“接你回家。”

    苏木的心有种说不出的滋味儿，应该是甜的，但却甜得发苦。

    “你这样一声不吭地站在这里，我如果没有看到你怎么办？”

    “没有人能够忽略我的存在。”傅时年看着她，微微一笑：“尤其是你。”

    这样的霸道的他，这样自信的他，这样全然没有道理的他，是苏木所熟悉的那个他，但又好像有哪里不一样，可苏木确定，她喜欢傅时年这样的改变。

    或许是积压了太多的工作，苏木看到傅时年车里的后座上堆积着大量的文件，还有开着的笔记本，如果猜测得没有错，在他下车之前他也一直都在工作。

    傅时年关了电脑，还没来得及和苏木说上几句话，电话又打了进来，挂了电话又开始处理邮件，似乎完全停不下来，苏木看了一会儿便将视线放在了窗外，车内太暖，车外太寒，车窗都披上了一层水雾，苏木的手不由伸过去在上面涂涂画画。

    直到傅时年出声：“你很爱写我的名字？”

    苏木回神，这才发现自己在无意识的时候又写了他的名字，她没说话，铭记着上一次的经验，准备将名字涂抹掉的时候，他却突然抓住自己的手，制止了她的动作，微微一笑：

    “放心，这次没人踩，也没车碾压。”

    又有电话打进来，傅时年看了一眼屏幕，紧了紧苏木的手：

    “有点忙。”

    “你先忙，不用管我。”

    傅时年微微一笑，按下接听键。

    他确实很忙，有两个并购，一个风投，还有两个上市的案子都需要他亲自操刀，可是在公司里忙到7点半的时候还是决定回来，路上也没得闲得一直在处理，他其实并不清楚这代表什么，只因为想做，就去做了。

    两人回到家一起去老太太的房间里打了招呼，老太太见到两人一起回来，很是开心，只是没说几句话傅时年的电话又响了起来，苏木看他一眼：

    “你去忙吧。”

    傅时年起了身，和奶奶说了再见就直接去了书房，老太太看着傅时年离开的背影不由得叹出一口气：

    “整天就知道工作，晚饭想必也没吃，等下你让王姨去给他做点吃的吧。”

    苏木应了一声，想起他去接自己的时候都在车里处理公事，想必是真的没有吃晚饭，离开老太太房间的时候，她想了想还是去了厨房，没有做太复杂的，只用现有的食材做了一碗汤面。

    站在书房门口，苏木轻轻敲了敲门，里面传来傅时年的声音后她才推门进去，他正在开视频会议，见她端着一碗面进来，微愣了一下，随即关了麦克风：

    “你做的？”

    苏木站在电脑后面，将面放在书桌上的空位上：

    “抽空吃了吧，免得胃痛。”

    说完便没有停留，直接离开了，傅时年想出声叫停她却也没有立场，毕竟自己也忙得没有时间和她说说话。

    苏木感觉到身边的床铺下陷的时候微微睁开眼看了看时间，已经快两点，她早已经困得不行，迷迷糊糊的连意识都不清楚，傅时年摸上来的时候她都不是特别的清醒，直到他又摸到了昨晚厚厚的那个东西：

    “还没结束？”

    苏木打他一下手，迷糊回应：“才第二天。”

    说完就又睡了过去，她好像从来没有睡得这么安稳过，以前这个时候不管做不做，她即便睡着也会立刻变得清醒，看来这几天照顾奶奶确实累坏了，傅时年原本想让她帮自己的念头便也软下来，关了床头柜上的壁灯，闭上了眼睛。

    一连几天傅时年都忙得几乎见不到人，每天苏木醒来的时候他已经去公司了，等她睡的时候他还没有回来，如果不是每天能够在洗衣篮里看到他换下来的衣服，苏木甚至怀疑他根本就没有回来过。

    四天后，傅时年难得地早回来，苏木从浴室出来的时候刚好看到他进门，因为没有准备所以被吓了一跳，傅时年见此微微笑了：

    “吓到了？”

    “没有，只是没想到你今天回来得这么早。”

    “嗯。”傅时年轻应一声：“明天出差。”

    说实话，苏木并没有意外，从他开始这么高强度的工作后，苏木已经预感到他会在近期出差了，这是这两年不变的定律，此时闻言也只是点点头：

    “去哪里？我去帮你收拾行李。”

    “不用。”他拉住准备进衣帽间的苏木：“没什么要带的，缺什么到那里再买。”

    苏木看他几秒点点头，记起他这两年出差的习惯似乎从来都是轻装上阵：

    “那你去洗澡吧，今天早点休息。”

    苏木话也不过是刚刚说完就被他压在了身后的墙壁上，禁锢在墙壁与他的胸膛之间，苏木周遭的空气都似乎变得薄弱了，他微微俯下身，咬了一下她的耳朵：

    “结束了吧？”

