
　　“暂时还死不了。”

　　江尘咬咬牙，看着自己奄奄一息的父亲，还有匆匆走来倒在父亲跟前的林如月，心中更是苦不堪言。

　　“震哥，震哥，我在这里！”

　　林如月泪如雨下，紧紧的抱着江震海，浑身颤抖。

　　“如月……是你嘛。儿子，快走，快走啊！”

　　江震海艰难的说道，浑身骨骼经脉全部被震碎，他一个神人境还不及的人，怎能承受得了呢？

　　“我会给你报仇的，爹。”

　　江尘勉强挤出一抹笑容，这笔帐，江尘会跟他们所有人一一清算，没有人能够逃出他的手掌心，没有人例外。他要让清河宗，神丹宗，鬼眼宗，全部覆灭！

　　“替我照顾好父亲！”

　　江尘随手一挥，将他们二人送入祖龙塔之中。

　　江尘的眼神，冷的出奇，说是杀意如虹，却偏偏平静的让火麒麟都感觉到诧异，那种风波静止的感觉，才是最可怕的。动若蛟龙，一鸣惊人！可是现在的江尘，已经是一个废人了，即便是木之灵也不可能在短时间之内让他恢复的。

　　不过江尘却是毅然决然，站立着，神色冰冷，如同万年冰窖一般。

　　“血债，要用血来偿。”

　　父亲每留下的一滴血，江尘要杀遍清河宗，也不足以抵偿。

　　“将死之人而已，给我上，活捉火麒麟！”

　　这一次，轩辕重也对江尘下了杀意，因为他的眼神，实在是太可怕了，即便是他这个经过数千年风云变幻的一宗霸主，似乎也不愿意看到江尘那冰窟一般的眼神。

　　江尘的神情，一如既往的冰冷，在他濒临死亡边缘的那一刻，在他身体遭受重创，已经是九死一生的那一刻，万物母气鼎却在这一刻，爆发出了无与伦比的万物母气，全都灌注于江尘之身。

　　“杀无赦！”

　　轩辕重眼神一寒，二十位神王境强者，瞬间出击，再度冲向江尘，即便是有火麒麟护佑，这么多的神王境强者，火麒麟也是如临大敌。

　　“十二火神卫，护法！”

　　江尘脸色一变，十二火神卫全部出击，全都是半步神王境的境界，他没有时间炼制火神卫，火神卫到了这等境界，如果不用红莲业火进行再次炼制的话，那么绝对不可能再更上一层楼了，如果这个时候是十二个神王境强者出击，江尘相信，这二十个神王境的高手，已经彻底倒下去了。

　　即便如此，十二火神卫，也是依旧实力不减，面对六大神王境强者，阵法初成，完全不落下风！

　　十二火神卫配合离火阵法，已经不需要江尘指挥，而且是无惧生死，作为傀儡，能有半步神王境已经是极为罕见，而且还是极为强大的火焰傀儡，江尘完全不需要担心。

　　六大神王面对十二火神卫的精妙配合，一时之间也是讨不到丝毫的便宜，而火麒麟独战十四大神王境初期的强者，却也是意气风发，火麒麟作为天赋异禀的神兽，而且还有属于自己的传承记忆，其恐怖程度，完全不是一般的神兽能够比拟的，除了龙凤以外，即便是白虎玄龟，都未必有麒麟尊贵跟强势。

　　江尘神色凝重，自己完全被万物母气鼎笼罩其中，无数的万物母气如同瀑布一般倾泻进入江尘的体内，江尘感觉到浑身上下，似乎都变得无比的畅快。

　　“你这个家伙，如此不爱惜自己的身体，如果不是万物母气，即便是帝境强者，也不可能救得了你了。”

　　万物母气鼎之中，红莲叹息着说道，但却并没有露出真身，如今江尘的成长，的确让她感觉到了非常的震惊，这才过去多少年？江尘就已经能够与神王境强者争锋了，只不过有时候他太过于感情用事了。

　　“不过也好，万物母气乃是来源于万物母气鼎，当年除了鸿蒙世界的人，又有几人能得万物母气炼体而生呢？造化啊。”

　　红莲遁入万物母气鼎之中，江尘神色凝重，他并不知道，万物母气鼎之中的万物母气，即便是帝境强者，都是趋之若鹜，若能得到一点，都是一生一世的大造化，而他却用如此之多的万物母气炼体，不说暴殄天物，却也是相当的奢侈。

　　万物母气之下，江尘的身体被不断的淬炼，恐怖的再生之力，即便是木之灵，也望尘莫及，这才是真正的恢复能力，江尘心中无比的震撼，万物母气鼎不断倾注进入自己的身体之中，经过万物母气鼎的不断锤炼与洗礼，江尘的身体，也是变得越发的强悍，堪比天神器！

　　“怎么回事？他竟然在不断的恢复？这怎么可能？世间竟有如此不可思议的事情。这神鼎，也是个好东西，这个家伙，身上的秘密可不少。”

　　轩辕重浑身一动，脸色无比凝重，只见江尘笼罩在一座神鼎之中，一道道他根本看不出是什么东西的气体，灌入江尘的身体之中，他碎裂的筋脉与骨骼，全部开始恢复，而且比以前更加的坚韧，更加的可怕，爆发也更加的变态。

　　江尘感觉到自己如有神助一般，抬眼望去，万物母气鼎之中的万物母气已经被自己吞噬殆尽，而他的实力，也是在这一刻，彻底恢复，比起之前，更强一步，但是距离突破神王境，显然还有一段不小的距离，而且想要再度突破，那也要看机缘，神王境可并非是那么容易就能够突破的。

　　这一刻，十二火神卫被六大神王，一步步逼退，即便是傀儡，也是被打压的极为恐怖，六大神王的联手，还是让十二火神卫有些哑火。

　　而另外一边，火麒麟也是遭到了十几位神王的拼命压制，即便是实力天赋异禀，神功盖世，可终究是好虎架不住一群狼，他不是江尘，没有江尘只手遮天的霸气，十四位神王境强者，在击退火麒麟的时候，却也是受了不小的伤。

　　江尘缓缓的抬起头，收起鼎，一步踏出，千山震动，江尘目光横扫，如同剑影之刃，扫灭万物，目空一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2674章 母气淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 