    第102章 圣母玛利亚

    数日后，玛利亚单独找到刘畅。

    刘畅示意她坐定后，并没有急于问话，而是注视她的眼睛，想从她的眼神中找出答案。说实在话，刘畅不想在他现在的团队中产生一个什么圣母，尤其是这四位班主任，她们现在都肩负教育、引领弟子的重任。而这位玛利亚，更是四位中的佼佼者，她离开，会打乱原有的秩序。

    “我反悔了，我反悔了，我反悔了。”刘畅盯着玛利亚的嘴唇，不停的无声地嘟囔着。

    玛利亚问道：“你说什么？”玛利亚看着刘畅奇怪的举动，就看见嘴皮在动，没发出一点声音，有些奇怪。

    刘畅的眼睛动都没动，指着玛利亚的嘴巴说：“我想从这里听到我想听到的声音。”

    玛利亚抿嘴一乐，说道：“你想听到什么？”

    “当然是”刘畅伸出左手，掰着指头，一个字一个字地数着说，“我、反、悔、了。对，就这四个字。”

    “不行”玛利亚道：“话已经出口，我说话算数，你想让我做个说话不算数的反复小人？”

    刘畅的眼睛微微有些潮湿，说道：“小人咋了，我就是小人，说话不算，才是好汉！我反悔了。”朝夕相处一百多年，想到就要分离，刘畅的声音有些哽咽。

    看到刘畅的真情流露，玛利亚也有些动容：“这是我们能为自己家乡能做的唯一一件事了，我不想我的，也是我们的母星，沉沦在这无尽的宇宙之中。‘这个星球被放弃了’你知道我听到这几个字多扎心么？”玛利亚的眼睛也流出了眼泪，她微微仰起头，没让眼泪流下来，“我们就像被用过的垃圾，随手就被丢弃在垃圾堆。我们的努力也许无济于事，改变不了什么，但，这毕竟是一种希望，一丝丝的希望。有希望总比没有希望好些吧。”

    “你想好了么？”刘畅还想说些什么，嘴唇动了几下，最终没有说出来。直起身子，慢慢踱了几步，严肃的问玛利亚：“你要知道，这是一条有荣耀更有困苦艰难的路。虽然你是唯一的志愿者，你依然有放弃的权力。我们有从世俗挑选志愿者的选项，你不必背负心里压力。”

    “我意已决”玛利亚态度坚决，目光坚毅，语气决绝。

    “好，好吧”刘畅无奈地说道：“你不必与任何人告别，可自行离开。一年后，计划启动。”

    玛利亚没再说话，只是用汉朝的礼节向刘畅福了一下身子，然后毅然转身离去。

    看着玛利亚离去的背影，刘畅心里即酸楚又敬佩：以己为舟，接引圣婴。

    为什么不让玛利亚与众人告别，这是刘畅唯一能为玛利亚留的后路，也就是给她一年的后悔时间。

    年轻的犹太姑娘玛利亚(Mary)正站在拿撒勒家中的洞穴里。一年前她由东方的喜马拉雅山，来到这里，恢复她以前的身份，牧羊女。

    她的父母早已离开人世，这个洞穴是当时父母在世的时候的居所，买了四十头羊，以牧羊为生，也算是继承父业。

    有个小伙子经常来看望她，他的名字叫亚瑟，是个木匠。当时在修复羊圈的时候，玛利亚找的他，小伙子，高大帅气，性格开朗阳光，有很不错的木匠手艺，在当地还挺有名气。

    为了给救世主寻找一个有利的降临平台，刘畅分别与几位使者交流意见，但只有与玛利亚的交谈令他眼睛一亮，玛利亚谈到了她的出生地，谈到了她们的信仰，谈到了犹太教。

    “我们信仰雅威”玛利亚当时对刘畅是这么说的：“我们奉他为造物主，唯一神，宇宙的创造者。”

    “我们所信奉的神是创造并主宰世界、无所不在、无所不能、无形无象的精神体。但并不否定其他精神体如天使、魔鬼等的存在;只是认为，其他精神体并非“创造者”，而是“被造者”，故不能称之为“神”，而且也不是崇拜的对象。”

    “亲爱的玛利亚，你怎么又在发呆？你的羊群都走散了”一个甜蜜的声音从远处传来，亚瑟回来了。

    玛利亚雀跃跳起来，跑到亚瑟的身边，接过他身上的木匠工具：“你来了？我马上准备晚饭。”

    亚瑟和玛利亚已经在三个月前订立婚约，玛利亚现在是他的未婚妻。

    玛利亚现在的无奈，是必须有个男人，还得是一个无污点的男人，为什么选亚瑟，因为亚瑟的祖上是大卫。

    她还得时时扮演青春少女，还要老黄瓜刷绿漆--装嫩，还要装天真烂漫，即使她的真实岁数一百多岁了。

    倒不是什么心怀愧疚，对不起这个男人，一个木匠而已。这个时代，什么最不值钱？人！没有地位的人，不管男人还是女人，都是贱民！

    玛利亚的无奈是必须时时刻刻高度警惕，亚瑟来了，刷一遍，邻居来了，刷一遍，就是陌生人来了，也得刷。刷给外人看，刷给亚瑟看，刷给所有人看，刷来刷去，只是为了他儿子，未来的救世主在所有人的眼里有个完美的娘！

    用十二分的热情草草的完成一顿潦草的晚饭后，便将亚瑟用不舍的眼神送走了。

    犹太教虽然没有严格不准婚前同居，却将女人分为两类：女神和妓女。

    显然，婚前同居者，属于妓女行列，这也是玛利亚拒绝亚瑟最好的理由。但实际是实在是没有什么语言可以交流，她对他一天做几个桌子、凳子，挣了几个阿斯，几个第纳尔，没半点兴趣。她现在宁愿一个人呆在黑黢黢的山洞，也不愿和任何人呆在一起。

    盘算着时间，这是玛利亚每天必做的功课。这一年，玛利亚觉得比一百年还长，真正的一百年。到今天为止，再过俩个时辰，应该是一年整了。

    夜幕慢慢降临了，玛利亚检查一遍羊圈，关紧圈门，便独自一人坐在洞穴口，呆呆地看着漫天的星斗。洞穴内一盏如豆的油灯散发着昏暗的光，回想起明亮如昼的基地生活，不禁思绪飞扬。

    她十四岁的时候，被选为基地使者。在此之前，她的记忆就是与自己的母亲相依为命地生活在这个洞穴里，靠牧羊为生。

    父亲，已经没印象了，母亲说父亲是个商人，经营房产的，一场大火，父亲自己的灭火队没能及时赶到，又不肯将房屋卖给城主灭火队，所有的财产化为乌有。

    他周围的房主都在大火烧到之前，按原价的百分之一卖给了城主大人。不，这里没有阴谋，一切都是天意。如果发现有计谋算计，城主会受到审判的。

    城主的灭火队是职业的，几乎全天都是戒备状态，拉水的马，在大火面前神情安定。而自己灭火队拉水马车的马，没见过火，失控了，只能眼睁睁地看着无情的大火将他一生的心血吞噬殆尽，他父亲破产了。

    这些都是母亲闲暇的回忆，玛利亚从没体验过，父亲过世后，她们母女就离开了伯利恒，来到这拿撒勒，靠牧羊为生。玛利亚的记忆也只是，放羊、挤羊奶。

    回忆是丰富多彩的，回忆是有声有色的，回忆也是有滋有味的，正回忆着挤羊奶，耳边就传来“咩、咩”的羊叫声。这羊成精了？连自己刚起挤奶的想法它们都感觉的到？

    刚一回神，对面不远一个圆乎乎的东西，在烛光下闪着肉乎乎的光，还有眼睛、还有鼻子。

    “感谢天主，应该是天主吧。你终于醒了，你的羊居然没被偷光，你的确蒙天主庇佑。”肉球的眼睛活动了一下，下面的嘴巴说话了。

    没理会这个光头，玛利亚起身就向不远处的羊圈跑去，黑暗中三个身影合作整齐，俩人提着羊的两只角，一人抓住羊尾，整只羊四脚悬空被抬了过来。

    “哎呀，你们什么时候来的？”玛利亚双拳紧握，两脚跺地。

    “看你在发春梦，口水都流出来了，就没打扰你”大婶还是那个大婶，抓住羊尾巴的大婶，也不怕羊拉屎拉到手上。

    “赶紧的，我们跑了上万里，连饭都没吃，就为尝尝你们罗马的口味。”黑妞豪不客气地说。

    玛利亚二话没说，马上跑回山洞，端出一个大锅，用石头将锅支起来，加满水。又抱来一堆木材，放在锅底升起了火。水烧开了。

    杀羊的活她们三人就行了，剥皮，去掉内脏，分成几块将羔羊肉与切碎的洋葱和香菜一起放入炖锅中。捣碎胡椒粉，拉瓦奇，孜然，用高汤油和酒煮。

    给火加木材的活是刘畅的，其他的他干不了，不是他不干，是嫌他碍事，万一一个不小心掉锅里，这一锅羊肉就糟蹋了。

    一顿饭的功夫，真正的一顿饭功夫，羊肉煮好了。一人一块，放入盘子，用乳酪面糊打好。酒是必须的，葡萄酒，罗马风味的大餐就绪。

    “我听说，罗马贵族都必须趴着吃，才有身份。你这趴哪？趴地上？”刘畅端着盘子，四处打量也没发现可以趴的地方。

    刘玲看了一眼刘畅，说道：“你听谁说的，趴着怎么吃东西？”她也在四处踅摸着可以舒适用膳的地方，可惜，这里没有，这里所有的陈设都十分的简陋。连可以坐的地方都没有。

    玛利亚有些难为情，平时，这里就她一个人，随便找个石头或者木墩就可以坐了，即使亚瑟来了，也是如此。

    “阿纽斯，就是那个罗马贵族，你忘了？”刘畅还是坚持找个地方趴着：“他可说了，只有趴着吃饭才是罗马贵族正确的进食方式。”

    “真的？趴着吃太有意思。我也试一试。”这是黑霹雳琼斯也跃跃欲试。

    刘畅没找到可以趴着的地方，只好看着他的同道中人，提出建议：“趴地上？”地面倒也不错，听平整，还有茵茵绿草。

    琼斯摇摇头，说：“算了，地上有羊屎，弄到盘里当豆吃就麻烦了”

    “怎么样怎么样？恋爱的感觉怎么样，是不是特激动，特刺激？”没找到趴的地方，琼斯就端着盘子，挤在玛利亚的身边，发扬罗马人传统，一边抓着大块的羊肉放嘴里嚼着，一边兴奋的询问。

    玛利亚看着亲密战友，她俩可是黑白双煞组合，刘畅亲自给取得名字，笑着说：“可刺激了，要不你也试一试？”

    “真的？我就算了，我可不想给别人当妈，一会屎一会尿的。不过，我可以给你儿子当义妈怎么样？大义妈、二义妈，我就当三义妈。”

    端着盘子的刘畅也过来凑热闹：“那我也可以当义爹”

    琼斯道：“去去去，有你什么事，瞅瞅你自己，你哪有当爹的样子。以后到哪去，还要儿子抱着。找个地方趴着。”

    一顿饭很快就结束了，主要是大家并不在意什么罗马大餐，主要是一年没见面了，一见面话就特别多，一个个的抱着吃空的盘子，不停的叽叽喳喳。叽叽喳喳的内容，刘畅不是不懂，就是没兴趣懂，再说，他也插不上嘴。

    “这也太难为你了”刘玲看着玛利亚的生活环境，有些不忍心，“要不，咱不干了，随便找一个人算了。”

    “谢谢玲玲姐，我都习惯了”玛利亚感受到这些姐妹们对她的关怀，轻松地说道：“一百年前，我就是这样生活的，现在不过是重操旧业。放羊、挤奶，我的手艺还没丢，就是.就是…”玛利亚说着，说着，眼泪还是不争气地流了下来，“就是时间太难熬了，我白天时时刻刻都看在那个树枝落在地上的影子，那个影子走得太慢了，看一次，它是那么长，再看一次，还是那么长；好像跟我作对似的，就是不动；晚上，就坐在那里”玛利亚回头看看自己生活的山洞口，“我就在那里，数星星。这些星星太调皮了，数数就跑了，还一闪一闪的，害的我还要重新数，有时候，我能数到天亮，有几次，我看到流星，还以为是你们来了呢。”

    说着说着，不知道什么时候，四个女人抱到了一起，呜呜地哭了起来。

    “好了，好了，现在开始说正事。。。”刘畅对她们四个抱在一起，也不带自己，很有意见，要抱都抱，一个也不能少，要不抱就不抱，谁也不准抱，于是拍着小手，制止她们拉帮结派，把自己排除在外。

    “哪有那么多正事”人群中伸出一个黑脑袋，黑的夜，黑的脑袋，如果不是两排白森森的牙，刘畅基本就认为这个人不存在，白森森的牙上下舞动，传出下面的话：“我们姐妹都一年没见了，让我们再哭一会儿。”

    看着情绪激动的四姐妹，刘畅只好妥协：“好好好，你们再哭一会，哭累了，跟我说一声。”

    刘畅这么一干扰，四姐妹也就分开了，只是都不停地擦拭眼角，玛利亚用带着哭腔的声音，笑着说道：“还哭什么呀，情绪都被你破坏了，还怎么哭？”

    “太不讲理了吧，这也怨我？”刘畅无辜地申辩道。

    琼斯好像还意犹未尽，用力剜了刘畅一眼说：“不怨你怨谁，不哭了，你办正事吧。办完了，我们再想办法接着哭。”

    刚说完，好像觉得哪里不对，不由得破涕为笑。

    刘畅没理会其他人，而是直接面对着玛利亚，看着她依然发红的眼睛，说道：“玛利亚，到现在，时间整整过了一年。你现在反悔还来得及。”刘畅再一次询问，这一年时间，是玛利亚的准备时间，也是给她的考虑的时间。这一年内，如果她反悔了，计划可以随时终止。这里不但生活艰苦，甚至连精神都要承受折磨。

    “不！”玛利亚用手扶了一下刚才有些散乱的头发，正色道：“我无怨无悔！”

    “那么”刘畅四处张望一下，找到一个较高的石头，站了上去，然后说道：“请你来到我的面前。”

    玛利亚走到刘畅的面前，单膝跪地，双手交叉扶在胸前。

    开始办正事了，其他三人也收敛神色，肃立在一旁。

    刘畅道：“我现在问你，你还坚持吗？过了今晚，你就没有反悔的余地了；你不但要承担十月怀胎之苦，更要承担分娩之痛，并且，还可能由此引发对你身体的伤害，更有可能…让你失去生命。这句话，我必须声明，我们的生命维护系统，很可能…很可能帮不了你什么忙，这一点，我必须对你说明，这不是游戏，是正式询问。整个过程都会记录在案，请你正式回答。”

    “为什么？！”还没等玛利亚回答，站在一边的三姐妹不干了，尤其是刘玲，她是生过孩子的，知道生孩子对于一个女人意味着什么。

    刘畅扫了她们三一眼，脸上却没有太多的表情，语气也没有任何变化，说道：“没有为什么，这就是程序，这是要求，我不过是照本宣科。”并制止她们继续说话，然后，看向玛利亚说，停顿片刻说道：“玛利亚，你可听清楚了，如果听清楚了，现在就回答我；如果还有什么疑问，现在也可以提出来。现在，我需要你的答案。”

    玛利亚道：“回领主的话，我全听清楚了，我没有疑问！我以我的信仰立誓：我愿意用我的身体为舟，接引圣主降临，永不反悔。”

    “好，誓言成。从这一刻开始，计划启动，你作为圣母，你可以调动基地的一切资源。”刘畅走下高台，亲手将玛利亚扶起。

    观礼的三人鼓掌致敬。

    (本章完)

