    好一通捶胸捣足，陈阳心情才稍稍平复一些。

    “族长，您好像有些不一样？”陈天莫突然说道。

    陈阳回过神来，没好气道：“难道变帅了不成？”

    陈天莫剧烈的咳嗽几声，昧着良心恭维道：“帅可能帅了那么一点，关键是我感觉老祖您好像气息更强了。”

    先天七重，放眼九原城，也算是不弱了。

    若是先前，修为提升陈阳可能还会兴奋，但现在嘛，痛失百万兴旺值，哪里还高兴的起来，随口道：“闲着没事，稍微修炼了一下，如今是先天七重了。”

    啪嗒一声。

    陈天莫下巴掉了，满脑子就一个念头，麻烦老祖您能不能说点儿人话，什么叫闲着没事，什么叫稍微修炼一下。

    稍微修炼一下，就从先天三重提升到先天七重，你以为修炼是升级跳吗，一跳好几重的？

    修炼困难，莫说是大境界，便是一重小境界，有时候磨个十年都是正常。

    自己这出去转悠一圈儿，陈阳就崩到了先天七重，自己不在的时候，是偷偷吃什么大力丸了吗？

    “老祖，有什么好宝贝，您可不能光顾着自己啊。”陈天莫不无哀怨的说道。

    陈阳突然拿出一系列宝贝，让陈天莫愈发确认之前那个传说，陈阳有个小金库，藏满了宝贝。

    “没有。”一提宝贝陈阳就上头，语气不善的道：“你，再跑一趟，去各大家族，就说之前给他们送的那封信，不作数，是你背着我，自作主张写的，一切还以之前的投标结果为准。”

    “啊？”

    陈天莫张大了嘴巴，先不说这立马变卦是什么道理，就说为什么让自己背这个黑锅。

    之前中标的家族不提，那些没中标的，陈天莫跑过去，说合约作废，让他们白欢喜一场，他们不生吞了自己才怪。

    “老祖，要不您还是让天志去吧。”陈天莫一脸为难。

    陈阳骂道：“放屁，你去送的信，你不去谁去，赶紧的，我现在心情很不好，再敢说一个不字，小心我揍你。”

    先天七重，揍先天二重的陈天莫，不要太容易。

    陈天莫哭丧着脸去了。

    收拾心情，陈阳打算先去看看自己抽到了两座建筑。

    尤其是练功房，就算没抽到，陈阳也计划着购买的。

    来到前院。

    不少陈家人围着一间房屋。

    “这里什么时候挂了块匾额，练功房，这原先不是库房吗？”

    “不知道啊，而且里面摆设也变了，什么时候布置的？”

    陈阳咳嗽一声，走了过去。

    就见原先的库房，如今挂上了一块练功房的匾额，想必是系统做的改变。

    “这里是我让人布置的，从今天开始，这里就作为练功房使用。”陈阳解释道。

    陈天志也在场，奇怪问道：“老祖，如果是修炼元气，可以在各自房间修炼，而要练习外功，可以去演武场，为何还要单设一个练功房。”

    陈阳哼笑道：“你知道个屁，这练功房我布下了一座聚灵大阵，可以凝聚天地元气，提升修炼速度，你以为是普通练功房吗？”

    “什么，提升修炼速度！”

    “真的假的！”

    “如果是这样，那我现在就要试一试。”

    众人一阵激动。

    陈天志也激动异常，之前陈阳给他布置了任务，一个月培养五个先天境出来，他还正头疼呢。

    如今有了这练功房，岂不是事半功倍。

    “老祖，您说的是真的？”陈天志急声问道。

    陈阳没好气道：“老祖什么身份，还会骗你们？”

    顿了一下，陈阳又道：“如今功法我给你们了，还给你们布置了这么一座练功房，谁要是偷懒不用功，我第一个不饶他，我记住了吗？”

    众人心中一凛，齐声应允。

    陈家沉寂太久了，如今陈阳带来种种变化，让众人看到崛起希望，谁心里不憋着一股劲儿，努力修炼提升实力。

    看过练功房，陈阳又去看炼丹房。

    找了一圈儿，才找到，是之前闲置的一个偏院，整体变成了炼丹房。

    系统已经给收拾妥当。

    陈阳进入看了看，发现设施齐全，有炼丹用的丹炉，还有地火通道，其他种种炼丹用的器具。

    “高级炼丹房能够提升百分之七十的炼丹成功率，这个成功率已经不低了，还有这个丹药变异率百分之十五，又是什么意思，难道还能变一种丹药不成，可惜没有炼丹师试试。”陈阳自语道，炼丹师和炼器师一样，都是个稀罕玩意儿。

    可恨自己那百万兴旺值，说不定也能抽个宗师级炼丹师。

    又跑到灵泉收取了一百滴灵泉水。

    这玩意儿陈阳暂时还没用，打算先收集一些，等多了再用。

    当夜，陈阳继续修炼。

    仙灵之体无比强大，一夜修炼，陈阳赶紧九转如意真身又有巨大进步，估算一下，按照这样的进度，一个月时间，就能突破二转如意身。

    而二转如意身，必定可以突破金丹境。

    到时候应该可以勉强催动仙器寰宇镇魔刀了，哪怕只发挥出万分之一的威能，也能让陈阳的战力提升数倍不止。

    这样的话，陈家也算是有个高端战力了。

    不过一人强不算强，族人强才是真的强。

    自己抽到了一张天赋探查符，陈阳盘算一夜，打算先用掉。

    叫来陈天莫，陈阳道：“我陈家如今人丁不旺，为了发展壮大，只有开枝散叶，所以我打算招揽一些外姓人，入我陈家培养。”

    虽然抽到了人丁兴旺的BUFF，可就是一窝一窝的生，从生出来再长大，光是凑够天赋探查符所需的一千人，数百年都不一定够。

    因此唯一的办法就是招揽外姓人进行培养。

    “外姓人？”陈天莫一愣，皱眉道：“老祖，这人招揽来容易，可毕竟不是我们陈家人，你说我们费尽心机的培养出来，最后人走了，岂不是竹篮打水一场空。”

    顿了一下，陈天莫道：“不如买些奴隶？”

    “奴隶？”

    陈阳瞪大了眼睛，天玄大陆竟然还有这种封建落后残余存在？

    陈天莫解释道：“老祖有所不知，各州各城之间往往会爆发战争，失败者要么被杀，要么沦为奴隶，因此便有人专门贩卖奴隶，这些人身上都被下了禁制，不怕他们背叛。”

    “竟然是这样？”陈阳在心底狠狠批判了一番这种封建残留，道：“那好，各家的打造款今天应该会送过来吧，等钱一到，你就找专人去办，先买一千人回来。”

    “一千人？”陈天莫张大了嘴巴。

    陈阳想了想，又笑道：“最好都是女的，而且超过二十的一概不要。”

    啪嗒一下，陈天莫感觉自己下巴又掉了，他很想问问陈阳，你确定这些女的不是给你自己买的？

    一千人，你消受的起吗？

