    “小家伙，你是不是听说这些青铜器是从一位道士墓穴中发掘出来的，就猜是炼丹炉？想象力不错，可惜用错了地方，也许能做个三流鬼怪小说作家，但做考古嘛，还是差点意思！”

    　　岳镇雄“哈哈”大笑，声若洪钟，夹枪带棒，好一番贬低和嘲讽。

    　　秦远斜吊着眼，不知道哪里得罪过他，这黑炭头为何老是针对自己，就因为自己跟他亲戚意见相左？这也太小心眼了吧？

    　　他刚想说些什么，邵连山的话适时响起：“秦远，说说你的理由。”

    　　不再将岳镇雄放在心上，秦远指着身前桌子上，几块已经拼接在一起的青铜碎片，说道：“你们看，这个小人头上插着两个翅膀一样的篆字，翻译为现代汉语叫做‘巽’，风的意思，八卦中的一卦。”

    　　众人闻声看去，果然看到一个拼接而出的篆体“巽”字。

    　　“在《西游记》中有这么一段描述，‘将大圣解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火扇起锻炼。原来那炉是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦……’”　　

    　　秦远继续说道：“文学创作大多以现实为模本，可见这八卦炉与炼丹炉其实是一回事，而这里也有一个巽卦……”

    　　“也就是说，你仅凭这一点，就判断这是炼丹炉？未免也太武断了些！”

    　　岳镇海忍不住出言发声，说道：“鼎镬之类的古物，不仅仅是实用，还有祭祀之用，若说这只镬鼎是用来祭天的，我觉得更有可能，墓主人虽然是一名道士，除了炼丹之外，更可能的是祭祀天地！而祭祀天地之物上，有周易八卦，似乎也很恰当。”

    　　“不错，有这个可能，最开始，我也是这么认为。”

    　　秦远淡淡地说道，又拿起那片最大的青铜残片，递给岳镇海，说道：“你可以仔细闻一下，这上面有一股臭鸡蛋味，当然肯定不是墓主人在里面吃鸡蛋的残留，我猜测应该是硫的味道。”

    　　岳镇海虽然不愿意，但还是闻了一闻，其他人也连忙拿起一块凑到鼻子前面，果然有一股臭鸡蛋的味道。

    　　邵连山笑而不语。

    　　岳镇海不死心道：“那又如何？墓室之中千百年下来，物质腐烂，有各种各样的气味并不奇怪。”

    　　秦远道：“当然不奇怪，可是你忘了，古代炼丹练得什么？大多是铅汞朱砂一类，朱砂燃烧之后，会分解为硫和水银，水银极易挥发，而硫则是有一股浓浓的臭鸡蛋味，正好是这个气味。”

    　　“这上面好像还有炭灰！”

    　　白肖薇搓动着手指，乳白色的橡胶手套上，留下了一抹乌黑和几许细小炭粒，更加证明了秦远的猜测。

    　　秦远笑道：“若是祭祀，鼎中大多是香灰，而香灰的气味和颜色与之也完全不同，所以我觉得是镬鼎的可能性不大，而应该是一座炼丹炉。”

    　　“哈哈，不错，这的确是一座炼丹炉，秦远的思维很缜密，想象力也十分丰富，不拘泥于条条框框，我们考古系的学生若是都像你一样，那中国的考古事业就后继有人了！”

    　　邵连山面带欣赏神色，不吝赞誉之词，狠狠给了秦远一通夸赞。

    　　岳镇海脸色难看，腮帮子处的肌肉以一种极快的频率微微抽动着，感情他的费心费力，都是在给秦远当绿叶。

    　　陆小观不可思议，猛翻白眼，这神棍装的，还有科学依据做外衣，还被他装成功了，日后还要继续努力啊！

    　　白肖薇红唇轻启，用清脆的声音说道：“秦远，你们下个学期就要实习了吧？有什么打算吗？”

    　　秦远一怔，看着她，说道：“看学校安排吧，我现在还没多想呢。”

    　　“哦。”

    　　白肖薇点点头，大眼珠子转动一圈，似是在想着什么。

    　　秦远一时没有摸到头脑，可岳镇海和岳镇雄却是很不自然，一个着急，一个略带恼火。

    　　白肖薇这话并非无的放矢，善良关爱，而是另有原因。

    　　文物局准备组建一支新的考古队，而白肖薇的队长已经是板上钉钉，她现在正在忙着树大旗拉人马，问了秦远这些，明显就是看好他，想要将其招入考古队的意思。

    　　而岳镇海之所以出现在这个地方，也是因为这个原因，想给白肖薇留下一个好印象，日后堂哥的时“运营”的时候会简单些。

    　　可是他的风头都被秦远抢干净了，成了他的绿叶衬红花，那还操作个屁啊！

    　　邵连山一切了然，眯了眯眼睛，笑呵呵说道：“猜谜语的游戏已经结束，大家开始吧，第一步先要做的是把这些碎片上的泥土清理干净，这件青铜器损坏非常严重，大家一定要小心再小心，记住了，一定不能造成二次损坏……”

    　　邵连山讲了许多注意事项之后，秦远等人便着手开始清理。

    　　一人一个硬毛刷，小心的清理上面泥土，若是遇到顽固的，也可以用蒸馏水浸入，再将其清理干净。

    　　几人虽然是考古专业的学生，但这还是第一次上手操作，俱都十分激动，一直咋咋呼呼的老二陈博，手指都在轻微颤抖。

    　　这些可都出土文物，若是能证明其年代久远，说不定会比黄金还要贵重！

    　　“土包子！”

    　　心情不佳的岳镇海看到几人模样，不由在心里暗骂一声，嘴角稍稍上翘，带着讥讽神色。

    　　他虽然也是第一次从参加这种清理工作，但因为家里是做古董生意的，父亲的书房里都摆放着宋朝的砚台，明朝的古画，清朝的笔筒……，被他小时候打坏的都有好几件。

    　　可谓见多识广，自是不会如这几个土包子一般，紧张到这副模样。

    　　秦远同样很激动，但几分钟之后，心情也就平复，他的心理素质一向强大，从小的棍棒教育，以及十四十五岁父母亲人接连离开后，他所承受的压力与磨难，都给他了无比强大的韧性。

    　　而且，在那梦境中别说是这炼丹炉，就是夏朝巨鼎，西汉美玉，唐宫摆饰统统都见过，甚至他的身体里面就有一件可以被称之为法宝的极品！

    　　毕竟是埋藏在地下几百年的东西，墓室有坍塌小半，这些碎片都是从泥土里抠出来的，泥土都已经沁入缝隙，尤其是断茬口，十分难清理。

    　　不过秦远却是不急不躁，稳中求速，一把毛刷，几根牙签，双收快速舞动，不多时，就有数块碎片的泥土被他清理干净。

    　　甚至白肖薇和岳镇海这俩个为资深人士的速度，也只不过是与他不相上下。

    　　“哼！”

    　　岳镇海恨得牙根痒痒，他哪怕是再拼命，也与秦远差了一大截，本以为他们只不过是他的垫脚石，可此时看来，事情正在往完全相反的方向发展，垫脚石把他给骑在了胯下！

    　　两个多小时过去，几人休息两次。

    　　秦远乐呵呵的，悠哉悠哉，手下速度不停，十分享受的样子，但心里面却是在不安生的想着很多杂七杂八的东西。

    　　“老药，法宝甚至古物之中会蕴含大量的灵力，不知道这座炼丹炉会不会也是如此。”

    　　这些都是他从辛午的经历中得知的，虽然十有八九可以肯定这座炼丹炉的主人只不过是一位寻常道士，不然谁炼丹会炼制铅汞这种无益却有害，连皇帝都给毒死好几位的东西啊？

    　　可是秦远还是忍不住想要试一下。

    　　辛午掌握有一门“夺灵”之术，有别呼吸吐纳的缓慢扎实，夺灵剑走偏锋，霸道而快速，如强盗掠夺一般，可以直接将老药灵宝中的灵气剥夺出来，供己身使用。

    　　当然，这种方法也有弊端，使用过多，容易造成修为不稳，而且，最关键的是，剥夺出来的灵力只有一部分，并非是全部，差不多三分之二左右，剩下的三分之一还是存在于其中，难以剥离出来。

    　　不过，秦远还是想试一下，这家伙从来都不是一个安分的主儿。

    　　哪怕是有灵力在其中，也只不过是埋藏在地下时间久了，青铜器被灵气浸浴，蕴藏残留的一些，量极少，不会导致境界的不稳定。

    　　说干就干！

    　　“一言戌兵，二言成山，三言夺灵，有利我者，急捉此还……”

    　　左右手各拿起两块最大的残片，心中默念口诀，手指以一种玄妙至极的节奏颤动着，十分微妙！

    　　外人看起来，秦远手拿几块碎片，眼里迸射~精光，脸上挂着莫名的笑容，阴沉沉的，就像黄鼠狼在给鸡拜年。

    　　岳镇海坐在秦远身边，不时就拿余光偷瞧他，十分崩溃，挫败感十足，可有些人就是一种犯贱的生物，越是崩溃越忍不住多看多想。

    　　见到秦远在那里张着手，“嘿嘿”阴笑，岳镇海眉头一皱，眼珠子转了一圈，借着拿东西的机会，胳膊肘有意无意往秦远的手掌上撞去。

    　　只要给他撞下去，那就是一次不大不小的事故，秦远必将受到老师和白肖薇的严厉批评。

    　　他故意加大了力气，使劲撞了过去。

    　　“啪！”

    　　没有意外，他的手肘正巧撞在了秦远的手掌上，可是，预想中青铜碎片从秦远手中滑落，掉在桌子上的铿锵之音并没有响起，秦远不知为何，在那一瞬间，手掌一下子握成拳头，将两件东西牢牢握住。

    　　“啊！”

    　　也就在那一时刻，岳镇海只觉秦远拳头颤动，一股强电流般的力量猛地从手肘钻了进去，剧痛难忍，不由一声惨叫发出。

    　　“噗通！”

    　　惨叫过后，岳镇海像是被一只无形的大手猛推了一把，直接从椅子上翻倒，一片青铜器碎片“当啷”滚落在地，整个人羊癫疯般抽搐不止！

