    

    
姜雨柔的眉头皱了皱，不过她没有放在心上。

    
黄克龙趴在地上，他感觉自己腹部就像是被重卡撞了一下，翻江倒海的疼痛，像是有无数个小人正用拳头不停地捶自己的肚子！

    
黄克龙怎么也不会想到，他居然会被对方一脚ko！

    
而且，他代表的是药王谷！

    
今晚这件事，药王谷算是彻底丢了面子！

    
黄克龙跪趴在地上，感觉腹部总算好受了些，他抬起头，脸色阴冷，双眸通红，死死地盯着萧战，艰难的从地上爬起来。

    
此时的黄克龙，早就没了先前大度儒雅的气质，显得狼狈不堪，整个人绷紧了，一股怒意挥之不去！

    
黄克龙擦了擦嘴角的污渍，而后愤怒的解开西装的纽扣，愤怒的摔在地上，指着萧战吼道：“你知道你刚才做了什么吗？”

    
黄克龙的声音带着怒意，显得有些沙哑，眼中密布着阴寒之意，他看着此刻吊儿郎当根本不把自己当回事的萧战，就像是在看杀父仇人一般！

    
的确是，黄克龙还是第一次在这么高规格的酒会上出丑，被人当中踹了一脚，这恐怕是他这辈子最大的耻辱！

    
萧战倒是显得很随意，摊摊手耸耸肩道：“黄克龙，既然我踹了你，就代表我并不怕你。”

    
“你很狂妄！你会为你今天所做的后悔的！你等着！”黄克龙咬牙切齿的恨道。

    
“不是吧，我的黄少爷，您居然会说出这种三岁小孩子打架打输了说出的话，你不觉得这样说很丢人吗？我现在就站在你面前，你完全可以来向我报仇啊。”萧战一脸戏谑的笑容。

    
“你！简直狂妄至极！”

    
黄克龙有种想骂却骂不出口的感觉，一股火气憋在胸口！

    
萧战看着怒火攻心的黄克龙，声调清朗，一字一句的说道：“黄少，如果我是你呢，就不会继续呆在这里让别人看笑话。如果你有本事，就应该现在踹我一脚，找回你的自信与面子，而不是像个女人一样在这里叽叽喳喳的叫个不停！那样的话，显得你很弱耶。”

    
黄克龙的脸色那是要多难看有多难看，似乎也不知道自己该怎么应对。

    
他本来只是想提前试探一下，可是现在却有点骑虎难下。

    
“好，很好！你是第一个挑战药王谷的人，你会为你今晚以及上次的言行买单！我药王谷不是任人欺凌的小门小户！萧战，你等着，今夜之后，龙国再无你立身之地！”

    
黄克龙恶狠狠道，眼中闪烁着精芒！

    
“好啊，我等着。”

    
萧战站在黄克龙面前，语气中透露着一股冷意：“不过在这之前，我决定先收点利息！”

    
说罢，萧战上去又是一脚，锃亮的黑色皮鞋直接重重的踹在黄克龙的胸口！

    
这一下，黄克龙就感觉自己胸口仿佛被人用铁锤抡圆了砸了一下，呼吸瞬间感觉到阻塞，一股血腥的味道也随之冲入口腔，直接被喷了出去！

    
也就是刹那间，黄克龙直接倒飞了出去，同时间他仰天喷出一口鲜血！

    
萧战这一脚，只用了两成力，直接踹伤了他的内脏，估摸着不在床上躺几个月，是好不了的！

    
“本来我今天不想惹事的，可是你却不知趣，非要充当那领头羊，所以，这是给你的一点教训。”

    
萧战看着那咳嗽不断的黄克龙，道：“希望你这次回去把我的话带到，江中不欢迎任何药王谷人，要是胆敢再来，我不介意直接杀到你们药王谷！”

    
轰！

    
如五雷轰顶！

    
全场的人都被萧战的一句给震撼到了！

    
杀到药王谷？

    
这是多么狂妄的口气啊！

    
他就真的不怕死吗？

    
而这时候，酒店的负责人也是急急忙忙的跑过来，让人把黄克龙先送去疗伤。

    
站在人群里的李会长，则是满额头的冷汗，心里慌得不行！

    
想着，他也悄悄的跑了出去，跟上了前面的那些人。

    
终究是一场插曲，可是这场插曲的余波却在悄然暗生。

    
半个小时后，整个酒会的气氛才渐渐的平静了下来，参加宴会的宾客也都开始交谈起来。

    
李会长期间几次去看望了黄克龙，了解他大概的情况又回到了酒店，而后者根本没去医院，而是立马离开了酒店，不知去向。

    
或许，一场风暴已经诞生了。

    
而十多分钟后，江中市医院内。

    
黄克龙捂着胸口，非常愤怒的看着眼前跪在地上颤巍巍的魏老，怒道：“我要立刻对萧战发出格杀令！他居然敢动手打我！还目无药王谷！我要他立刻死！！！”

    
魏老穿着病号服，跪在地上，满额角冷汗，道：“是，三少爷，我这就安排！”

    
说着，他赶紧起身，查看了黄克龙的伤势后，问道：“三少爷，您没事吧？”

    
黄克龙眼角阴冷，道：“我没事，已经服用了内伤丹。”

    
闻言，魏老这才擦了擦额角的冷汗。

    
要是黄克龙在江中出事，那自己也可以去死了。

    
跟着，他道：“三少爷，在您来之前，我已经安排了七绝七煞秘密潜入江中了。”

    
“七绝七煞？”

    
听到魏老的话，黄克龙目色一沉，跟着道：“就是你养的那十四个死士？全员武道大师后期境的强者？”

    
“正是！”

    
魏老笑道，随即拍了拍手。

    
瞬间，十四个穿着穿着黑色劲装的身影，从门口踏步走进来，全部单膝跪在地上，对黄克龙毕恭毕敬道：“三少！”

    
黄克龙看着眼前跪着的十四个武道强者，目色中流转着滔天的寒意和冷笑，道：“好！非常好！你们，现在就去杀了那个萧战！还有，他身边的那个女人，我要活的！今晚，我就要用她的鲜血，炼制大还丹！”

    
“是！”

    
瞬间，七绝七煞应了一声，转身离开了医院！

    
不多时，这十四道身影，趁着夜色，出现在了酒店的门口！

    
那一瞬间，铺天盖地的杀意，席卷而来，将这一方天地都给压塌了！

    
而酒店大厅内的萧战，也是第一时间感受了十四道滔天的杀意！

    
他眉眼一沉，心中暗想，药王谷的人，动作还挺快！

    
跟着，他对姜雨柔简单的说了几句，就独自一人走出了酒店。

    
眼前，十四道如鬼魅一般的身影，矗立在夜色中！

    
萧战踏步走出，看着眼前的十四道身影，淡然的冷笑道：“药王谷也真是大手笔，十四位武道大师后期境的武道强者。不过，很遗憾，今晚，你们会全部死在这里！”

    
而这十四道身影，骤然间从腰间抽出各自的武器，无情的冷哼一声：“杀！”

    
瞬间，他们宛若十四只猎豹一般，杀向了萧战！

