    “是否建设XL自主防御火炮？”

    “是。”

    咔咔咔。

    储存在元素改造炉中的各项元素不断减少，火炉中升腾起一股火焰。

    没过多久，四个手掌大小的半球型迷你火炮便出现在夏木面前。

    “选择合适的地点，将其摆放下去，就能成功布置自主防御火炮了。”

    系统的解释声传来。

    原来建筑类的设施，建造出来后会变成迷你模型，等到需要用到的时候再布置就行。

    夏木一喜。

    只要先将东西建造好，存放起来，等到需要使用的时候，直接布置出来，不仅极为便捷，还能起到出其不意的效果。

    “请注意，一旦设施布置完成，除非摧毁，否则无法变更位置。”

    夏木听着系统的提示，随后在选定的位置，将手中的一个半球状防御火炮扔了出去。

    啪。

    模型摔在地上，顿时发生变形。

    内部的金属不断延伸，其中齿轮轴承交错，一番变化后，终于变成了一个半径在三米左右的巨大半球型建筑。

    半球状的金属外壳上，有一个粗大的孔洞，里面不断闪烁着红色的光芒。

    给人的感觉，就像是一只择人而噬的恐怖巨兽的眼眸，凶性非常。

    “宿主，该XL自主防御火炮，能够在发现敌人时自动开启防御模式，向前方扇形区域释放六十六颗榴弹，杀伤半径极大。”

    “已连接进入载具防御系统，可在载具中进行远程启停操作。”

    说完，系统再次销声匿迹。

    夏木看着这个巨大的半球型建筑，原本因为担心财奴身后的组织来找麻烦的心绪，也是终于安定了不少。

    他驾驶着装甲车，在新建立的营地周围，四个角落上都放置了一个XL自主防御火炮。

    保持整个营地，甚至即将建设的白虎城区域，都处于火炮的保护范围。

    这才心满意足的回到了装甲车上。

    装甲车正前方的虚拟电子屏上，此时正显示着载具的防御系统。

    其中有加载在车上的各种大火力武器，同时也有四座防御火炮的控制按钮。

    “只要不是超智慧生物入侵，营地的安全应该就能有所保障了。”

    许欣满意的看着这四座防御火炮，心念一动，四个炮台同时开启，猩红的眼眸转圈扫视起来。

    “等建设完白虎城，我们就离开这里，去棒子国看看。”

    “为什么是棒子国？”

    “还记得我曾经提过的天选孢子吗？我得到可靠消息，在棒子国出现了一只真鬼级生物，帝皇虫，体内有天选孢子的进化体，天选源菌，每一个天选源菌，都有着让异能者获得一项特殊能力的功效，而这种天选黑暗生物，极为罕见，一个次元只会诞生一只。”

    “在图鉴中，帝皇虫处于地级五十天选黑暗生物的第三十五位，体内就有一种天选源菌。”

    所以，在听到这个消息的时候，众人都激动的点了点头。

    灵魂宝器，天选孢子，都是绑定在异能者身上的唯一性道具。

    给异能者带来的帮助，不可谓不大。

    这个消息，也是夏木前段时间，从自己发展的内线——孙一然处得到的消息。

    它作为半人半黑暗生物的存在，对世界各地的消息都十分灵通。在得知棒子国出现了特殊生物帝皇虫后，立马向夏木报告了情况。

    这也是夏木打算前往棒子国的原因了。

    时间匆匆，一个月的时间飞速流逝。

    这段时间，夏木等人白天在车中锻炼灵力，吞噬源菌。晚上便外出巡视，查看白虎城的建设进度。

    有唐糖的特殊能力，加上不少土元素异能者的合作，白虎城的初步建设十分顺利。

    一个月来，白虎城的地下基础，基本已经完工。

    虽然还什么都看不出来，但具体的各层设计，已初现雏形。

    白虎城分为上下五层。

    最中央的一层是主体，占地超百亩，居住区呈环形，足以容纳百万人再次居住。

    以主体为中心，上下各延伸了两层。

    其中，城市水利循环，电力线路，以及其他的辅助设施，都在这下方的两层中。

    而上方的两层，则面积稍小些，布置的是城市的粮食种植，各类型研究院，总控制室等等。

    时间依然十分紧迫，但夏木也知道，建设城市这种事儿，根本急不得。

    即便华夏被誉为世界第一的基建狂魔，也很难做到在短短三个月的时间，建造出一座地下巨大城市。

    只能走一步看一步了。

    一个月的时间，夏木的源菌，终于全部吞噬干净。

    自身的战斗力，也稳定在了一百一十九点。

    【姓名：夏木】

    【战斗力：119】

    【体质：96（10）】

    【力量：110（10）】

    【速度：75（10）】

    【耐力：89（10）】

    【精神强度：110（10）】

    【灵魂宝器：《二天一流》】

    【宠物：西西（黑暗罗生猫）】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻（S）、替身假人*3、XL自主防御盾*1、灵动披风(S)、飞天靴（绿）】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）、自在极意功（被动）】

    【元素改造炉：木材*560、金属*600、石材*1500、电子元件*100、布料*85.】

    【黑暗点数：46300】

    战斗力破百之后，身体的各项属性，涨幅差距就变大了起来。

    严格意义上来说，细胞强化系的异能者，力量和体质的属性增长性会强一些，其他属性相对弱了不少。

    就比如夏木现在，自身速度几乎已经定型，没有了上升空间。

    而力量属性，则是终于破百。

    若是在黑钢状态下，相信各属性还会有一定的增长。

    而许欣等人，在突破成为一环灵师后，实力就只能依靠源菌才能提升了。

    白色孢子，哪怕吃到吐，对实力的增长也毫无帮助。

    可能这就是天道的一种限制吧。

    所以，在吞噬完各自的源菌后，他们的实力也堪堪突破百点。

    这可能是整个华夏，战斗力提升最快的队伍了。

