
　　tpc总部地下动力实验室内，这里已经被成百上千的机器人给占领了。

　　“砰！”

　　新城一枪打散一个机器人后发现子弹已经没了，连忙更换弹夹，却发现自己子弹早已全部耗尽。

　　“数量太多了，我们的弹药不够啊！”

　　宗方反手塞了两个弹夹给新城。

　　“后续补给在路上，先撑一会儿，幸好这些机器人只会肉搏，不然这里早就没了。”

　　“可恶啊！”

　　两个弹夹新城一分钟就打空了，没办法，这里机器人数量太多，打倒了一个又有无数个围了过来。

　　“指挥！还有吗？”

　　宗方擦了一把脸上的汗水。

　　“没了，大家找点武器支撑一下！”

　　“轰！”

　　突然一个黑棕色的怪人冲了进来，狰狞的双手不断扇飞了靠近胜利队的机器人。

　　“艾勃隆。。良介！”

　　良介转身冲倔井点了一下头。

　　“你们先退，我帮你们撑一下，巴莱鲁那边被外面的机器人缠住了。”

　　宗方大惊。

　　“外面还有？”

　　说话间良介被三四个机器人扑了上去，在这里他可不敢巨大化，不然整个tpc都要玩儿完。

　　“砰！”

　　良介吐出两团火球挣脱了束缚退到了胜利队面前。

　　“还有很多，数量比起这里也差不多，宗方指挥，我来的时候发现军方的人也被拖住了，tpc里面还有武装部队么？”

　　宗方咬着牙齿。

　　“没有了，tpc是总部，只有安保队跟我们胜利队，安保队根本不是他们的对手！”

　　良介也有些苦恼，这些机器人实力不强，但是量实在是太多了，再不能巨大化的情况下，就算是他也会被拖垮，看来只能让大古变身一起上了。

　　“大古。。”

　　“砰！”

　　突然，上面的玻璃破碎，十多根绳索被丢出来。

　　“喂喂。。测试。。喂喂，一二，一二，咳咳，大家听的到我的声音么？”

　　大古听到广播的声音面露惊喜。

　　“秦阳君来了！”

　　宗方也是面露喜色，但是很开又忧虑了下来。

　　“可是，就算是秦阳，面对这么多的敌人。。。”

　　“宗方副队长，这句话我可不能当做没听见，还有，谁说我就一个人来了，一二三班，拦截右侧敌人，四五六班，拦截左侧敌人，飞鸟班，冈本班，中路推进，把他们给我打回去！”

　　“杀啊！”

　　“冲啊！”

　　突然间，数十个穿着黑色训练制服的人影从绳索滑落在地，他们每个人的手上都带着虎指，一是为了保护自己，而是能有效对这些机器人造成攻击。

　　“这是。。秦阳训练的学员，他们竟然有如此战力。”

　　良介笑了笑，沃姆给他的惊喜可不止一次，他拍了拍一边的倔井。ŴŴŴ.23sk.com

　　“倔井，你们可别输给后背啊！”

　　倔井疼的龇牙咧嘴。

　　“你个蠢货！能不能轻点！你什么力气心里没数吗！”

　　已经冲上去掩护新人的良介笑到。

　　“对不起，哈哈哈。”

　　大古看着瞬间扳回来的局势心里一喜。

　　“太好了，至少不用担心这里被机器人毁掉，不然八尾博士的心血就白费了。。。不过秦阳君呢？”

　　新城也是在疑惑。

　　“是啊，这个小子不会打算就在后面看着吧。”

　　“新城，我可是听得见的，我在搞很重要的武器。。。嘶，这电脑网速怎么这么慢，下个歌都要这么久。”

　　新城头顶出现了三条黑线。

　　“这家伙刚刚说了下歌吧，他到底在干什么？”

　　大古挠了挠头。

　　“呵呵，秦阳君总是那么出人意料。”

　　“哈！下好了，小崽子们，来，这是属于你们的战歌！在这一刻，你们就是英雄！”

　　激昂的前奏从扩音器里面响起，这首歌是沃姆无聊的时候录制的，因为这个世界没有奥特曼主题曲这种东西，现在正好从他云盘里面下出来用，此曲，名为英雄！

　　“冲啊！”

　　这个世界的年轻人什么时候听过这种热血的歌曲，瞬间跟打了鸡血的哈士奇一样，四五个人围上一个机器人，两三下就把它给拆了又去寻找下一个目标，短短五分钟，这里的地面上已经铺满了密密麻麻的机器人零件。

　　这时，沃姆也从楼上的通讯室跳到了大古他们面前。

　　“嘿嘿，我训练的这帮家伙不赖吧。”

　　宗方看着这些新人眼里都发光。

　　“何止是不赖啊，他们光凭借身手都已经达到了胜利队的水准了，真难想象当他们完成训练后，会强大到什么地步。”

　　“行了，别感慨了，宗方副队长，你们应该还有事吧，这里就交给我们，你们快去宇宙把那家伙给轰了。”

　　“了解！胜利队，出动！”

　　“是！”

　　胜利队离开后，沃姆活动了一下手腕。

　　“奈克瑟斯大佬，那我就不客气的借用你的BGM了，喝呀！”

　　沃姆从楼梯上直接跳进了一堆机器人里面。

　　“奥义，木叶，大旋风！”

　　沃姆双手撑在地面上，做出了一个标准的托马斯回旋，直接把周围的四五个机器人全部打飞。

　　“教官NB！”

　　“教官威武！”

　　周围的新人直接拍起了马屁。

　　沃姆起身说到。

　　“现在是八点二十，我九点半下班，你们要是让我加班了，后果自负！”

　　突然，所有新人的身形一震，作为整个新人队的队长跟副队长，飞鸟和冈本更是震了又震。

　　所有人在这瞬间爆发出了十二成的实力，似乎都跟这些机器人有着血海深仇一样。

　　九点整，在tpc里复活的机器人被全部歼灭，地上都是铁片残骸。

　　“做的不错，今天你们提前结训，都回去。。。。”

　　原本地上的铁片似乎受到了什么吸引，齐齐飞起撞破了基地的墙壁。

　　由于这里是tpc最底下，墙壁的外面就是海洋，海水顺着洞口狂涌了进来，良介见状直接冲了出去巨大化，然后用身体堵住了洞口。

　　【打散了还能和合体，生命力真强。】

　　沃姆大手一挥。

　　“所有人，全部快速撤离，现在这里不是你们的战场了，飞鸟，冈本，你们两个负责把大家全部安全带回训练基地，明白了吗！”

　　冈本有些犹豫，但是飞鸟直接拽着他就开始往外面跑。

　　“别愣着，教官不会有事的，我们完成好自己的任务就可以了。”

　　见到新人撤离完毕，这里的监控设备也都被破坏了，沃姆毫无顾忌的举起了左腕。

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十四章，新兵队，闪亮登场免费阅读。https://xs.23sk.com 