    不需要李儒分析，董卓也知道“明升暗降”。他老老实实的抬头用满是肥肉的脸对着李儒，说道：“我也知此。但朝廷要夺取我的兵权，我又能如何？”

    “绝不能被夺了兵权。现在主公之所以人称“董公”，正因为兵权在手，若没了兵权，与道旁败犬有何异？主公今日进入朝廷，官拜少府。明天就有廷尉（管刑罚的），可以将主公捉拿下狱。”

    李儒点了点头，随即捏着胡须沉吟了许久，许久。

    实在太久了，董卓等的不耐烦了。不由双手一拍膝盖站起，埋怨道：“李儒，现在火烧眉毛了，你就别卖关子了，给痛快出个主意吧。”

    李儒却没鸟董卓，一边捏着胡须，一边双眸中闪烁着智慧之色。董卓没奈何，只能委屈巴巴的看着李儒。

    他的性格很复杂，对部下也很复杂，唯有对李儒与众不同。

    李儒眼中智慧的光芒，收为一束精光。他抬起头对董卓拱手儒雅一礼，从容说道：“主公。要想回绝朝廷也容易，只是主公志向如何？”

    董卓一愣神，李儒这小子说话，怎么这么拐弯抹角了？但是董卓很重视李儒，还真仔细想了一下，然后坐下一屁股坐下，抬起头爽气道：“大丈夫在世，所求不过权、美女而已。”

    “多大的权？”李儒双眸明亮，又追而问道。

    “有多大权，我就要多大权。”董卓老老实实回答道。

    李儒明白了，脸上泛起少许笑容，然后站起来在帐内来回踱步，最终捏须回眸望向董卓，说道：“要想回绝朝廷也是简单。主公就说帐下士卒，皆是羌、胡，且爱戴主公。如果主公去了洛阳做少府，麾下兵马便要乱了。而主公屯兵在槐里城，如果兵马乱了，连接马腾、韩遂，这三辅必乱。朝廷必然惊悚，不敢再调动主公去洛阳做少府。主公再派人去重金贿赂十常侍，便也可稳如山岩了。”

    “哈哈哈，好主意，真是好主意。”董卓一愣，随即细细思索之后，顿觉这主意高妙，扶着膝盖哈哈大笑不止。

    “但是。”便在这时，李儒却说了这两个字，转过身来，又坐会了侧座上。

    “啊呀，你有什么事情，可否一次说来？”董卓不由大是急躁，却也是无可奈何道。

    “前日不是有消息传来，皇帝身体抱恙吗？朝中十常侍、何进势如水火，宫中皇后何氏与董太后势如水火，皇长子与陈留王有夺嫡之嫌疑。”

    “若皇帝驾崩，洛阳必然有变故。到时候主公手握重兵，又近在槐里京畿之地。或可趁势做蛟，兴风作浪。”

    李儒说到这里，捏着柔顺的胡须，语气也难得的兴奋了起来。他有才智懂权术，又可屈膝侍奉董卓，对于汉庭着实没有尊敬之心。

    才智之士都有个毛病，都想要施展自己的才华。只要才华能够施展，那么不管是乱世、还是治世都是没有关系的。

    以李儒的身份，做个安邦定世的朝廷高官，已是不可能。不如一展才华，趁乱让董卓上去，从而名震天下。

    董卓当然也是一个十足的野心家，听到这里之后，顿时打了一个颤栗，却并非是害怕，而是兴奋了起来。

    若有李儒说的局势，我岂非要坐大了？兴奋难耐的董卓，却也有基本的警惕，乃是立刻站起，来到了大帐外头，看了看之后，让守卫的亲兵，都离开大帐远一些。

    董卓折返回到大帐内帅座上坐下，这时候兴奋劲儿也已经过去了。董卓忧心道：“洛阳内外有司隶校尉、城门校尉、北军、虎贲中郎将、执金吾、郎中令、并有西园八校尉、大将军何进、车骑将军何苗都有部曲，而且洛阳外有八座关隘，都有都尉。我虽然有强兵五万，却恐怕势单力薄。”

    他所说的，皆是洛阳城内外有兵权，或有人马的官职，犬牙交错，错综复杂。不过有个好处，有兵马的人多，就不会出现一家独大的局面。

    这是朝廷平衡之道。

    “主公所言甚是。洛阳内外有这么多人马，领兵之人，可谓强兵。就算乱成一锅粥，以主公兵力确实也是难办，所以需得有外援。”

    李儒微微一笑，还向董卓做了一个向西的眼神。董卓先是糊涂，随即惊醒了过来。

    “张绣！”董卓声音略高了起来，也更兴奋了起来。

    “没错。正是护羌校尉。”李儒重重点了点头，然后举起右拳重重握起，说道：“护羌校尉张将军，号称“神威天将军”，名声已经京畿尽知。若洛阳有变，张将军只要襄助主公，主公便可震慑洛阳百官，何愁大事不成？”

    “再则。张将军勇而有谋，强而有义。以前对主公就是忠心，若非他横行凉州，主公早兵败襄平了。如今已经自立门户，却还送给主公重礼。张将军可谓是忠义之人。”

    什么横行凉州，救了董卓。董卓早忘了，现在一听李儒提起，顿时想了起来，心中感动不已。

    “大郎对我还是不错的，凉州为我解难，现在又给我送厚礼。”

    当然最重要的是，张绣现在手握重兵。张绣就算不支持他，也绝不能背离他，否则！！！

    “我需得笼络张绣。”董卓想了一下之后，重重点头。随即他火急火急站起，大吼道：“来人，来人。去挑一千匹好马。”

    得。董卓这生意是做亏了。张绣送来的礼物虽然很重，但估计在中原还买不了这一千匹战马。

    不过董卓现在是一点也不心疼，满脑子全是笼络张绣，然后杀入洛阳，去他娘的十常侍，他自己坐庄，岂不美哉？

    “听闻张绣好色，府内又没有歌姬。”李儒点了点头，露出了孺子可教的表情，然后善意提醒了一下。

    董卓醒悟过来，立刻大声说道：“去挑十个歌姬，十个乐师。对了，不要拿那些残花败柳搪塞，找十个处子。”

    董卓这里的歌姬也是分档次的，董卓有自用的，有招待宾客的，还有精选出来的处子。

    十个处子歌姬，对董卓来说绝对是下血本了。

    这都是白花花的银子调教出来的。

    李儒点了点头，虽然董卓性格诡异的很，但是关键时刻还是有魄力敢花钱的。他随即站起，说道：“贾诩乃凉州名士，刚才看似醉了，我料定只是半醉。趁着酒意，我与他暗示一番。如果张绣不同意，我也可以当做是醉话。”

    “快去，快去。”董卓一听这话顿时有点恼怒，竟然敢装醉？但是想起未来的大计，顿时顾不得了，急忙催促李儒道。

    李儒点了点头，从容出了中军大帐，问了董卓亲兵贾诩所在之后，便来到帐外。

    “文和先生，可歇息了？”李儒没有进去，在帐外站定，躬身一礼。

    帐内。贾诩确实没醉，只是赶路劳累又喝了不少酒，有些头疼，来到帐内之后，打算歇息。

    听了李儒在帐外叫唤，贾诩想了一下后，说道：“正打算安歇，李先生可有事？”

    这顶单间帐篷不错，贾诩来到外帐坐下，脸色通红，摇摇晃晃，似乎还在半醉非醉。

    李儒听了贾诩的话后，这才进来，见到贾诩这副模样也不惊讶。躬身作揖道：“先生乃凉州名士，海内知名。如今朝局混乱，我智术短浅，难以看清。特来向先生请教，朝中局势。”

    贾诩一听这话，就知道有猫腻。李儒如果算智术短浅的话，那天下九成九的人都是蠢笨了。

    随即，两个才智高超的人展开了一段密谈，最后，李儒以自己不胜酒力，说了很多醉话，将这件事情一笔勾销，然后也摇摇晃晃的走出了贾诩帐篷，继而回去见董卓去了。

    李儒离开之后，贾诩立刻精神了起来，正襟危坐，捏着柔顺的胡须，心想。

    “李儒借醉酒，与我说了许多“酒话”。但是言语切中要害，绝非醉酒。目前朝中情况晦暗不明，皇帝身体抱恙，随时可能驾崩。董卓派遣李儒来此，与我说了这些个话，野心不小。”

    “而且之前便有传闻，董卓非常不满将军。将军派遣我来，送了重礼。现在董卓却反手送了更贵重的一千匹战马，以及歌姬、乐师。”

    “这分明是存了交好的心思。”

    “董卓在槐里，轻骑数千，转眼便可到达洛阳。”

    “将军在略阳远一些，但是轻骑也很快能到洛阳。”

    “这二人都是手握重兵的外将，加起来足有十万强兵。若洛阳动乱，而二人杀入洛阳，则天下乱矣。”

    贾诩与李儒差不多的性格，又非常看好张绣。他才智过人，立刻撕破前方迷雾，看到了一条庄康大道。

    他不由的倒吸了一口凉气，却又有些激动起来。

    贾诩得到了李儒的暗示之后，没有在董卓这里久留。次日一早，天色有些昏暗。

    贾诩就去中军大帐内告别了董卓，带上了来时的车马、车夫，以及董卓送的一千匹好战马，歌姬、乐师等，以五百精骑为护卫，原路返回略阳而去，而且是日夜兼程。

