    

    “妾…”顾瑾渊这么一说，方怡筠顿时慌了。难道方妙菱那小贱人，之前已经跟陛下告过状了？！

    就那么短短一会儿，她到底跟陛下说什么了？！

    “陛下！妾没有说谎！”一想到方妙菱可能已经跟陛下告过状了，方怡筠的思绪，就更乱了。她现在，只想让顾瑾渊相信她的这份说辞！

    “朕也没说你说谎了啊，你那么慌张做什么？”顾瑾渊眸子微微一动，方怡筠面上的慌张神色，便被他尽收眼底。

    “妾…”被顾瑾渊这么一说，方怡筠顿时更慌了。她只张了张口，便没了后话。

    旁边，方妙菱见她被陛下问住，眸中不由划过一丝幸灾乐祸的光芒。自家这嫡姐还真是天真，她以为宫里跟家里似的吗？她说什么就是什么？

    在陛下面前，她的蛮不讲理，并不能为她争取到任何东西，反而，会让陛下变得越来越厌恶她。

    一丝幸灾乐祸自眸中闪过之后，方妙菱又迅速收敛好情绪，摆出一副小心翼翼的姿态，“陛下，姐姐她…她只是急了些，她真的没说谎。”

    “方才我们说起家里的事，都有些急，所以…言辞间确实带着几分激动。”抿了抿唇，她又急忙道，“几句争执罢了，陛下您千万别放在心上！”

    说完，她便侧了侧脸，再次低下头去。

    对于方妙菱帮自己解释这件事，方怡筠是很不可思议的。她刚刚，可是给了她一巴掌，这么好的机会，她难道不应该找陛下告状？

    还是说…她其实是想展现出自己的柔弱，惹陛下垂怜？！

    思及此，方怡筠的警惕之心顿时提高了几分。只是，她们所争执之事，不方便在陛下面前说，她动手的事，也不好叫陛下知道，所以哪怕知道方妙菱是在故意扮柔弱，她也不好再说什么。

    “几句争执…用得着动手打人吗？”顾瑾渊微垂眼眸，余光瞧着方妙菱躲闪动作的同时，也淡淡道，“你那脸，总不能是自己跑急了，撞的吧？”

    方妙菱接连的回避躲闪动作，顾瑾渊自然是能看得懂的。她不就是想暗示自己，她脸上有伤吗？既然她想把这事儿抖出来，那他就问问好了。

    反正，事情闹大了，最后彼此记恨的还是她们俩。跟他这个看热闹的，又没什么关系。

    “没、没有！”似乎是被对方说中了心事，方妙菱的神情，一下子变得慌张起来。连带着，眼神也变得躲闪。

    惊慌失措的一声呼喊之后，她甚至还把脸再往另一边侧了侧，似乎…是想极力掩饰自己面部受伤的事。

    “方小仪，陛下都瞧见了，你再躲也没用了。”见方妙菱演得太过逼真，姜绾芸终是忍不住开口道，“你不如大大方方地把事情跟陛下说了，陛下自然会为你做主的。”

    显然，方妙菱是想把自己极力替恶毒姐姐掩饰其狠辣行为的柔善形象再刻画地深一些。

    但如果就让她这么演下去，她和陛下，就赶不上饭点了…

