    九支金箭散落开来，三支恰好落在沈落附近。

    沈落强撑一口气，催动逍遥镜卷住三箭。

    三箭内的金乌之魂此刻没有反抗，乖乖被收了起来。

    沈落转首看向不远处的地面，那里也遗落了三支金箭，他正要催动逍遥镜收掉，然而附近一道赤光闪过，炎烈身影遁行而出，迅疾无比的拂袖卷起三支金箭，立刻再度遁入虚空，消失不见。

    至于万水真人，早已不见踪影。

    “哈哈，不枉本尊谋划了千年岁月，这若木神弓终归还是我的。”田三七的狂笑之声从另一边传来。

    田三七一手抓着那张若木神弓，另一手拿着最后三支金箭，狂笑不止。。

    狂笑之后，田三七身上黑光一闪，再度遁入地面消失不见。

    沈落此刻身受重创，根本无力阻止，只能眼睁睁看着此魔将若木神弓带走。

    他叹了口气，也没有太过懊恼。

    那若木神弓和他的纯阳剑似乎相冲相克，之前拿到手又强行挣脱，就算夺来恐怕也无法使用。

    而且神弓有灵，似乎是不想落入他手中。

    沈落摇了摇头，不再思虑这些，取出一枚疗伤丹药服下，运功炼化。

    突然，整个陵墓剧烈晃动起来，周围墙壁上浮现出一道道裂缝，而且还在飞快变大，似乎要坍塌。

    大厅内虚空光芒闪过，禁锢神识的禁制突然消失。

    沈落神识扩散开来，上面那座陵墓大厅内的禁制也消失不见。

    “后羿遗物尽数被取走，没有了其巫力支撑，这里的禁制也开始崩毁，恐怕整个陵墓都要崩溃解体，你还是快些设法离开的好。”火灵子说道。

    沈落点点头，运功强行压下伤势，体表绽放出一层绿光，整个人遁入虚空，消失不见。

    无名荒岛上，后羿陵墓所在的巨峰突然剧烈晃动起来，一道道刺目白光从中透出，迸发出骇人的力量波动，附近天空都被撼动，隆隆晃动不已。

    几个呼吸后，巨峰半山腰轰隆一声爆裂开来，整座山峰拦腰坍塌，无数大大小小的巨石滚落而下。

    山峰半空中一道绿影闪过，沈落的身影显现而出，面色比在陵墓内更加苍白了几分。

    后羿陵墓内的禁制虽然崩毁，可里面空间并未崩溃，他费了一番功夫才遁行了出来。

    田三七，炎烈等人都已经不见踪影，不知都逃到哪里去了，他也没有寻找几人的意思，低头看向下方白牙部族所在的山谷。

    那里空空荡荡，除了一些顽石，什么也没有。

    “看来我们还真是中了巫罗的幻术，只是我有一点不太明白。”沈落苦笑一声，然后又喃喃说道。

    “什么事情不明白？”火灵子从逍遥镜内飞射出来，问道。

    “我现在还是不敢相信，世上有那种让我完全察觉不到的幻术，而且巫罗若有此等幻术，为何之后在后羿陵墓不见其再度施展？她在后羿陵墓内用的幻术虽然高妙，和白牙部落相比却差得远了。”沈落沉静的说道。

    “或许白牙部落的幻术是配合了某种法宝，亦或是阵法，让其幻术神通大增。”火灵子说道。

    “如果只是这样倒也罢了，只是现在想来，以那巫罗的实力，生死魂门内的那些毒虫异兽不可能挡得住她，后羿陵寝内那些石像也是如此。纵观此次后羿陵墓探宝，我们所有人的行动似乎都被牵引着，这后羿陵墓的一切事情，恐怕都是那巫罗布下的棋局，她因为某些缘故，无法开启后羿陵墓的封印，这才利用我们帮其打开，取走了那张若木神弓。”沈落蹙眉说道。

    “你不用因为那巫罗假死遁生，将其想的太可怕，虽然我还想不通她是如何附体到田三七身上的，但那巫罗败给你是事实，之后在后羿棺椁附近交手，她的力量更和你相差甚多，或许附在田三七身上的只是一缕残魂，苟延残喘，恰好捡到了那张震飞的若木神弓而已。”火灵子说道。

    “希望如你所言吧。”沈落点头说道。

    就在此刻，他神色突然一变。

    逍遥镜内，包裹着聂彩珠和那尊石像的白雾光幕剧烈涌动起来，一道道灿烂的金光从里面透射而出，眨眼间便将白雾光幕撕裂，显露出一团太阳般璀璨的金光。

    轰隆隆！

    金光快速闪动着，一波接着一波排山倒海的巨力朝四面八方爆发，镜内空间各处的禁制根本无法抵御这股力量，快速崩溃，整个逍遥镜空间剧烈晃动起来。

    “糟糕！”沈落惊呼出声，立刻控制鬼藤上人操控逍遥镜。

    那团金光凭空出现在半空中，浩荡的金光更加猛烈的爆发，瞬间席卷了周围数十丈，将他也震飞了出去。

    沈落原本就有伤在身，再被金光这么一冲，险些又喷出一口鲜血，急忙闪身后退到百丈开外，运功压制伤势。

    金光越来越璀璨，几乎真的像太阳降临，将整个岛屿映成白昼一般。

    沈落眉头微蹙，这后羿传承动静这么大，那巫罗等人若还在岛上，肯定会注意到这里的动静，难保不会过来。

    可聂彩珠现在的状态，他根本无法近身。

    他拂袖一挥，十柄纯阳剑脱手射出，快速在周围布成金光剑阵，天煞尸王也显现而出，手持番天印飞射到金光对面，时刻戒备周围。

    时间一点点过去，很快过了半个时辰，巫罗，炎烈，万水真人并未出现，周围也无其他异常。

    聂彩珠身上的金光越发明亮，沈落在百丈外也无法站立，又退了百余丈。

    “后羿之力果然非同小可，不愧是能射落九轮太阳的上古大巫！”火灵子看着金色骄阳，忍不住赞叹道。

    沈落看着金色骄阳，没有说话，暗暗担心聂彩珠能否承受住这股惊人的力量。

    又过了一刻钟，金色光团突然震荡起来，一道白光从里面射出，快速扩散开来，很快抢走了金光近半的领域。

    那股白光远不如金光浩大雄浑，却萦绕着一股极其特殊的气息，拥有无穷力量的金光一渗透进白光领域，立刻便静止不动，然后被轻而易举排挤出去。

    “这是时间之力？”沈落眼睛不禁一亮。

