    许了心头微微吃惊，武丁奔行之也还罢了，但身法中居然夹杂了虚空挪移之术，却让他甚为惊诧。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武丁所用乃是法武合一的身法，不但有仙道武学，更有仙道法术，这套身法修炼起来必然极难，可一旦修炼成功，对敌时身法和虚空挪移法术不分彼此，变幻莫测，足以令任何敌人头疼。

    绝大多数仙道武学和法术，武功是武功，法术是法术，施展武功的时候不能运用法术，施展法术的时候也不能运用武功，偶尔有极个别的天才能够一心二用，但也是分别运用，只有修为日深，到了妖将级数，才能把武功和法术合而为一，不分彼此，武丁这套功夫却打破了常规，足以让他面对同级数敌人之时，占了许多便宜。

    就算许了自己也没有办法催动两界幡变化的时候，同时还施展洞天剑经。

    许了稳坐武丁肩头，暗暗揣想心事，他知道自己的来历，也知道这个世界是三千年前的四海疆图，但却并不知道关于自身的来历。

    镇江侯究竟是什么来历，平生有过什么往来，生卒何年？自己这个小侯爷究竟能否逃过这场危机，是否在四海疆图的历史中留下名字，有否活到三千年后？这些都是难以索解的问题。

    偏偏这个时候武丁出现，还言道：“他的师尊令来寻找小师弟。”还居然知道时空沙漏和三千年时光迁跃之事，未免就有些怪异。

    武丁身法极快，须臾间就走了千里之遥，许了自忖若是修为还在，飞遁之只会更胜一筹，倒也并不十分在意，他更渴望能早些见到这个“师父”，好能解答一些疑问。

    许了初到四海疆图，就遭遇生死危机，此时好容易有些闲暇，有武丁带着赶路，也不用他费心，便抱元守一，暗暗运转起九玄真法，借助弥天大阵稳固崩龙命格。

    他的崩龙命格是以原本的屠龙命格为根基，四海疆图的意志碎片为媒介，蜕变而生。

    此时他暗暗运转九玄真法，便有一头玄金帝猴隐隐浮现身外，玄金帝猴身上缠绕一条五彩仙龙，这条五彩仙龙弯圆如虹，云雾缭绕，到似乎给玄金帝猴添加了一道光轮，光轮之中垂下条条光气，宛如一件流光溢彩的披风，在凶悍霸道之中，更多了三分堂皇威仪，气吞四海。

    武丁偶然回头望了一眼肩头，不由得暗生嫉妒之心，忖道：“这个小师弟来历不凡，才只三岁光景，就有妖王级数的法力，更有奇异命格护身，日后更不知道有什么成就。我拜在老师门下，苦苦修炼了几百年，也不过才晋升妖王，命格更是不能够跟小师弟媲美，纵然再努力十倍，也是无望有如此成就。”

    武丁心头妒念起伏，正自努力压制，忽然心头微生警兆，急忙把肩膀一摇，一根柴禾从担子上飞了出去，化为一根巨木砸向了前方的一片空地。

    许了也是微微惊讶，他在武丁的肩膀上坐了这么久，早就瞧得出来他挑的两担柴禾，每一根都是参天巨木，只是被法术变化缩小，但这跟巨木显化原来大小，还是让他颇出意料之外。

    这跟巨木通体碧翠，长有数百米，粗有十人环抱，只生有七片大叶，树杆笔直，直冲云霄，居然是极其罕见的灵霄宝树。

    灵霄宝树天生无花无果，年份越久，树身越重，也越坚硬！尤其是天生有九孔七窍，能运转灵机，只要在幼苗时期打入禁制，日后就会自行运转灵机，让禁制跟自身一起成长，完全不需要再加炼制，是伐造宝杖的最佳材料。

    上古天庭大多数神将手中都有一根灵霄宝树伐造的宝杖。

    这株灵霄宝树被武丁以法力驱遣飞出，化为原来模样，下方的根须自动收拢，化为箭锥，上方的七片大叶贴着树杆盘卷，就好像缠绑的把柄，生出无量豪光，霞光滟滟的，煞是好看。只是若被这跟灵霄宝树砸中，只怕比一座山砸中的后果还要严重些。

    许了催动九玄真法，眼中生出豪光，顿时窥破了前方潜伏有三头妖怪，他们似乎潜伏了甚久，也没有料到会遇上武丁和许了，颇有些反应不及的样子。

    为的一头妖怪，身躯雄壮，宛如铁铸，功力也是最为深厚，大吼一声，身躯暴涨数倍，双手向灵霄宝树托去。

    另外一头全身漆黑，生有一对蝙蝠翅膀般双耳的妖怪，虽然反应迟滞了顷刻，但身法极快，一把抓住最后一头妖怪，腾空而起，避让开了灵霄宝树的覆砸范围。

    身躯雄壮的巨妖，虽然功力深厚，但也耐不住灵霄宝树天生灵异，生生被砸的全身妖气暴卷，方圆数里之内都震动一下，这却是他以秘法把身躯和附近大地连接起来，借助无量大地之力才能接下灵霄宝树的砸击，不然只是这一下，就要被砸入地下去了。

    武丁眼光一紧，喝道：“原来是龙虎七恶！你们又出来打家劫舍了吗？”

    为的雄壮巨妖，喝道：“我们是奉了应王之命，在此拦截镇江侯孽种！你背上的孩童，可是孙无妄？”

    武丁心头也是微生凛然，他老师所在的烂桃山和龙虎山相距不远，龙虎山之主闻仲身怀孽龙血脉，精通龙族的操雷控电真诀，一身雷电妖法惊天动地，更炼有两根雷电神鞭，就算他老师姜尚也稍逊一筹。

    闻仲手下有七大恶徒，若是单打独斗，武丁倒也不惧眼前三人，但以一敌三，他就没有丝毫把握了。

    许了可比武丁干脆的多，他平生战斗无数，深通杀伐之道，根本不会有武丁这种侥幸心理，还想要以言语过关。

    所以在武丁沉吟的当，许了念头一催，肩膀上飞出一朵金色莲花，他探手抓住，迎风一晃，化为一根金色巨棒，腾空跃起，就直奔刚才以身法逃脱灵霄宝树的两头妖怪。

    他瞧得出来，武丁实力不俗，并不会比这头雄壮巨妖差多少，只要武丁能够拖住这头巨妖，他就有把握在最短时间内杀了其余两妖，再回过头来帮助武丁杀敌。(未完待续。)