
独孤博顿时面色一变。

只不过已经晚了，肖遥的身影已经随之出现。

结果就是独孤博再次飞了出去。

看着飞出去的独孤博，肖遥这次并没有停手。

他是扮演黄猿，但不是黄猿。

有着自己的战斗理念。

光速是何等的快，虽然肖遥没有达到光速，但独孤博还没落地就被肖遥直接追上了。

在他不可置信的眼神中，肖遥再次一脚踢了上去。

于是他又飞了。

只是这次的独孤博学聪明了。

他在空中直接展开了自己的武魂。

“武魂真身。”独孤博说到。

随着独孤博话语落下，巨大的碧鳞蛇皇武魂直接显现。

这样一来，他的防御力直线上升。

而肖遥也是停了下来，看着眼前的巨大蟒蛇。

“大蛇么？真是可怕啊！”

“第三魂技-碧鳞光线。”

随着独孤博的话音落下，在他的蛇口中出现一道碧绿的光线，径直射向肖遥。

只是让独孤博惊讶的是，肖遥并没有躲避，也不见做出防御。

这是干什么？送死？

“小鬼，你是想要找死么？”独孤博直接说到。

肖遥却是没什么表情。

下一刻，绿色神光透体而过。

肖遥直接吐了一口血。

“看来元素化在这个世界也不是无敌的。”肖遥想到。

刚才他就是想要试试元素化，结果虽然提前进行了元素化，但还是受到了伤害。

看来这个情况可能是因为这个世界的魂力攻击是能量攻击，还有就是他的扮演度实在太低了。

肖遥能感觉到，独孤博并没有使用全力。

这个世界的顶尖强者还是很强的，不过自己这次扮演度才到了35%，要不是黄猿果实的特性，自己可能真的不是对手。

而扮演度这么低的原因，肖遥也大概明白，那就是自己没有黄猿的装扮，第二就是自己的年龄实在太小了。

没有那种气质。

说实话，自己都觉得自己现在的扮演很尬。

这就是扮演度低得可怜的原因。

所以肖遥的攻击力也是大大的降低了。

但速度的话怎么说呢？黄猿的速度就是个BUG，就算不到三分之一，那也是无敌的存在。

还有就是扮演度是不会倒退的，肖遥第一次觉得系统这么可爱。

这才是肖遥真正的底气。

而在肖遥对面的独孤博却是皱眉。

因为他也发现了魂技虽然击中了肖遥，但造成的伤害却是很有限。

“这到底是一个什么样的存在？”独孤博此时对肖遥的兴趣已经到了极点。

“小鬼，你到底是怎么回事？为什么我的攻击效果这么差？还有你刚才的能力是怎么回事？我看你根没有使用魂力。”独孤博说到。

“真可怕，你简直就是怪物啊！”肖遥并不回答独孤博的问题，反而说到。

独孤博则是一头黑线，到底谁才是真的怪物？这小子难道心里没点数么？

看到近三十米长的碧鳞蛇皇。

肖遥直接跳到了空中，然后双手掐着兰花指，点点金光在肖遥的手中产生，随着时间的推移变得越来越刺眼。

独孤博也感到了危险。

于是他直接发动了自己的防御魂技碧鳞守护。

绿色的光晕笼罩他的全身。

就在这时，肖遥的准备也完成了。

“八尺琼勾玉。”随着肖遥的声音落下。

如雨点般的光点朝着独孤博的武魂真身倾泻而下。

每一个光点都是一次威力不俗的攻击。

这样密集的攻击让独孤博的脸色也变了。

好在他们已经出了山洞，要不然，在这样的攻击下，山洞绝对会倒塌的。

哪怕是这样，肖遥的每一击都给独孤博造成了不小的压力。

山林也在肖遥的攻击下变得面目全非。

肖遥的反击在漆黑的森林中变得十分耀眼，动静也是不小。

就在此时，在离他们不远处的森林中，一个人影也是发现了肖遥他们的动静。

他身着淡蓝色长袍，嘴上有着口罩。

正是七宝琉璃宗的弟子。

他直接朝着发出光亮的地方赶去了。

随着他的不断靠近，也察觉到了战斗的剧烈程度。

他的心中有些迟疑，按照他感觉到了情况，战斗的双方至少是魂斗罗级别的强者，而他只是一名魂帝罢了。

而且既然是战斗，那就不可能是小姐他们。

于是他有些迟疑，但很快他就下定了决心，万一发现了小姐的踪迹呢！

很快他就出现在了战场之上。

只是却是被眼前的情景惊呆了。

在他的眼中，见到了那个经常和小姐在一起的绿头发小男孩。

只是现在的他却是如同神明，全身散发着金光。

双手更是张开。

如同雨点的金光散发开来，每一击的威力都让他咋舌。

而他的对手是一条巨大的碧绿色巨蟒。

不对，是封号斗罗，七宝琉璃宗的这名魂帝简直被惊呆了。

那个小孩竟然能对抗封号斗罗？这是什么情况？巨大的震惊让他直接愣在了原地。

同样惊呆的还有在山洞中早已醒来的小丫头。

在肖遥将独孤博踢出山洞的时候她就醒了。

只是看到了肖遥哥哥和独孤博的战斗就被惊呆了。

为了不影响肖遥，她选择了沉默，只是到了后来她却是见到了令人震惊的一幕。

现在她的眼中对肖遥是满满的崇拜，没错，就是崇拜。

而在战斗的肖遥则是无语之极。

这两货在干嘛呢？

不会乘着我拖住这家伙带着小丫头逃？

肖遥注意到了，独孤博自然也注意到了。

见到了来人，独孤博就产生了杀机。

但眼前小鬼的攻击实在烦人。

防御的话要费手脚，不防的话他也坚持不了太久。

“愣着干嘛？还不快带小丫头走？”肖遥直接大声喊道。

这一句却是直接将两个人都惊醒了。

七宝琉璃宗的魂帝这才反应过来，直接上前抱起了小丫头。

“我不走，肖遥哥哥还在这里呢？”小丫头却是犯了倔。

肖遥无语。

虽然有点感动，但他现在很想揍这丫头。

“小姐，我们还是先走吧！到时候让长老来救肖遥少爷，我们在这里只会妨碍少爷的。”七宝琉璃宗的魂帝却是说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154591"  chaptername="第四十章  宁荣荣的震惊">加入书签</a>
</div>
