    

    “那些突厥兵从我刚一出太原城，便一直追着我，两千名护卫我的千牛卫尽数死在他们的刀下，”李丽质看着靠在陈桥的颈窝上，徐徐说道：“我真的以为我会死，可我那时候去一点都不害怕。”

    “我的夫人一向最是勇敢。”陈桥适时说道。

    李丽质笑了一声，接着说道：“可你就那样出现了，我记得云芊当时还说，你看起来凶神恶煞完全就是个土匪的样子，她还以为我们要腹背受敌，连一直被她藏在作为下面的刀都拿了出来。”许是想到了云芊当时的模样，李丽质笑容更胜，“可我知道，你绝不是土匪，更不是坏人。”

    “你就这样相信我？”陈桥轻声问了一句。

    李丽质点点头，“我相信你，没来由的相信你。”

    “后来，”李丽质继续说道：“后来你只身一人杀光了了那些突厥兵，我就想，这天底下怎会有如此英雄气概的男儿。”

    “想必，夫人便是那时候对为夫一见倾心了吧？”陈桥捏捏李丽质的纤腰，声音满是调笑地说道。

    “是，”李丽质却不躲不闪，直直看向了陈桥，“后来在渭水河畔，你带着两千黑龙军杀得十数万突厥兵丢盔弃甲，还一箭射死了颉利，我当时就在想，我一定要嫁给你，此生除你之外再不作他想。”

    陈桥收紧了抱着李丽质的手，“可你不怕你母后，你舅舅因此责怪你吗？”

    若是李丽质能够嫁给长孙冲，无论李世民之后登上帝位的人是谁，总免不了长孙一族的荣宠。

    李丽质摇摇头，说道：“母后从未想过要让我去给长孙家讨要什么，舅舅也不是这样的人，无论是父皇、母后还是舅舅，他们都只是希望我能够顺遂一声。”

    陈桥应了一声，是啊，依照长孙皇后的为人，又如何会让自己的女儿去给自己的母家谋福祉。

    “可我去不愿意嫁给长孙冲了，当年在渭水河畔时，我便告诉父皇，我此生非君不嫁，父皇虽然觉得诧异，却也没有多说什么，我看出来父皇那时候早已经很是看好你了。”李丽质说道。

    陈桥点点李丽质的鼻头，“陛下对你一向爱若珠宝，又如何忍心让你嫁得不情不愿。”

    “当年的事情，我唯一觉得对不起的人便是长孙冲，”说着，李丽质便长叹一声，“自小到大，在父皇、母后还有舅舅的明示暗示之下，整个长安城的人都已经知道，长乐公主会嫁给长孙府的大公子，可我却食言了，还引得他被那些一向便嫉妒他的人耻笑。”

    “他不会怪你的，”陈桥说道：“我虽未见过他，可这么多年来，无论是百姓还是满朝文物，提起他的时候，总会道一声可惜，我便知道他绝不会将此事怪罪于你。”

    “他是没有怪我，”李丽质嘴角虽然有些笑意，可眼底却浮起几分苦涩，“甚至还专程让舅舅来安慰我，说我应该嫁给自己喜欢的人，而不是大家认为我应该嫁的人。”

    果然是个心胸开阔之人，陈桥暗道。

    “就在父皇下旨后的当天，他还曾以表兄的身份，送了我一份贺礼，谁知……”李丽质的声音逐渐低落下去，“谁知不过第二天，他便死在了阴弘智的刀下……”

    这么多年来，李丽质其实一直都有一个心结，可原先她既不愿和陈桥说起这些，生怕陈桥会怪她，又不知道该如何开口，少年长孙冲始终是她心中一道过不去的坎。

    陈桥轻柔的抚过李丽质的背，“这些年来，你为什么不说？”他柔声问道。

    “我怕你会生气，”李丽质像个孩子一样缩在陈桥怀中，小心翼翼去看他的表情，“毕竟我与长孙冲曾有过婚约，虽说只是长辈们嘴上说过，可到底还是有过的。”

    “你的夫君便是那般小心眼的人吗？”陈桥笑了一声，“你该早些说出来，不该把这样也件心事放在心底，否则身子是会出问题的。”说着，陈桥又满眼担忧地看向李丽质。

    “所以我今日便都说出来了，”李丽质翘翘嘴角，说道：“已经过去十多年，我应该放下这件往事了。”

    “没想到一眨眼竟已经过去了这么多年。”陈桥也略有些感慨地说道。

    “桥郎，”李丽质出声道：“你已经有好几年没有去龙门关了，不回去看看他们吗？”

    听到李丽质这个问题，陈桥长长叹了口气，这几年来，他如何能够不想去龙门关看看那些早已长眠地下的将士，可每当他准备回去的时候，便总会有这样那样的事情绊住他的手脚，于是便一而再再而三地耽搁了下来。

    “长安城中还有许多事情需要我去做，我如何能够放下手。”陈桥有些无奈地说道。

    闻言，李丽质也不由叹了一声，“那等这些事情都做完了，我们便先去将岚妹妹从东女国抢出来，然后便直奔龙门关，如何？”说着，李丽质不由狡黠地看向陈桥，一如她当年少女时候的模样。

    陈桥笑笑，“好啊，待眼下这些事情做完了，咱们便去呛了伏岚去龙门关！”

    这夜，夫妻二人说了很多话才终于入睡。

    双眸情深缱绻地看着躺在自己身边已经沉沉睡去的李丽质，陈桥情不自禁在她的额头上落下一个吻。随即，才将人紧紧搂在怀中，闭上眼睛睡去。

    隔天一早，陈桥便给伏岚去了一封回信，并按着李丽质的要求，在信中写明了李丽质还有两个孩子对伏岚的思念。

    用过早饭之后，陈桥便出府去了宫中。

    “陛下今日如何了？”

    兴庆宫中，陈桥和李治还有李承乾面对面坐了下来。

    因着李世民每况愈下的身体，李承乾便暂且留在了京城，兄弟二人齐心也能帮到李世民多一些。其实陈桥还很想看看武则天的手段，可如今的武则天一心只想做好李治的贤内助，他也就不打算培养武则天的野心了。

    “父皇今晨只用了一小碗燕窝羹，旁的什么都没吃，听梁公公说，父皇进来食欲下降不少，原先一餐能吃得下两条鹿腿，现在却一条都吃不下了。”李治忧心忡忡地说道。

    陈桥听闻，不免叹了一声，“已经过去三个月，可孙思邈却依旧没有丝毫的音讯，我已经让黑龙军沿着大唐的边境往外面去了，希望能找得到。”

    说完这些事情，陈桥不由看了一眼李承乾。

    “你看我做什么？”李承乾被陈桥这一眼看得颇有些心惊肉跳，可一想自己自回京之后便没做什么不好的事情，便又安下心来。

    “先前对付赵徐孙三家的时候，陛下曾说有一股势力也在盯着他们，怀王殿下可还记得？”陈桥状若无意地问道。

    李承乾心头漏跳一拍，颇有些不自然地看了一眼陈桥，说道：“自是记得，只是不知你眼下为何又提起此事？”

    陈桥端起茶杯，轻轻吹开杯中水面上漂浮的茶梗，意味深长地看了李承乾一眼，“难道怀王殿下猜不出我为何会旧事重提吗？”

    “你……”李承乾脸色一变，“你知道了？”

    陈桥悠然点点头，抿了一口茶之后又将杯子放下，“也不是什么见不得人的事情，为何不告诉大家？”

