    第二十九章潜行逆袭

    ……

    这一下，俄罗斯人有些不理解了，没有人会平白无故的帮助另外一个人，尤其是在这个地方。//www.  //e^看

    他显然是一个非常谨慎的人，看着地上的几件厚重的铠甲和一把虽然锈迹斑斑，但却是非常厚重的一把砍刀，他并没有马上捡起来，虽然，他知道这些东西一定都是好东西。

    “为什么……为什么你要帮我？你的个头虽然比我小，但你很强大，我对于你来说，只是一个累赘，你没有理由帮我！”俄罗斯人显然不是一个莽夫，他很聪明，否则，也不可能在新人大部分都阵亡的情况下活到现在。

    林飞回头看了他一样，道：“因为你曾经帮过她！”

    说完，径直向这刚刚出现的通道走去。俄罗斯人愣了愣，脑子里还在想着所谓的‘她’是谁？而随后似乎是想起了什么似的，lu出一副恍然大悟的神sè，然后捡起地上的装备，紧跟了上去。

    走过通道，林飞就看到地上躺着一个异形的尸体，头部被平整的切开，此外，在一旁，还有一个被某种钢丝网束缚起来的异形。这一只异形还没死，只是不断的挣扎，而那钢丝网却是越收越紧，在如发丝一般纤细并且坚韧的钢丝紧勒下，异形那坚硬的外甲壳竟然也是被勒出了一道道细痕。

    只是，那钢丝网不知是什么材质制成的，竟然是不怕异形血液的腐蚀。

    看到这一幕，林飞心头一跳。

    这里有异形尸体，还有一只被困住，但依旧活蹦luàn跳的异形，最重要的是，那个网子并没有被收回。这只能说明一件事，这里，藏着一个铁血战士。

    想到这里，林飞打起十二分jing神，却是快走两步，人在旁边的柱子一闪而过，下一秒却是消失的无影无踪。

    显然，林飞进入了潜行。

    铁血战士拥有可以隐形的伪装衣，这是比潜行还要高明的匿身手段，而林飞也知道，铁血战士的面具拥有三种视觉模式，可以对热能，电离子等进行观察，所以自己的潜行，未必能骗得过铁血战士。

    但不管怎样，都要小心谨慎，铁血战士是一个崇尚战斗的种族，所以和它们讲条件，也是白费口舌，还不如真刀真枪的干一场来的实在。

    等到俄罗斯人走进来的时候，他猛然间发现，这里一个人都么有，那个资深者竟然踪迹全无，自然他也发现了异形尸体和被束缚的异形。

    俄罗斯人愣了愣，不过他也不是傻子，马上就反应了过来这里有危险，却是举起手里的武器，然后身体靠在一面墙壁上，警惕的看着四周。

    靠在墙壁上，是为了防范有人从背后袭击，这个俄罗斯人的战斗意识还是非常高的。

    所以，在这个石室内，除了被困住的异形发出了嘶嘶的尖叫，包括俄罗斯人在内，都是鸦雀无声，不发出一丁点声音。

    而很快，那个被束缚住的异形也死掉了，这一下，整个石室内是真正的陷入了一个寂静的环境，除了那个死掉的异形流出了血液滴答在地上的声响。

    林飞此刻伏在一个角落，半弓着身子，这样可以在遇到情况的时候第一时间做出反应。而他的手里，已经换上了玄冰剑，以目前林飞的力量，足以单手使用这一把剑。所以林飞的左手里，却是相对锋利的野兽之击匕首。

    自然，林飞也不是干等着，他不断的在判断那个铁血战士可能存在的方位。不过也有一种可能，那就是这里压根儿就没有铁血战士，但林飞心里的直觉告诉自己，这种情况不可能出现。

    那种如芒在背的感觉，绝对不是凭空出现的。

    一分钟，整整一分钟，俄罗斯人和林飞甚至都没有移动一下身体。林飞倒也罢了，但俄罗斯人竟然也能保持这种警戒的状态，显然是让人十分意外。

    “俄罗斯人也不简单啊！”

    林飞突然记起来，俄罗斯人醒来的时候，曾经提到过‘车臣’。在那种情况下，俄罗斯并没有惊慌失措，反而是第一时间要去制服在五个资深者当中相对弱小的山木。

    这说明，俄罗斯人拥有极强的战斗意识和作战素养。

    显然俄罗斯人经受过严格的训练，只是因为林飞见惯了强大的契约者，所以对于俄罗斯人之前的表现并没有过多在意。不过眼下，俄罗斯人的素质马上就体现了出来。

    林飞突然觉得，如果给俄罗斯人足够的时间，对方一定会变的很强。

    就在这个时候，林飞感觉面前的空气出现了一点怪异的折shèbo折，心中知道那个铁血战士显然是耐不住xing子要动手了。

    只是林飞不惊反喜。

    下一秒一道寒光闪电般袭来，一下子便将林飞贯穿。

    自然，这一瞬间林飞的潜行术失效，而对方强大的力量也直接将林飞举了起来。

    就见眼前的空气里慢慢泛出一道道电离bo纹，然后一个高大的人影出现在林飞面前。

    这是一个真正强壮的铁血战士，冰冷的铠甲和面具折shè着死亡的光芒。而他手里那锋利的刺刀上，也是寒光闪闪，一看就不是凡品。

    只是，这个偷袭成功的铁血战士下一秒却是lu出了一丝疑huo的声音。

    因为他发现，自己杀死的这个人类勇士，竟然是没有流出一滴血。

    就在这个时候，挂在他尖刀上的尸体嘭的一声炸开，一瞬间化成了数十只漆黑的乌鸦，哗啦啦四散飞去。

    即便是见多识广的铁血战士，也是愣在了那里，不知怎么回事。

    下一秒，一个冒着寒气的剑尖扑哧一下，从这个铁血战士的xiong口冒出，可怕的寒气一下子蔓延，将原本要喷出的血液也瞬间冰冻住。

    这个铁血战士根本没想到会发生这种事，所以这一下是触不及防，直接被刺穿了要害，当下他的四肢就武力的垂了下来。

    “你击杀了一只铁血战士，获得6小时奖励！”

    林飞剑尖一收，玄冰剑快速chou出，失去支撑的铁血战士轰然倒地。这一次，林飞利用乌鸦替身瞬杀了这一个强大的铁血战士。

    相信如果不用这种方法，要杀死他会相当的困难。

    这一剑看似简单，但实际上却凝结着林飞所有的能力，jing准的近战能力，强大的力量，还有可以一眼看出对方铠甲相对薄弱的接缝，然后便是隐匿气息的致命一击。

    一切都发生在不到三分之一秒的时间，但林飞做到了。

    如果是别人，例如俄罗斯人，想要在铁血战士背后刺出这么致命的一剑，怕是根本不可能做到。

    一旁俄罗斯人看着倒地的铁血战士，吞了口吐沫，看向林飞的眼神，也是冒出了一股恐惧。

    而林飞则是快速的低头，收刮起这个铁血战士的装备起来。

    首先是对方身上‘伪装衣’和内部的‘金属网衣’。

    “伪装衣，护甲，防御能力：中等，破损状态，可修复，这一件汇集铁血星尖端科技的伪装衣能让铁血战士隐身，通过扭曲周围的光线逃脱敌人的观察视线。但因为有导电的金属网衣，遇水无法隐形。更加不幸的是，这项技术对异形没用，异形仍能感觉出隐身了的铁血战士。该物品可以带出任务世界，可以兑换8小时。”

    “金属网衣，护甲，防御能力：低，破损状态，可修复，这一件网衣位于伪装盔甲下，能导电并为铁血战士提供热量。但是，它不防水。该物品可以带出任务世界，可以兑换6小时。”

    这两件东西被林飞的玄冰剑直接刺出了一个窟窿，林飞看了看，已经失去了伪装和防护效果。除非有谁能修复它，但眼下，修复这两件装备自然是不可能。

    林飞看了看，便将两件物品暂时收好。

    接下来，林飞从铁血战士手臂上，取下了一个金属护臂。

    这个金属护臂也是铁血战士的一种护甲，此外，上面还可以加装‘腕刺’和‘腕刀’。而此刻，上面只有一对‘腕刺’。

    “腕刺，武器，攻击能力：中等。共两把刺，具有超凡的切削力，最适用于铁血战士近距离捕杀猎物然后剥去猎物的皮。该物品可以带出任务世界，可以兑换6小时。”

    除了这腕刺，林飞竟然没有再找到多余的武器，估mo着是这铁血战士在之前的战斗中遗失了。

    最后，林飞把铁血战士的面具拔了下来。

    “面具，视觉增强道具，状态：破损。视觉模式：面具使铁血战士有三种特殊的捕猎模式。使用视觉模式的缺点是当追踪某一种族变得容易时，另外两种族将变得更难以观察。热迹模式：探测温血动物。电磁模式：探测异形。狩猎模式：最复杂的视觉过滤层模式，与热迹模式相反，能探测冷血动物，如铁血战士自己，它还能对热迹模式和电磁模式的生物进行透视。此外，铁血战士面具同时提供了能在很远处放大观察敌人的功能。该物品可以带出任务世界，可以兑换16小时。”

    !@#