    第161章 挖空他的心，哭了   

    “没有喜欢过我？”

    傅清时难受得只觉五脏六腑都揪成了一团，“不喜欢我，为什么要对我这么好？”

    

    “说完了？”

    一道低沉的男声砸在楼道里，传入了两人的耳里。

    

    姜禾浔转过头去。

    

    晏楼川抱臂懒懒地侧身靠着墙壁，桃花眼里隐含着一丝冷戾，正看过来。

    

    傅清时反应过来，“是你？”

    

    “浔浔？”

    晏楼川没理他，对姜禾浔道，“过来，该回去了。”

    

    姜禾浔有点怵他现在的眼神，迟疑了下。

    

    这一迟疑惹笑了晏楼川，他眯眼，“不过来？”

    

    他直起身体，走了过来，来到了她的身侧。

    

    姜禾浔抬眼正想对他说现在就走，身侧的男人忽然抬起长腿，狠狠地踹向傅清时。

    

    她惊了下，拉住了男人的手想阻止，“晏楼川！”

    

    可来不及了，没有任何防备的傅清时，踉跄了几下，膝盖一软，跪倒在了地上。

    

    晏楼川垂着眼眸看着姜禾浔，嗤笑了下，“别弄得我好像棒打鸳鸯似的。”

    

    姜禾浔听出他嗓音里的不爽，也不知道他怎么突然间发脾气了。

    

    她说：“我们走吧。”

    

    “你去车上等我，我还有事。”

    说完，晏楼川眼风扫向章特助。

    

    章特助立刻过来，“姜小姐。”

    

    姜禾浔看了眼还跪在地上起不来的少年，“你不会是要打他吧？”

    

    “心疼了？”

    晏楼川笑了笑，指尖撩了下她垂下来的发丝。

    

    他指尖有些凉，不小心碰到了姜禾浔的脸颊，她瑟缩了一下。

    

    晏楼川眯眼又说：“我从来不以大欺小，不会把他怎么样的。”

    

    姜禾浔并不担心傅清时会怎么样，只是奇怪这老男人好端端地生什么气？

    

    “那我去车上等你。”

    她转身和章特助一块儿离开。

    

    “浔浔！”

    傅清时忽然叫了她一声。

    

    姜禾浔停了脚步。

    

    他以为她至少会回一下头。

    

    结果，她只是停了几秒，便迈开步子离开了。

    

    傅清时孤零零地站在那里，看着她渐渐远去的背影。

    

    他心里说不出什么滋味儿，只觉胸口像裂开了一道又一道缝，渗进了冷冰冰的水，慢慢结成了冰，冻得他又痛又窒息。

    

    晏楼川蹲下身来，眼眸沉沉地盯着他，“你还真是贼心不死，就踹了你一下，便宜你了。”

    

    傅清时膝盖疼得厉害，咬着牙，一言不发。

    

    晏楼川仔仔细细地端详着少年的脸，脸色沉沉的。

    

    他忽然一声短促的冷笑，“长得确实挺像他的。”

    

    傅清时猛地抬起头，看着他，“什么意思？”

    

    晏楼川没回答他的话，慢条斯理地起身，清冷的嗓音，用的是一贯命令的语气。

    

    “以后离她远点儿，她不是你能喜欢的。”

    

    说完这句话，他转身迈步朝电梯的方向走。

    

    傅清时看着男人远去的背影，一声不吭，眼眸发红。

    

    如遭重击的他神情恍惚，明明被踹的只是膝盖，疼的却是全身。

    

    他疼得根本起不来，双手撑着地面，大口大口地喘气，眼前的视线模模糊糊。

    

    傅清时自暴自弃地躺在了地上，过了很久，喉咙里溢出了几声痛极了的悲悯。

    

    男儿有泪不轻弹。

    

    可他实在忍不住。

    

    温热的眼泪溢出眼角，他抬起手，捂住眼睛，呜咽声极低极低地从喉咙里溢出来。

    

    

