    域外天城，它不在青洲之中，它离青洲很遥远，它在天宇的边缘，或者可以说它是在青洲的世界边缘，它是高高在悬在了银河之上。≥

    　　在这里离青洲亿亿万里之遥，一般的强者修士根本就无法从青洲飞到域外天城，必须通过帝统仙门的传送域门才能抵达。

    　　虽然说域外天城已经是在青洲的边缘了，但是这里并非是尽头，这里也不是终点站。

    　　相反，域外天城那只不过是一个开始而己，它是一个起点，是所有探险者的启程之地，从这里开始通往更遥远更凶险的地方。

    　　从域外天城出去，就是青洲所有修士津津乐道的探索之地，这也是无数修士强者所向往的地方。

    　　探索之地，太多的传说了，而且每一个洲都有探索之地，每一个探索之地都不一样。

    　　千百万年以来，无数人出入过探索之地，无数修士强者向往过探索之地，也有无数强者葬身于探索之地。

    　　在世间没有人知道探索之地有多广，没有人能描绘出探索之地的全貌，就算是想描绘出探索之地的一角都很困难。

    　　就以青洲之外的探索之地来说，它广袤无际，没有人知道它有多广，甚至有人说，青洲之外的探索之地的一角都要比青洲要大很多很多。

    　　万古以来没有人能走遍整个探索之地，传说连大帝仙王、九界仙帝都无法走遍探索之地，就算他们这种无上的存在都无法窥视探索之地的全貌。

    　　探索之地最为被世人所津津乐道的那就是它是一个可以躲避天诛的地方，只要找到了适合的地点，适合的时机，探索之地就可以躲着天诛，让天诛一直降不下来，传言说，探索之地连苍天都无法完全窥视。

    　　正是因为探索之地可以规避天诛，一直以来它都是大帝仙王、九界仙帝乃至是上神古神所遁隐避世的地方。

    　　毫不夸张地说，举世间所有还活着的大帝仙王、九界仙帝乃至是古神他们都全部遁隐避世于各洲的探索之地，就算是上神都十之**是遁隐于探索之地。

    　　正是这个原因，也有不少修士强者前往探索之地，他们想一见大帝仙王、九界仙帝的帝容，也有一些修士强者是想一瞻自己祖宗的容颜。

    　　当然了，对于大帝仙王、九界仙帝而言，他们基本上是不见外人，就算是子孙晋见他们都是不会见的，只有足够份量的老祖或上神才能拜见大帝仙王、九界仙帝。

    　　探索之地除了是大帝仙王、九界仙帝他们遁隐避世的地方之外，同时探索之地也是一人探险挖宝的地方。

    　　在探索之地有着许多让人意想不到的惊喜，在探索之地的地下埋葬有古老纪元的无上神器，也埋葬有远古时代的仙药天葩，更传说探索之地的深处还有混沌初起之时的神石仙金！

    　　在探索之地，随便能得一件宝物，那都是不会亚于大帝仙王、九界仙帝的宝物，在探索之地所挖出来的神石仙金也是举世无双，至于探索之地能挖出来的仙药天葩那更是可以起死回生！

    　　正是因为探索之地能挖出绝世无双的神器、举世稀罕的仙药天葩，千百万年以来让无数的修士强者前赴后继。

    　　当然，有收获就有风险，探索之地虽然能挖出神器宝物，但也能挖出凶物来。

    　　千百万年以来在探索之地挖出来的凶物那是数之不尽，曾有人挖出过干尸，瞬间把上千人的团队尸化；也曾有人挖出过恶魔，瞬间有七位上神被挖走了心脏，更曾有人挖出了传说中的黄泉，瞬间把所有的帝子帝女化作了尸水……

    　　在探索之地，如果你是挖到了宝物，那就意味着要财了，如果你挖到了凶物，那就意味着全军覆灭，甚至是有可能死无葬身之地。

    　　尽管是如此，依然有着无数的修士强者前赴后继，大家明知道此行有可能一去不返，但是依然挡不住天下修士探险夺宝的激情。

    　　域外天城，这就是通往青洲之外探索之地的起点，在这里有着许多修士强者起锚扬帆，载着无数的梦想和志向前行。

    　　整个域外天城高挂于银河之上，它是由一颗巨大无比的星辰所打造而成的古城，整座古城古迹斑斑，它悬挂于银河之上，有日月环绕，白昼黑夜与青洲没有什么区别。

    　　当抵达域外天城的时候，你会现一座巨大无比的神墙环绕着整个星辰，如果把域外天城比作是一座城池的话，那么这一面神墙就是让人难于跨越的城墙了。

    　　域外天城十分的热闹，也是十分的繁华，可以说这里是青洲数一数二的繁华大都市，在这里有成千上万的修士强者居住，有千万生灵在这里扎根。

    　　在这样的一个域外天城中，这里有高山巍峨，有大江环绕，整个域外天城看起来与青洲的大城没太多的区别。

    　　随着时间的流逝，不知道有多少修士强者已经在域外天城扎根，甚至是在这里开宗立派，所以域外天城是欣欣向荣，十分的繁华。

    　　李七夜来到了域外天城，行走在古街之上，他不由感慨地叹息一声，曾几何时，在这曾经是向天、魔、神三族开战的前哨，在这域外天城的神墙外，曾经是抵挡过天、魔、神三族的进攻。

    　　今天战火退去，域外天城已经成了冒险者的天堂，大家都已经忘了当年这里曾经是尸骨如山，百族能屹立到现在，乃是一个个先贤用自己的鲜血换来的。

    　　古街很宽敝，足够可以让十辆马车并排齐奔，古街乃是以青石所铺城，坚硬而耐磨，千百万年过去，依然能于把它磨平。

    　　李七夜本来与齐临帝女约好在域外天城相会，不过在见齐临帝女之前，李七夜是想去看看故人的后代。

    　　在古街的尽头有一座府邸，这座府邸规模十分的巨大，府邸的大门看起来像城门一样，沉重而坚厚，好像可以抵挡得住千军万马一样，府邸的左右两边蹲着铜狮，威风凛凛。

    　　府邸在岁月的打磨之下已经显得古旧，门前的两只铜狮也是锈迹斑斑，它们已经不知道是经历了多少岁月的风吹雨打。

    　　在府邸之上挂着一个老匾，匾上写着“彭府”两个字，这两个字力透匾背，帝气纵横，虽然老匾已经很陈旧了，依是时光依然无法磨去这纵横的帝气。

    　　在“彭府”两个字的下面落款为“明仁”，这两个字写在那里，就好像是一位仙帝站在那里一样，让人一看到这个老匾都不由为之肃然起敬。

    　　事实上知道彭府的人也都会肃然起敬，甚至有不少百族的修士强者路过之时都会脱帽鞠身向彭府致敬。

    　　彭府它是域外天城几大古老世家之一，这个世家曾经出过几位上神。尽管彭府没有出过大帝仙王，但它依然受青洲的不少百族修士强者所尊敬。

    　　在彭府的几位上神之中，最让人津津乐道的就是踏星上神，也是彭府最受人尊敬的上神。

    　　踏星上神，乃是一位拥有九个图腾的上神，而且图腾成部。这还不是踏星上神最强大的地方，踏星上神除了拥有九个成部的图腾之外，他还拥有了极为珍贵的九鼎血统。

    　　要知道，九鼎血统乃是八大古血之一，它更是百族特别是人族所拥的最神奇最珍贵的两大古血统之一。

    　　踏星上神拥有九个成部的图腾，更是拥有九鼎血统，这足够让人肃然起敬，这已经是极为强大的上神了。

    　　但是，这还不是踏星上神让人肃然起敬的地方，踏星上神最让人肃然起敬的是他曾经为百族参加了猎帝战役，而且还活了下来。

    　　正是因为如此，在后来人族的明仁仙帝为彭府亲自提词，并且落下了自己的帝款，可以说这已经是仙帝提词中最高规格了。

    　　今日，彭府已经不复当年那神威纵横无敌的世家。在黄昏之下，此时的彭府有些清冷，只见彭府之内冷冷清清地挂着几盏明灯。

    　　此时彭府门前挂着两盏红灯，红灯之上写有“寿”字，李七夜远远看到这寿灯之时，他不由掐指一算。

    　　“算起来过几日也便是踏星的诞辰，看来他子孙也为他遥贺一下。”李七夜看着寿灯，不由喃喃地说道。

    　　说完，李七夜举步往彭府走去，虽然他不愿去打扰踏星上神，但也去遥贺一下。

    　　在彭府之前笔直地站着两位守门的彭家弟子，当李七夜到来之后，其中一位弟子便问道：“不知道尊驾是何称呼？有何事可以代劳呢？”“踏星上神的诞辰也将近了吧。”李七夜缓缓地对这位弟子说道。

    　　听到李七夜这话，这位弟子也不由一怔，有些吃惊，虽然说他们老祖宗的诞辰不是什么秘密，但一个活了那么久的人，有人能记住他的诞辰那的确不容易，除非是子孙了。

    　　“正是。”这位弟子回过神来，说道：“不知尊驾有何贵干呢？”

    　　李七夜徐徐地说道：“既然是上神的诞辰，我是来为他老人家贺寿的。”

    　　“这个——”李七夜让这位弟子犹豫了一下，说道：“老祖宗大寿，并不大宴八方客人。”

