    “我没有你这样的勇气，无法放任自己去追求，我已是做不到，便盼着你能够做到，于我也是一种安慰。”

    白衣女子脸上缓缓漫开了一抹笑容，透着些许凄苦、悲伤，更多的却是对她的祝福。

    “你果真是喜欢他？”

    “瞒不过你。”

    “那你为何……”

    “我与你不同，他喜欢你，而我……”

    ……

    短暂的记忆悄然浮现，百里红妆只能想起这么多，想要知晓后边发生了什么却不论如何想都想不出来。

    她可以肯定其中的一名女子应该就是前世的她自己，而另一位白衣女子……她竟是有一种熟悉感，那身影似乎在什么地方见到过。

    只是，搜寻了一番记忆，又找不到符合这身影的存在。

    “那四周的环境为何有一种神界的感觉？”

    百里红妆陷入了沉思，虽说她从未见过那个地方，但就从四周的环境来看，只觉得与神界的环境十分相符？

    这岂不是说她前世有一个深爱之人？

    至于自己的姐姐，应当是喜欢上了一个并不喜欢他的人？

    原来……她还有个姐姐？那么她的姐姐现在还在吗？

    一直以来，百里红妆对自己前世的记忆都没有太放在心上，在她看来，那是前世的事情。

    不论前世究竟如何，都已经终结了。

    直到见到北宸在魔界竟然还有这么多人等着她回来，她方才觉得有些不同，而如今她才从这些零碎的记忆中了解到自己竟然还有一个姐姐。

    如果这个姐姐是在其他的位面，那么她在见到的可能性就非常小，但如果真的在神界，那就未必没有可能了。

    毕竟，神界的修炼者岁月悠长，即便是一千年也不会有太大的变化……

    直到身边的气息已经渐渐恢复，百里红妆这才从思绪中回过神来。

    感受到帝北宸体内的气息波动，她的脸上流露出了欢喜之色。

    “恭喜你，突破到入神境了。”

    帝北宸点头，“多亏了夫人带我来神界。”

    百里红妆轻笑，“神界的天地法则完成，在这里突破到入神境要比在仙域容易得多。”

    “你方才在想什么？”

    帝北宸注意到先前百里红妆自己陷入了沉思，似是完全没有注意到别的情况。

    “北宸，我在突破之后，脑子里出现了些许记忆。”百里红妆道。

    听言，帝北宸微愣，“你想起了什么？”

    “别的倒是也没有想起来，只是发现原来我前世还有一个姐姐。”百里红妆微笑，“记忆中看不清她的脸，但是我能感觉到她是一位大美人。”

    “就只想起了这些？”帝北宸问道。

    百里红妆微微点头，决定还是不要将那位男子的事情说出来了，毕竟这对于现在的他们而言并不重要。

    她不想北宸因为这种事情而不开心，当年的所有事情对他们而言都已经没有太多的意义。

    帝北宸抬手揉了揉百里红妆的脑袋，墨黑如玉的眸子充满了温柔。

    “随着你的实力提升，应该会想起更多的事，不要着急。”

