    第1章

    犹记得自己还很单纯的时候，见到这位小雌性时以为她和其他的小雌性没什么区别，都是很弱小的。

    但是生活给了他一顿毒打，这个小雌性的凶残简直是叹为观止。

    先是下毒，后面又用各种好吃的食物诱惑他们去做很多很多的事情。

    低头看了看现在干瘦的身躯，暴躁兽人默默的抱紧了自己。

    伍月笑容十分甜美的看向岩盐部落巫女，态度好到让兽不敢相信：“很高兴巫女喜欢我做的食物，一兽皮袋盐巴可以交换一碗，请问你要几碗？”

    她的话音刚刚落下，便听到周围一阵倒吸气的声音，各个部落的族人都一脸震惊的看着站在灶台边手握勺子的雪虎部落巫弟子。

    丫的巫弟子就是不一样哈，做出来的食物都比别人珍贵，刚刚兽皮交换就够吓兽的了，现在要起盐巴来更是吓的他们兽皮裙都快要掉下来。

    岩盐部落巫女脸上的笑容瞬间僵硬：“你这食物是兽神大人做出来的么？”

    要不要这么夸张！

    伍月继续温柔笑：“那怎么能和兽神大人相比呢？我只是个小小的巫弟子而已，只是这食物剩下的也不多了，盐巴我们部落还有许多，兽皮刚刚交换了些也不缺了，所以...”

    所以你现在啥都不缺了，就开始来坑我了？

    岩盐部落巫女整个人都不好了，看向伍月的眼神都像是含着小刀子似的，嗖嗖嗖的。

    “哎呦，看来巫女带来的盐巴不是很多啊。”

    伍月一脸遗憾的看着她，随即点了点自己的下巴：“巫说岩盐部落拥有一整座山的盐巴，是赤炎大陆最不缺盐巴的部落，看来是在骗我啊。”

    说罢还十分不屑的撇了撇嘴。

    岩盐部落巫女自然知道伍月这样说的目的是什么，虽然不想上当，但是看到这个瘦不拉几大腿还没她手臂粗的小雌性，就气不打一处来。

    再嗅着锅中那扑鼻的香味，又馋又气的，只觉的整个人都不好了。

    深深的呼了两口气，唇角再次勾起温柔的笑意：“我们岩盐部落自然是拥有很多的盐巴，那是你们这种小部落想都不敢想的。”

    说罢向身后的兽人挥了挥手：“取十个兽皮袋的盐巴过来。”

    周围各部落的族人闻言纷纷议论开来，同时用一种看到败家娘们的眼神看着岩盐部部落巫女。

    而另一部分人看向伍月的眼神就有些发光了，这样一锅食物就能换来几十张好兽皮，甚至连过冬盐巴都交换到手的小雌性，他们也想要。

    虽然同样觉得自家巫女败家娘们黑社会，但是习惯了听从的岩盐部落兽人战士还是咬牙抱来了整整是个兽皮袋的盐巴。

    伍月笑眯眯的手下后还厚脸皮的将装着盐巴的兽皮都昧下了：“反正岩盐部落也不缺兽皮的，还不如送给我们这样的小部落好了。”

    看着小雌性身后那一栋栋漂亮的石头房子，众兽人慕了，他们也想要成为这样的小部落族人。

    暴躁兽人悄咪咪的退后几步蹭到毒蝎兽人队长身边，眼神中满是我说对了吧的得意：“看到没有，咱们以后就离这个小雌性远一些，尤其是她笑的特别灿烂的时候。”

    毒蝎兽人队长十分赞同的点了点头：“雌性真是太可怕了。”

    怎么办，他感觉自己对雌性产生了阴影，这辈子都不会爱了。

    看看自己身后那一沓兽皮，在看看堆放在雪虎部落小雌性身后的盐巴，毒蝎兽人队长心中突然就有了那么一丝丝的安慰。

    看来这个小雌性对他们还是挺好的。

    黑着脸从木桌上端起石碗，看着碗中那还不够自己塞牙缝的食物，岩盐部落巫女只觉的肚子都饱了几分。

    努力扯起一抹僵硬的笑容：“我想将这些食物带回房子里去吃，可以么？”

    伍月十分大度的摆了摆手：“当然可以，吃完后让你们的族人洗干净送回到这里来就可以了。”

    说罢，想到什么似的笑看向岩盐部落巫女：“如果摔坏了的话，记得带盐巴过来，摔坏一个石碗一兽皮袋的盐巴哦。”

    岩盐部落巫女脸瞬间黑了，努力的勾了勾唇角，最终还是没能露出一抹笑容来，气哼哼的带着族人们离开了。

    伍月笑眯眯的挥手送他们离去，这才看向周围的众人：“还剩下一些，有没有想要交换的？”

    众人先是看着锅中那喷香的食物吞了吞口水，再转头瞥了伍月一眼，不说话，只是奴隶的抽动着鼻子。

    丫的换不起，他们闻闻总不要物品交换吧？

    见他们不说话，伍月自然知道，这些人怕是被自己刚刚的要价给吓到了，但是她也不着急，就算最后没有交换出去，带回去自己吃也是可以的嘛。

    正在这时，一个腰间围着树藤的纯人雄性走了出来，伍月一看，竟然是土头族长。

    他的手中握着一个兽皮袋，里面似是装着什么活物，还在不断的挣扎着。

    他小心翼翼的看了伍月一眼：“我们部落在森林中赶路的时候在死去的大野猪身边捡到两只小野猪幼崽，我们就抓来带上了...”

    周围的人一听齐齐露出鄙视的神色来，失去母兽的幼崽没有办法在森林中生存，这几个家伙肯定是想要带着吃的。

    但能够用这样的小兽皮袋装着的，肯定是刚出生没几天的那种，这样小的食物怕还不够小雌性一口吞的呢。

    伍月：“...”

    特喵的，你们到底是对我有什么误会？我是那种一口吞的人？

    但是对于这个前面还交换了土豆给自己的土头族长，伍月心中还是有几分好感的。

    锅中的食物也没有多少了，不管这位土头族长拿出来的是什么，都直接交换给他算了，对于中等部落族人，怕是这辈子都没有办法吃到这样好吃的食物了。

    土头族长闻言眼神骤亮，小心翼翼的将手中的兽皮袋打开，递到了伍月的身前。

    伍月好奇的看过去，只见那本不大的兽皮袋中挤着两只粉嫩嫩的小野猪，正哼哼唧唧的挣扎着，头顶上还稀疏的分布着几根毛发，看上去颇有些憨态可掬。

    伍月眼神心下一喜，当即挥手示意一旁的雪虎部落半兽人战士接过来。

    随即笑吟吟的转头对土头族长道：“这两个小幼崽我就收下了，石锅中剩下的食物都给你们了，在这里吃完再走吧。”

    土头族长只觉的脑袋晕乎乎，两只猎物的小幼崽就交换了这样好吃的食物！

    他一张黑脸瞬间激动的变成了黑红色，呲起一口大牙：“巫...巫月大人，我现在回去将族人们都叫过来。”

    说着，小心翼翼的看了周围各部落的族人一眼：“马上回来...”

    巫月好笑的看着这个人高马大却总是怯生生的雄性，无奈的挥了挥手：“快去吧，我还要在这里等着岩盐部落送碗呢。”

    土头族长一听，瞬间心飞扬，撒丫子就向自己部落的摊位跑去。

    招呼着一群树藤裹不住腚的族人过来，土头族长小心翼翼的盛出来一些在大叶子里，这才分给了族人们吃。

    伍月揉捏着两只小猪崽的蹄子对土头族长道：“这些食物不能放很长时间，所以你最好直接吃掉的好。”

    哪知土头族长挠了挠头嘿嘿笑道：“这些我是想带回去给黑狼部落的大人们的。”

    许是因为土头部落总是在土疙瘩成熟后送一些给黑狼部落的缘故，两个部落的关系处的是相当不错。

    土头他们的部落遇到什么困难去黑狼部落求助的话，黑狼部落也会派一些兽人战士去帮忙。

    甚至还会借食物给土头他们的部落，所以土头对黑狼部落的族人都十分感激。

    伍月看了这位憨厚的土头族长一眼，心下暗暗赞叹，该送礼的时候就送礼，有什么好处也不忘黑狼部落，怪不得他一个纯人能够和那些高傲的兽人相处的那样好呢。

    土头部落的族人们抱着石碗狼吞虎咽，周围的各部落族人都快要谗哭了，但叶只能眼巴巴的看着那喷香的食物进入了一个中等部落兽人战士的肚子里什么都不能做。

    没办法，那个坑了毒蝎部落和岩盐部落的雪虎部落小雌性就笑吟吟的在一边站着撸...猪...呢...

    待土头部落的族人离开，伍月便兴冲冲的抱着自己的小猪崽回家去了，至于岩盐部落的石碗？

    让巡视的族人们看着收起来就是了。

    自从能够烧制陶器，雪虎部落的族人们都用上了更加轻便还不掉渣的陶碗，石碗什么的...

    都放在角落中接灰了。

    伍月早晨用一锅食物换来了几大块兽皮和很多盐巴的事情只一个中午便传遍了整个雪虎部落。

    除了少数的几个兽人战士，雪虎部落大多数的族人都不知道自家部落现在已经实现盐巴大满足了，所以对于好吃的食物能够换到这样多盐巴的好事，只羡慕的紧。

    所以一个个的便也打起了做食物换盐巴的兽皮的主意。

    伍月在自家的木桶中铺上了厚厚的干草，又煮了些糊糊给两只小猪崽。

    许是饿极了，闻到食物香气的两个小家伙哼哼唧唧的便拱到了石碗前，一边哼哼着一边大口大口的拱食着糊糊，吃的那黑豆似的小眼睛都眯起来了。

    吃饱喝足后的小猪仔晃了晃头顶稀疏的毛发，晃晃悠悠的挤在一起打起了盹儿，不一会儿便双双睡了过去。

    看着两只憨态可掬的小猪崽，伍月的唇角就没有落下来过。

    心中仿佛有个小人儿在叉腰狂笑：哈哈哈！姐以后也是个养殖大户了！

    统子看着笑的一脸痴呆就差流口水的自家宿主，心中一片嫌弃：“亲爱的宿主大大，你看着这两只小猪崽的眼神绿油油的...”

    伍月转头薅了一把统子的小脑袋：“瞎说什么大实话，我那是喜爱的目光。”

    统子默...

    传说中的再看我就把你吃掉么？

    下午刚刚走出自家屋子，部落中便飘来一阵阵诱人的香气，伍月抽了抽鼻子，扒拉着统子的小身子：“香味这么浓郁，谁在做好吃的食物？”

    统子看了自家宿主一眼：“宿主你出去瞅瞅就知道了，你现在也算是开创了部落交易会的新时代啊。”

    伍月一听，心中便有了些猜测，一人一统循着香气来到交易地，便见到早晨还叫喊交换的各部落族人都围成一个个的圈。

    而仔细看去，这才看到圈子的中间正是雪虎部落的雌性们，她们的面前也搭着石锅，锅中是正在翻滚的好吃的食物。

    大多都是疙瘩汤和炒菜，甚至还有几个族人做好了饼子装在背筐中出来交换。

    见到伍月过来，一个个都露出灿烂的笑容，还十分兴奋的向她展示自己的收获。

    兽皮或是少许的盐巴，虽然没有伍月早晨收获的那样多，但是对于一些纯人家庭来说，却也是相当好的收获了。

    周围各个部落的族人都抱着石碗等待石锅中的食物煮好。

    因着伍月早晨的美食诱惑，周围各部落的族人在看到雪虎部落雌性也开始做美味的食物后，便第一时间聚集了过来啊。

    一把盐巴就能够交换到一碗的食物，这对于并不富裕的部落来说还是能够承担的起的。

    甚至一些小部落都愿意拿出一把盐巴来交换一碗，几个族人一起尝尝味儿。

    见过了漂亮的石头房子，吃到了其他部落都没有的美味食物，雪虎部落在众多中小部落心中的地位那是唰唰唰变的高大起来。

    而此时的雪虎族长院子里，岩盐部落巫女则是笑吟吟的坐在雪虎族长对面的石凳上。

    “我刚刚说的事情，您觉得怎么样？

    我们岩盐部落的盐巴以后都可以和雪虎部落交换，你们再也不用去海族部落那样远的地方。

    虽然你们有了水山部落的盐巴，但是他们的盐巴说不定什么时候就没有了。

    我们岩盐部落的盐巴很多很多，比极地森林还要大，用都用不完。

    只要你们将那种叫做背筐的东西的制作方法教给我们就行。”

