    可这却不是最让原向祖激动的，让他激动不已的是，他感觉到体内封死的脉络忽然贯通，他开辟出来了第四道灵络。

    原向祖泪流满面，就算是周天运转快了，他只是欣喜。可继续开拓脉络，这让他无法用言语表达内心的喜悦。这都多少年了？在他开辟出三条灵络后就被认为成了天才，然后……

    就没有然后了，直到他快三十岁了，依然是三条灵络。

    而今天，他没有借助任何手段，只是修炼了一个周天就开辟出来了第四条灵络，这岂止一个惊喜了得？

    原向祖生恐这种惊喜很快就消失不见，尽管此刻他浑身酸胀，可他不敢停下来。周天运转继续，周围的灵气依然是疯狂涌来。

    第五条灵络被开启，修为跨入了拓脉境六层。

    第六条灵络被开启……

    ……

    “少主，老爷已经离开落萃城了。”左家内院，淳管事站在左方夷的门外，恭谨的说道。

    左方夷嗯了一声说道，“家主不在，你更是要小心谨慎，不要让左家的事情出现半点意外。”

    “是。”淳管事的声音传来。

    “好了，你去忙吧，我要休息了。”左方夷淡淡说道。

    淳管事赶紧躬身施礼，然后小心的退了出去。左家老爷不在，小姐也去了。将来必定是方夷少主的。

    淳管事离开半个时辰后，左方夷走出了房门，只是几下就消失在屋外的花园里面。

    两个时辰后，左方夷的身影出现在了屏翠湖边。正如左婉音猜测的那般，他想要的就是作家的无灵盘。

    左衡擎离开的时候，并没有将他渴望的无灵盘给他，这让左方夷完全不能理解。左衡擎自己有灵根，根本就无须无灵盘。现在左婉音死了，那无灵盘自然应该给他左方夷才是。

    左衡擎之所以留在落萃城这么多年，恐怕还是因为左婉音在。现在左婉音不在了，左衡擎会不会再回到落萃城都是两说。所以在左方夷想来，左衡擎这次离开，肯定要将无灵盘给他才是。然而事实上是，偏偏左衡擎没有将无灵盘给他。

    没有得到无灵盘，左方夷猜测这无灵盘应该被左方夷放在左婉音的墓内做陪葬品了。

    “老东西，老子为左家做牛做马，问你要个东西，你也扣扣索索。你那死鬼女儿要这东西也没有任何用处，偏偏不给老子。”左方夷骂骂咧咧。

    左婉音的墓地根本就找不到，不过左方夷并不在意。他知道左衡擎在左婉音的墓外布置了隐匿阵。

    他不是修炼者，也不懂阵法，但他有炸药。当初送左婉音入墓的时候只有他和左衡擎两人，这个地方早已被他做了暗记。他看不到墓没有关系，只要在他做记号的周围埋下炸药，终究是可以将这个隐匿阵炸掉的。

    一柱香后，退到远处的左方夷引爆了炸药。

    连绵的轰鸣之音响起，眼前的一片地方几乎被炸药夷为平地，那翠绿的竹林几乎不见了一小半。可让左方夷傻眼的是，不要说墓地，就算是一块石头他都没有炸出来。

    又在原地折腾了几个时辰，左方夷不得不恨恨的离开了屏翠湖。他知道如果不是修炼者，想要打开左婉音的墓很难了。而他想要修炼，就必须要打开左婉音的墓得到无灵盘，这已经成了一个死循环。

    ……

    长岭村，这里居住了大概三十多户人家。猎户和药农占了将近三分之一，其余的全部是农民。

    长岭村距离落萃城足足有三四百里，所以这里的人极少去落萃城。就算是要去出售猎物或者是药材，都是去五十里外的珐丘镇。

    不过今天，在长岭村来了两个外地人。看衣着打扮，是一对夫妻。

    这夫妻二人驱赶着一头驴车，丈夫似乎有病在身，只是躺在车上。妻子一身麻布衣服，脸上也因为疲惫和灰尘，看起来有些沧桑。

    长岭村的村民淳朴，见夫妻二人没有地方可去，就接纳了两人，甚至还一起动手为这一对夫妻在村尾搭建了一个土屋。

    这二人正是一路从屏翠湖赶来的左婉音和天涯，左婉音变卖了一个手镯，换取了一些钱后再买了一辆驴车，否则的话，她可无法背着天涯走几百里路来到这里。左婉音只是说她丈夫姓涯，所以长岭村的人都叫左婉音涯氏。

    住在长岭村，什么都缺就是不缺土地。左婉音在住处也开了几亩地，种上了一些瓜果蔬菜以及一些粟米。

    时间就这样慢慢的过下去，加上左婉音虽然不善多话，可哪家有些事情需要帮忙的时候，她无论手中有多少事，都会放下来，然后赶去帮忙。

    日子一久，左婉音在长岭村也有了一个非常好的口碑。她夫妇二人也算是在长岭村站稳了脚跟。

    这天，在忙完一天的活又为蓝小布擦洗后，这才小心的躺在天涯的身边。

    她现在已经渐渐有些猜测，她之所以会清醒过来，很有可能是因为身边的这个夫君。因为无论她多疲惫，只要在夫君身边躺下来，一晚上过去，她整个人就好像新生了一般，再次恢复了精力。她这个夫君绝对不是什么猎户，肯定是一个来历不凡的人。

    哪怕夫君一直是处于昏迷状态，可是每天晚上躺在夫君的身边，抱着夫君的胳膊，左婉音心里就平安喜乐，没有了半点忧愁。

    每天晚上都在等着他醒来，只要等他醒来，她一定要为夫君留下一对儿女。

    也许这是她唯一感激左方夷的事情，至少左方夷没有让她孤单，为她找了一个她很喜欢的夫君。哪怕这个夫君到现在一句话没都没有说，甚至连眼睛都没有睁开过，可她只要留在夫君身边，无论是她的身体，还是她的灵魂，都会在这一刻安宁下来。

    ……

    在冲进被毁灭气息撕裂开的虚空之中后，蓝小布就感觉到整个人都要被撕裂成为碎片一般。

    不但是经脉、丹田，就算是元神魂魄，似乎都在碎裂。

    蓝小布很清楚这是毁灭道韵气息冲击的，他修为太弱，虽然肉身还算是强大，可和这毁灭道韵气息相比，那根本就不是一个等级上的。毁灭道韵气息刚刚撕开虚空的时候，瞬间凝聚过来的毁灭道韵有多强大?

    好在他身上还有生死簿和轮回锅护住，否则的话，不要说保留肉身活下来，就算是元神也会被撕裂成为碎渣。

    也不知道经历了多少时候，蓝小布隐约感觉到长生诀开始缓慢的运转，不仅如此，他断裂的经脉和识海都在缓慢的修复。

    蓝小布很想睁开眼睛，可他就好像在一个可怕的梦魇之中般，根本就无法张开那沉重的眼皮。好在每到这个时候，他都可以感觉到一双手在自己的身上按捏着，似乎让他快点醒来。而随着那双手不断的按捏，附在他身上的梦魇力量好像也越来越弱。

    蓝小布内心很是惶恐，他不知道自己落在了什么地方，若是被妖兽吞了，他可真是冤枉死了。

    一次又一次的尝试，也许是时间积累的足够，长生诀的效果太过逆天，也许是那每天都在他身上按捏的手给予的力量，这天蓝小布终于有了知觉。

    按照道理说他受伤如此严重，有了知觉后，第一感觉应该是疼痛才是。可他却感觉到了一种暖和和柔香，这是…….

    蓝小布努力的想要支撑着站起来，却发现自己的手抓住的地方极为柔软。

    随即他听到一个轻柔的声音响起，“夫君，你醒了？”

    左婉音心里惊喜不已，因为她每天都为夫君清洗，还有每天都为夫君揉捏身体的关节部位，所以她比谁都清楚身边人的身体一天比一天好转，要不了多久肯定会清醒，然后完全康复，今天她果然看见蓝小布清醒过来了。

    蓝小布震惊的看着只穿了内衣躺在自己身边的左婉音，沙哑着声音问道，“你是谁？”

    虽然是一个极美的女子，可他真的没有见过。

    “夫君……”左婉音手都在颤抖，夫君终于醒了。

    夫君？可对方不是采思。蓝小布想要释放出神念，随即就发现自己的识海一疼，无穷无尽的毁灭气息再次轰了过来。

    蓝小布只能努力的炼化那些毁灭气息，借助融入到自己的大毁灭术道韵之中。

    此刻他感受到身边女子的一只手在自己身体抚摸着，蓝小布刚刚醒来，道韵正在流转，哪里受得了这种场面。

    左婉音的手停了下来，她的脸红的犹如一块红布般。她自然知道这是怎么回事，也知道这可能是自己的手不应该乱动。

    这一刻她的一颗心怦怦乱跳，她强制压下内心的不安和渴望，她在等着自己的夫君。

    可是等了足足半柱香时间，夫君的呼吸正常，却并没有对她如何？

    左婉音差点拍了拍额头，她不再矜持，主动搂住了蓝小布，手也笨拙起来。

    ……

    蓝小布刚刚压制住识海中的毁灭气息，却被左婉音搂住，他叹了口气。没想到他也有被强的一天，这简直了……

    好在身边这个女人他不讨厌，而且气息也干净无比。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

