    ‘白玥’正带着灿烂的笑容迎接进门的安圣唯。

    郁闷。

    心情不快。

    虽说肤色有变，脸型也稍显稚嫩，看起来应该是那个和白玥长得很像的妹妹。

    但眼前的‘她’不是白钥。

    安圣唯瞬间就察觉到了‘她’是谁，开口便嘲讽道。

    “用妹妹的身体‘借尸还魂’了吗？你还真是阴魂不散啊……难道说你的本体是蟑螂吗？”

    被如此讽刺，‘白玥’也一点都不生气，甚至比刚刚笑得更欢了。

    “真开心，你一眼就认出我来了诶！”

    “……啧……”

    安圣唯的心情变得更差了。

    ‘白玥’就像是她的好闺蜜一样用关心的语气问道。

    “怎么样？抓到失忆的我了吗？”

    安圣唯冷笑一声反问道。

    “呵, 不然你觉得我为什么要来这里？”

    白玥和楚辰都已经被她擒住，她此番前来正是来和时海进行交涉的。

    相信时海会愿意用自己的自由换回那两人。

    之后只要再对其他人输入重复的记忆来‘纯化’她们的感情，就能再次导向上一周目的结局了。

    而这一次已经不会再有妨碍自己的人了……原本安圣唯是这么想的。

    但是现在看来，新的麻烦又出现了。

    不过安圣唯倒是明白了为什么失忆的白玥会把进入新周目的机会留给自己的妹妹，果然并不是姐妹情深这种单纯的理由……

    而是因为白玥还把自己的记忆藏在了妹妹的脑袋里。

    果然在死前还是留了后手吗？

    但到底是什么时候进行的……

    她应该做不到像自己一样随时随地，只要亲个嘴就能把记忆传给其他人才对，而且这种单向传输应该也有限制。

    略一思考，安圣唯就理清楚了前因后果。

    “……原来如此, 黄金周的时间循环……”

    暗度陈仓。

    狡猾的女人。

    藏的有够深啊。

    “哦！好厉害，不用我给提示就想到了吗？”

    ‘白玥’夸张地拍手称赞起来，显得很是浮夸，然而这番表情也是转瞬即逝，立刻就掩嘴轻笑道。

    “嘛，毕竟你也有着我的记忆呢，能这么快想到也不奇怪……”

    安圣唯则是面无表情地歪头问道。

    “你特意‘复活’，是想要我再杀你一次？”

    杀意凝视，双眸已经黑掉了。

    ‘白玥’立刻举起双手投降说道。

    “怎么会呢，我可是已经‘改邪归正’了啊~我认真思过之后，觉得果然抹杀全人类的感情什么的还是太极端了。”

    “你觉得事到如今，我还会相信你的鬼话吗？不惜牺牲自己的妹妹也要‘复活自己’，你究竟想做什么？”

    “哎？你搞错了哦，我可没有牺牲我妹妹啊。”

    “难道不是记忆覆盖？”

    “当然不是，是双重人格哦, 费了我好一番功夫呢。”

    “……”

    安圣唯皱眉进行思考解析, 然后又一次很快地想到了白玥的做法。

    “将记忆输入到了空白的部分吗……但是你妹妹也就十多年的人生经历吧，她记忆有所空缺的部分又能有多少？根本不可能完全接收你的记忆。”

    ‘白玥’点着脸颊承认道。

    “所以我只是选择性地输入了‘需要用到的部分’而已哦。”

    “……”

    这个白玥……记忆不完整？

    “没错，我现在的的记忆甚至还没有你持有的完整。”

    “……那你根本不是白玥，只是一个模拟了白玥人格的‘幽灵’而已。”

    “你说的没错，但是那又如何呢？”

    ‘白玥’根本就不在意自己还是不是原来的自己，那一点儿也不重要。

    “应该说，我终于能够体验‘忘记’的感觉了，没想到我生前都没能做到的事情，居然在死后达成了……”

    ‘白玥’双手叉腰，无比放松地感叹道。

    “啊哈~果然忘掉了多余的记忆就是很清爽啊！我早就想把自己的脑子好好清理一下了！活了那么久，真的是记住了超多没用的东西呢！而且想忘也忘不掉，就像是洗不掉的污渍一样，很恶心诶！”

    安圣唯更不爽了。

    因为此刻的她还拥有着白玥的几乎全部的记忆……除了她被自己杀掉的那一周目的记忆没有之外，那几千年份的记忆全部都有。

    这主要是因为白玥无法忘记，所以她的记忆中有很大一部分都是很琐碎的东西，比如今天吃了什么，买了什么东西，穿了什么颜色的内裤等等……而那些根本就是没有任何意义的‘垃圾记忆’。

    每次翻找白玥的记忆都像是在垃圾堆里找能吃的一样，让安圣唯觉得自己变成了白玥的记忆垃圾桶，也就变得更讨厌白玥了。

    “疯女人……”

    “我们两个半斤八两, 谁也不用说谁, 时海会被我们两个喜欢上可真是倒了八辈子霉呀，呵呵……”

    “这点我倒是赞同……”

    知道了眼前的‘白玥’究竟是怎么冒出来的, 安圣唯也不想再废话了，直接就问道。

    “所以，既然你不是想霸占你妹妹的身体，你是还有什么‘未完成的遗愿’吗？”

    “我又不是男生，没在电脑里下载任何需要删除的文件……”

    ‘白玥’张开双手，就像是想要拥抱安圣唯一样说道。

    “我可是为了你才专门回来的啊。”

    然后又笑眯眯地说道。

    “大家也都等着你呢……出来吧，各位。”

    紧接着，其他人也都从房间里走了出来。

    虽然没有正式见面过，但她们是谁，安圣唯再清楚不过了。

    她们的记忆，她们的经历，她们的感情……

    全部都在安圣唯的脑海中。

    甚至可以说自己就等同于她们的化身。

    但亲眼见到‘正牌’出现在自己面前，安圣唯的心中仍旧是产生了一丝微不足道的慌张情绪。

    这一丝情绪让她本能地向后退了一步。

    后脑便撞到了柔软之处。

    安圣唯回头，愕然地发现居然是柳真善。

    “……妈妈？”

    “嗯……”

    “连你也……但是……怎么会……”

    就算其他人都背叛了，唯独时海的妈妈是不可能背叛她的。

    因为她的理想和自己是一样的……想要让大家都获得幸福！

    “妈妈我呢，希望你们都能得到幸福……”

    “所以只要按我说的做就可以……！”

    “确实大家都很幸福呢……但是你怎么不想想你自己呢？”

    “……我……”

    我也很幸福啊。

    想说出这句话，却哽在了喉咙里，怎么都说不出口。

    安圣唯无法欺骗自己。

    在上一周目，自己是和时海在一起了，却没有得到他的爱……

    或者应该说，他眼中根本没有真正的安圣唯。

    因为真正的安圣唯……连她自己也找不到了。

    “我希望你也能得到属于你自己的幸福。”

    妈妈的怀抱很温暖。

    但是……并不属于自己。

    “……”

    安圣唯沉默着闭上了眼睛，再次睁开便恢复了镇定。

    “你们不会以为这样就能感化我吧？”

    安圣唯决定现在立刻进行记忆传输，将她们的感情进一步提纯。

    虽说太快的话，会让她们的脑子变得多少有点不正常……而上一周目的时候花了一年时间慢慢进行纯化，也还是让她们产生了‘放弃手脚，成为时海的宠爱人偶’这种想法。

    这一次估计会更严重吧。

    但无所谓了，反正还活着就行。

    不管她们变成什么样子，时海都是会接纳她们并爱着她们。

    ‘白玥’似乎察觉到了安圣唯想要做什么，指着她的背后好言提醒道。

    “可能你是想先从妈妈开始，但最好看清楚现在是谁抱着你哦？”

    “……唔……！”

    抱住自己的这双手……不是妈妈的手！

    是时海，从妈妈身后将她们一起抱住了！

    与此同时，柳真善也抱住了安圣唯的脖子，并捂住了她的口鼻。

    白玥打了个响指说道。

    “这就是记忆传输的局限性了……无法一次传输给多人！所以在你给时海和妈妈中的一个人传输记忆的空档，另一个人就会掐晕你！”

    “白玥……！！！”

    “你以为我会和你比拼能力吗？谁说有能力就一定要用能力了？”

    白玥的计谋是……去TM的计谋！

    用蛮力解决！

    时海渐渐加大力道，安圣唯渐渐地有点喘不过气来。

    传输记忆，已经来不及了……

    柳真善抚摸着安圣唯的头说道。

    “抱歉了，孩子，睡吧……祝你做一个好梦。”

    终于，安圣唯两眼一翻晕死过去。

    直到晕倒前，安圣唯都在疑惑着……

    他们究竟要对自己做什么？

    “可以了，老妈，松手吧，再捂下去真要让她窒息了。”

    “啊，好……话说你把我也给勒得有点喘不过气来了……你没伤到那孩子吧？”

    “放心，没有生命危险，我技术还挺纯熟的。”

    “你怎么连这都会啊……”

    “我这丰富过头的人生经历都是她整出来的。”

    说的当然就是‘白玥’。

    简思春走过来戳了戳安圣唯的脸蛋感叹道。

    “呜哇……好过分，真的给勒晕了啊……”

    “大概半个小时就会醒了。”

    时海挠了挠头对‘白玥’问道。

    “所以你到底是要我做什么啊……这就是你所谓的‘攻略’吗？”

    因为时间有限，‘白玥’并没有将后面的计划告知时海。

    只是在给其他人进行说明后就制定了擒住安圣唯的计划。

    “那当然是要是让你进入到她里面了……嘻嘻。”

    “能不能好好说话……”

    时海知道她又在满嘴跑火车了。

    但其他人却是信以为真。

    简思春：“原来是要这么攻略啊！果然是要先生米煮熟饭，把她变成自己人吗！”

    天水：“到头来居然是要霸王硬上弓……？”

    祝灵洁：“那个，趁人家晕倒，不太好吧……时海应该也不会这么做。”

    时梦：“现在的哥哥已经蜕变了，他能做到的。”

    时海：“……”

    不是，为什么这都能信啊……

    还有梦梦！什么叫现在的哥哥就能做到了啊？！在你心里，哥哥到底是什么形象啊！

    ‘白玥’偷笑了两声，双手一拍说道。

    “你们想歪了吧？都想歪了吧？然而很遗憾……并没有糟糕的展开哦！”

    “赶紧说明。”

    “其实她现在是晕倒了，但是意识并没有中断。”

    “什么意思？难道她还醒着吗？”

    “人在睡眠时，大脑会自行整理记忆，这时就会构建名为梦境的东西，而像我们这种记忆太多的人，睡着的瞬间就会‘入梦’。”

    祝灵洁捏着下巴歪头问道。

    “意思是……她现在已经在做梦了吗？”

    “是的哦，那接下来要做什么呢，你们可以猜一猜。”

    简思春举手抢答。

    “我知道了！要亲亲！用王子的吻来驱散公主内心的黑暗！”

    时海还是忍不住吐槽了。

    “先掐晕公主再亲吻她吗？这是哪门子的王子啊，只是猥亵犯吧……”

    ‘白玥’也在身前比了个大叉说道。

    “噗噗，很遗憾，虽然kiss是很浪漫，但是要比那更浪漫哦！”

    靠墙抱着胳膊的天水说道。

    “你提到了‘梦’，还提到了‘进入’……是要进入她的梦中吗？”

    “正确！”

    ‘白玥’跑到天水身边，踮起脚尖强行摸摸天水的头夸奖道。

    “果然不愧是你！真聪明，真聪明~”

    天水翻白眼，别开她的手说道。

    “当我小孩吗……”

    “哎呀，抱歉，一不小心就……咳咳……”

    ‘白玥’赶紧咳嗽两声带过了这个话题继续说明。

    “总之，就是要让时海进入安圣唯的梦境中。”

    “这也能做到？”

    “当然能了，原理其实和完全潜行技术差不多，只是把大脑信号传送的地方从网络虚拟世界更改为安圣唯的脑子里而已。”

    “那机器呢？”

    ‘白玥’指了指自己。

    “就是我呀！”

    “啊？”

    时海一脸茫然，然后点着额头说道。

    “如果我没记错的话，完全潜行应该是指用机器制造信号场，然后直接对脑部传送虚拟的五感情报来生成虚拟空间吧……”

    “你说的没错，但又不是必须靠机器才能实现交互……我也能做到‘输出’和‘读取’啊！”

    “你……！”

    时海忽然想明白了，这或许就是原来的白玥要将自己的记忆留给小要的原因。

    她说她是为了安圣唯才专门回来的，这句话并不是在开玩笑！

    “没错，这就是‘我’大费周章地出现在这里的理由了。”

    “让她的精神发狂的根源是记忆本身，因为她在短时间内接受了太多的记忆……”

    “而其中大部分记忆都是我的，可以说是我害她变成这样……所以我有责任治好她。”

    “但是光靠我一个人不行，因为我并不是她最重要的人……她最重要的人是本该成为她老公的你。”

    “就算是病娇，在成为病娇之前，她也只是一个普通女人。”

    “能在悠久的时间中保持住自我的人少之又少，也就只有你和我这种怪胎才能做到了。”

    “但是安圣唯不行。”

    “她缺少能让自己保持自我的东西……”

    “因此她把真正的自己藏在了记忆的最深处，把自己的内心完全封闭了起来。”

    “所以，进入她的梦境……她的内心世界，去把‘真正的安圣唯’找出来吧，时海。”

    “这件事情只有你能做到……”

    “只有你能拯救安圣唯。”

