    “你发现什么了？”

    “一颗五千年的树木。”

    “不可能啊！五千年的树木，不成精才怪。”侠士一脸狐疑？

    直升机降落在一片空地之中。

    其他人的飞机在天空停留，没有降落，因为在热带丛林之中，找一片空地降落是非常之难的。

    看到仅仅是五公分直径的树木，只有两米高，侠士一脸狐疑看着陈小凡。

    这里四周都是茂密的树枝，把阳光揭盖住，唯独这里一片空地，空地就是这棵树的四周。

    有这颗五千年的古树吸收养分，其他树木在这里无法存活。

    地面上全是树根，没有一根杂草。

    “五道年轮，你是看错了吧？”侠士灵识渗透了树木，发觉五道年轮，所以认为陈小凡看错了。

    “没错，这棵树确实是五千年，一千年一道年轮。如果我不是有着土地传承，真的无法发现它的存在。”

    “五千年都没有进化成精怪？”侠士一脸狐疑？

    “是的，这一种树木是非常宝贵的，正好用来做我的本命之树。”陈小凡心中狂喜。

    这是土地神梦寐以求的本命树，因为这一种树木没有灵性，所以生长特别缓慢。

    就因为个头小，很多人都把这些树木当做没用的杂木来处理，遇到就砍掉，毕竟张那般多年，都不大，浪费土地资源。

    这些树木宛如泡沫一般松散，做不了家私，就算生长了五千年，普通人都可以折断。

    五千年的岁月，树木不是把树干生长到无比坚固，而且变得宛如刚刚发芽的小芽一般，具有磅礴的生命力。

    五千年的岁月，树木只是凝聚出精纯的木灵气，所以树木很嫩，蕴含着无限生机。

    也因为没有灵性，所以用意念淬炼，很容易变成神念分身。

    陈小凡念着本命树的咒语，树木没有半点排挤，接受了咒语。

    地面上的树根快速减少。

    两米高树木变成七寸高的迷你小树，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    “太爽了。”

    陈小凡感受到自己的寿元不断增加。

    如果神格等级高，就算没有修为，也可以活几千年。

    陈小凡心中感叹，难怪土地神被称呼为土地爷爷，原来依靠本命树，亦可活千年，所以寿元是最长的神祗。

    就是没有压力，土地神不会专门去修行，导致土地神战斗力机会是零，任何仙班都可以呼来喝去。

    感受到身躯磅礴的生命力，一点战斗力都没有增加，无语了。

    这里的树木保护的很好，是侠士要求他们多少钱，也不要出售这里的树木，否则早已经被商人全部砍伐变成家具了。

    这里的树木品种很多。

    但千年古树特别少。

    也没有想到五个小国的国土竟然是五行属性，每一个国家都是单属性的。

    也因为这里蕴含着五行属性，侠士才感到这里倍感亲切，才会在这里逗留最久。

    这些土著带路，陈小凡寻找到五棵两千年的古树，正好在丹田紫府之中组成了五行阵。

    五行相生相克，五棵参天大树进入。

    五行阵法阵运转起来。

    一旦五行属性齐全，以后在丹田紫府之中种植草药事半功倍。

    有几百棵千年古树，陈小凡没有带走。

    陈小凡不是蝗虫，自然不会所过之处寸草不留。

    哪一个很难种植的国家，属于金火属性的。

    介于火属性和金属性的地理位置，也难怪很种植。

    也因为如此，金伯利岩石这些金属矿产是特别之多。

    五个小国，简直就是位居在一个天然法阵之中。

    难怪除了金火的国家，其他国家土地非常肥育，根本不用种植，都有大把食物。

    陈小凡在想，有能力的话，就在这里建造一座法阵，让他们丰衣足食，与世无争。

    水资源特别丰富，所以陈小凡在这里建造了发电站，让这里的居民都可以使用免费电力。

    收集了古树，陈小凡马上建造发电站，由于修为高了，所以建造发电站是特别容易。

    但也要半个月才搞定。

    此刻金伯利岩石已经全部采收了。

    用一万度高温把金伯利岩石焚烧。

    用强大的意念力对气化的气体进行碾压。

    一个一米大的钻石形状人工宝石制造出来。

    发现这些钻石硬度大道三十以上，钻石属于最坚固，谁高是十的硬度，竟然是钻石的三倍。

    能够制造出和钻石一样的硬度，陈小凡也感到不错了。

    没有想到温度增加一倍，炼制钻石，硬度竟然是钻石的三倍。

    三倍的硬度，消耗的材料却是十倍之多。

    但形成的阵盘，威力竟然是三十倍，这个太意外了，太惊喜了。

    “只要制造这样的阵盘三十六个，就可以把占空间面积四万平方公里岛屿的法阵建造出来。

    也可以把五行属性的五个小国天然法阵激活。

    这里虽然是五个小国，但五个国家起来也不过是丹丸之地。

    占地面积也就是四万平方公里左右。

    让陈小凡看到可以建造珊瑚群岛法阵的希望，心情更爽了。

    找遍全世界，不相信不找到足够的金伯利岩石。

    这一次国外之旅，让陈小凡特别开心，毕竟得到自己想要的。

    当陈小凡他们收取好机器，准备归程。

    一个国家的小国王有点焦急，走过来。

    “有事吗？”侠士问。

    “伟大的神祗，邻国出事了。”

    “出事了？”

    小国王把事情的来龙去脉说出来。

    隔壁的国家可是大国，物产丰富，但小国王的王后娘家是一个大家族，主营是贩卖木材。

    一批价格昂贵的梨花木砍伐下来，结果外国的商人家私厂倒闭了，所以连定金都不要了，派人过来通知一下。

    那般多木材砍伐下来，如果不尽快出手，一旦过了一两年，木材没有得到保护好，就算硬度很高的梨花木，油性流失，也会被腐化，变得不值钱。

    “有多少？”陈小凡大喜，自己就是喜欢木材，因为木材里面吸收到可以提升功力的木灵气。

    “大约有十万立方。”

    一般卡车，装十个立方左右，十万立方就是一万车木材，那可是堆积如山，不是一般人可以购买的得起。

    “价格是多少？”

