    张青云很是奇怪，城隍庙诞生神性，那就代表着城隍神神像，吸纳了信仰。

    但是，他怎么会感应到？

    他就是一个道修，又不是城隍神，诞生神性，与他完全无关，而他偏偏就感应到了。

    这一点，张青云很是疑惑。

    符鸟速度何其之快，眨眼间到了几里之外。

    “唳...”

    猛然间，一只庞然大物，向符鸟扑去。

    道观中，张青云眉头一皱：“老鹰？”

    魔都上空极少会见到老鹰，这里是人类聚集地，这里的确有不少鸟类，但是老鹰怕人，很少出现在魔都上空。

    通过符鸟，张青云看到老鹰腿上，有一个编号。

    顺势向下一瞧，张青云明白了，这只雄鹰，是人养的。

    这只雄鹰，显然把玉符所化的符鸟，当成了猎物。

    意念一动，符鸟腿上符篆碎成粉末，一道肉眼难见的光芒，如一支利箭，射中老鹰身躯。

    绿色的光芒，刺穿老鹰肉身，威力不减，直接刺穿虚空消失不见。

    而雄鹰，瞬间失去生命气息，掉落下去。

    要是以往，张青云还不会如此残忍，顶多射伤雄鹰。

    或者驱赶离开。

    现在张青云急需进入城隍庙，观察城隍庙诞生这一世神性，为什么会让他直接感应到，可没时间与这只雄鹰周旋。

    符鸟疾驰，张青云为了防止意外，嘴里念念有词，符鸟的速度陡然提升，没多久就到了城隍庙的上空。

    城隍庙依旧人来人往，热闹非常。

    到处都是人，有的正在点燃粗香跪拜，有的到处观看。

    张青云控制着符鸟，落在城隍庙大殿对面的屋檐上。

    双眼犀利的看向城隍庙的大殿内部，这一丝神性感应，就是从大殿，霍光大将军这里传来的。

    透过符鸟双眼，张青云看到，霍光大将军神像眉心，有一道拇指肚大小的旋涡，一丝一缕的信仰之力，钻入漩涡之中。

    “怪不得，被供奉了数百年，或许神像不是之前的神像，但是霍光大将军，依旧还是那个霍光大将军，信仰之力之浓郁，就算是仙神都要眼馋，没理由不能培养出一丝神性。”

    张青云恍然，神像凝聚神性，最标志性的就是，信仰有归处。

    吸纳信仰，凝聚神格。

    “求城隍神保佑，保佑我生意顺利，多赚点钱...”

    “求城隍神保佑，保佑我今年能够脱单。”

    “求城隍神保佑，保佑我儿子学业顺顺利利，明年能考上一所好的大学。”

    恍恍惚惚间，张青云耳边杂音宁饶，一道道带着浓烈欲念的声音，让张青云阴神震颤，一丝丝掺杂着业孽因果的信仰之力，陡然出现在张青云的体内。

    道观中，张青云猛然睁开眼。

    刹那间，张青云与符鸟只见联系中断。

    但是，张青云耳边，这种声音越聚越多：“求城隍神，保佑我今年考研顺利。”

    “求城隍神保佑，千万不要让我老公知道我的秘密，我与男闺蜜之间的事情，不要让我老公知道...”

    各种各样的声音，让张青云有些头晕脑胀：“我...这些信仰之力，怎么钻进我的身体里面来了？”

    张青云畏惧信仰之力如同猛虎，如今这数十道信仰之力钻入体内，张青云就感觉阴神有些晦暗，境界都有些迟滞。

    “这到底是怎么回事？”

    张青云心中有些迷茫，更多的还是有些震惊：“霍光大将军的信仰，怎么到我这里来了？”

    不仅钻入体内，张青云尝试着阻止，根本就阻止不了。

    信仰之力，是被动的接纳，不是想要中断信仰之力，就可以中断的，张青云脸色一白：“这是搞错了，霍光大将军是霍光大将军，不是我张青云！”

    “清清澄澄，信仰不空。意念化神，守护一城。香火愿力，信仰相融。”

    “念起之处，信仰归路。心中所想，是为极欲。欲念即生，长生方驻。”

    “斩欲念化身，成就神格命数。集聚信仰之力，掌控三界之欲。香火凝聚之身，三界欲念之毒。”

    “无欲不成神灵，无念不成信仰。”

    脑海中，黄钟大吕一般的声音，突兀出现。

    张青云明白了，上次阴神进入城隍庙，控制信仰之力，融入神像之中，从而一丝张青云阴神特性，化作神性种子，无数信仰之力集聚，终于凝聚了神性。

    信仰之力有毒，张青云刚才就已经感受到了。

    阻碍修行，除非是以香火成道的仙神，否则...信仰之力，必遭其害。

    “必须要灭杀这一丝神性，否则我必然会受其害。”

    香火有毒，信仰之力不可贪。

    别人希望能够信仰成道，张青云可不需要。

    什么欲念化身，就算是斩断关联，毕竟还是化身，还是与本尊有关。

    吸收的信仰之力越多，那么承受的业孽越多。

    这一点张青云清楚得很：“有很多小说主角，得到土地传承，城隍传承，接受香火之力，他们那里知道，信仰之力吸纳的越多，未来死得越快！”

    耳边声音繁杂，张青云满脸苦笑：“幸好神性刚刚诞生，吸纳的信仰之力不多，不过积累到晚上，这些信仰之力，起码也有上百道了...”

    既然已经被动的吸纳了信仰之力，这些人的许愿，必须要解决掉。

    否则，就会反噬自身了。

    就算是解决掉，依旧还是会承受信仰之中的三分业孽：“相比较功德，这点业孽，我还能承受得住，再想办法化解。”

    “真是倒霉！”

    灭杀神性，就要把神性，从神像中揪出来，并且毁灭。

    而到时候，神像必然...碎掉。

    “阴神不至，我还无法做到。”

    耳边声音嘈杂，张青云只能无奈承受：“真想不明白，那些神明，每天也都这样，承受信徒的絮絮叨叨？”

    这样时间久了，会不会疯掉？

    每天这么多信仰之力，张青云相信，这些欲念，终归还是会影响道心的。

    “这些信仰之力，未必都是好东西，比如...那个想要隐藏自己与男闺蜜之间的秘密的女人，是帮助她，还是拆穿她？”

    拆穿吧，必然受到信仰反噬。

    不拆穿吧，帮助了她，不就是害了另一个人？

    好不容易到了晚上，张青云开启阵法，阴神出窍，就要奔向城隍庙。

    “砰砰...”

    敲门声响起，于文剑的声音传了过来：“青云道长...”

    眉头一皱，张青云有些无奈：“这老货，不是已经离开了？怎么来我道观了？”

    张青云没时间与他墨迹，但是不开门，阴神出窍，受到他敲门影响，会影响阴神与肉身感应。

    张青云进入自己的卧室，盘膝坐在床上，手掌一翻，一枚玉符落地化人，分身二号，被张青云分化出来：“道友，帮我应付一下这老货，把他赶走...”

