    结束视频会议，安迪微微笑了笑，对于做好人，点出西瑞的晋升由托比和布莱尔推荐的结果，这种顺水人情还是很喜欢做的。

    三人对安迪这个老板的好感也会进一步增加，人嘛，尤其是在职场之上，做好事是非常希望对方知道的，现在由安迪这个老板说出来，效果最佳。

    事实情况也是如此，西瑞一离开会议室，就充满感激的对托比说道：“老大。。。我，谢谢你老大！”

    托比摇头失笑，拍拍西瑞的胳膊，笑道：“这可不像你，好好完成这款游戏，看来你要比我先拿到分成了。呵呵，到时候记得请客。。。”

    西瑞看着托比离去的身影，脸上的激动神情依然没有退散，紧了紧手中的文件夹，身躯不由得挺了挺，他现在马上就要去人事部挑选他的开发小组成员，认真完成老板的任务才是最重要的事情。

    安迪打开自家报社的网站视频，看着自己当时要求他们制作的“眼中的自己和孩子眼中的妈妈”的社会调查视频。

    视频播放完毕，安迪很满意，整个视频拍摄的很真实，很温馨，孩子和母亲的主题很抓人心，能够触动人们心底最柔软的情感，只看点击播放量，就足以说明这个视频的受欢迎程度，短短三天的时间就有100万的播放量。

    关掉视频，安迪不由得想到了顶峰娱乐的罗伯弗雷曼，今天已经是第三天了，不管结果如何，都应该给自己一个电话的，可是到目前为止，安迪并没有得到任何消息，这不由得让他多了一丝烦躁。

    “该死的，这是要和自己比耐心吗？我可没那么多的时间陪你们玩谈判心理游戏！”安迪很清楚这是顶峰娱乐的人在玩手段，不过这也是没办法的事情，毕竟是他要惦记人家的公司，即使对方也十分想要他手里的版权。

    皱着眉头思索了一下，拿起手机给洛杉矶的卡尔打了过去。

    “老大，你确定要我放出这个消息吗？那些电影公司会像闻到血腥的鲨鱼一样扑过来的！”

    安迪撇撇嘴，对着电话那头吃惊的卡尔说道：“和他们打交道你不是最擅长吗？再说我的条件也比较苛刻，放出这个打包出售暮光和饥饿两部系列小说的版权这个消息，主要还是给顶峰娱乐施加压力，我没有那么多时间跟他们玩谈判手段！这样，如果他们联系你，你就告诉他们，接下来的谈判由嘲笑鸟版权公司负责，然后你和尼尔森加上财务部的人组成谈判团队和他们谈，我的目标就是两部小说的版权换取25%的股份，同时拥有优先购买其他股东手中股票的权力。。。”

    安迪把事情交代清楚后，便不在纠结此事，无论顶峰娱乐商讨的结果如何，等卡尔在洛杉矶放出消息后，都会逼着他们联系自己，除非他们完全放弃了对两部小说版权的追逐，安迪可不会认为他们会放弃，尤其还有着罗伯弗雷曼在旁边敲边鼓的前提下。

    吃过午餐，安迪跟还在旧金山的伊凡娜发起了短信，对于今晚的接机，伊凡娜还是有点担心，她无法预测她的逗逼老爸会做出什么举动，万一吓到或者引起安迪的反感都不是她想要见到的。

    安迪轻笑着宽慰着伊凡娜，对于CP，他还是有一些了解的，尤其是参选之后的那些惊人言论和举动，那标志xing的空气发型，在大风之中飘扬凌乱，十分的有喜感。

    “亲爱的，放轻松些，我想我会和cp先生聊得来的，我对他的商业才能还是十分佩服的，我之前已经在米其林餐厅里订好了位置，到时候我们一起共进晚餐。”安迪轻笑着柔声宽慰着有点忐忑的伊凡娜。

    “哎，好吧，到时候如果有什么意外，我希望你能够理解，我爸爸是个好人，只不过为人过于直率，过于自信，好吧，他对于自己的成功是十分骄傲的，性格也有点张扬，不过，他真的是个好人！”伊凡娜还在喋喋不休的跟安迪打着预防针。

    安迪无语的翻了个白眼，不是有点张扬吧？整天把“我太有钱了，我简直太趁钱儿了！”挂着嘴边的人，可不是一般的个性张扬。

    两人又聊了半个多小时，伊凡娜这次有点依依不舍的挂断电话，秀眉还是有点微皱，说实话，她真的不想把男朋友现在就介绍给自己的爸爸，这是她一直以来坚持的，几乎她的所有男性朋友都不会让CP见到，因为之前的教训告诉她，几乎都是以失去朋友而告终。

    她爸爸说话根本就不会顾及别人的感受，经常的自说自话，几乎很少听别人的意见，脾气火爆，经常爆粗口，而且过于骄傲，总喜欢占据主动，对她的异xing朋友总是保持着敌意。

    “天哪！上帝保佑，不要吓到安迪！”伊凡娜愁眉苦脸的看着正在客厅里说的口沫横飞的cp，其他的几个公司的管理人员被喷的面如死灰。

    看到伊凡娜出现，那几个管理层的人都暗松一口气，终于可以结束了。

    CP也看到了秀眉微皱的女儿，撅着嘴，停止了怒喷，简单的几句打发走外人，冲着伊凡娜说道：“什么事情让你不开心？那小子又惹你生气了？早就告诉过你，那小子年纪太小，正是爱玩的时候，典型的花花公子，你和他在一起根本就是自讨苦吃。”

    “好了，爸爸!我不想听你说安迪的坏话！”伊凡娜表情有点冰冷的说道，嘟嘴的动作简直和cp一模一样，十分的具有喜感，好吧，有点破坏情绪了。。。

    Cp歪头耸了下肩膀，撇撇嘴，心里却早就骂翻了安迪史密斯，不过，对于自己的宝贝女儿他还是很尊重的。对，你没看错，的确是尊重，伊凡娜似乎具有与生俱来的魅力，能够让异xing安静的听取她的意见，而且十分的擅长辩论，说服力十足，尤其是对付cp，简直就是手到擒来。