    魂斗罗面对半神，战斗的结果没有丝毫悬念，机甲被撕裂后，亚克根本没有任何操作的余地，就被活捉了。

    帝国空军失去了他这个王牌机师的率领，当即溃败，背不计其数的一次性战机包围剿灭。

    但几乎同时天边传来了剧烈的轰鸣声，那是重型轰炸机发动机引擎的声音。

    天斗帝国虽然掌握了核弹的技术，但还不算特别成熟，炸弹的体积异常庞大，必须要这种载重量十几吨的大型轰炸机运输。

    没有了空中战机编队的掩护，轰炸机的投弹行为无异于自杀，特别是如果在投放核弹后不能尽快离开的话，很可能会死无全尸，被核弹的爆炸蒸发。

    短时间想要找到为国捐躯的驾驶员并不是一件容易的事情，好在轰炸机的载重量足够大，帝国军方临时想到了一个折中的办法，在轰炸机原本挂在炸弹的地方，放了一架微型机甲。

    除了飞行功能，基本上没有其他的能力，不过足够帮驾驶员逃生了。轰炸机在进入一次性战机的射程后，就开始按照最后设置好的程序投弹。

    同时驾驶员来到投弹仓，打开舱门，驾驶着微型机甲飞速朝着轰炸机飞行的反方向加速。

    因为目标太小，本身驾驶的机甲要缺乏威胁。并没有太多敌人关注他。毕竟那巨大的轰战机太显眼了。下面挂载的巨大炸弹。一看就不是好惹的。

    一些有见识的感染者立刻朝着炸弹射击。核弹不同于其他炸弹，受到剧烈的冲击后，非但不会爆炸，反而可能会失去效果。

    简单的说核弹的构造其实就是一个坚固的壳。里面包满了炸药，炸药的中心则是核燃料，引爆壳里面的炸药，就可以在短时间内让核燃料压缩到非常紧密的程度，让核燃料达到发生链式反应的条件。

    说起来你却很简单，但核弹的构型必须要非常的精密，如果被外部的爆炸破坏，即便能引爆核弹里面的炸药，也几乎没可能将核燃料压缩到爆炸的临界点了。

    因此，在一些懂得核弹原理的驾驶员带头下。大量一次性战机全都朝着下面巨大的核弹轰炸。

    可惜这时候轰炸机已经扔下了核弹。爆炸已经在倒计时之中，自由落体的物体。给瞄准带来了巨大的麻烦。

    这时候，一次性战机射程的短板就体现出来了，数量的确弥补了部分缺陷。大量机枪的子弹如雨般落在核弹的外壳上。

    常规情况下，这样的攻击足够让核弹失去效果了。但这里并不是地球，是一个拥有魔幻力量的世界。

    因此在核弹的外壳上，不仅有强力的附魔加持，还有一层坚固的正二十面体结界，子弹叮叮当当的打在结界上，起到的效果却并不令人满意。

    即便偶尔有强力的魂导射线，也只能在护盾上留下一圈圈涟漪，想要彻底将护盾破开，依旧还不够。

    然而他们已经没有时间了，核弹是在半空中引爆的，璀璨的光芒如同太阳一般，一瞬间就将靠近的一次性战绩全部吞没。

    驾驶员们只来得及第一时间取出保命的一次性护盾，效果类似于第二部里的无敌护盾，但比那要强悍的多。

    这种东西算是感染者独有的黑科技，就算被帝国得到，也很难仿制出来，因为这玩意的原料，是从感染者体内取出的结石。

    这些结石虽然危害了他们的生命，但同样也是蕴含着庞大能量的。轰然引爆化为护盾，在常规的战场上，基本已经可以保证他们安全撤离了。

    然而眼前他们面对的并不是常规武器，而是被破解出的郁金香遗物，众嗦粥汁，但凡是郁金香的东西，都有一个特点，那就是爆炸，而核弹即便在郁金香遗物中，也属于那种威力极其巨大的。

    这颗仿制的核弹，技术虽然糙了点儿，奈何装药量足啊！爆炸的威力完全不是他们这些只有封号斗罗实力的感染者能够抗衡的。

    原本的斗罗，终究只是个相对魔幻的武侠世界，就算能拿到原本的最高称号，在这种末日武器之中，也只能宛若惊涛骇浪中的一叶孤舟。

    所有被爆炸中心笼罩的驾驶员，身上携带的一次性护盾都瞬间破裂，紧接着就是剧烈的冲击波。像是一面时速数千米的墙一样撞了上来。

    修为弱的，直接就被碾碎成了肉酱，就算修为强一些的。也狼狈的被冲击波吹飞。

    核弹的破坏力只有最中心那里才是不可思议的高温，再向外的破坏模式，和普通的炸弹并没有太大区别，也好在这只是刚性的破坏，这才半数爆炸范围中的感染者驾驶员，得以狼狈逃脱。

    只要逃跑到魂力辐射圈范围内，他们的安全就基本得到确保了。帝国围而不攻，也是考虑到让普通士兵进攻，很可能造成感染。

    如果只是在魂力辐射范围内静止不动，几个小时内基本不会感染。但如果身上出现伤口的话，那妥妥的是分分钟变成感染者，至于说战场上不受伤什么的，那纯属是开玩笑，就算是搬运辎重物资都有可能磕着碰着，更别说炮火纷飞的战场了，到时候军队内部混杂了大量感染者。被对面儿一煽动再来个哗变，那特么乐子可就大了。

    相比之下，地面上的感染者大军处境反而好的多。他们头顶的紫色云气保护了他们，在爆炸的冲击到来时，云气自行护体化为水滴形的护盾，最大限度削弱了爆炸的冲击，数万人合力形成的护盾，效果还是很强的，即便是核爆也轻松撑过去，最多是修为比较弱的那些感觉一阵胸闷气短。

    只是他们进行防御终究要停下来片刻，大军行军，可不是说停就停，说走就走的，速度一下就被延缓了下来。

    就在这时，天边传来一阵尖锐的呼啸声，从导弹基地发射的导弹终于飞过来了。虽然只有两枚核弹头，而且当量都不大。但其余的云爆弹爆炸的威力也不容小觑。

    最重要的是量多，就跟连珠箭一样。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

