    

    傅琛见大哥不高兴了，也就挠挠后脑勺：“我这不也是活跃一下家里的气氛吗？爸妈旅游到现在还没回来，家里每个周末也就我们这几个人吃饭，无聊得要死。”

    傅甯趁机反唇相讥：“你不是狐朋狗友最多吗，嫌无聊你就多叫几个人过来一起玩呗。”

    “我的朋友周末都忙得很，早就有预约了。你以为像你的朋友，个个都是宅货没事做？”傅琛冷笑，又睫毛一动，顺口：“对了，叫你那闺蜜宋胭胭来吧。反正家里做了这么大菜，光我们四个很难吃完。有她在，就不一样了。”

    “喂，不准这么说我的朋友！”傅甯急眼了。

    傅泽熙却道：“老二说得没错，小甯，反正菜多，我们几个每次也都吃不完，浪费了，周末热闹点儿好，你把胭胭叫来一起吃饭吧。”

    宋胭胭作为傅甯的好友，也出入过元首府很多次，和傅氏兄妹几个都很熟了。

    傅甯也就点点头，给宋胭胭发了个微信。

    宋胭胭一听有好吃，立刻回：“我马上打车过来！”

    傅琛听到了宋胭胭的语音回复，笑：“老三，你这个闺蜜还真是名副其实的吃货啊，现在不是有什么很流行大胃王啊，做吃播之类的吗，让她也去参加一个呗？”

    “滚。”自己的闺蜜，自己可以欺负，但是绝对不允许别人嘲讽。傅甯恼怒望向傅琛，帮闺蜜说话：“胭胭除了有点儿微胖，长得还是挺好看的，减减肥，绝对是你们这些男人高攀不起的。”

    傅泽熙也训斥：“老三，你也是，怎么这么喜欢说人家胭胭，胭胭是胖是瘦也不关你的事。我跟你说，胭胭是客人，等下来了你可不要再嘴巴欠，惹人家不开心。”

    ……

    不到半个小时，宋胭胭来了，进屋换了鞋子，甜甜一笑，礼貌地对着客厅里几个人打了招呼：

    “泽熙哥，屿少，小甯……”

    目光一转，又望向傅琛，笑意微微一凝，声音也没那么热情了，干巴了不少：

    “琛哥哥。”

    傅琛笑眯眯地说：“嗨，宋胭脂来了啊……哦不，应该是宋脂脂。……还是宋脂肪？”

    “傅老二，你闭嘴行不行？！”傅甯怒斥一声。

    傅泽熙也极不悦地瞪了弟弟一眼，又望向宋胭胭：“胭胭，别介意，这小子就是嘴巴欠抽。”

    宋胭胭却似乎已经习惯傅琛喜欢拿自己的肉肉开玩笑，笑了笑：“没事。”

    如傅甯所说，宋胭胭的五官长得还真的是挺不错，玫瑰花瓣似的菱唇饱满红润，像一团让人垂涎欲滴的果冻，皮肤也好得吹弹可破，天生白腻可人，软绵绵的，眼睛大大，就跟漫画里走出来的人物一样。

    虽说肉肉有点多，看着却也很是可爱，让人忍不住总想上去捏她脸颊肉一把。

    傅甯走过去，将宋胭胭拉到身边，坐下来，又让人递了饮料和小零食过来：“等会儿才开饭，胭胭你先吃点。”

    宋胭胭刚用刀叉叉了块小果脯，傅琛又啧啧看着似乎不顺眼，将一瓣切好的橙子递给她：“那个热量很高的，吃一个顶一碗米饭，你看看你这身肉。还是吃这个，原味比较健康。”

