    其中一条是张岑涵小区的物业发布的，那是一段视频，是小区门口的录像。

    时间就是在四点12分，只带着一个小斜挎包的张岑涵穿着粉色羽绒服、戴着白色围巾走出了小区，此时的她看着并无任何异常，就是一个正常走路的女生。

    然后，走出小区没几步，她就注意到了一辆停着的黑色轿车，只见她朝那车招了一下手，然后就走过去拉开了车门，坐到了后座的位置。

    视频只有这么长，但透露的消息却有很多。

    首先是她上车的时间很明确，其次，这个车是通往哪里的？这也是一条重要线索。

    网友还来不及对这个视频评论什么，另一条新动态则是让大家无比兴奋。

    这条动态，不是任何网友发的，而是Z市的警方官博发布的。

    文中说，他们接收到了各地网友的报警电话，大家都在请他们寻找张岑涵的最新线索，事关公民安全，警方也责无旁贷，他们义不容辞的接下了来自全网的压力，并在大家不知道的时间里已经进行了相关调查。

    而最新的消息就是，张岑涵在下午4点50分的时候乘上了前往H市的高铁，并在近一个小时前到了站，如今人就在H市。

    她真的到了H市！

    这让网友一阵激动，大家似乎有了当一回名侦探的小小愉悦感，虽然这种愉悦在这个当下并不合时宜，但总归也是对张岑涵的关心。

    大家的猜测已经对了一半，那剩下的一半也可能是准的——她去H市就是因为想去海边！

    而这就是一个天大的好消息，因为这有很大可能性说明，她此时还活着。

    “这么说，翠花就是先出小区，上了定好的快车前往高铁站，然后乘车前往H市，现在已经抵达了H市，并且很有可能前往海边？”

    “一个小时前到达了H市，她到了之后肯定还会乘车前往海边的，有心理困扰的人一般喜静，因为太热闹的环境会让他们觉得格格不入，我觉得她应该不会选择公交地铁等方式。我查了一下H市的地图，从高铁站到海边在不堵的情况下，打车需要35分钟左右的车程，不过现在正是下班高峰，H市又是一线城市，肯定会拥堵的，所以这个时间也许她才刚刚到达海边。”

    “如果跟我们猜测的一样，她到了海边后极有可能会先静静的看看海，等到天黑了星星出现了她才可能会走那最后一步，而现在天还没完全黑，所以，我们还有时间！”

    “她现在一定还活着，我们还有机会救人！！！”

    “H市的网友们，请接力！”

    “本人H市的，已经做好接力准备！”

    这种情形下，有一些感性的网友都被感动哭了，也兴奋哭了。

    翠花并不是大网红，以前知道她的人不多，但在今天这短短半天时间里，大家却是对这个女孩有了一个不少的了解——

    这是一个哪怕下决定走向绝路，却还保持着最后善良的人。

    如果说在之前翠花只是一个符号，大家想要救她只是因为自己心中的善意，那在现在她就是一个有血有肉有温度的可亲女孩，她年轻善良孝顺，她本来就是一个值得救的人。

    而现在知道她还活着，还有被解救的希望，网友很欣慰，很欣喜，也更加有了想要找到她并救回她的迫切的心情。

    一切，都还来得及！

    网友对Z市警方的这条动态点了个大大的赞，同时还艾特了H市警方——兄弟们，看你们的了。

    H市警方显然也早就留意到了张岑涵的事，现在知道人竟然往他们这里来了，不禁压力倍增，同时也心中生出了浓烈的责任感，几乎就在Z市警方发了公告后没多久，他们就立即回应了——

    我方已做好接力准备，正在派人搜索海边附近，一定会尽全力解救张岑涵。

    H市上下都很清楚，在全网关注的当下，这已经不仅仅是救一个张岑涵的事了，更是展现城市风貌和人情味的大事，如果最后人被H市的警方顺利救回，那这无疑是一个美谈，能让众多网友对H市这个城市多一些好感，也能展现他们H市警方的实力，这在全国系统里都是长脸的事。

    经过这次宣传，少不了会多来一些人到H市旅游或者生活，促进城市发展，提升城市经济……咳，扯远了，总之，这事必须要做，还一定要做好，不能让广大网友失望，不然上面肯定是要痛骂他们的。

    老刘是一名嗒嗒打车的司机，是开快车的。

    今天他的生意很不错，尤其是在下午的时候，接了好几个城内的小远途，赚了不少。

    看看时间，天色黑一半了，可能再有半小时就会全黑，已经赚到钱的他今天想要早一点收工回家。

    他记得前头有一家卤肉小菜店，那家的卤肉还有各种凉菜非常美味，家中有啤酒，他再买点小菜，到时候那么一吃一喝，啧啧，美滋滋。

    在开车中途时他也有跟同行们打语音唠嗑，大家谈了谈自己一天的业绩后老刘就更高兴了——他是收获最多的。

    跟大家显摆完，他就开慢了速度，拐向那家小店。

    刚刚到店口，停好车下去，却是接到了一通电话。

    “老婆，我正在买小菜，一会儿就回家了，我跟你说，我今天赚了不少，有好几单……”

    “你今天下午四点出头是不是拉了一个去高铁站的年轻女孩？”

    电话那头的老婆却不是像往常那样问他回家时间的，而是着急的问起了一个在老刘看来莫名其妙的事。

    “你怎么知道的？你在我车里装监视器了？卧槽你过分了啊——”

    老刘惊恐的打量着车内装饰，吓了个半死。

    “果然，我看到视频里的黑车屁股就知道是你！”他老婆突然激动起来，“你快给我说说你们在车上聊了什么，她有没有说她要去哪？你把所有的内容都给我复述一下！”

    “……老婆，我对你绝无二心，真的，我跟她没有聊骚，就是普通的司机和乘车的关系，真的。”

    老刘很捉急。

