

    苏家。

    一行穿着黑袍的人分站在两边，沙发上坐着黑袍上绣着金色暗纹的人。

    他看着底下被绑起来的佣人，声音阴邪：“今天是第十天，如果你们再不说出那份古图在哪，从今天起，我每天都会杀掉一个人。”

    他一边说着，一边挥手，头顶的水晶灯隔空“砰”地一声掉下。

    苏家的那几个佣人吓得都站不起来。

    黑袍人很满意自己制造出来的动静。

    苏家的司机大叔还有头发已经花白的老奶奶这十天光是喝水，食物基本没怎么吃。

    整个形容已经枯槁了。

    他们都是当初在苏家面临危机的时候都没有离开的一群老人，从第一天被抓的时候，都只回答没有见过古图。

    确实是没有见过。

    “很好，你们不说是吧，把他……”坐在沙发上的人眸色一冷，指着司机大叔道。

    刚想说什么的时候。

    身边的一个属下忽然面色一变，“老大，一区的人来了！”

    “一区的人？”沙发上的那人听到这句话，脸色大变：“他们不是在国际中心吗，怎么会来这里？”

    “听说是一个姓徐的女人叫过来的，大概一个小时后到达，我们还有撤退的时间。”听到这个消息，那个老大神色变缓了很多。

    “奶奶，待会回去的时候，我会扑住一个人，你跟其他人尽量跑……”司机大叔狠狠地握了一下拳，他知道自己可能活不了了。

    然而就在这个时候，他忽然看到了从门口进来的四个人。

    尤其是站在最前面的那个人。

    他眼眸瞪得老大，声音都在发颤，顿时也顾不得其他人了：“小……小姐，你怎么回来了？你赶紧走啊，这些人都不是普通人，你们快走啊！”

    苏家的其他几个佣人也看到了苏回倾这些人，面色都有些惊慌。

    他们都是一开始就没有离开苏家的。

    留在这里的原因很简单，当初是苏老爷子救了他们，给了他们另一次生命，他们不可能会离开，司机大叔都已经有赴死的心了。

    可万万没有想到这个时候苏回倾竟然回来了！

    “小姐，你……你们快点走啊，”头发已经花白的老奶奶身体差颤巍巍的，她孑然一身，没有什么挂念，最牵挂的就是苏家这一大家子了，现在看到苏回倾竟然回来了，面色何止是惊慌啊，“这群人都很少魔鬼，他们不把人命放在眼里的……”

    苏回倾扶着老奶奶，沉着脸，不说话，但是内心好歹还是松了一口气。

    好在他们没事。

    这一幕那群黑袍的人全都看在眼里，不过他们并不在意，领头的男人看向苏回倾，有些忌惮：“你姓苏？”

    苏回倾拳头捏了一下，然后抬眸，朝那人看过去，冷酷的两个字：“不错。”

    “小姐！”看到苏回倾竟然还要跟那群人说话，司机大叔手指都颤抖了。

    苏回倾将人交给瞿妍。

    另一只我这通讯器的手都在发抖。

    “老大，这个人姓苏，跟一区有关系的那个女人姓徐。”黑袍人朝他们的老大说着。

    黑袍老大点头，既然是姓苏，那就没有什么好忌惮的了。

    他们只收到一区的人是一个姓徐的女人叫过来的。

    一开始看到苏回倾过来，还有些惊讶，但是听到她姓苏之后，就淡定了，他们不知道，“苏”这个姓在国际中心是说出来谁也不敢惹的一个姓。

    那群黑袍人，一挥手，就要朝苏回倾那群人动手。

    这时候，童远那行人也正好进来，看到苏回倾那行人还淡淡的站在原地，不由的说了一声“蠢货”之后，眸色一紧的拿出武器：“小心！”

    苏家的那几个佣人也是，一位苏回倾这行人不知道这行黑袍人的恐怖之处，就想要挡在苏回倾前面。

    于向阳直接翻身跳出来，没有拿出粒子枪什么武器。

    直接拿起一个板凳，将那群黑袍人砸了一个便。

    根本就不管那群黑跑人攻击到自己身上的灵力。

    苏回倾皱着眉，翻出几根银针，将进来的童远那几个碍事的人全都打晕了。

    而此时，黑袍人已经被于向阳打的半死不活，为首的那个老大看着于向阳，声音颤抖着：“我们记住你了？”

    “记住我？别啊，”于向阳冷笑一声，“你应该要记住倾倾才是，你应该要庆幸，今天她还没有出手，等她出手了你猜知道要哭……”

    黑袍人没有听。

    因为他们身上的通讯器响了。

    收到消息的不止是黑袍人。

    还有正在赶来的一区的人跟青市所有的将领。

    “大小姐？”

    “听大小姐的命令？”

    “这个大小姐是谁？”

    