    第四更，

    “主人小心！”

    地面上，苏浅芸顿时惊呼道。

    虽然此刻的大战，距离地面足足有万丈距离！

    可纵然如此，地面上的人，都能感受到前所未有的灼热！

    虽然苏浅芸不清楚，为什么任锋从阿斯加德归来之后，样子都发生了改变。

    但是在如此危机面前，她的心还是紧紧的提了起来。

    与此同时。

    重伤的钱保国，面色也是微微一沉。

    虽然他能看得出来。

    米迦勒的这次攻击，威力绝对比不上审判之光。

    但是。

    审判之光，是群体攻击的技能！

    而此刻。

    被圣火包裹的审判之剑，剑锋所指，仅有任锋一人！

    所爆发的威力，绝对比审判之光强上不知多少倍！

    就算是他钱保国。

    在全盛时期，面对如此恐怖的单体攻击技能，也要小心应付。

    更别提他现在，已经身受重伤了。

    钱保国知道。

    如果是他现在的状态，直面如此恐怖的攻击，极有可能会当场陨落！

    “大家快去，帮助任锋顾问！”

    “现在任锋顾问，已经是现世最后的希望，就算拼了命也绝对不能让他受伤！”

    然而。

    钱保国的话还未说完。

    苏浅芸已经如同发了疯似的，向着天空中的任锋冲了过去。

    看到这一幕，徐富强和钱保国也飞速升空，想要帮助任锋。

    然而。

    还未等他们赶到进前。

    “哈哈！”

    “不仅仅是他，你们都要死！”

    米迦勒怒吼一声，手中天使之剑向着任锋所在之处，狠狠的劈下。

    剑身上近百米的圣火，在这一瞬间，骤然倾斜而下！

    整个天空中，如同被火烧云包裹一般，放眼望去全部都是烈焰！

    审判之剑包裹着圣火，直接向着任锋斩了下去。

    “轰隆！”

    在这一瞬间。

    天地之间，轰鸣骤起！

    灼热的圣火，在顷刻之间向着四周逸散了开来，将整片天空染红。

    然而。

    在烈焰之中。

    米迦勒的眼睛，却顿时瞪的溜圆。

    “你……你怎么可能没事？”

    米迦勒看着眼前的任锋，一脸惊慌的说道。

    此刻，他的审判之剑，正好劈在任锋抬起的右臂上方。

    仿佛斩到了什么坚不可摧的东西一般，米迦勒的宝剑，在也无法移动分毫！

    更让他感到震惊的是。

    在审判之剑和分割的右臂之剑，还有一道微不可查的光芒。

    “不可能……”

    “你到底是什么人！”

    米迦勒顿时惊呼道。

    刚才那一剑，可以说是他最强的单体攻击技！

    可是眼前这个男子，不仅毫发无损，更让他头皮发麻的是，他的最强攻击，竟然连对方的护体气息都没有破掉！

    对于米迦勒来说，这简直就是天方夜谭！

    “不可能！”

    “除了主宰大人，没有人可以接下我这一击！”

    米迦勒心中又气又怒，耻辱在他的心中以极快的速度蔓延。

    作为主宰之下的第一人。

    此刻看到，除了主宰之外，竟然还有人能够轻松抵御他的攻击，米迦勒心中顿时感到无法接受。

    正当米迦勒准备再次挥舞审判之剑的时候。

    “咯，咯……”

    在他的喉咙处，突然一股大力传来。

    之间眼前的男子不知何时，已然出手如电，扼住了他的咽喉。

    “井底之蛙，焉知苍穹之大。”

    任锋冰冷的声音，陡然传入了米迦勒的耳中。

    米迦勒下意识的想要反抗。

    然而就在这时，他的眼睛突然瞪得溜圆。

    一股阴暗至极的气息，突然从他的脖颈处向着体内肆虐而去。

