    “龙禅，我记得你以前不是这个样子的，怎么突破到了神王境之后，忽然就学会胡言乱语了？”

    帝九婴十分恼怒，蹙着柳眉，强忍着心中的怒气，压低声音说道。

    毕竟两个人已经相识了几十万年，彼此之间比较了解。

    但龙禅突然在大庭广众之下，口无遮拦的说出这样难听的话，令帝九婴一时之间也无法接受。

    “就是因为到了神王境，我才忽然想明白了，呵呵……九婴妹妹，我的心思难道你还不明白吗？”

    妖火教主一脸深情的说道。

    “你这个混蛋，休要胡说八道！”

    看着那张昔日里熟悉的面孔，帝九婴此时却有种想要呕吐的感觉。

    “九婴妹妹，多一个道侣对你来说，可以让你的修为更进一步，这不也是一件好事吗？更何况我是龙族，和九婴一族的你有某种天然的亲近……”

    妖火教主双手一摊，继续十分认真的说道。

    “闭嘴！”

    帝九婴气恼不过，扬起手来，隔空一巴掌便拍了过去。

    啪的一声！

    一道清脆的耳光声响起，帝九婴这一巴掌，打了妖火教主一个措手不及，瞬间就把他给拍飞了出去。

    “九天神王，你怎敢对我们妖火教主下手？”

    站在旁边的阳火教主，一脸愤然。

    “这个家伙胡说八道，口无遮拦，毁我清白，我岂能饶他？”

    帝九婴面无表情的说道。

    “九婴，你打得好，这种人就该狠狠的教训他！”

    叶云抚掌而笑。

    他在旁边一直冷眼旁观，发现这个妖火教主，口风严紧得很，一直都没有说实话。

    这个家伙所谓的对帝九婴一往情深，只不过是编造出来迷惑众人的幌子。

    叶云对于感情方面的体验，极为深刻。

    所以他能够看出妖火教主的眼中，对帝九婴并没有那种男女之间真正的情爱之意。

    那种伪装，只不过比较真实而已。

    “这个家伙，到底所图什么呢？”

    叶云望着妖火教主，目光如火焰般不住的跳动着。

    “九婴妹妹，你竟然敢打我？”

    用手捂着火辣辣的脸庞，妖火教主飞过来，一脸恨意的望着帝九婴，大声呵斥道：“我父亲当年救过你父亲一命，难道这件事情你都忘了吗？”

    “我没忘……”

    听到这番话，帝九婴的小脸上，顿时黯然失色。

    “那……你到底同不同意？”

    妖火教主神色变得冷漠无情，高声质问道。

    “不同意。”

    帝九婴毫不犹豫的回答道。

    “哈哈哈……”

    妖火教主忽然放声大笑起来，他轻轻一挥手，只见广场四周，升起了一片诡异的红色火光。

    这红色光芒，无比炙热，宛如火焰在跳动。

    “这是什么？”

    很多神王境强者看到这一幕，心头一跳，脸色肃然。

    毫无疑问，这是一座阵法。

    只不过，这座阵法让众人感觉极为陌生，似乎从来都没有见过。

    “啊……”

    突然广场周围发出了一声惨叫，一名神君境修士由于距离红色火光太近，被烧成了一缕青烟。

    看到这一幕。

    广场上的神尊境修士和神君境修士都慌了神，众人匆忙之间聚在了一起，纷纷掏出各种法宝，抛顶在了头上。

    各种法宝投射下一道道的光芒，将众人保护了起来。

    由于法宝众多，人数聚集比较集中，所以形成的防御力也极为强大。

    看到身上再没有了火热之意的侵袭，这些修士不由得长出了一口气。

    “老大，咱们的这座阵法，终于有了重见天日的时候……”

    旁边的阳火教主，挥动手臂，极为兴奋的说道。

    “没有办法，这是我最后的底牌。”

    妖火教主沉声说道。

    他一挥手，示意阳火教主退下。

    阳火教主会意，刹那间身体透明，不知道消失在什么地方了。

    感受着惊人的火焰汹涌而来，似乎被困在了一座火焰牢笼内，种种恐怖的气息，像潮水一般侵扰过来，帝九婴勃然色变：“你这是什么阵法？”

    “聚集太阳真焰，冰灵神炎和净莲妖火而组成的三火乾坤阵！”

    妖火教主胸膛一挺，十分傲然的说道。

    “莫非……这是你们三火神教自己研究出来的新阵法？”

    帝九婴皱眉问道。

    在说这番话的时候，她也取出了一件圆形法宝，抛在了头顶上空，法宝旋转不停，垂落下一道道光芒。

    这道光芒的面积很大，把叶云也给笼罩了进去。

    “不错，这是我三火神教研究出来的阵法，专门用来抵御神王境强者！”

    妖火教主冷声说道。

    他冷眼望着帝九婴，目光炙热，连连摇头道：“九婴妹妹，你不要再做无所谓的挣扎和抵抗了，三大神火聚集在一起，形成的威力难以想象！”

    说完之后。

    妖火教主环顾四周，望着那些神王境强者，双手抱拳，略显歉意的说道：“各位朋友，这一次的恩怨，是我们帝家和龙家两家的私人恩怨，还请诸位不要干预……”

    四周的神王境强者，一个个纷纷皱起了眉头。

    按照原本的想法，一旦九天神王出现危机，他们是准备出手的。

    不过。

    眼前这座阵法有些恐怖，似乎在这座阵法之外，还包围着一座阵法。

    如果这子母双阵，同时发挥作用的话，那么他们也将面临一场生死劫难。

    太阳真焰，冰灵神炎和净莲妖火，这三种火焰在神土中都极负盛名，若是融合到一起，那真的具有毁天灭地的能力。

    无论是神通还是法宝，在这三种火焰的面前，也变得如一张薄纸般脆弱。

    妖火教主看到神王们一个个面色阴沉，没有说话，脸上顿时闪过一抹喜色。

    他再次双手抱拳，高声说道：“多谢各位神王朋友，日后我和九婴成为道侣，必然向各位登门道谢！”

    “道谢就不必了！”

    雷林神王大袖一挥，极为不爽的破空离去。

    他本身就对九天神王有想法，如今心有余而力不足，又怎么可能会对妖火教主有什么好感？

    随着雷林神王的离去。

    其他一尊尊的神王境强者，也纷纷辞别离去。

    刹那间。

    现场的神王境强者，就只剩下了妖火教主和九天神王。

    “龙禅！”

    感受到这座大阵的强大，帝九婴深呼吸一口气，娇声喝道：“你如此居心叵测，心怀不轨，我真是瞎了眼了！”

    “九婴妹妹，放弃抵抗吧！”

    妖火教主轻声一笑，一道红色的诡异光芒落了下来，宛如火焰般将那层光罩给烧透了，最后落在了那件圆形法宝上。

    这圆形的法宝，顷刻之间便停止了旋转。

    色泽快速暗淡，品级也在不断的下降。

    仅仅过了两三个呼吸的功夫。

    这一件神级中品的防御宝物，就彻底的跌落境界，从半空中落了下来。

    “有点意思……”

    叶云仰头望着这诡异的红色火光，目光闪动，嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。

