    韩天德想到宋雁回，京城出名的老姑娘，也是无奈的很。

    “雁回郡主的姻缘许是还未到了。”

    “她呀，一颗心都吊在承泽身上了，只是这没结果的事情，偏偏这孩子还一直僵持着。”

    韩天德想起萧承泽如今也是孤身一人，心中更是唏嘘不已，这对青梅竹马，偏偏都是出身不凡，皇家哪能允许他们联姻。

    即便皇上知道他们的事情，也是装作不知。

    这对苦命鸳鸯倒是拖到了现在。

    “国公爷可曾考虑过日后国公府的继承人之事。”韩天德今日是忍着不敬的话问了出来。

    一旦镇国公薨逝，这个爵位就落在了宋雁回身上，明眼人皆知，宋雁回若是一直这么执着下去，镇国公府将后继无人。

    镇国公执起一子落了下来，浑浊的双目紧紧的盯着棋盘上的棋子道：“你今日来的目的，我也是猜到几分的，雁回若是一直不成婚，镇国公府百年后将无人能继承这个爵位。”

    “宋家先辈们征战沙场，用鲜血换来的位置，我自是不能就这么让它失去的。”说到此，镇国公闭起了眼睛，“我这些日子也考虑过族中的几个孩子，雁回也支持我这么做。”

    “今日即便你不来，我也不会再拖下去了，我要为国公府过继一个继承人！”

    韩天德闻言，先是紧张，随后又是心中一松。

    他的来意镇国公早就知道。

    “皇上说，梁州知州是个不错的人选！”韩天德忍着心酸将自己得到的命令说了出来。

    镇国公点头道：“不错，怀之是族里这些年罕见的好孩子，又是状元郎出身，他呀，可是给咱宋家挣脸面了，我们这样的武将人家也出了个状元郎。”

    韩天德垂下头，叹了口气。

    “就怀之吧，他是个好孩子。”

    “时候不早了，天德你也回去吧，这盘棋咱们改天再下，我要写折子给皇上。”

    韩天德闻言，心中一涩，缓缓下了炕床，恭敬的行了一礼。

    “是！”

    深夜齐王府。

    男子身穿黑色的衣裳，外面套着黑色的披风小心翼翼的进入了齐王府，在侍卫的带领下，穿过长廊，来到了齐王议事的正堂之中。

    “参见殿下！”男子恭敬的朝着上方的齐王行了一礼。

    齐王颇为满意的点了点头，示意他坐。

    昏暗的烛光下，男子脱了披风，露出了自己的面容。

    “唐首领深夜来我齐王府，就不怕父皇知晓！”齐王端着茶杯，眼睛斜视的看着男人调笑道。

    唐嵩笑道：“有殿下在，下官还怕什么！”

    齐王闻言，哈哈大笑，茶杯被砰的放在了桌上。

    “唐嵩啊，唐嵩，你可真有意思啊！”他声音压低了一些，一双眼睛好似毒蛇般似的，盯着唐嵩继续道：“你的胆子不小啊！”

    唐嵩笑了笑道：“下官若是胆子不大，也不会活到今日。”

    他抖了抖自己身上皱起的衣裳，继续道：“况且，不是殿下先找下官的吗？”

    齐王一怔，笑了又笑。

    “你是聪明人，只要好好的效忠本王，将来本王一定不会亏待你的。”

    唐嵩转头看着齐王，嘴唇微张说道：“下官可以效忠殿下，但是殿下也要信守承诺。”

    面前的齐王，眸中一丝异光闪过，冷声道：“承诺？”

    “殿下若是能答应，将来荣登大位后，让下官的这条命继续活着，同时，下官还要如今的位置。”

    “只要殿下能答应，下官一定全力效忠于您！”

    齐王闻言，垂下眸子，“本王答应。”

    唐嵩继续看着他，一双眼眸似鹰隼一般直直的盯着他。

    “下官做锦衣卫很多年，已经不信任这些空口无凭的话了。”

    听到此话的齐王面色一变，随后便是气愤不已。

    “不过，下官选择相信殿下。”

    他的话锋一转，让齐王身子茫然片刻，随后起身哈哈大笑。

    “有意思，有意思！”齐王被他的话逗得笑个不停，抱着肚子在那笑着。

    一旁的唐嵩静静的坐在那里，一言不发，只是看着齐王。

    许久，齐王站直了身子，面色平静的看着他道:“本王很少信守承诺，不过你这个要求，本王应了。”

    唐嵩闻言，唰的起身，对着齐王行了大礼，“下官唐嵩一定尽心效忠殿下，唯命是从。”

    齐王哼了一声，大步走到了上方坐下，“免礼！”

    三月中旬，朝中的情势变了不少，因为锦衣卫的加持，齐王的势力比之从前好了不少，太子节节败退。

    同时，镇国公府上书请求皇上答应国公府过继子嗣继承世子之位。

    此消息一传出，那些觊觎宋雁回的人纷纷没了消息。

    宋雁回坐在花园，品着茶，听着身后的侍女禀报着。

    她淡淡道：“那些酒囊饭袋图的不就是国公的爵位吗！”

    侍女上前道：“可是郡主，这般.....”

    她话还未说话，宋雁回已经转扫了她一眼。

    “本郡主宁愿终身不嫁，也不会同那些酒囊饭袋庸碌一生。”

    侍女叹了口气，她真是想劝劝这位郡主贵女，有些姻缘是求不得的。

    “最近萧世子有消息吗？”

    另一个侍女上前道：“萧世子一直在京郊大营，鲜少进京。”

    宋雁回冷哼一声，“这么大的动静，他都不知道给我回个信件。”

    侍女见宋雁回的脸上露出了伤感之色，赶忙打了岔道：“郡主，宋大人快要到京城了，过继之事，还要等着您操持了。”

    宋雁回点头道：“我知晓了。”

    “你去将我的红缨枪取来。”

    侍女听了此话，行了一礼，缓缓退下。

    半晌后，国公府后花园，宋雁回武着红缨枪，两侧站着侍奉的侍女，皆是无人敢出声。

    京郊大营，萧承泽失魂落魄的坐在帐篷中，面前的桌上放着酒坛，隐约可见其中已经少了一半。

    清风怀着忐忑的心情进了掀开了帘子，一进入帐篷里，便是被浓烈的酒气沁入鼻中。

    “公子。”清风轻声唤了一声。

    萧承泽微微抬头，看了他一眼，眸中的憔悴难以掩饰。

    见到这般的萧承泽，清风便是心中一涩，赶忙上前劝道：“公子，郡主她心中也是愿意的。”

    “若是有国公的爵位在，她一定能挑一个自己喜欢的人成婚，如今她的婚事怕是越发的难了。”萧承泽捧着酒坛猛地又喝了一口。

    酒水顺着他的唇角滑下，他砰的放下酒坛。

    清风眼神复杂的看着眼前的萧承泽，他家公子都三十了，如今还是孤身一人。

    “公子，您知道陈大人吗？听说他家夫人又有了身孕，如今还是双胎。”清风是大着胆子劝的，陈霄同萧承泽差不多的年纪，很快就要有四个孩子了，他家公子还是孤身一人。

    萧承泽垂下头，一言不发，许久道：“等陈霄的孩子出生，你去准备一份厚礼送去定州。”

    清风一噎，他要说的可不是这个呀！

    “公子？”清风忐忑的又叫了一声。

    萧承泽猛地抬头，瞪了他一眼，“无事就出去吧！”

    清风被他的眼神瞪得差点摔倒，赶忙起身，走出了帐篷里。

    萧承泽时刻谨记着自己身为国公府子嗣的责任，他支持太子，一是因为他与太子是表兄弟，其次，也是存了妄想之心，若是将来太子登基，他或许和宋雁回会有一线机会。

    “对不起！”萧承泽的手指紧紧的摩擦着酒坛子，身体颤抖的呢喃着。

    他耽误了一个女子最好的青春。

    “对不起！”

    转眼到了四月，春暖花开，百花齐放的季节，定州的陈家却是已经全员准备了起来。

    周玉柔的肚子越发的大了，算着日子，已经要到了生产的日子，这几日夜里，已经不舒服了几次，陈霄吓得连府衙都不去了，都在家里办公，整日盯着周玉柔，唯恐有什么不测。

    林氏身边的婆子柳氏如今是日日亲自盯着下面的丫鬟干活，唯恐哪里做的不好，伤了周玉柔。

    “这地要擦的干一点，不能有一点水。”柳氏捏着帕子厉声吩咐着。

