
　　独孤博带着独孤默一路将唐昊带进了冰火两仪眼所在的峡谷里。

　　两个封号斗罗从悬崖上跳下来以后，落在地上，唐昊抬起头看到的一幕让他震惊补不已。

　　无数美丽妖艳的植物让唐昊耳目一新，震惊的他都说不出来话了。

　　这让唐昊对独孤博爷孙能够复活阿银的信任又多了几分。

　　“唐昊，这里的草木大部分都有剧毒，所以小心一些，跟紧我们俩的脚步。”独孤博说完带着唐昊向冰火两仪眼中心泉眼走去。

　　“对了，唐昊，蓝银皇的种子交给小默吧，对于药物他比我的了解要更深。”独孤博把独孤默扔在里了地上，对着唐昊指了指独孤默。

　　唐昊疑惑的看了一晚独孤博，他怎么也想不到会是眼前这个小家伙来种植自己的蓝银皇啊，但是既然都到了这里，还是从怀里取出蓝银皇的种子，双手奉上，交给了独孤默。

　　独孤默郑重的从唐昊的手中接过种子，然后来到了冰火两仪眼其中蓝色的泉眼旁，徒手挖了一个小坑，将蓝银皇的种子种了出来。

　　毕竟距离冰火两仪眼的泉眼越近加速的效果越好，而且独孤默种植的地方也是经过深思熟虑的，附近没有其他仙品抢夺蓝银皇的养分，这才能保证蓝银皇拥有更加好的生长条件。

　　独孤默将蓝银皇坑里的填好以后，又用手舀了一捧冰冷的冰泉水浇在了土上，蓝银皇属于偏阴冷的药材，所以只能用冰泉的水浇灌。

　　接下来，独孤默从魂导器里拿出六个玉盒，打开玉盒以后里面有六株天材地宝，摆放在种植蓝银皇的土地附近。

　　这六株天材地宝所拥有的药效远远不如同类天材地宝，但是他们都有同一个特点，那就是药龄够长。

　　接着独孤默也不管地上脏不脏，坐在地上五心朝天，调整了一下状态，突然，独孤默的手指疯狂挥舞，掐动一个个的手印，独孤默的两只手仿佛是一只蝴蝶的两只翅膀，翩翩起舞。

　　“夺！”独孤默低声呵斥了一句，接着一缕缕白色的生灵精华缓缓的被独孤默从这六株天材地宝之中抽了出来，汇聚成了一缕白色的烟，独孤默猛的瞪大了眼睛，双手拍在地上，这一缕白烟钻入地下的种子里。

　　这是《天地药典》之中记录的一种培育药材的方法，就是从其他药材里提取出来生灵精华注入其他的药材之中，从而达到快速生长的目的，但是这个秘法有一个条件，那就是必须要用已经采摘下来晾晒好的药材，不能用还活着的药材。

　　毕竟夺灵之术有伤阴德，若是掠夺生机精华的同时再掠夺生机，怕是会让被加速生长的药材失去药性。

　　而且这种加速的比例是十比一，也就是说十年药力了增加一年药力，这六株天材地宝的药龄加一起大约有十万年，所以经过独孤默的催化，蓝银皇的年份已经达到了一万年。

　　随后独孤默双掌中间的土壤突然拱起了一个小包，两瓣草叶从泥土中钻了出来，两个呼吸之后，由指甲盖大小的嫩叶迅速的成了手指长的叶片，接下来的十天，蓝银皇会飞快的生长，这种秘法对于植物本身是没有任何伤害的。

　　“他娘的，累死了。”独孤默被累的瘫坐在地上，看着已经发芽的蓝银皇长长的出了一口气，幸运的是，在他魂力消耗干净之前，终于将天材地宝中的药物精华提速出来全部注入了蓝银皇中。

　　“幸不辱命，已经突破一万年了！”独孤默缓了一会身体里的魂力，从地上爬了起来，对着唐昊嘿嘿的笑着。

　　“多谢独孤少爷救了在下的亡妻。”唐昊直接黑风一闪，跪在了蓝银皇的身边，两只手挡在叶片的旁边，为蓝银皇遮挡来自冰泉的寒风。

　　“昊天斗罗，您妻子的灵魂已经苏醒了，您说什么她都能听见，不过因为还没有恢复人形所以不能和你说话，这个秘法每年能使用一次，每次可增加一万年的修为，等到修为突破到十万年就可以再次幻化成人形了。”独孤默站起来，扶着独孤博给唐昊解释了一下。M.23sk.com

　　“唐昊多谢宗主大恩。”唐昊扭过头激动的和独孤默说了一句，此时的他已经泪流满面了。

　　“还有，昊天斗罗，这里出去的路只有我和我爷爷踩出来的这条路，出去一定要按照这条路离开，我和爷爷就不打扰了，你说完话了，就去我爷爷的小屋找我们俩。”独孤默虚弱的说了一句，此时的他已经是油尽灯枯了，恨不得直接睡过去。

　　“告辞。”独孤博说了一句，然后把独孤默夹在腋窝下转身离去，返回了自己的小院里。

　　感觉到独孤博爷孙俩从这里离开了，唐昊哭着坐在了地上。

　　“阿银，咱们的儿子六岁了，已经觉醒武魂了，左手是我的锤，右手是你的草，我让他用他锤要永远守护住他的草……”

　　忽然蓝银皇叶片上的银线闪烁了一下，唐昊突然泪流满面的嘿嘿傻笑了起来。

　　接下来，就是属于他们两个人的时间了。

　　……

　　“这秘法实在是太浪费精力和魂力了，爷爷，给我熬点补药，我太虚了。”独孤默回到屋子里以后，躺在床上有气无力的说了一句。

　　“呵，你这何苦啊，为了别人浪费体力魂力，还有那六株药材。”独孤博苦笑的摇了摇头，虽然他也觉得这笔生意很值得，但是嘴上还是忍不住的埋怨了独孤默两句。

　　“不费点力气不行啊，这毕竟是个封号斗罗啊。”独孤默虚弱的说了一句。

　　“行了，你也别说了，我去给你熬药了。”独孤博看着独孤默摇了摇头，转身出去给独孤默熬药去了。

　　“哎呦，可是累死小爷我了，不过有《长春功》，再躺两天应该就能恢复的差不多了。”独孤默闭上眼睛，开始模拟炼制丹药。

　　过了一会，独孤博端着一碗深褐色的药汤走进了屋子里，开始给独孤默喂药。

　　独孤博不亏起毒药大师，用的补药也是以毒攻毒，药汤里还飘着一根手指长漆黑的蜈蚣飘浮在药汤上。

　　独孤默还是捏着鼻子喝了药汤，然后才睡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十章 夺灵之法免费阅读。https://xs.23sk.com 