    三天之后，李凤纯终于好转，准备出院。

    连医院都说神奇，按道理说李凤纯的伤势很重，没有一个月根本无法出院，可是竟然三天就彻底没事了，办理了出院手续。

    为了庆祝李凤纯出院，唐家特地在家里办了宴席，将许多亲戚朋友都请来，为李凤纯洗尘。

    同一天，韩月笙也出院了，邀请叶辰去韩家做客。

    但是因为要参加李凤纯的康复宴会，叶辰拒绝了韩月笙。

    “妈，祝您早日康复！”

    唐琳表现的非常孝顺，不少亲朋好友纷纷点头。

    “妈这是建林托人从北方带来的野山参，可以帮着您调理身体。”唐韵送上了礼物。

    唐若萱也将准备好的极品燕窝，塞到了李凤纯的手里。

    李凤纯大难不死，有些感慨：“听说这一次，是叶辰救了我。”

    唐家的一群亲戚一愣，看向叶辰。

    他们也听说了一些，叶辰冲入手术室，为李凤纯跳大神的事情，难不成真的是叶辰救了李凤纯？

    唐琳拉下脸：“妈，您搞错了，哪里是叶辰救了您？

    这小子在您病危之后，冲进病房跳大神。

    要不是监控录像，我们还真的以为是他救了您呢！”

    唐韵也补充了一句：“明明就是我家建林，好说歹说，给白医生塞了三十万的红包才将妈抢救回来的，什么时候成了叶辰的功劳了？”

    刘建林淡淡道：“能救妈一条命，别说是三十万，三百万我也花！”

    “建林好孝顺啊！”

    “是啊！姑妈，你有这样的女婿，简直是几辈子修来的福分。”

    “恭喜表姐，有这样一个好女婿！”

    几个亲戚纷纷称赞刘建林。

    李凤纯皱着眉头，奇怪的看着叶辰。

    只见叶辰沉默不语，没有解释的意思。

    李凤纯心中觉得奇怪，她只感觉那天做了一个梦，梦里面叶辰一直呼喊她回来。

    难道，梦是假的？

    “叶辰，你不解释一下？”李凤纯看着叶辰。

    叶辰摇头：“没什么好解释的，妈您没事就行了。”

    “哟，你装什么呢？”

    “还妈没事就行！我记得你在病房还咒妈来的！”

    “就是，现在装什么风轻云淡？”

    “都什么年代了，还搞什么跳大神这种迷信，没文化就是没文化，可怜！”

    “幸亏妈没事，要是妈出了问题，我第一个不放过你！”

    唐琳与唐韵两人，你一句我一句，冷嘲热讽。

    叶辰早已习惯，根本懒得搭理两人。

    “唉！算了，开饭吧。”

    李凤纯见叶辰不反驳，也以为是自己想多了，女儿们说的是对的。

    宴席开始，众人纷纷给刘建林敬酒。

    至于叶辰直接被凉到一旁。

    “建林，听说你拿下了阳光小区的工程，造价高达二十个亿呢！

    这杯酒叔喝了，叔正好是做建筑材料的，如果有什么用得着叔的地方，尽管开口。”唐家的一个亲戚笑道。

    刘建林淡淡一笑：“吴叔，不好意思，我已经找到供应商了。”

    “这……唉，没事，下次还有机会呢！

    你这么年轻有为，肯定不止这一次机会！”吴叔一拍脑袋。

    “建林，我儿子刚刚大学毕业，能进你的公司吗？”一个中年妇女一脸期待的表情。

    刘建林淡淡问：“王婶，你儿子学什么专业的？”

    “儿子，快告诉你建林哥，你是学什么的？”

    王婶一推自己的儿子。

    “建林哥，我学室内设计的。”旁边的一个年轻人连忙开口。

    刘建林微微点头：“行！等你拿了毕业证，就去我公司实习，先学习两年，我给你转正。”

    “谢谢建林，表姐有你这样的女婿，太有福分了！”

    王婶丝毫不吝惜自己的赞美，对着刘建林一阵猛夸。

    酒桌上的气氛，十分融洽。

    众人吃到一半，突然有一队身穿制服的人，闯入酒席现场。

    所有人都停下了筷子，惊讶的看着这一幕。

    “是谁刘建林？”

    “我就是，怎么了？”刘建林喝的醉醺醺的，直接站了起来。

    “铐上，带走！”

    为首的制服男子，一挥手，身后就有一群人立刻上前，用手铐铐主刘建林。

    刘建林瞬间酒醒：“怎么回事？我没犯法，抓我干什么？”

    中年男人冷笑一声：“呵呵，你是没犯法，阳光小区是你的工程吧？现在小区里除了施工事故，我们怀疑你用的建筑材料偷工减料，刚才地基塌陷，死了两个人！”

    “什么？”

    刘建林脸色瞬间苍白。

    他为了吃回扣，所以买了便宜的建筑材料，本来以为没问题，没想到才刚开始建地基，就闹出了人命？

    整个宴会现场，鸦雀无声。

