    直播间内的画面并不是十分清晰。

    只能看到大量的人群熙熙攘攘。

    但是在直播画面的最中央的位置处，有着一串鲜红的数字，肖福尔集团给所有人看的，并不是多少人，场面有多壮观，那是不可能的，毕竟传输画面有延迟，而且十分模糊，再加上现场人实在是太多了，万一在发生个意外，很麻烦的那种。

    数字显示：0000

    一切都准备就绪了。

    马上就要开始。

    肖福尔集团也来了很多大集团的代表，毕竟肖福尔集团这次过后，有可能就会成为生物医药集团方面的大佬，甚至是龙头老大，那些医药集团们奋斗了多少年，不断研发，不断创新，而肖福尔集团却凭借一个JM原材料就可以成为一个龙头集团。

    这很是惹人羡慕。

    前来祝贺的集团们，都是想要与肖福尔集团打好关系。

    如今在肖福尔集团大厅内。

    不少代表们脸色难看，为啥呢？

    都说肖福尔集团小气，没想到特么的这么小气，就水果宴席？

    一大堆都快要臭掉的水果。

    这是恶心他们呢？

    别人家的这种宴会上，那都是多么盛世，但是肖福尔集团呢？

    这不是胡扯呢吗？

    代表们脸色不是很好看，但是众人脸上的笑容依旧灿烂着。

    毕竟他们是客。

    肖福尔集团能不知道他们的想法吗？

    当然知道。

    但他真的一点办法都没有，集团的所有钱，都不翼而飞，他弄来的这些水果，全都是借助那些员工的钱。

    吗的。

    这很憋屈。

    明明马上就要成为龙头集团，但特么前一秒一毛钱都没有。

    不过想想，还是挺刺激的。

    一切都在自己的掌握之中。

    “开始了！”

    有人在大厅中喊道，只见大屏幕上人群沸腾，似乎是要开始抢购起来。

    但是在大屏幕上，那串红字却丝毫没有动静。

    此刻在发售现场处。

    大量的人群都接到了家里打来的电话。

    现在整个南山市都炸锅了。

    WL病毒好了，被未来科技结晶公司研发出来的雾化药剂给医治好了。

    甚至很多人都去医院检查了一下。

    的的确确是好了。

    不少人惊喜意外，要知道一剂药剂的价格，可是将近上万米金，折成RMB，将近小十万呢。

    当然，现在都是小康家庭。

    这点钱还是能够拿出来的，但是一家内，起码有好几人呢。

    这样一来。

    就算是小康，那也扛不起啊。

    “我媳妇好了，我回去看看！”

    “我也是我也是，听说家里的人都好了，都经过了测试，一点毛病都没有，那我还买什么啊，先回去看看情况。”

    “经你们这么说，我感觉现在全身暖暖的，而且十分的轻松，好像自己有点恢复了？”

    众人全都开始讨论起来。

    而现场格林却不能淡定下来，吗的，这不是搞事情呢吗？

    但是现场真的已经不受他的控制，不少人已经离开了。

    而且到现在为止，竟然所有人都在犹豫，他们在犹豫要不要买。

    因为不用他们的药剂，已经有不少人都好了。

    那就代表了一件事，未来科技结晶公司研发出来的药剂，是有用的不是？

    既然有用，那为什么要买他们的药剂？

    注射第一批药剂的人，到现在都还没有好呢。

    还在康复中。

    有雾化药剂快？

    这成效简直就是惊人，仅仅只是半天的功夫，就已经有这么多人的都康复了。

    一个订单都没有。

    所有准备售卖的人员们，站在那里看着面前这么多人，一时间无语，内心不断吐槽着。

    他们来干什么？

    看戏呢？

    谁家的销售现场会这个样子？

    这么多人，明明销售会爆炸的，但是呢？

    未来科技结晶公司却突然给你一棒子，瞬间就将你给折了。

    这特么的。

    格林在等。

    他要是这个时候打电话，那董事长还不把自己的皮给拔了？

    而此刻在肖福尔集团总部内。

    已经过去了将近五分钟的时间。

    现场十分的压抑，气氛都变得有些不正常了起来。

    那种凝固的感觉。

    尤其是站在大厅正看着销售成绩的那些代表们，满脸的凝重。

    这是什么意思？

    为什么那串红字一点动静都没有？

    “技术出现失误了吗？”

    “嗯，我觉得应该是两地之间的时间差，所以才会导致成这个样子！”

    “那应该现在还没开始，估计到现在很快就出现了。”

    “那就再等等吧！”

    众人你一言我一言的说着。

    而此刻在办公室内的肖福尔集团董事长如今暴跳如雷。

    尼玛。

    哪里有的时间差，他们早就将时间调过了。

    起码现在已经过去了十多分钟。

    那为什么一点动静都没有。

    一个订单都没有？

    格林这个混蛋在搞什么！

    老子借了好几千美金送你去天朝那边，而你却特么连这点事情都干不好，混蛋！

    “董事长，应该是技术方面出现了问题，正在检查中！”

    “赶紧检查，虽然这次丢了人，但是订单绝对是在的！”肖福尔冷冷的道。

    在秘书走出去后。

    肖福尔董事长立刻就给远在天朝的格林电话打了过去。

    “董事长！”

    电话瞬间就通了。

    因为格林也在犹豫要不要给董事长打个电话，因为现场的人，都走光了。

    没错，你没有看错，刚才来了一大批医生们，给不少人免费检查，都得出他们没病。

    所有人都走光了。

    两地的时间差，预计也就是五分钟内，大厅内就能看到这一幕。

    所以他在考虑如何给董事长说这件事，正在犹豫的他，没想到董事长的电话就打了过来。

    心情忐忑的格林连忙道了一声。

    “订单还顺利吗？我们这边出现了技术问题，订单没有显示，你那边怎么样？”肖福尔集团董事长叹了一口气询问道。

    他才不相信订单为0的鬼话。

    这不可能！

    就冲现场那么多人。

    绝对是火爆。

    必须的。

    听到董事长的话，格林一愣，他的心跳都在剧烈的跳动着。

    内心的慌张，忐忑，一瞬间都并发而出。

    他的大脑已经宕机，真的不知道该如何给董事长说。

    .....