
　　岗村太一同意合谋对付山口义和，并写下了一张保证书后，李云生马上说出了行动计划，没有任何防备行为。

　　这种做法让村上六柱十分疑惑，因为李云生策反他时，用上了各种手段，不仅写了辱骂天皇的话，还拍下了种种照片。

　　所以李云生对待岗村太一的办法，实在让村上六柱不解，不知道面前的人搞什么鬼，竟然让岗村太一轻易过关。

　　李云生注意到了村上六柱的表情，可是却没有多说什么，毕竟岗村太一非常愚笨，很多手段都用不到。

　　何况现在的战争局势发生了转变，日本人的日子长不了了，所以李云生也不在做长远打算。

　　甚至岗村太一这个人，也可以在这次计划之后舍弃。

　　之后几个人又议论了一会，把行动计划做了补充，岗村太一就率先离开。

　　岗村太一走后，村上六柱看了李云生一眼，漏出了欲言又止的表情

　　过了一会，村上六柱把心一横，直接开口问道：“长官，你对付岗村太一的手段，未免有些仁慈，他会不会反悔啊。”

　　村上六柱担心的不无道理，毕竟一个保证书，并不算什么不可挽回的把柄。

　　何况岗村太一还没有拍照，真要反悔的话，大可以不承认此事。

　　村上六柱的问题，并不让李云生意外，他刚刚就看到了，此人欲言又止的表情。

　　甚至李云生不说话，也是在等村上六柱主动发问。

　　“岗村太一非常愚笨，眼睛里也只有蝇头小利，他不会这么做的。

　　何况你认为，此人反悔不反悔，真的很重要吗？”

　　说完这些话，李云生漏出了一种不屑的表情，看着村上六柱的目光，也带着几分深意。

　　“长官是什么意思？”

　　村上六柱的表情有些疑惑，不知道李云生有什么打算。

　　“现在的战争局势已经不同了，你以为什么人，都可以投靠我们吗？”

　　李云生这是在敲打村上六柱，让他更加用心的为军统效力。

　　因为一个重要的暗线，而且一心向着军统，绝对比几个三心二意的人要强。

　　就像这次解救被俘虏的美国军官们，要是没有村上六柱说出细节，还积极的参与到其中，军统没这么容易把人就走。

　　就算冒险行事，村上六柱这个棋子，也会彻底暴露，不得不离开上海。

　　李云生的话一说完，村上六柱顿时一惊，心中暗自想到，看来岗村太一，是一个随时可以放弃的棋子，自己今后也要注意，不能继续三心二意的……

　　想明白里面的原因，村上六柱的心情很复杂，不知道该说什么好。

　　村上六柱的表情，让李云生知道，自己的敲打起了作用，于是话锋一转的说到：“你回去之后，跟服部三郎见面时，说话也要注意些，别让他怀疑你了。”

　　服部三郎是一个重要棋子，这次对付山口义和，会起到很多作用，所以有些情况，要告诉此人。

　　可事情做多了，就容易漏出破绽，要是让服部三郎起疑，事情就麻烦了。

　　“长官放心，我知道该怎么做！”

　　村上六柱很了解服部三郎，一点也不担心漏出破绽，所以表现出信心十足的样子。

　　李云生也不在多说，之后两个人又交流了几句，就先后离开。

　　回到海军驻地之后，村上六柱马上来见服部三郎，打算把刚刚商议的情况，告知对方一部分。

　　此时的服部三郎，十分的烦躁，因为山口义和时不时的找他麻烦。

　　又因为美国俘虏在海军驻地被人救走，海军的特派专员，想要偏袒服部三郎都不好做。

　　毕竟都是日本人，哪怕私下里恨不得对方去死，可是在明面上，还是要讲一定的原则。

　　“你跑到哪去了？”

　　村上六柱刚出现，服部三郎就气势汹汹的开口，脸上的表情也很不耐烦。

　　“将军阁下，怎么了？”

　　本来村上六柱，打算说一些刚刚的计划，可看到服部三郎的态度，马上改变了注意，觉得等等再说。

　　“山口义和越来越过分，已经开始调查一木良和的死因，你说出了什么事？”

　　一木良和毕竟是看押美国俘虏的负责人，现在不明不白的死了，自然容易引起怀疑。

　　哪怕村上六柱做了些善后，把一木良和的死，嫁祸给军统，也免不了有心人的怀疑。

　　毕竟事情太凑巧了，在美国俘虏刚刚被军统救走，一木良和就死了。

　　何况事情的真相到底如何，也不是山口义和在乎的事，他最主要的目的，就是抓住服部三郎的把柄。

　　“将军阁下放心，谁也别想查出问题。”

　　村上六柱连忙开口表态，一副自信满满的样子。

　　“哼！”

　　服部三郎冷哼一声，然后开口说道：“当初就不应该听你的，否则也不会出现这么多麻烦。”

　　服部三郎有了些后悔之意，因没他没想到，事情会闹得这么大。

　　要是早知道事情会惊动日本内阁和军部，服部三郎绝不会隐瞒此事，也不会同意干掉一木良和。23sk.Com

　　毕竟几个美国俘虏消失不见，顶多是个渎职的问题，对一位日本少将影响有限。

　　何况上报此事的话，海军内部就能处理，绝不会让陆军的人掺和进来，造成现在的局面。

　　服部三郎的话一说完，村上六柱干笑了一下，表现出十分尴尬的样子。

　　过了一会，这才开始说道：“将军阁下，现在后悔也没有用，当时我也没有想到，会出现这个结果。”

　　顿了顿，又开口道歉：“这次是卑职无能，连累将军阁下了！”

　　现在的村上六柱，很会看人脸色，所以马上猜到，服部三郎是有些后悔了。

　　可是村上六柱的心中有底，知道把李云生的计划说出来之后，服部三郎就会改变态度，这才把责任揽在自己身上。

　　“哼！”

　　听到村上六柱这么说，服部三郎的心情好了一些，也没有多说什么，只是冷哼一声，表示自己的不满。

　　毕竟服部三郎这种年纪不小的日本少将，有着老牌政客的通病，就是揽功推过。

　　他已经习惯了，一遇到事情，就把责任推给手下，然后把自己摘出来。

　　若非两个人关系密切，事情又是一起合谋的，服部三郎早就把村上六柱推出去挡灾了。

　　所以在服部三郎身边，没有几个心腹，毕竟在这样的上司手下，谁都会留一手。

　　狡猾的村上六柱也是利用这一点，才会成为对方的心腹，并结成利益共同体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十二章 趁机敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 