    活殉这种事情李恪是不屑去做的，太不人道。

    可是看着海胖子哭哭啼啼表忠心的样子，又实在让人来气。

    抓起盖在头上的巾子直接丢过去，砸在他那张胖脸上：“给老子闭嘴，再嚎丧信不信扣你月钱！”

    瞬间，海胖子紧紧的闭上了嘴巴，不大的眼睛可怜巴巴的看着李恪。

    李恪被他弄的哭笑不得，揉着太阳穴道：“你先起来吧，跟本王说说你带回来的东西。”

    “殿下，两百车白叠子，也就是您说的棉花，已经全部运回来了，数量大概有两万多斤，这东西看着个头不小，实际没多少份量，为了怕人看出破绽，小的还特地每辆大车装了上千斤土，估计长安城所有人都会认为殿下您又弄回来很多粮霜。”

    说到这次去西域的成果，海胖子立刻变的滔滔不绝，说完了货物的事情，又说起路上的见闻。

    河套的富饶，边关的苦寒，漫无边际的大漠，荒无人烟的戈壁。

    李恪知道，这家伙一路上肯定吃了不少的苦头，一个多月的时间，从西域走个来回可不是件容易的事情。

    毕竟大唐没有高铁，也没有高速公路，这一段路程全是靠人一步一步走出来的。

    当然，海胖子这次并没有深入大漠多远，棉花这东西在高昌一带很多地方都有种植，收几万斤回来并不算是太过困难。

    不知不觉间，李恪在海胖子滔滔不绝的讲述声中沉沉睡去，海胖子发现这一情况，渐渐放低了声音，最后悄悄退出了房间。

    福星也好，命不该绝也罢，总之海胖子回来之后，李恪的病情明显有所好转。

    沉睡一天一夜之后，高烧彻底降了下来，人也变的精神起来，清早起来的时候，甚至还喝了一小碗的米粥。

    海胖子早早便等在了李恪的门外，一如往常。

    等李恪用过早膳，这家伙屁颠屁颠的钻进房间，腆着一张大脸趴在地上请安：“奴才祝殿下早日康复……。”

    “行了，赶紧起来吧，别跪在那儿碍眼。”一个手巾板砸过去，李恪斜靠在床榻上没好气的说道：“说吧，有什么事情。”

    “嘿嘿，奴才就知道瞒不过殿下。”海胖子讪笑着从地上爬起来，躬着身子来到榻边：“殿下，昨天王家那个王家辉来了，说是有要事与殿下相商，奴才见您已经睡了，就把他打发了回去。”

    终于还是坐不住了么？

    李恪平静的脸上泛起一丝笑容：“你的意思是他今天还会过来？”

    “是的殿下，奴才觉得那个王家辉似乎所图不小，昨天奴才压根就没给他一点好脸色，可他竟然忍下来了，还说今天正午还会来拜访殿下。”

    海胖子的判断愈发坚定了李恪的信心，想了想说道：“如果他今天来了，你先问问他有什么事情，如果是来要货款的，你就给他，咱们王府不差他那点钱。”

    百万斤黑糖已经到货很长时间，不过李恪却一直拖着没有把货款完全交付，理由是需要验货。

    如今，时间已经过去小半个月，再不给钱怕是王家辉那小子要炸毛了。

    “诺，奴才明白了。”海胖子点点头，不声不响的退了出去。

    王家辉是好人啊，王府最困难的时候，为王府提供了最大的帮助，若不是他为府上提供了上百万斤的黑糖，王府怎么可能又存下数十万斤糖霜。

    这样的好心人必须要认真对待，该给的货款一文钱都不能少。

    当然，也不能多给，王家可是诗书传家的大家族，多给钱算怎么回事，看不起千年世家么？！

    海胖子用了一上午的时间来清点货款，每一串铜钱都要亲自过手一一数过，然后将串钱的绳子剪断，把铜钱解下来放到提前准备好的箱子里一一码放整齐。

    ……

    王家辉再次来到王府的时候，第一时间看到了堆积在门口的一只只箱子，里面的铜钱在阳光下熠熠生辉。

    看着早已经等在门口的海胖子，王家辉皱眉问道：“钱总管，这是什么意思？”

    “王公子，昨天钱某疏忽大意，直到今日我家殿下醒来，钱某从才殿下那里得知王家子是为货款而来。这不，钱某用了一上午的时间，整理出两万贯铜钱，就等着你过来取了。”

    王家辉：“……”

    这该死的胖子，这是在羞辱本公子么。

    区区两万贯铜钱也值得本公子亲自来取？当本公子是什么人了！

    强忍住把海胖子那张胖脸打扁的冲动，王家辉机械的扯了扯嘴角，露出一个算不上好看的笑容：“钱总管说笑了，本公子今日过来，主要是有一件事情要与三皇子商议，与之前的货款并无关系。”

    “啊，这样啊？！”海胖子呆了一呆，有些为难的说道：“王公子昨日何不早说，我家殿下大病初愈，此时怕是已经休息了，您看……。”

    王家辉的笑容渐渐收敛，表情僵硬：“没事，既然三皇子不方面出面，本公子与钱总管说也是一样。”

    海胖子依旧是笑容满面的样子，笑的跟个弥勒佛似的：“王公子请讲，钱谋洗耳恭听。”

    王家辉点点头，侧身让出身后随同前来的那位‘王兄’：“钱总管，给你介绍一下，我身后的这位，便是太原商会的会长王司徒。王会长听说这几天贵府有一批上等的糖霜想要出售，特地委托本公子前来说项，希望贵府能将全部糖霜交给太原商会。”

    海胖子的表情有些诡异，盯着王家辉看了半天：“王公子没跟我开玩笑吧？”

    “本公子从不开玩笑，不管贵府有多少糖霜，太原商会全都包了，价钱依旧按照以前的价钱，五百文一斤。”

    海胖子都不知道应该说什么了。

    世人都说自家殿下是败家子，现在看来，好像这姓王的才是真正的败家子吧。

    花高价买一批原本就属于他们自己的货物回去，这算怎么一回事儿呢。

    万一将来有一天，这家伙知道了王府的糖霜其实就是用他卖的黑糖提炼出来的，然后王府又以高价卖给了他……。

    我的天呐，这家伙不会被打死吧？

