    

    “楚大哥，又要吃药？不是一天一个疗程吗？这个药和上午吃的那个怎么有点不一样？”

    罗莎莎再次被叫了出来，看着楚天掌心中，那一块普通冰晶一般，极不规则的晶体，罗莎莎不由的皱眉道。

    “这个……”

    楚天一时间不知道该怎么解释？他能告诉罗莎莎，先前那个黑不溜秋的东西，有可能是赝品，这个才有可能是真的？那岂不是把人家当成实验小白鼠了？

    “你这个丫头少废话，根据你的情况，需要加大药量，这是第二剂，当然和第一个不一样，”

    鬼医此刻黑着脸说道。

    刚才他和楚天研究了半天，也认为这个是真的，是鬼医认为操作失败，误打误撞造成的。

    那么，也说明一个可能，古籍上记载的炼制步骤有失误。

    “那好吧！”

    看到鬼医生气了，罗莎莎急忙说道，犹豫着小心拿起楚天掌心那片晶体，小心的放入了自己性感的小口中。

    晶体入口即化，瞬间化成液体流入罗莎莎的咽喉，入胃。

    “罗姑娘，感觉怎么样？”

    楚天有些紧张，这个鬼医太不靠谱了，毕竟这是他胡乱弄出来的东西，要知道，乱吃东西会吃死人的。

    毕竟龙须草只有一颗，楚天也只能相信鬼医，不过，他已经做好了随时出手相救的准备，哪怕是剧毒，他也要生生的把毒给罗莎莎逼出来。

    “好舒服，好清凉，楚大哥，这次的药比那个好吃多了！”

    罗莎莎已经做好了呕吐的准备，却是没有想到，不但不难吃，还有阵阵清香，入口即化，让她的全身都舒服通泰！

    “那你有什么感觉？”

    鬼医心中忐忑，盯着罗莎莎紧张的问道，这不但关系到自己的名声，甚至还关系到自己的小命，因为，外失误的话，神婆和楚天都不会放过自己。

    “我……噗！”

    罗莎莎本来平静的俏脸突然一变，张口喷出一口血。

    “啊，”鬼医吓的腿一软，差点摔倒，只感觉腿肚子转筋，冷汗一下子冒了出来，他有拔腿就跑的冲动，不过他知道，真要出了事，再生两条，也逃不出楚天的手心。

    而楚天第一时间抓住了罗莎莎的手腕，帮她查看情况，准备抢救。

    “混蛋，庸医，要你何用？”

    神婆怒喝，一脚把鬼医踢倒，手中的龙头拐要砸下来。

    “等一下！”

    楚天及时喝住了神婆，他感觉罗莎莎的脉息很稳，跳动有力，那种不寻常的旺盛生机消失了。

    “喷出这口污血对她应该有好处！”

    此刻一直关注的君若雪突然说道，神婆一怔，看到地上那股血，确实是乌黑发亮。

    “不错，污血已出，她应该没事了！”

    楚天轻轻点头，放开了罗莎莎，只见罗莎莎此刻，体内普通，火烧一般，感觉自己的身体少了某些东西，又多了一些东西。

    “快看，她的皮肤。”

    此刻，君若雪惊呼，众人自然一直在关注着罗莎莎，只见她原来那美白的过分的肌肤，逐渐恢复了正常，成小麦肤色。

    这种状态持续了近五分钟，罗莎莎平静下来，身体再也没有什么不适。

    “楚大哥，我感觉恢复正常了！”罗莎莎惊喜的说道。

    “好了？”神婆神色一缓自语道。

    “哼，当然好了，你以为我鬼医是浪的虚名吗？告诉你们，这才是我的真本事，真的以为我会炼制失败？笑话！不过这小子真有眼力，一眼就看出我的是真品，嘿嘿！”

    鬼医如同回魂了一般，一骨碌从地上爬起来，开始大吹大擂，说的口吐白沫，气愤不已，还怪神婆竟然踢他。

    “行了，具体情况没有比你更清楚了吧，”

    楚天黑着脸瞪了一眼鬼医，不管如何，罗莎莎的病也算是被他治好了，也放下了他的一件心事，毕竟，醉八仙拚着性命不要，重伤了炼狱之主，不然自己想杀他，肯定多费手脚。

    楚天清楚的记得醉八仙临死前拜托自己照顾好罗莎莎，如今把她救回来，也算是不辱使命。

    “这么说，您先前让我吃的那个黑不溜秋的东西，还有臭味，并不是真品？”

    罗莎莎也是聪明绝顶女人，顿时听出了鬼医的另一层含义，神色有些不善的问道。

    “哼，你这丫头，知道什么，那是开胃药，是必须的知道吗？没有前哪有后，没有车哪有辙？你不懂可不要乱说，明白吗？”

    鬼医黑着脸哼道，活像一个神棍一样，听的罗莎莎云里雾里，最后稀里糊涂的点点头。

    “小子，老头子还有事，就不多呆了，以后有什么事，只要不是疑难杂症不要找我，简直有辱我的水平，”

    鬼医说完就想溜，他是担心罗莎莎再出什么问题，这次可是差点砸了自己的招牌。

    “明天走吧，帮了这么大的帮，怎么也要请你老人家吃顿饭嘛，”楚天“盛情”挽留鬼医，无奈之下，鬼医只好再住一天。

    “神婆你什么走，我们一起走好不好？我突然发现人生无趣，隐世桃源也不错，其实我发现你在身边，感觉人生很有意义……”

    神婆回到自己的房间，鬼医一改往日对神婆敬而远之的态度，恬着脸贴上去，大现殷勤。

    “想不到这个神婆一直没有真面目示人，难道她有苦衷吗？”

    君若雪上前好奇的问道。

    “也不全是，当年她的脸受了伤，所以有些心灰意冷，所以帮她找了一张人皮面具，这些年脸上的伤早就好了，不过却也习惯了那副面容……”

    楚天淡淡的解释道。

    “原来如此，女人都是爱美的，如今也算是重回了自信吧。”君若雪笑道。

    “不过，她的年纪真的不小了，这些年为战龙做了很多，身上受了不少的伤，”

    楚天叹息道。

    “也是啊，远离事外，和喜欢的人相守到老，是一件多么美好的事啊，可是又有多少人在能做到啊！”

    罗莎莎深受感触，当年她也是受了情伤，才会走上江湖，创出千手观音这个名头，不过心底的伤却是永远也抹不平了。

