        “这下可有点麻烦了，这处诅咒空间危险程度很可能达到了‘A级’。没了这小子，保不准我们要交代在这里...”

    “头儿，您说‘D33荒区’地底下有这么一处连猎荒工会都没记录的遗迹就罢了，这破庄园居然还是一处罕见的‘A级诅咒空间’。小子到底是什么人，他来这里干嘛？”

    “能让内城那些大人物把他放逐出来，还要悬赏彻底灭口，身份肯定不简单。可惜了，本想着杀掉之前能从这小子嘴里问出点什么秘密，才跟踪了这么久。没想到却惹上麻烦了...”

    “咦...好像还没死。”

    ........

    “呼...嗬...”

    胸腔剧烈起伏着，仿佛从溺水的噩梦中惊醒，苏伦猛地睁开了眼。

    他大口大口地喘着粗气，强烈窒息感这才渐渐散去。

    目光渐渐聚焦，这是一间陌生的房间。

    “这是哪儿...”

    苏伦想要挣扎起身，低头却发现自己被结结实实地捆绑在了一张木椅子上，动弹不得。

    鼻息间窜来了浓浓的血腥味，再一看自己的情况，糟糕透了。

    白色的亚麻衬衣上有多处血痕，有皮开肉绽的伤口。而更恐怖的是，他双手手掌各自被一柄锋利的匕首死死钉在了椅子把手上，猩红的血液正潺潺外流。

    挣扎带来的剧烈刺痛如潮水般刺痛着他的神经...

    “我被绑架了？”

    来不及多想为什么醒来后会看到这一幕，苏伦的目光便瞥到了屋里那两个面目不善的家伙。

    一个紫唇黑眼圈的烟熏妆光头壮汉，另一个打着鼻环耳钉的绿发鸡冠头瘦子。

    他们的穿着满是铁钉的黑皮衣、旧皮裤，从装束看上看，像是两个朋克风的狂热爱好者。

    当然，最打眼的是他们身上佩戴的武器。

    “枪...难道是黑帮？”

    苏伦心中微微侧目。

    两家伙腰间枪套上别着大号左轮，枪身上有古朴玄奥的复杂铭文。

    不过让他更奇怪的是，那个光头壮汉的右臂上，居然装载着一条奇怪的...机械臂？

    这条机械臂带着一股浓浓的黑暗工业风，几乎所有的零件都裸露在空气中。肩膀位置的白色漆喷有已经模糊，写着“DH-031”的字样。黄铜齿轮，动力传导轴承，机械关节，带着仪表盘的气阀，高压管...关节处还抹着的黑乎乎润滑油。

    机械臂的前端还有一个拳头大小的螺旋纹炮口和十字瞄准器。看上去，这机械臂还是一门手持式单兵火炮。

    当然，这些金属部件上同样铭刻有一些复杂的符文。

    让苏伦最看不懂的是，机械臂的排气管上，居然还突突突往外冒着白色蒸汽，似乎是动力装置？

    “这是...蒸汽动力机械？”

    苏伦眉头微微一皱，觉得看到了一种不可思议的东西。

    这个时代，还有人玩蒸汽机械这种古董？

    到没有多少惊恐，眼里更多的是疑惑。

    拍电影？

    不！

    手掌传来的剧痛告诉苏伦，他确实被绑架了！

    .......

    “我记得之前是点了一封奇怪的邮件，眼前一黑...然后，醒来就来这里了？”

    陌生地方醒来的苏伦，半点没理清头绪。

    任他如何努力回想，脑子也并没有任何被“绑架”过程的记忆。

    苏伦觉得哪里都不对劲。

    他想要找到更多的线索，目光落回了屋里。

    璀璨的水晶吊灯，雕工精美的实木家具，镀金的各种金属把手...书架上整齐地摆放着一排排烫金书籍，墙壁上还有一副黑白全家福照片...

    细节处，满是浓浓的贵族风格。

    “看样子是一间书房，由此推断，房子的面积不会小。装修的复古风格很细节，房主应该是个非常讲究的英伦复古风爱好者，又或者这本来就是某个欧洲古堡。但总之...特别有钱。”

    苏伦心中迅速有了推测。

    可都这么有钱了，还绑架自己干嘛？

    钉在双手的那两柄锋锐匕首传来的钻心刺痛，时刻提醒着他，眼前这是两个家伙绝对是穷凶极恶的绑匪。

    “这两个家伙...绑我要干嘛？”

    苏伦瞳孔聚焦，再次落在了屋里的两个人身上。

    无论是他们的欧洲面孔，又或是身上的复古装备，还是那蒸汽机械臂...一切都显得很奇怪。

    当然，更奇怪的是，苏伦仰头从屋顶那光泽如镜面的吊顶中，看到了自己的影子——一个哪怕是满脸血污也帅的一匹的褐发少年的模样！

    “卧槽，我...怎么变成外国人了？！”

    苏伦隐约猜测，自己身上似乎发生了很奇怪的变故。

    而且，他刚才醒来睁眼的时候，也发现了视网膜上有些奇怪的文字。

    眨了眨眼，确认那并不是错觉。

    ......

    思绪一瞬闪过，而就这时一声恶狠狠的爆喝，将苏伦的思绪拉回现实。

    “喂！小子，老子知道你醒了，别他妈装傻！”

    那个鸡冠头的干瘦男人目露凶光地盯着他，又喝道：“最后再给你一次机会，老实交代你怎么知道这处遗迹的，来这里干嘛，否则...”

    说话的同时，这家伙一把抓住了刺穿苏伦左手的匕首柄，警告意味十足地扭了扭。

    “嘶~”

    绞肉般的刺骨剧痛直窜脑门，苏伦额头瞬间冷汗密布，猛地倒吸了一口凉气。

    他立刻明白了，这两个家伙正在“审讯”，似乎是想要从自己嘴里知道什么东西。

    审讯？

    情报？

    视网膜上的文字...

    这一瞬，灵光一闪，脑中的线索串联在了一起。

    “这些家伙不是要绑我，而是绑架的‘原主’！”

    苏伦猛然然醒悟，也大概猜到了自己的处境。

    而这时候，他心中冒出了一个大胆的想法：“我好像是...穿越了？”

    虽然这念头很离谱，但却也是最合理的解释。

    无论自己这具金发少年身体，还是眼前的两个朋克风的“绑匪”，又或者他能听懂却不知道是什么语言的对话，都证明这已经不是原来的世界。

    作为一个网文资深爱好者，穿越也不是难接受的事情。

    一瞬震惊后，苏伦反而更冷静了。

    穿越就要GG了，这什么鬼开局？

    .......

    “最后一次机会？呵呵...”

    原主已经被这两个家伙杀掉了一次，苏伦可没抱半点侥幸。

    眼前两个绑匪连审讯都能用上致残的手段，他毫不怀疑，两人得到想要的情报后，会像是捏死一只蟑螂一样顺手宰了自己。

    他看着两人戏谑的神态，目光渐渐变得阴冷，心中自言自语道：“又要杀人了么...”

    苏伦心中明白，这两个家伙一早就起了杀心。

    就像是玩沉浸式恐怖游戏，一开局，他感受到了那种肾上腺飙升的紧张感。

    死亡？

    呵呵，很多年前，我就有了直面死亡的觉悟啊。

    因为童年的某些特殊经历，让他缺少某些“危险人格”的管理能力。这一刻，面对死亡威胁，苏伦因为刺痛而紧绷的身体反而完全放松了下来，仿佛恐惧、惊慌的种种负面情绪根本不存在了。

    不管是不是穿越，不管眼下审讯是什么状况...

    苏伦很清楚，想要活下去，就只有一种选择。

    他回避不了这两个绑匪。

    而这两个绑匪又对他有实实在在的死亡威胁。

    念头一起，心底压抑的某个念头愈发不可收拾，苏伦的眸光也渐渐变得暴戾起来。

    “所以，只能是...你们去死啊！”

    下一瞬，他的嘴角扬起了一抹疯狂的弧度，脸上再没有半点对死亡的畏惧。

    反而...隐隐兴奋了起来。

    仿佛，换了一个人格！