    “呼——”

    如乌云翻滚，遮天蔽日的孽咒·暴食之王，朝着白无伤俯冲而下，悬停在他头顶五米的位置。

    “卑鄙的人类，身体里竟然潜藏那些鸟人的力量，还敢故意阴我……真是该死万万遍！”

    “卑鄙？你和我谈……卑鄙？”

    白无伤扯了扯嘴角，虽然心里灰暗一片，看不到希望，但眸光里满是不屑。

    “活了不知多少万年的老怪物……也会搞双标吗？”

    “只容许你肆意狩猎、玩弄生命，就不许我们反抗？去你丫的吧。”

    白无伤胸腔上下起伏，光是说这两句话，都是费了九牛二虎之力。

    不过说完之后，确实很爽。

    能够在生命的最后一刻，依然选择不屈服于命运，真的是很畅快的事情。

    “呵，你以为你能轻易死去？”

    似是看出白无伤弥留之际，彻底置身度外、无畏无惧。

    黑影阴冷笑道，“我说了，斩我本源，害我恢复的时间更加遥遥无期……这个仇，不共戴天！”

    “我要将你生吞活剥，让你历经难以想象的痛苦和绝望，让你求生不得、求死不能！”

    “对了！你们人类和宠兽的关系不是一向不错嘛？为了让你有个概念，那就先来一道开胃菜吧……誓约之书，开！”

    精神念头刚传递过来，白无伤虚白的脸色犹如回光返照般，涌现一丝潮红。

    他“看”到，识海中残留下来的、属于孽咒·暴食之王的力量碎片，犹如冰块化水般，逐渐融入两团魂力漩涡，直接融合在一起。

    这个突变过程，白无伤不寒而栗，本能感到不妙。

    有心阻止，却心有余而力不足，无法施加一丝一毫的影响。

    最后，魂力漩涡在不受白无伤操控的前提下，开始反向转动。

    凝滞的魂力重新喷涌，一本银白色的誓约之书凭空浮现，然后打开三扇光门。

    “怎么可能？！”

    白无伤像是被雷劈了个里外通透，反应过来后，目眦欲裂，心中有怒血奔流。

    一个怪物，哪怕是拥有“诡异源头”之称的太初邪灵，也不应该拥有破坏核心规则的能力。

    自己根本没有同意，根本没有任何想法。

    祂凭什么能越过自己，间接替自己召唤誓约之书？

    任何人都知道，魂力和契约宠兽的印记，是人族独一无二、相辅相成的法则力量，从未听闻有异族可以使用。

    最多了解到，某些极特别的宠兽，亦或者契合度特别高的宠兽，有可能代替主人，借用这股力量。

    但此时的情况分明不同。

    孽咒·暴食之王，祂是真的无视了白无伤这个御主的存在，直接将他的三头宠兽，也就是三眼魔猿、电刃螳螂、月灵兔，同时召唤了出来。

    “叽咕！！”

    “霹雳！！”

    “吼！！！”

    阿宙瞬间开启重瞳，同时把能开的增益技能全部打开，龇牙咧嘴，怒目而视，挡在白无伤的面前。

    小辞相差无几，雷鸣之翅震天响，镰刀电刃高高举起，俨然一副要拼命的态度。

    唯独小兔子银河，凶巴巴瞪了一眼巨大化的邪灵，掉头就跑。

    它拖着疲惫的身体，哪怕只隔了五六米的距离，也强行发动银月闪，急不可耐地落在白无伤的近前方。

    小爪子三两下，使足吃奶的力气，将盔甲男子有些残破的头盔扒拉开。

    然后，看着主人又变回没有一丝血色的脸庞，还有那浑浊的双眼、干裂的嘴唇，包括逐渐变灰的头发、逐渐松弛的皮肤。

    小兔子哭了。

    眉心上的月牙印记，以史无前例的姿态亮起。

    远比它身体还要粗壮数倍的亮银色光柱，仿佛九天之上的流星，狠狠砸进盔甲男子的体内。

    “银河……不要，不要这样……”

    白无伤抬了抬手，但没有成功，只能拼命用眼神阻止。

    小家伙刚才替他破开幻境，陷入了此前很少经历过的极限疲惫状态。

    换作正常情况，早就应该呼呼大睡，没个三两天是缓不过来的。

    但这会儿生死相搏，面对前所未有的恐怖敌人，小家伙放心不下他，就是不肯睡去。

    全然是拿意志力死撑、硬挺。

    它对自身唯一的认同度，就是治疗、破幻，这一类的辅助能力。

    如果连这些都不能帮上忙，没办法在关键时候为主人提供助力。

    银河不能接受，更无法原谅自己。

    尤其是现在，无论是契约端的相互感应，还是肉眼所见。

    白无伤真的伤的太重了，灵魂的支离破碎，肉体的虚弱衰败，都在一重重降低他的生命活性，引领他走向死亡之门。

    这叫小兔子如何不急？兔生从未有过的慌乱。

    但，再疲惫，再疼痛，再虚弱，再难过，再有千言万语想说的话。

    它都忍住了。

    眼下唯一要做的，也是必须要做的事。

    是救主人。

    月光能量告罄？

    不可能的，挤一挤总是有的。

    体力不支？精神怠倦？

    不行，什么时候都可以睡觉，唯独这会儿——绝对不行！

    璀璨的银光笼罩下，白无伤压下针对孽咒惊疑不定的情绪波动，转而凝视着小兔子，满脸的心痛之色。

    银河……银河这是在拼命啊……

    完全不顾自己恶劣的身体状态，疯狂压榨自己的能力，有如拿生命能量转化为月光能量。

    这必然会损伤肉体、损伤根基、损伤潜力、损伤天赋，甚至损伤灵魂……导致难以挽回的结果。

    最严重时，比如……猝死！

    “别这样……你救不了我的……”

    白无伤很想这样说，因为这是事实。

    可一想到，眼下是胡同里的死路，根本寻不到半点生机，他又说不出话来。

    是啊，御主死亡，宠兽的下场同样凄惨。

    要么断链逃脱，要么不管不顾帮主人报仇，最终导致全部殒命。

    别想着庇护在誓约之书，如果御主遭遇突如其来的偷袭，连召唤宠兽护主都做不到，就已经死亡。

    宠兽空间会自动崩裂，里面的契约兽，运气最差的会被秒杀，成为虚空乱流中几不可闻的尘埃。

    更大概率，则是强制征召到主人死前所处的位置。

    接下来是逃是战，看感情，看状态，看智慧，看运气。

    白无伤本来将三头宠兽收入誓约之书，就是在鱼死网破中，寻求一线生机。

    但他失败了，神圣守护之咒完美激活，却没达到预期的镇杀效果。

    可想而知，等待他的结果，注定是悲剧的。

    不过白无伤不会后悔，因为这是当前状态下最好的选择，他尽力了。

    毕竟，就连朱琴、戴沐河、紫电龙雕……这些战斗单位都无能为力。

    自己能破坏祂的一半本源，应该是很辉煌的战绩了。

    就是有强烈的不甘，好不容易成长到今天，终究是没能实现更宏远的人生目标。

    而且白无伤更意外的是，孽咒·暴食之王替代式召唤行为，非常的不可思议，令命悬一线的他无比警觉。

    果然，马上就接收到对方阴冷的精神波动——

    “不错不错，你的宠兽，看起来都很有灵性，和你的感情应该都挺深的吧？”

    暴食之王嘿嘿笑了一声，倏地分裂出三团黑云，以闪电般的速度将三眼魔猿、电刃螳螂、小兔子笼罩。

    “为了让你长长见识，我宁愿再损耗一丝本源，请你体验什么叫做绝望。”

    “顺带着，让我聆听一下，来自于卑微蝼蚁的无能吼叫～”

