    乌苏的眼里尽是正经和严肃：“你听过黑川城吗？”

    黑川城？

    “没有。”

    “黑川城正在万兽城的地下，黑市有入口，里面鱼龙混杂，大多数都是罪大恶极，不被大陆所庇护之人。在黑川城内，有个大型的打斗场，如果能升级多场，可以根据升级值兑换里面的武技和灵技，甚至……”

    秦少封听着正起劲，一听她顿住了，下意识地问：“甚至什么？”

    “黑川城内，最有价值的东西是一枚丹药，名叫唤灵丸，服下这枚药丸，可以使得普通人拥有灵修的机会。”

    能让普通人变成灵修者？

    哪怕是秦少封都不禁目瞪口呆：“我去，这么逆天的丹药，那为什么不研究唤灵丹，多批量生产些？”

    “哪有你想的这么容易？而且，唤灵丹只是一个传说，根本就没有见过。”乌苏无奈地看着他，“我们这次去，是打算在生死边缘中激发你的潜力。”

    “生死边缘？我一听你说黑川城，我就知道肯定不是什么好位置，乌苏，能不能打个商量，我们换个别的位置修炼呗？那地方打打杀杀的，戾气太重了，我不喜欢。”秦少封好不容易保住的小命，可不想这么轻而易举地结束，他还想活个百把年，快活一世呢！

    乌苏也显然很担忧，但她还是坚定道：“这是你师傅定下的，我也没有办法修改，不过他让我们去历练的是十号赛场。十号赛场是唯一不让人把对手打死的赛场，不过也仅限不死，剩口气……也算不死。”

    那不就是生不如死吗？我去，太狠了吧！秦少封一百个不乐意：“不行不行，这事我得再跟师傅好好说说，他希望我能好好修炼，我懂，但是咱不能不把人命放在眼中啊！”

    “他说了，如果你不希望帮你兄弟卢二熊报仇，自然可以拒绝，他还为你准备了另外一种修炼方式。”

    闻言，秦少封一咬牙：“行，去就去，卢胖子的门牙因为我而掉，这事我必须得给他们卢家一个交代！”

    卢胖子是为了他，为了他的酒庄才挺身而出的，连他都把自己的生命为他交代出去了，自己还能退缩吗？

    他必须得像个男人一样。

    一旦接受了这点后，秦少封很快接受了这个事实。

    “黑川城算得上什么？打斗场揍算得上什么？在我秦大少的眼里，不过是一群乌合之众罢了，乌苏，你尽管看着我怎么收拾他们！”

    乌苏诧异：“你为何态度改变得这么快？”

    “天底下我改变不了的事情多了去了，不如欣然接受好了。”秦少封双手交叉，放在脑后，他朝着乌苏抛了个媚眼，“怎么，是不是觉得我太帅了？”

    她翻了个白眼：“自恋狂。”

    马车越过喧嚣的街市，缓缓走向偏僻处。

    两个时辰过后，黄沙漫天，乌苏和秦少封下了马车。

    周围荒无人烟，只有不远处有一家小酒馆，看上去很是朴素，三两个人坐在门口饮酒，有说有笑。

    乌苏推了推面上的面具：“我们走。”

    抵达小酒馆后，秦少封闻着酒味，他嗅了嗅：“这酒不错，但是跟我的比起来，还是差一截。”

    他的音量不大，可话音落下，小酒馆内的人纷纷看向他，眼神不善。

    一个光头壮汉拍桌而起，他瞪着眼睛步步逼近：“喂，臭小子，你知不知道你在说什么？”

    他拿起身边弯刀，杀意袭来。

    “大哥大哥，我可没有冒犯的意思，而是我的酒真的很不错，要不然这样，我给你尝一杯，你觉得不好喝的话，再来收拾我也不迟啊。”秦少封掏出酒囊，往他的酒杯里斟满。

    酒味香气扑鼻，光头壮汉的眼睛一亮，他一饮而尽：“不错，这真是好酒！”

    “小伙子，这酒是你酿造的？”

    秦少封拉着乌苏坐下，他露出一口白牙：“大哥，实不相瞒，我和我弟弟来自于一个酒庄，我从小对酒有着天赋，故而在酿酒上造诣很高，你要是喜欢的话，可以去万兽城里购买，价格嘛，也不是很贵。”

    “那你们来这里干什么？你们知不知道这是什么地方？”光头壮汉是个豪迈之人，他粗着嗓子询问。

    这一次，回答的是乌苏。

    她故意压低嗓音，听上去暗哑低沉：“我们要去黑川城做一桩买卖。”

    黑川城三个字一出，光头壮汉了然：“我跟掌柜的关系很熟，我可以让你们免费进入黑川城，但是小伙子你必须得把剩下的酒都给我。”

    “好说好说。”秦少封直接把酒囊给递了过去。

    光头壮汉咧嘴笑了下，带着他们俩去找掌柜的了。

    “掌柜的，这两个小兄弟是我的朋友，你给个面子，放他们去入口处。”

    掌柜的是个精明的中年人，瘦瘦弱弱，可眼里偶尔乍现的精光让人不敢小觑。

    他懒散地掀开眼皮子，打量了眼：“你们两位去黑川城所为何事？”

    “我手中有玄级中阶的武技，我们家族的人派我们二人前来黑川城，用武技置换一些好东西。”乌苏简单地解释了一下。

    待掌柜的核对后，这才把他们带到入口处。

    小酒馆的下面有一个酒窖，深处藏着一处乌黑黑的门，上面刻着一些古老神秘的图案，大气磅礴。

    掌柜的挥了挥手，一缕黑光泄出，大门慢慢开启，“请吧，二位。”

    乌苏伸出手，“抓紧些，我们俩别分开。”

    秦少封虽然没有经历过，也不懂得黑川城的规矩，但他升起了一些警惕之心。

    他攥紧乌苏的手，两人齐齐朝着门内走去。

    天旋地转间，秦少封被白雾迷了眼睛，情不自禁地闭上眼，“乌苏，乌苏，你在吗？我们俩该不会分开吧！”

    “秦少封，假如待会儿抵达黑川城内，我们分开了的话，那就在打斗场见！”乌苏的嗓音很远，秦少封的意识慢慢消散，他没有察觉到，他的手已经慢慢地松开了。

    等秦少封意识恢复时，他正靠在一个墙角边，身边传来的臭味让他不禁眉头皱紧。

