
　　“好了，不逗你这个小丫头了，不就是凤凰精血吗？我给他一些就是了，不过我也没有多少精血，至于能不能激活这小子的血脉，就得看他自己的了。”

　　王金凤看紫千雪的样子时不仅笑了起来，立马就转移到了主题上面，不过让她没有想到的是，紫千雪竟然一下子就拦住了她。

　　“不行，师父，您将自己的精血给林羽了，那您会不会有危险啊？如果您有危险的话，那么就不要将精血给林羽了。”

　　紫千雪虽然想要让林羽激活血脉，但是她也不愿意让王金凤受伤，毕竟王金凤这些年对她还是非常不错的。

　　除了不让她离开这里以外，其他的对她还是非常不错的，甚至为了能够让她的修为快速提升，王金凤还为她炼制了很多的丹药，这才让她的实力能够在这短短几年之中提到了混元境。

　　“放心吧，我只是在不影响自己的情况下将自己的一部分精血给他，至于说想要让我拼命，他小子还不够格，根本不可能会给他那么多的。”

　　王金凤的话让紫千雪松了一口气，只要对王金凤没有什么影响，她就不会阻止，毕竟她还是想要让林羽的实力更加强大的。

　　当然，紫千雪也不傻，肯定不会觉得失去一部分精血就对王金凤一点儿影响都没有，如果真的一点儿影响都没有的话，王金凤早就用自己的精血制造一大堆高手了。

　　毕竟凤凰的精血可是上等的灵材，一般人不要说服用了，就是见都没有见过，而且那些服用过凤凰精血的人最后都成为了强者。

　　嗖——

　　王金凤也不是哪种拖拖拉拉的人，在确定要帮助林羽激活血脉时，她就毫不犹豫的将自己的一滴精血射向了林羽。

　　失去了一滴精血的王金凤脸色立马就变得苍白起来，不过她好像受到的影响并不是非常大，仅仅就是脸色苍白了一些而已，其他的并没有什么变化。

　　然而王金凤的精血落在林羽的身上以后，立马就被林羽给吸收了，但是却一点儿波浪都没有起来，就好像那一滴精血做了无用功一般。

　　“怎么可能？他明明已经吸收了我一滴精血，怎么会一点儿感觉都没有？难道说这其中还有什么蹊跷不成？”

　　嗖——

　　王金凤想着就又一滴精血射到了林羽的身上，不过这一滴精血落在林羽的身上时依旧没有发生什么变化，这下子王金凤傻眼了。

　　她虽然是凤凰一族的强者，但是她体内也没有多少滴精血啊，这两滴对她已经有了一丝丝影响，只不过她想要看看激活了血脉的鸿蒙紫凤会有多么强大，所以才会用自己的精血来帮助林羽的。

　　但是她两滴精血下去林羽连一点儿变化都没有，这样以来她就没有什么信心了。

　　毕竟这两滴精血已经非常多了，如果不是因为林羽拥有鸿蒙紫凤之体，而且又是紫千雪的爱人，恐怕她连一滴精血都不会给林羽，更加不要说两滴了。

　　“哼，我就不相信你的血脉就这么难以激活。”

　　嗖——

　　王金凤又一滴精血射了过来，不过林羽依旧没有什么变化，除了身体更加凝实了以外，也就是他身上的气势更加庞大了，除此之外并没有任何的变化。

　　嗖——

　　王金凤又一滴精血射到了林羽的身上，这一次林羽终于有了变化，林羽身上的火焰一下子就冒出来了二十多米，同时林羽的身体也从原本的紫红色转化为紫色。

　　“这也太恐怖了一些，没想到这么多精血才让他有了变化，这小子的鸿蒙紫凤血脉怎么会这也坚实。”

　　王金凤都有一些害怕了，她都没有想到林羽的血脉之力竟然会这么坚实，她都已经给了林羽这么多精血才让他有了一丝变化，而且这还不是激活了他的血脉。

　　“我说你小子的血脉也太强大了一些吧，我最多还能够给你一滴精血，如果再给你的话就会影响到我的修为，所以能不能成功就看你的机遇了。”

　　嗖——

　　王金凤又射出去了一滴精血，同时她也一屁股坐在了地上。

　　一下子失去了将近一半的精血，她没有昏过去就已经算是好的了，如果不是她想要看一下完整的鸿蒙紫凤，恐怕她也不会这也做。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在看到林羽的形态以后她就知道想要看到完整的鸿蒙紫凤已经不可能了，林羽虽然身上都已经转化成为了紫色，但是他脑袋上面的凤冠却没有改变，也就是说林羽体内的血脉还没有完全激活。

　　不过哪怕现在林羽的血脉还没有完全激活，但是现在林羽的实力已经非常恐怖了，哪怕是他，在林羽的身上都已经能够感觉到一丝死亡威胁了。

　　“师父，您赶紧停下来，不要再给林羽精血了，如果再给他，您就要出事儿了，他现在不能够激活血脉那是因为他的机缘还没有到，您就不要强求了。”

　　看到王金凤又想要给林羽精血时紫千雪立马就拦住了，她又不傻，当然知道这已经是王金凤的极限了，如果再继续下去的话，可能王金凤就要出现问题了，她不能够这么自私，为了林羽而不要自己的师父。

　　“没事儿，再给他一滴，如果不行的话我就没有办法了，还有，你和林涛小心一些，有一些老鼠已经进来了，不要让他们打扰林羽，如果林羽能够激活血脉的话，对于我们凤凰一族来说就是最大的希望。”

　　嗖——

　　说着也不等紫千雪说话，王金凤就直接将一滴精血射到了林羽身上，接着她就一下子晕了过去。

　　“师父，师父，您可不要吓我啊，您这是怎么了？”

　　紫千雪看到王金凤晕倒时傻眼了，赶紧对着王金凤摇了几下，然而王金凤就好像已经晕倒了一般，竟然一动不动的躺在那里。

　　“哈哈哈哈……没想到这个老东西竟然自己找死将精血给了那个小子，不过这样也好，这样我们就可以将他们都斩杀了，这只凤凰和那个老东西不一样，肯定是一个非常珍贵的品种，不过现在都归我们了。”

　　就在紫千雪伤心的时候他们的院子之中多了好几个陌生人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十九章 激活血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 