    全场唯一还能保持面色不变的人，只有一个。

    可其实……贾正光虽然表面上看起了冷静的一比，但是他的心里，却是十分的不爽！

    并不是对万奴王这个存在，而是……对于这货，居然能自带BGM！

    要知道，连自己都没有BGM，一个大号粽子居然有……这是在嘲笑他还不如一个死人吗？

    想动手，可是得忍住，如果现在弄死了万奴王，那计划就彻底的泡汤了，阴兵没出现，张起灵也没有出现，万一青铜门再给关了……那他得等到什么时候才能回去？

    鬼知道是青铜门的开启，唤醒了万奴王，还是万奴王的苏醒，叫开了青铜门？

    就在他一边胡思乱想，一边等着张起灵和阴兵们出现的时候，胖子又凑了过，把一个黑乎乎的东西往他面前一递：“道长，帮帮忙呗！”

    不动声色的拉开点距离，看着胖子道：“怎么帮？”

    胖子再次把手上的东西一递，道：“您帮我把这黑驴蹄子，塞到那万奴王的嘴里，接下来就交给我了！”

    用关爱智障的眼神看着他，贾正光不紧不慢的说道：“你说我是把它的头摘下来塞呢，还是就这样生塞？”

    胖子不傻，只是偶尔逗比一下罢了，听到这话，他就知道，这个万奴王，不是道长的对手，之所以现在还没有出手，肯定是另有原因！

    干笑几声之后，他就把黑驴蹄子收了起来，然后坐到一边抽烟去了，他胖爷……不打了！

    淡定也是会传染的，看到胖子咸鱼之后，潘子也停下了手，然后是吴邪，再接着是阿宁，这姑娘，别有深意的看了一眼贾正光后，也停下了手，然后坐到后面吃饼干去了，而她一停手，她手下的人，也慢慢的停了下来。

    只有一个人着急：“别停啊，不能让它进去，传说万奴王会在那里面复活的！”

    没有了众人的阻拦，万奴王的速度快了不少，眼看着就快要到青铜门了，可张起灵也好，阴兵也好，却没有出现？

    这是哪里出现了偏差吗？

    贾正光不得不出手了，现在还不能杀，得想办法拖住它一会，对，就是拖住！

    “嗡！！！”

    众人只感一股邪风吹过，然后……就看到万奴王被巨粗的铁链捆到了腰上，而铁链的另一头……则是在贾正光的脚下……它……成功的被拖住了！

    因为没有什么攻击意图，所以万奴王并没有反抗，而是向着青铜门，走起了太空步，别说，甩着十二只胳膊走起这流行的舞步，还真有另一种感觉。

    所有人都看明白了，某人不是不能干掉这个大粽子，而是不想，或者说……是在等什么？

    没让众人等太久，当一股阴风吹过，一股淡青色的薄雾出现的时候，贾正光终于松了口气：来了！

    “呜！！！咚咚！！！”

    一声号角加战鼓的声音突然响起，众人就看着远处人影重重，速度极快的向着他们这边走来，视力最好的吴邪，在看清楚是什么之后，惨叫道：“快躲开，是阴兵！”

    阴兵借道，生人勿近！

    当看到这队阴兵的时候，所人都是懵的，但本能还在，很快就把道路给让开了，看这情况……它们也是要进入青铜门？

    看阴兵就从自己眼前走过，这种刺激，可不是什么人都能体验的，而这个时候，贾正光松开了脚，任由万奴王向着青铜门走去，而他自己，则是一头扎进了阴兵的队伍中……

    吴邪吓了一大跳：“道长，你要干嘛啊？快出来！”

    贾正光扭脸一笑：“我要回家了，吴邪，我给你们留了礼物，记得签收啊！至于万奴王，你们放心，它不会再出来了！”

    说话的功夫，他就跟着阴兵，和万奴王一起进入了青铜门。

    就在吴邪不知道怎么办的时候，胖子一指阴兵的队尾：“看，那是不是小哥？”

    吴邪仔细一看，好家伙，还真的是张起灵，穿着和阴兵们一样的盔甲，也混在队伍当中……吴邪刚想喊点什么，张起灵也是一样，冲着他笑道：“不用等我了，你们先回去。”

    当青铜门关闭的时候，吴邪等人这才慢慢的走了出来，你看我，我看他，他再看他的面面相觑，谁都不知道要说什么好了。

    张起灵说的话还算是正常，可贾正光说的话……信息量就大了啊！

    什么叫要回家了？难道他也和万奴王一样，是从青铜门里出来的？

    青铜门后，并没有想像中那么的黑暗，莫明的光源，隐隐约约的照亮着莫名的道路。

    当张起灵刚一进青铜门，一只手就拉住了他，转脸一看，可不就是提前一步进来的贾正光嘛？

    “张小哥，你已经进来了，鬼玺就给我吧，这东西，我得还回去了……”

    张起灵这会也不急了，站在那想了一会，就从怀中掏出了鬼玺，交到了贾正光的手上，然后……他看着前方的万奴王道：“道长，你准备怎么做？”

    “小道可是很讲信用的，出门在外，信用为先嘛，放心……”

    说到这贾正光的身上突然冒出十几道蓝色光团，在很短的时间内，它们就化成一道道雷蛇，从阴兵队伍中穿过，直接覆盖到了万奴王的身上。

    所有的五雷符全部用光了！

    这次的全力出手，阴兵一个没跑，万奴王也成了灰灰，什么都没有留下……

    “你呢？现在出去，还来的及哟！”贾正光抛着手中的鬼玺，看着张起灵笑道：“其实不用太古板，这一击之下，你可以不用在这里面消磨十年的。”

    张起灵想了想，还是摇了摇头：“这是我的使命。”

    好吧，这天是没法聊了，死脑筋啊！

    贾正光把鬼玺收到怀里，冲着他摇了摇手道：“那我就走了，再见到吴邪的时候，别忘了提醒他，我有礼物留给他哟！”

    说完之后贾正光就向着深处走去，不一会就消失在了远处……

    提到吴邪，张起灵勾起了嘴角，可很快又叹了一口气，他是真的不知道，自己十年后会是怎么样，到时……是不是还会有吴邪的记忆？

    吴邪不知道贾正光留给他的是什么，直到他去了新月饭店，见到张日山后，才知道……贾正光送他的礼物，其实就是钱！

    但这一大笔钱，还是填不了他点天灯留下的坑……

