    秦云脸色冷酷：“来人，给我指指路，咱们现在到哪了？”

    立刻有兵部随行的文官站起来，捡起地图。

    指道：“陛下，我们现在在这，潼关五里外，距离荆州还有一百多里路。”

    “而离盘城，则至少还有两百多里路。”

    “想要赶到，至少是两天后。”

    秦云咬牙：“不行，太慢了！”

    “还有没有更近的路？”

    有幕僚蹙眉为难道：“有倒是有，但直线路程……太危险。”

    “虽无蜀道那么夸张，但也有风险，而且沿途没有州府接应，万一遇到敌人……”

    秦云拍案：“放屁！”

    “朕的大夏，还能有什么敌人？难道是门阀从棺材板里跳出来，找朕索命么？！”

    “再难的路，也要克服，难不成还有现在盘城将士们面对的围攻难？”

    强大的气场，让所有人一震。

    天子尚且如此拼，他们又有什么理由畏畏缩缩？

    “陛下说的极其是，我等遵命！”众人慷慨激昂。

    秦云扫了一眼地图：“就走深山僻野之道，务必尽快抵达盘城！”

    “辎重部队按照原路走，他们不急。”

    “另外，加急传令宁王，让他调扬州的驻军，调一万多人去幽州协助驻防，以免王敏声东击西！”

    闻言，所有人一震！

    陛下不打算入主幽州，那就说明要玩硬的了啊，到了盘城不管什么情况直接开战，龙帐可能就设立在战场后方。

    众人就跟打了鸡血似的。

    “是陛下！”

    秦云心急如焚；“还愣着干什么，全部动身啊！”

    “盘城告破，那咱们就成了败军之师！”

    “是！”

    全体一震，立刻起身。

    连绵数里地的军队，迅速改道走直线，翻山越岭，力求最快。

    秦云的战车上，摇晃的极其厉害，一般人就承受不了，咯的屁股生疼。

    好在察明卫柔从小骑马，能适应，童薇也是武功高手，丝毫不被影响。

    此刻，秦云望着西凉方向，面色沉冷。

    右手更是捏出了细汗！

    他无法在西凉大军围城，号称要屠军的情况下，保持镇定，十多天了，盘城真的可能随时灰飞烟灭啊！

    萧翦！

    你不能死！

    你必须给朕活着！

    否则朕如何向湘儿交代，朕到现在都还瞒着她，怕告诉她她受不了。

    察明卫柔上前，跪在他的膝盖边，扬起精致脸蛋。

    “陛下，不用担心。”

    “不久前您不是找玄云子算了一卦吗？萧大元帅是个命硬之人。”

    秦云苦笑，可玄云子也说了，盘城凶多吉少，乃困兽之斗，他也不敢保证什么，也没办法算个一干二净。

    摸了摸她的青丝，没有说话。

    十几万军队就如此前行，压抑，急切，担忧！

    又是一天一夜过去，军队上下显得出奇的有毅力，没有喊累，甚至很多军士意外摔伤，也不吭一声。

    齐心协力，要驰援盘城。

    时间流逝，十几万军队翻过了一座座山，淌过了一条条河，终于抵达边疆！

    全速行军需要五天的路程，硬生生被缩短到三天半。

    而到了边疆，噩耗却铺天盖地传来！

    无数从盘城出来的百姓，和放牧的子民开始了逃难。

    “官爷啊，你们终于来了，太惨了，太惨了！!”

    有老妇人嚎啕大哭，让人心尖发颤。

    秦云走下战车，走向一群逃难的百姓。

    神情焦急，脚步极快。

    “怎么了？到底怎么了？”

    逃难的百姓一见到尊贵的秦云，立刻下跪，也不管是谁。

    哭诉道：“大人啊，你们这么多部队，赶紧去吧！”

    “去晚了，盘城就要成尸坑了。”

    闻言，秦云松了一口气。

    没有晚！

    但下一秒，难民说的话，却是让人头皮发麻。

    “西凉久攻不下，恼羞成怒，调军十八万，对盘城发动总攻，已经杀入城区了。”

    “太惨了，太惨了！！”

    老夫人惊恐大哭：“萧翦大元帅听说被人包围，那些人跟疯子一样，要砍萧翦将军的人头祭旗。”

    “还有人看见了萧翦大元帅，重伤坠马！”

    有青年道：“不，小的听人说，萧翦大元帅不肯投降，也不肯将人头给西凉立威，打算自刎而死！”

    “太凄惨，太壮烈了，七八万人死的都快没了！”

    闻言，秦云头皮一炸，浑身冰冷！

    “什么？”他嘶吼，怒火攻心。

    整个军队高层，无数战将皆是双眼猩红，在大夏军方，萧翦可是标杆，可是第一人，更是秦云的第一功臣。

    而今他却被敌人追着剁头，试问那个热血军人，能够忍？

    众将双眼猩红，十万大军皆是露出煞气。

    “啊！！”

    “气煞我也！”

    秦云发狂：“朝廷的军队呢？神机营还有寇天雄的援兵呢！”

    难民们吓了一跳，脸色苍白。

    诚惶诚恐道：“官爷，您说的是前几天的两拨人吧。”

    “他们都在打，但被拦在城外了，如果没有他们从侧翼拖住西凉大军，盘城早没了。”

    “太惨了，西凉的何亚将军已经千人斩，人到哪里，就杀到那里。”

    “寇天雄将军，被斩了一只耳朵……！”

    这话一听！

    强烈的耻辱，让数万大军疯狂。

    燕忠目呲欲裂，那是他一届的武举袍泽啊。

    嘶吼道：“陛下，下旨吧！”

    “杀他个天昏地暗，杀他个片甲不留！”

    数万大军跟着嘶吼，如魔化一般。

    “陛下，杀，杀杀！！”

    浩瀚的声势，以及煞气，让群山一震，百兽匍匐。

    难民们，纷纷惊惧！

    只见，秦云冲上了战车，双眼血红，滔天的怒火将他淹没。

    “朕的兄弟袍泽们，杀！”

    “为死去的袍泽复仇！”

    “营救萧翦，洗刷耻辱！！”

    “杀杀杀！”数万大军嘶吼，已经是红了眼，血液仿佛在逆流而上！

    只见，青龙卫的三万大军接到命令后，第一梯队按照计划冲出去，如一群恶狼，意在复仇！

    滚滚黄沙，冲天而起！

    秦云紧随其后，亲率三万大军，无尽战车隆隆隆，几乎压碎了地面。

    最后方，是后勤军队，察明卫柔二人也在那里。

    浩荡的军队，忽然杀出，冲天嘶吼，可怕异常，传到了视线的尽头，盘城！

    这里，尸山血海，无尽炼狱一般！

    盘城城头的帅旗，已经被斩！

