    现在，宋飞可不管这一切，宋飞要将李小山，当做了沙包一样打飞，这才是他宋飞的任务。

    刚才，宋飞给李小山丢了三千元，这就是让李小山滚开，到其他地方去，不要在这里捣乱了。

    因为。

    地平线的经理，暂时也不知道，李小山什么来历，到底是不是对面派来捣乱的。

    碰。

    碰。

    碰。

    瞬间，宋飞闪电三联拳，打在了李小山的胸口，这要是换做其他人，早就躺在地上，口吐鲜血了。

    李小山也没想到，这个宋飞，这么不讲武德，还没说开始，就这么直接给了李小山三拳，切，还一拳更比一拳重。

    这？

    这是要对李小山，往死里打。

    “小山哥！？”

    二狗子开始心疼起来了，甚至，打在李小山的身上，二狗子都感觉到了肉疼，这个宋飞，简直是要打死李小山吗！？

    李小山微微一笑，挥挥手示意二狗子退下。

    “狗子，没事没事，哥还扛得住，宋飞，你没吃饱饭吗？打人都没力气，还没胸口碎大石好。”

    “来来来，还有四拳！？”

    “用力？用力，我还可以。”

    李小山稍微擦擦口角的淤血，同时，再次招呼着这个宋飞，李小山这个时候，已经有了一个方法。

    宋飞傻眼了。

    宋飞也没想到，自己的黑虎掏心，拳拳可是要人命，要是换普通人，早就可能挂了吧！？但是，李小山安然无恙。

    莫非。

    李小山果然是对面派来的吗！？

    “我也要去找小佳了。”

    突然，又跑了一个人。

    宋飞再次一拳，轰到了李小山的右胸口，这一次，他要换给地方打打，宋飞不信，李小山可以抗他七拳。

    碰。

    碰。

    这个宋飞，再次给了李小山两拳，他再次一拳，就要再给李小山一拳，突然，只听一声脆响。

    咔嚓。

    原来，宋飞的右臂，右拳头，已经骨折和断裂了。

    这个宋飞，手腕断裂，手臂骨折，那里还能再出手，打李小山，现在，他右臂已经彻底废了。

    “丫丫丫的，这个先天本草决，果然厉害，施展化树之后，整个人的身体，化作了一棵直径一米的大槐树！？”

    “丫丫丫的，小子，你打的越厉害，你也是越受伤，这简直是像玩游戏，穿了一身反伤甲。”

    “太厉害了。”

    李小山看看地平线这边，几棵大槐树，原来，李小山刚才施展先天本草决，化身了附近的大槐树，将宋飞的拳劲，全部送向了这个大槐树。

    这一下。

    宋飞的拳头，打在李小山的身上，就像轰击大槐树一样，他的右手，直接是废了一样，现在，宋飞开始哇哇大叫起来。

    疼。

    疼死我了。

    疼……

    宋飞右手耷拉着，整个人面色苍白，他也不知道，李小山这是用了什么？让他直接就废了右臂。

    “你看看吧，不听好人言，吃亏在眼前，我说了这三千多的医药费，还不知道谁用啊！？怎么？你还这么不信！？”

    “年轻人，下次，不要这么狠！？”

    “哼，狗子，将这些钱捡起来，还给人家，好去看看断臂！？”

    这个时候。

    李小山冷笑着说道，示意二狗子，将地上的钱捡起来，再次丢给这个宋飞就行了，李小山不要一分钱。

    围观着的人，纷纷震憾。

    宋飞的四个属下打手，纷纷傻眼了，这？这，这怎么办！？

    宋飞可是他们的老大，宋飞刚才去打李小山，李小山根本就没还手，现在，李小山丝毫无事。

    反而，宋飞断了手！？

    这四个属下，谁也不敢上，这个时候，谁还去找李小山的麻烦，不怕李小山一翻手，就拧断他们的手臂吗！？

    “好叻，小山哥，各位各位，看到了吧，这就是强身健体液的效果，我老大天天喝，即强身有健体。”

    “还有还有，刚才跑过去的三个，我估摸着起码要战斗半个小时，一个小时吧！？”

    “现在，谁还不信，我们的强身健体液。”

    二狗子一边捡的钱，一边吆喝着，这一方面，二狗子比李小山强多了，他居然再次开始打广告了。

    李小山也哭笑不得。

    二狗子就是二狗子，这个嘴皮子功夫，还是顶呱呱，这也是二狗子，比李小山早早就结婚的原因。

    二狗子心也在滴血！？

    这些钱。

    那可是李小山拿命赚来的，现在，还要还回去，这，二狗子还是有一些不甘心，他用了三分钟，将这些钱捡起来了。

    “给，拿着，给你们的老大看病去吧，早点听我们小山哥的，那有今天这个样子！？”

    二狗子心有不甘，但是，还是按照李小山的吩咐，将这些钱全部捡去起来，要再次还给这个宋飞。

    宋飞疼的脸色煞白，他那里还敢去接钱，他的四个属下，更是不敢了，二狗子倒是没有了主意。

    这？

    不要了吗！？

    刚才的横劲头，那里去了！？

    突然。

    一辆豪华的奥迪A8，停到了地平线这边，车上下来了两个人，一个年轻人，还有一个五十多岁的中年人。

    宋飞一见来人，整个人耷拉着脑袋，像是一个斗败的公鸡，同时，手臂疼痛也不敢再嚎叫了。

    二狗子一见，原来，正是，那个司机小柳，还有，刘管家也一起来了，这一次开的车，比昨天送李小山的更豪华了。

    这一辆车，起码价值一二百万！？

    “刘爷！？”

    “刘爷……”

    “刘爷……”

    果然，宋飞等等，还有好几个人，纷纷低着头，喊着刘管家刘爷，同时，这边的经理，也正在跑过来。

    李小山也没想到，现在，这个刘管家也来了，这是去地平线唱歌，还是跳舞，或者是专门找李小山的！？

    其实。

    李小山不知道，这个刘管家，那也派人暗中观察着李小山家里，他也是君威药业的刘经理。

    他跟着王胜军，已经二十多年了，以前，两个人还一起拉煤炭等等，开始发家起来的，那个时候，这个刘管家刘云河，也是在临山县，响当当的角色。

    “小山！？你，你这是没钱了，缺钱了吗！？怎么干这个！？行了行了，收拾收拾，赶紧回家去吧！？”

    “你这么做，不丢人吗！？”

    “说吧，你却多少钱，我让小柳给你明天送过去！？莫非，你真的要给张天宁，凑够二十万！？”

    这个时候。

    这个刘管家，打量着李小山，询问这李小山，原来，刘管家今天也已经派人，调查出来了李小山。

    目前，李小山想要凑集二十万，帮着王小翠，将彩礼还了，这样，王小翠就彻彻底底的自由了。

    李小山也没想到，这个刘管家，还亲自赶了过来，人家可是君威药业的第二副总经理啊，身家起码也上千万。

    李小山扫了一眼，原来，这个黑色的奥迪之中，还有着另外一个人，正是，胖乎乎的王欣然。

    王欣然怎么来了！？

    李小山一时间，倒是说不出话来，李小山赚钱，这也没有违法，李小山也没感觉到了什么丢人。

    刘管家拿着绿茶，刚才，李小山这里卖药？他也是知道了。

    “这个真的管用！？”

    刘管家询问这李小山，刘管家也记着，李小山说过，他可以治疗治疗，王欣然的特殊肥胖症等等。

    “管用吧！？要是你用，大约三天之后才有效果吧！？”李小山看着这个刘管家，他已经五十多了。

    像刘管家的起色，李小山观摩出来了，他大约每个月，也就两三次这种生活，倒是管的比较严格。

    不像一些人，有钱就去找女人，身体被玩的掏空了。

    李小山看着刘管家，刘管家也看着李小山，片刻，这边一位叫做宋向天的经理，过来给刘管家说着，甚至，还要赔礼道歉。

    原来。

    宋向天也不知道，原来，李小山是刘管家的人吗！？

    “小柳，拿三百元钱。”

    这个时候。

    刘管家说着，让司机小柳，拿了三百元钱，就随便拿走了六瓶绿茶，他要亲自回去测试一下。

    “不用，不用了。”

    李小山也没想到，这个刘管家，还要给钱，其实，刘管家想用，李小山可以给刘管家免费用的。

    甚至。

    李小山还想送刘管家这个冰红茶装的强身健体液，因为，这个冰红茶的，分量就更充足了，效果比这个绿茶的好了大约一倍。

    但是，李小山看看刘管家的身体状况，还有他的年龄，想了想刘管家还是服用，这个绿茶的吧。

    绿茶装的强身健体液，效果平稳，不那么霸道。

    “小山，这是我的名片，要是有事了，和我打电话就行了，不说其他，就说咱们临山县吧，我也可以罩着你！？”

    “对了，你说有一种药，叫做燃脂丹！？可以治疗欣然的病！？那你就配置吧，配置好了给我打电话。”

    “无论多少钱，我都收了。”

    刘管家再次说道，李小山接过来了刘管家送来的名片，这一次，倒是成了刘管家，开始主动起来了。

    李小山也就不客气了。

    其实，李小山也购买了药材，准备明天就开始给王欣然配置配置，这个燃脂丹！？只是，李小山还担心，人家看不上。

    “钱！？欣然和我是同学，我还要钱，这还是人吗！？刘叔叔你就放心吧，大约三日，我就配置好了。”

    李小山想了想，不由得郑重说道。

    “给我来十瓶，我的天啊，老王还在战斗，这都四十分钟了，这是要奔着一个小时去了吗？”

    突然，地平线之中，跑出来一个穿着大裤衩子的胖呼呼的人，正是，第三个服用了绿茶，强身健体液的。

    他这跑出来，顾不得形象，直接就要购买十瓶绿瓶强身健体液。

