    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友书友15o817o9o2548o9、会游泳的我、暗夜晚枫、左丘思航、冬日新娘、苍。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昊、小岛oo1的打赏！

    8月21日，吉林6军第2步兵师和第5步兵师抵达盛京城外，包围了盛京城。只不过，他们并没有起进攻。8月22日上午，吉林6军第4步兵师也抵达了盛京城。吴皓轩也带着卫队，和第4步兵师一起抵达。这一战十分重要，他必须要亲临前线，了解到最直观的情况才行。

    距离盛京城不到五公里的一个小土坡旁边，吴皓轩一行人正在用望远镜观察盛京城。此刻，盛京城的城门已经紧闭了。城墙上更到处都是奉军士兵。甚至，间或还能够看到日本兵。

    城墙上，奉军用沙袋修建了机枪火力点。在城内，肯定还有炮兵阵地。盛京城作为奉军的老巢，他们的防御是十分森严的。张雨亭的一个炮兵团就在城内，装备了三十六门日式的明治三十一年式75毫米野炮。

    “参谋长，根据我们侦查到的情报，盛京城内只有张雨亭的两个独*立旅，另外还有日军的两个独*立守备大队。奉军的一个炮兵团也集结在了城内，大概有三十六门75毫米野炮。”第2步兵师师长赵锡福少将说道。

    “真是让人意外，没想到张雨亭居然会死守盛京城。原本，我还以为他会放弃盛京城，向南逃跑的。”吴皓轩说道。以张雨亭的性格，他不会不懂得留着青山在，不怕没柴烧的道理吧。毕竟，盛京城虽然重要，但人才是最重要的。或者说，军队才是最重要的。尤其是，张雨亭自己也待在盛京城，这就有些太让人想不明白了。

    “参谋长，或许是张雨亭以为凭借盛京城的防御，能够抵挡住我们的进攻吧。毕竟，盛京城可是东北第一大城。不过，如果我们能够拿下盛京城，活捉张雨亭的话，那奉军也就完了。”第5步兵师师长石青山笑着说道。

    现在，第2师，第4师和第5师都聚集到了盛京城，三个步兵师，一共五万五千余人，难道还拿不下一个盛京城吗？

    “城内有不少的小鬼子。看来，这是日本人给了张雨亭信心啊！要不然的话，他肯定早就溜了。”第4师师长石天川少将说道。

    “不管是不是有日本人给张雨亭撑腰，这都已经不重要了。我们和日本人已经开打了，日本人对于我们来说，已经没有任何的震慑力了。即便日本人在盛京城内，我们也要攻破这里。”吴皓轩说道。根据得到的情报，日本人已经决定对东北动武了。虽然，他们没有对中国进行宣战，但以袁大头为的北洋政府对于日本军队的这种行动，显然是不敢有任何的怨言的，最多是心里埋怨几句而已。

    鉴于日军即将大举进，吴皓轩决定尽快的攻克盛京城。然后凭借盛京城的坚固防御，来抵御日军。初步预计，进入东北的日军恐怕会在十万人以上。如果没有坚固的防御，和日本人打野战的话，吉林6军恐怕会吃亏。即便吉林6军的装备比日军先进。但是，奈何成军的时间太短了。士兵的素质也是远远无法和日军相比的。

    “命令部队，先休息一下。下午的时候，开始进攻。”吴皓轩说道。

    炊事兵开始准备午餐了，因为马上要对盛京城起攻击，这将是一场苦战。所以，中午的时候吉林6军的士兵们没有啃**的干粮，而是白米饭加猪肉炖粉条子。

    中午1点刚过，吃饱喝足的吉林6军的士兵们就行动了起来。这一次的攻击，依旧由第4师来完成。师属炮兵营以及下属的三个团的炮兵连都进入到了炮兵阵地之中。36门1o5毫米榴弹炮和27门75毫米野战炮已经高高的扬起了炮口，准备对盛京城倾泻火力了。

    吉林6军的举动，同样引起了城内的奉军和日军的注意。张雨亭和后藤新平两个人，更是亲自上了城墙，用望远镜观察城外的动静。

    “总裁阁下，看来我们有麻烦了。城外足足有五六万人啊！单单是这个方向，就有几十门大炮。如果成为的吉林6军的大炮全部加起来的话，那恐怕有一百多门啊！双方的实力差距太大了。我们想要守住盛京城，恐怕不是那么容易的。”张雨亭脸色阴沉如水。

    “大帅阁下，吉林6军的装备，的确很强。即便是大日本帝国皇军的正规师团，也没有这么多的大炮。不过，我很怀疑这一支刚刚才组建的部队会有多少战力。”后藤新平虽然心中有些紧张。但是，脸上依旧却装作云淡风轻的样子。

    张雨亭点了点头，他也同样希望吉林6军的训练不充分，无法将这些武器的优势挥出来。要不然的话，盛京城恐怕就真的守不住了。

    “大帅阁下，我们已经没有其他的办法了，命令奉军的主力尽快的赶回来吧。要不然的话，局势就很危险了。”后藤新平说道。奉军的主力从承德撤退之后，好歹还有五万多人。如果他们能够加入到盛京城的防御当中，无疑就能够抵挡住吉林6军了。即便他们在盛京城外，也是对吉林6军的一个极大的牵制，让他们不敢放手对盛京城起攻击。

    “我会给他们下命令的。”张雨亭说道。他也知道，现在是到了拼命的时候了。如果再保留的话，搞不好就一切都完蛋了。

    “轰！轰！轰！”

    突然，城外响起了一声声的震天炮声。完成了准备后的吉林6军，开始了炮击。不过，开炮的是m19o4野战炮。轻型榴弹炮则没有开火，他们在等待城内的奉军的炮兵。好对城内的奉军炮兵进行压制。一旦能够摧毁奉军的炮兵的话，接下来的长就要好打得多了。

    m19o4野战炮，最大射为三每分钟。这还是因为仿制的不够成功的原因，真正的法制‘75小姐’的射，可是达到了每分钟15的变态度啊！吴皓轩在美国的兵工厂正在想办法破解关键的技术，如果能够成功的话，必然会使得m19o4野战炮的性能更加的强悍的。就算达不到一分钟15，哪怕是一分钟十也是好的啊！

    想想看，日军的明治三十一年式75毫米野战炮的射不过是一分钟一而已。而吉林6军的75毫米野战炮却是一分钟十。那岂不是一门炮就能够抵日军十门炮了？现在，日军的主力火炮就是明治三十一年式野战炮。如果日军的火炮被吉林6军死死的压制的话，日军还能够和吉林6军对抗吗？所谓的猪突攻击，面对吉林6军的重机枪和轻机枪以及迫击炮组成的火力，更是只有被屠杀的份。

    三个炮兵连的27门75毫米野战炮，开始以最大射开火。炮弹呼啸着向盛京城的城墙飞去。

    “轰！轰！轰！”

    一些炮弹在城外爆炸，还有不少炮弹在城内爆炸。但同样的，也有一些炮弹落到了城墙上。

    顿时，那些守在城墙上的奉军士兵直接被炮弹爆炸后的冲击波给掀飞了，摔到了城下。四散的弹片，更是肆意的收割着生命。

    “保护大帅，快保护大帅！”张雨亭的心腹谋士袁金铠大吼道。

    张雨亭的卫队连忙冲过来，架起张雨亭就往城下跑。后藤新平虽然是日军铁路守备大队的指挥官，但是他却不是军人出身。以至于在面对炮击的时候，他显得有些慌乱。不过，保护他的日军却是身经百战，第一时间将他扑倒在了城墙上。等避过了这一轮炮击之后，立刻将他送到了城下。

    张雨亭和后藤新平很快被送到了安全的地方，但两人的脸色都不太好看。此刻的盛京城的城墙已经被炮火所笼罩了。火光冲天，硝烟弥漫。不断的有残肢断臂飞出，或者是奉军的士兵被整个掀飞到了城下，生死不知。

    “吉林6军的火炮，怎么这么厉害。看样子，至少有七八十门火炮在炮击。”一个日军中佐小声的说道，他是日军铁路守备大队第3大队的大队长清野石三。

    后藤新平听到他这么一说，顿时脸色就变得更加的阴郁。吉林6军的火炮这么猛烈，凭借奉军的两个独*立旅和两个铁路守备大队，真的能够抵挡住吉林6军的攻击吗？

    “命令炮兵，立刻反击，不能够让他们这样下去。否则的话，城墙上的兄弟们就完了。”张雨亭大声的命令道。

    很快，奉军的炮兵团的75毫米野战炮开始了反击。但是，奉军的炮兵也是仓促之下组建的。得到了这些日式武器之后，他们根本就没有足够的炮兵来使用，只能够随便找些识字的人来使用。因为炮兵团刚刚组建没有多久，训练也不是很充分（主要是炮弹太贵了，张雨亭有些舍不得），以至于他们的炮击水平，实在不敢恭维。

    所以，奉军的大炮虽然开始了还击。但是，却并没有击中吉林6军的炮兵阵地，反而被早已经准备好的吉林6军的1o5毫米轻型榴弹炮给找到了位置。