    “这就是传说中的时空之门？”

    面前出现的诡异一幕，直接把众人惊呆。

    甚至连陆天龙眼中也闪过一丝凝重，这可是他第一次接触到这个层面的东西。

    “太特么的诡异了，竟然还有这么奇妙的东西。”

    “是呀，这得需要多大的能力，才能弄出这个东西，最起码也得到龙皇那个层次吧。”

    后面众人反应过来，低声窃窃私语。

    “如花，你就是从这里出来的？”

    陆天龙盯着这漆黑无比的洞口沉思，随后扭头朝着身后的小鱼妖如花看了一眼。

    “是……”

    小鱼妖躲在陆天龙的身后，小脸上写满恐惧，似乎对这地方很害怕。

    “好，那我们就进去看看！”

    陆天龙深吸一口气，决定要进入探寻。

    “老大，真的要进去？”

    “这里面可是很邪门，咱们要不要再准备一下？”

    “是呀，既然那大妖王实力那么强，咱们能对付的了吗？”

    后面的温天豪等人都比较谨慎，毕竟他们都是第一次接触到这个层次的东西，所以还是小心一些比较好。

    而且，众人也有些疑惑，不知道陆天龙为什么非要去找那大妖王。

    按说那种实力的高手，不来找自己的麻烦，就应该烧高香了，怎么还要跑到人家老巢里面去折腾？

    “好吧，我也知道这样做有些冒险。”

    陆天龙看着身后的众人，明白他们的想法。

    那大妖王实力太强，之前若不是突然出现的龙尾，陆天龙和苏凌月三人很有可能会被她所伤。

    现在战龙众多兄弟在这里，加上劳伦斯和神尾两个人，应该能够与之抗衡，但是也有一定的危险。

    “你们应该都知道小妖命劫的事情吧？”

    陆天龙沉默一下之后开口，决定把这件事说出来，让大家知道实情。

    “是。”

    提到小妖的命劫，所有人的脸色变得凝重起来。

    甚至连一直都是嬉皮笑脸的温天豪，都一脸严肃，小心翼翼朝着小妖看了一眼。

    他们都知道，距离小妖命劫已经没有几个月时间。

    这段时间以来，陆天龙和所有人都在想尽一切办法想要帮她寻找能够安然度过命劫的办法。

    只是很可惜，再没有任何线索情况下，只是着急也没什么用。

    所以一直没有什么头绪，众人只是尽可能的避开这个话题，在小妖面前不提这件事，让气氛轻松下来。

    “老大，难道那大妖王，和小妖的命劫有关系？”

    旁边的老鬼小心翼翼问道。

    “没错！”

    “你们或许也感受到了。”

    “小妖的气息，跟着小鱼妖哟相似之处。”

    “所以我怀疑，小妖很有可能就是古妖一族的人！”

    “之前我问过小鱼妖，她们也有命劫，而那大妖王，或许知道怎么样安全的度过命劫！”

    陆天龙没有再隐瞒，马上把之前得到的这些信息全都说了出来。

    “而且，按照小鱼妖的说法，想要找到大妖王，必须从这时空之门进入才行。”

    “但，这时空之门只有三天时间，今天是最后一天，如果我们不能进去的话，以后想要找这大妖王很麻烦。”

    这便是陆天龙着急进入的原因。

    时空之门只有最后一天，若是过了今天，时空之门关闭，到时候上哪里去找那大妖王？

    众人先是惊愕，随后全都一副恍然大悟的模样。

    怪不得之前见到小鱼妖的时候，感觉她的气息很熟悉。

    经过陆天龙这么一提醒，果然和小妖身上的气息有相似之处。

    “卧槽，那还废话什么，别说是个时空之门，就算是龙潭虎穴，咱们也的闯呀。”

    “对对对，别愣着了，不就是一个大妖王，我就不信凭咱们战龙兄弟，还收拾不了她。”

    “不管用什么办法，都必须让她帮助小妖安然度过命劫！”

    刚才还比较谨慎的众人马上兴奋了起来。

    之前千辛万苦没线索，现在好不容易有了能够帮小妖度过命劫的办法，自然激动。

    为了小妖，就算再危险又能怎么样。

    “老大……”

    小妖眼中闪过感激的色彩。

    她不想让众人为了她冒险，但是小妖太了解众人，现在她肯定阻止不了大家的。

    所以没有虚伪的说什么客套话，只是由衷的感动。

    “啧啧，我被你们感动了。”

    “所以，算我一个。”

    旁边的神尾这时候倒是挺靠谱，主动要求跟着众人一起进去。

    “还有我。”

    “我也进去。”

    旁边的劳伦斯和苏凌月两个妞儿也没含糊，纷纷向前一步走。

    “我可以不去嘛？”

    旁边小鱼妖却一副犹犹豫豫的模样，似乎对这里面充满恐惧。

    “你不去恐怕不行，不过你放心，只要我们还在，就肯定会保证你的安全。”

    陆天龙对着她摇摇头。

    里面情况不明，有小鱼妖带路，还能稍微安全一些。

    当然，他能够理解小鱼妖如花现在的心情，已经被大妖王抛弃，甚至还三番两次想要了她的命。

    那么狠毒的大妖王，小鱼妖如花不想再跟她也是正常。

    “兄弟们，准备一下，一分钟之后进入。”

    陆天龙目光在所有人身上扫一眼，下达命令。

    身旁的战龙众人马上开始检查身上的装备，调整自己的状态，以便于在进入之后，能够第一时间应对可能出现的情况。

    “走！”

    一分钟时间到，陆天龙率先走向那黑漆漆的洞口。

    进入的刹那，陆天龙就感觉一种身体慢慢陷入泥潭中的感觉，让人感觉很压抑，有种窒息的感觉。

    当身体全部进入之后。

    “卧槽！”

    陆天龙突然低声怒骂出口。

    因为此时身体突然传来剧烈的疼痛感觉，就感觉一道道恐怖的力量在撕扯着他的身体，这种感觉无比痛苦！

    足足持续了十几分钟，这种疼痛的感觉才终于缓缓消失。

    陆天龙慢慢睁开眼，然后开始环视面前这个陌生的地方。

    一种无比震惊的感觉，让他整个人直接呆立在了当场。

    “卧槽，疼死我了。”

    “哎呀，我感觉刚才自己都要被撕碎了。”

    “我也是……卧槽，这是什么地方？”

    后面，温天豪等人一个接着一个的出现，显然刚才也经历了和陆天龙同样的过程。

    他们一边嘟囔着，一边纷纷查看自己的身体。

    可下一秒，便和陆天龙一样，完全被面前的一切所惊呆！

    “这里，是地狱吗……”

    站在陆天龙身边的神尾瞪大眼睛，难以置信开口道。

    众人全都是同样的表情。

    放眼望去，这里仿佛是一个混沌未开的地方。

    没有天空，没有大地，看上去就是一片暗淡的血红。

    是的，一眼看去，到处都是淡淡的血红色，甚至连中间飘荡着的空气，都是浓浓的血红色。

    呼吸一口，完全都是血腥的气息，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “我终于能够理解小鱼妖了，为什么她之前会说，就算是睡在柴房卫生间，也要比她以前睡的地方要好。”

    陆天龙缓缓从面前的震惊之中清醒过来。

    是呀，每天都待在这种地方，肯定得崩溃，外面的世界简直就是天堂。

    “好了，没有问题的话我们马上出发。”

    “小鱼妖，你在前面带路。”

    陆天龙不想耽搁时间，目光朝着四周看一眼，地方很大，一眼几乎看不到边际。

    庆幸自己带着小鱼妖过来了，要不然的话，这么大的地方，都不知道应该去哪里找大妖王。

    “好吧，不过你可答应过我，会保证我的安全。”

    “我任务失败，这回又把你们带到了这里，大妖王肯定不会放过我的。”

    小鱼妖如花一副胆怯模样开口道。

    “放心吧，只要我们能出去，就一定把你也带出去。”

    陆天龙对着点点头，斩钉截铁道。

    “行！”

    小鱼妖咬咬牙，之前大妖王不顾她死活的做法，已经让这小丫头很反感。

    既然已经到了这个地步，也就没什么好担忧的。

    “我们去那边！”

    小鱼妖伸手朝着一个方向伸手一指，然后带领众人快速而去。

    浓浓的血色之中，十几个人快速前行，这里妖气纵横，给人一种非常不舒服的感觉。

    而且，这些血色的气息，粘在人的脸上身上，黏糊糊的，让人感觉特别的恶心。

    “这到底是什么破地方。”

    “真不知道她们是怎么在这地方活下来的……”

    “世界太大，难以想象呀。”

    “是呀，天地之间，竟然还有这样的地方存在，简直太惊悚诡异，完全颠覆了我的世界观啊。”

    一边快速前行，身后的温天豪等人低声说着。

    这一片充满妖气与血腥的地方，让见识过很多大场面的他们也感觉跟惊悚。

    “停！”

    就在此时，陆天龙突然猛然停下身子。

    同时一伸手，直接抓住了身前的小鱼妖，一下拽到了自己的身后。

    “哈哈哈哈！”

    “你们华夏有句话，叫做天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”

    “陆天龙，你真是好大的胆子，敢擅闯我们的血芒古地。”

    突然间，一声狂妄的女音从四面八方传来。

    正是陆天龙之前交手过的大妖王！

    “准备战斗！”

    陆天龙微微扬眉，马上下达命令。

    身边众人迅速行动，立刻列开战斗队形！

