    开春放榜后，薛崇简成亲，迎娶京兆杜氏之女。

    细论起来，这京兆杜氏之女，跟老李家还有几分亲戚关系，约莫是她家当年的哪位长辈娶了高祖还是太宗之女，薛崇秀说过一次，张昌宗钢铁直男，不喜欢记这些，听过就忘。不过，小舅子成亲，大舅子赶不回来，张昌宗这姐夫自然要去帮忙的。

    头天一大早就携家带口的上门，请岳母分派事务。公主府有的是人，杂事自然不需要他，要他做的也就是招待男客，驸马武攸暨要明天才过来，但有些远道而来的客人今天就到了，需要张昌宗去帮忙招待。

    张昌宗自然是没二话的，整理了一下衣袍，转身就出去招待人，他记忆力好，哪怕只见过一次，也能想起来该叫啥，身后又让太平公主派了个府里的小厮跟着，有那不熟识的，悄悄提醒一下，倒也宾主尽欢。

    第二天一早，武攸暨带着武崇敏和武崇行也过来了，不管关系如何，明面上还是一家人。今天来的贺客都是京城里的，以薛崇简与太子李隆基的关系，以李隆基的性格，肯定会来的，旁地人身份不足，唯有武攸暨与张昌宗有资格招待。

    今天是薛崇简的好日子，太平公主十分重视，谁也不会在今天找乱子，是故，张昌宗客客气气地与武攸暨见礼后，又受了武崇敏、武崇行的礼，然后，四人……当然，主要是张昌宗和武攸暨商量了分工，就都忙碌起来。

    过了午时，太子李隆基便来了，一身便服，满脸的笑，对前来恭迎的公主府一家也十分透着一股亲热，见到薛崇简，还特别亲近的拍了拍他肩膀，取笑了他几句，看着就是感情极好的样子。

    皇帝李显也派人赐了下器物给新人添彩，宰相来了三个，姚元之和宋璟没来，他们今晚在宫中当值，遣了长子带着礼物来。其他的在京官员则不用说，来者如云，在京里的亲自到场，不在京里但知道这场喜事的，也派人送了贺礼来，客如云来，热闹非凡，镇国公主府正是鼎盛之时。

    临近黄昏，迎亲的队伍出发，武崇敏、武崇行自然是要去的，张昌宗派了张植带队护送，金吾卫那边也早有交代，障车的人会有，但是，有金吾卫事先警告过城里的泼皮，应无人敢恶意捣乱。

    太子吃了喜酒，看着新妇进门才离开，他今日微服出行，只带了高力士和简单的护卫，张昌宗去送他。太子看了张昌宗一眼，道：“姑母之事，张卿如此下力，姑母想必很高兴。”

    张昌宗答道：“岳母自幼便对我有恩，又把爱女嫁与我，但有事，臣自该尽心尽力。”

    太子又看了他一眼，笑了笑，道：“张卿留步，不用送了。”

    张昌宗躬身抱拳行礼：“臣恭送殿下，殿下慢走。”

    把人送走，张昌宗笑了笑，不管太子这话是否有深意，但是，他的立场，在六岁那年就决定了，并为之努力了这么多年，再不会更改。

    婚礼结束后，张昌宗才又拖家带口的回自己家去，回家就收到门房的来报，说是高博通递了名帖来，请问明天是否方便上门拜访。

    明天是小朝会，并不需要张昌宗列朝，晚点过去也无妨，张昌宗便点头答应下来，让门房给高博通留话。

    “要用高博通？”

    进去之后，薛崇秀把儿子交给乳母抱下去，一边卸妆一边问，张昌宗换了家居的衣服，正让下人给他篦头发，通头皮解乏，闻言说道：“人嘛，确实有几分才能，弃了可惜，人无完人，先用着看看吧，谁让我缺人呢。”

    “是吗？”

    薛崇秀意义不明的说了一句，就没再说话，卸了妆，换了衣裳出来，张昌宗身边已没人，就他一人坐着喝水，见老婆出来，伸出手去，薛崇秀顺从地把手递给他，两人坐一起，一人端一个杯子喝水。

    薛崇秀道：“高博通那里，我会让舆部继续留意。”

    张昌宗笑起来，伸手在老婆脸蛋儿上摸了一把，道：“不要太过，现在他还一门心思想投我门下，过了伤和气。”

    “放心，我有分寸的。”

    夫妻俩儿说了一会儿话就睡下了，这几天大家都累，是需要好好休整一下。

    第二天，高博通如约上门。

    “学生高博通见过将军。”

    “高郎不用多礼，来人，看座，我们坐下说吧。”

    分宾主坐下，高博通羞愧的道：“学生愚笨，辜负了将军的期望，不曾上榜。”

    张昌宗令人扶起他，道：“虽说未曾上榜有些遗憾，但高郎不必太过挂怀，这次的题目我看过了，出题范围虽然还是不离九经十五籍，但是，题目有些偏，无妨，高郎尚年轻，恩科之后，后年又是大比之年，高郎可有意再试一次？”

    高博通似是下了决心，道：“学生自幼家贫，出身寒门，家资有限，此次失利，便是平日书读得不够之故，学生不才，若将军不弃，愿投于将军门下，向将军效犬马之劳。”

    张昌宗望着他，沉吟道：“高郎有才，愿投于我门下，是我的荣幸。只是，以高郎之才，就此放弃科举，实有些可惜。现下官场虽说出仕不止科举一途，然科举方是光明大道，若高郎愿意，可先仕于我府中，平日我府中藏书，高郎尽可借阅，待大比之年，还可下场一试，我并不禁止门下参加科举，如何？”

    高博通大喜，连忙拜倒：“固所愿也，不敢请尔。明公大恩，学生愧领。自今往后，学生定当尽心尽力，全心全意为明公效劳。”

    “好，如此，我之事，以后就拜托高郎了。”

    “不敢，明公，属下字子谦，明公若不弃，请以表字称呼属下便是。”

    “好，子谦，请坐，我们好好叙叙。”

    收了高博通做府中幕僚，张昌宗也不禁他读书科举，毕竟，对官途来说，科举出身是比荫封、举荐来的硬气些，科举才是今后的正途。

    高博通这人也确实有几分能力，有了他后，府里的事情就不需要尽皆压在刘婴一人身上，刘婴身有残疾，又过了些苦日子，身体其实并不算太好，往日事务尽皆托付于他，颇有些疲累，现在高博通来了，他也能轻省几分。

    朝上为了官制的改革，正在做调整，完善一些细节。现有的几个节度使处，朝廷已发了明敕下去，正遴选合适的人赴任，张昌宗也是要上朝议事的，自然也十分忙碌，每天回家沾到枕头就睡，忙碌非常。

    这天，张昌宗刚下班回家，刚换下衣袍，下人便来报：“将军，镇国公主府来人，请将军与郡主过府议事，说有急事。”

    张昌宗一愣，衣服也不换了，让人去请薛崇秀，顺口问道：“可说了是何事？”

    “未曾，只说长公主正发怒。”

    张昌宗挑挑眉，不再多说，让人看好孩子们，拉上老婆就往镇国公主府跑。

