    第1269章咒印，来回横跳

    顿时，楚千璃就冲着外面道：“不用不用，这人是我认识的。”

    “那……还有一位客人，小姐要让他进入院中吗？”侍女的声音似乎有些犹豫，毕竟，云奕这突然闯入的举动还是让她对来客有了点不好的印象。

    总觉得，这客人也太不讲究了，根本没将她们小姐放在眼中。

    “嗯？”楚千璃一听就愣了，还有一人。

    哦，对了。

    “是墨临吗？”

    “来人是弑天府的管家。”

    楚千璃的声音和侍女的声音几乎是同时响起。

    这下还有什么好说的，当然是让墨临进来啊。

    “云彤，你到底在做什么？”这边，云奕终于是彻底炸了，看着云彤的眼神十分不对劲。

    傀儡术。

    她竟然敢在千璃大人身上施展傀儡术！

    刚刚在院外感受到傀儡术的施展波动时他就惊了。

    没想到用感知再仔细一看，这云彤竟然胆大包天到冲着千璃大人施展傀儡术。这下他哪能等，自是立时就冲入了院中。

    没想到却还是……迟了。

    并且是以一种奇怪的方式迟了。

    想到此，云奕不由偷瞅了楚千璃一眼。

    刚刚那一瞬，千璃大人为何会突然冲上前？

    “我……”云彤被这么一质问顿时心梗啊，这事是她想的吗？

    她也不想啊！

    她只是完成千璃大人的要求！

    可这话说出来，会有人信吗？会吗？会吗？

    于是，云彤只吐出了一个字，嘴角就抽搐了起来，后面的话彻底哽在了嗓子眼里，怎么也吐不出来了。

    “解释不了？”云奕的眼神顿时危险了。

    “嗯，此事由云彤来说的话，确实有些不好解释。”就在这时，楚千璃的声音却响了起来。

    云奕瞬间扭头看向楚千璃，他怎么觉得，千璃大人这语气好似有哪里不对？

    按说，他的态度都已经表达得很明确了，依照千璃大人的聪明程度，肯定察觉到了不对劲的地方。

    可千璃大人怎么还是一副云淡风轻，半点儿不担心的样子？

    不，不止是不担心，那微微上翘的唇角，分明是在笑呢。

    “呵呵呵……”就在这时，缓步迈入的墨临突然笑开了。

    “嗯？”云奕听到这笑声顿时更懵了。

    “坐下吧。”楚千璃就在这时善良地揭开了谜底，“是我主动让云彤在我身上施展傀儡术的。”

    “为了让云彤答应此事，甚至连九渊都发话了。”

    “云彤无奈，这才只能在我身上下了咒印。”

    “……”云奕。

    他这是都听到了什么！

    千璃大人不靠谱，九渊大人竟然也跟着不靠谱了！

    “不用惊讶。女主子确实挺喜欢做一些出人预料的事，但你只要仔细想一想，就会发现这一切其实也没什么。”墨临就在这时走了过来，拍了拍云奕的肩，笑着说道。

    “就比如这次，由云彤来出手。想也知道，云彤出手肯定有分寸，那还有什么好担心的。”

    “……”云奕。

    听着真是好有道理啊，可他的嘴角为何控制不住地直抽搐呢！

    不过，经过墨临这么一宽慰，云奕的一颗心到底是放了下来。

    嘭！

    他刚坐下，脑袋上就挨了重重一拳。

    “嘶！”云奕顿时痛得龇牙咧嘴，再一看，云彤正握着“沙包大”的拳头冲他冷笑呢。

    “你这傢伙厉害了啊，刚刚竟然怀疑我。”云彤咬牙说着，晃动了一下拳头，眼神越发不善。

    迎着这波突如其来的算账，云奕心头猛地一跳。

    然而，他真的冤啊。

    “不是我要怀疑你，而是我们换一换，刚刚那情形，若是由我来给千璃大人下咒印，你刚好撞上了，你也会怀疑我啊。”云奕小声咕哝。

    实际上，若他和云彤真的换位来做这事，云彤可能问都不问一句就先将他暴打一顿了！

    什么柔柔弱弱，怯生生，都是云彤装的！

    她那真实的脾气，根本就是一点就爆，且，能动手就绝对不逼逼！

    就算要逼逼，那也是动手过后，或者不能动手的时候，才逼逼个几句。

    “嗯……”云彤眯了眯眼。

    这话她竟无法反驳。

    “好吧，这次就饶了你。”云彤干脆利落地放下了拳头。

    云奕摸了摸脑袋。

    好痛！

    刚刚被云彤砸中的地方，一准得起一个大包。

    这哪里是放过了，分明是已经讨账结束了。

    不过，他能说吗？

    不，他不敢说！

    突然，云奕发现云彤的脸色变了。

    “怎么了？”

    “不，这不可能！”云彤双眼圆瞪，满是不可思议地看着楚千璃。

    “到底怎么了？”云奕心头莫名一跳，连忙又追问了一句。

    就连墨临，本来挺放松的神情都变得严肃了起来，仔细地盯着楚千璃上下打量。

    此时，楚千璃正闭着眼，神情看起来很是放松，并不像遭遇了什么不好的事。可云彤……她就算再会演，这会儿也根本不可能演。

    墨临能够确认，云彤此时是真的很震惊，仿佛遭遇了一件根本不可能发生的事，却偏偏发生了。

    同时被两人盯着问，云彤终于是动了动嘴巴，恍惚地说道：“我下在千璃大人身上的咒印，感觉不到了……”

    “等等。”云彤的表情突然古怪，“又感觉到了。”

    “……”云奕。

    “……”墨临。

    这到底是什么一惊一乍的大喘气。

    然而，这个大喘气根本没结束，还只是一个开始！

    楚千璃始终闭着眼睛，云彤就坐在楚千璃的对面，有了桌面的阻挡，她根本没注意到楚千璃的双手在做什么。

    云奕和墨临倒是注意到了，楚千璃垂落在身前的双手不时会飞快地变着花样的……扣来掐去。

    不过，他们都不知道这是做什么呢。

    就在这个过程中，云彤的声音不时地响起。

    “咒印，真的感觉不到了。”

    “不……又出现了。”

    “等等，这次是真的感觉不到了。”

    “擦！见鬼了，又感觉到了。”

    ……

    到最后，云彤已经麻木了。

    而云奕和墨临……他们的目光缓缓地，缓缓地落到了楚千璃不断动着的双手上。

    所以说……

    “千璃大人其实可以解傀儡术么。”云奕道。

    他都没有发现，他吐出这句话的时候，那声音都是飘着的。

