    重新回到房间，魁梧的男人竟然又醒了过来，强悍得令王子阳咋舌。

    这到底是什么人？看这一身霸道的肌肉，还有花俏杂乱的纹身，以及身上满满的疤痕，该不会是职业杀手吧？

    王子阳正思考着，只听见魁梧男人道：“把东西给我，从抽屉拿匕首出来，找两件衣服点燃，烧一烧给我。”

    王子阳道：“你打算挖子弹给自己止血？”

    “对，你帮我。”

    “不用，我是医生，我能。”

    “你是医生？”魁梧的男人一阵惊喜，“你给我酒。”

    王子阳赶紧把酒递过去，魁梧的男人打开喝了好几口，放松躺在床上，眼睛闭上，然后脑袋一歪，有个医生在，他也就放心了，这次是彻底的昏了过去。

    往下的一个小时王子阳就忙碌了，技术上他是完全没有问题，但没啥工具，只有一把匕首，天知道难度有多大。幸好他最后还是凭着一双别人眼中的鬼手，出色地完成了手术，有惊无险地把两颗子弹挖了出来，伤口止了血、消了炎包扎起来。不过摸摸这个魁梧男人的额头，发现他在发烧，以及不够血，一张脸惨白的颜色，呼吸很虚弱。

    怎么整？

    迟疑了几秒，王子阳赶紧洗干净手，随便拿了一件干净的衣服换掉，冲出门上了车往外面开。

    既然救了他，那就得救到底啊！

    二十多分钟后，王子阳回到医院，他拿出电话给莫洪刚打过去：“莫院长，我需要两袋血，一个氧气袋，还有两瓶消炎，两瓶葡萄糖，一支抗生素，以及其它一些抗感染和养血气的药品，还有一套针灸用具。”

    莫洪刚正睡的朦朦胧胧，接了电话听见王子阳跟自己要这些抢救用的东西，顿时一个激灵清醒过来：“子阳，你这是要干嘛？”

    王子阳那能说？含糊道：“没干嘛，你先别问了，能不能给我？”

    “能是能，但你得保证不给我惹什么麻烦。”

    “放心，不会有麻烦。”

    “你在哪？”

    “医院门口。”

    “我让人给你拿，你等等。”

    电话挂断，王子阳焦急地等待起来，幸好莫洪刚那边也是速度快，不到十分钟就有人把东西拿出来。

    回到那个很破的房子，王子阳又忙碌起来，那家伙太虚弱，他不能立刻给他挂点滴用药等等，要先给他用针灸把命给抢回来。也幸好王子阳从老金哪儿学来还魂九十六针，否则这人救回来的几率，基本上为零。

    整整花了两个小时，累的筋疲力尽了王子阳才把该做的工作做完，能不能熬过去就看他自己的生存意志了……

    摇了摇头，给自己点上一根烟，王子阳在房间里唯一的一张很破的沙发里坐了下来。

    随着观察，王子阳发现这家伙其实年纪不大，只是皮肤黑，让他看上去像三十的人，实际上应该不超过二十五岁。他身上的伤疤实在太多，可以毫不夸张的说，整个人好像缝过的娃娃一样，而且多数还是枪伤，腹部都有三个弹孔。

    他到底是如何从一次次重伤中活过来的？越想王子阳就越对眼前这个魁梧男人感兴趣。他在房间里四周翻着，找寻一切可以证明这个魁梧男人身份的东西，倒是找到几本护照，照片一样，国籍不一样，姓名也不一样。另外还找到一把手枪，以及一沓美元，但还是无法确定身份。

    王子阳不禁有点失望，不过他不再感觉到有危机，这家伙不像坏人，就算是坏人，短期内他都无法恢复攻击力，所以最后王子阳留了下来过夜。其实不留下来也不行，在输液和输血，他走开，那等于是谋杀。

    次日，朝阳从木窗裂缝照洒进来，趴着沙发睡了一宿的王子阳醒了过来，睁开眼瞄了瞄床铺，几乎吓尿。

    魁梧的男人竟然坐了起来，正若无其事的在抽烟！

    目瞪口呆了好一阵，王子阳才反应过来道：“你这身体机能太变态了吧？”

    魁梧的男人一声冷笑，没有给予王子阳回答，而是道，“来一根不？”

    “我有。”王子阳点上一根自己的烟，抽了两口恢复了精神才站起来，走近过去仔仔细细检查了一下魁梧男人的精神状态。发现和昨晚相比，简直是一个天一个地，这严重不科学啊，换了普通人就算能熬过来，没个一两周时间肯定都无法恢复过来。他倒好，才一个晚上就恢复了一半元气，简直是奇迹，“好吧，既然你没什么大碍，我告辞了……”

    魁梧的男人道：“你救了我一命都不问我叫什么名字，为什么被追杀等等？”

    王子阳呵呵笑了笑：“知道越多死得越快的道理我清楚。”

    “有些时候，确实如此，看你遇上什么人。”魁梧的男人打开抽屉拿出一支笔和一本笔记，在上面撕了一张纸，写了一个号码和一个卓号递给王子阳，“遇上麻烦给我打电话，无论身在何方，在做何事，我都会放下赶来帮你。”

    王子阳接过纸张看了一眼，这家伙竟然叫弹夹，为何他不叫弹孔？那不是更贴切么？

    笑了笑，王子阳收好了纸条，抱抱拳道：“弹夹，后会有期。”

    回到医院，中午十一点钟，王子阳洗了个澡打算睡觉才想起自己的床已经完蛋，郁闷着出了医院，在附近找了一个酒店住下来。等被电话吵醒已经是下午六点多钟，是胖子的来电，他头一句就道：“哥们昨晚说回来找我，这都一天了也没回宿舍，干嘛去了呢？”

    王子阳道：“我回了，你睡的跟死猪一样。”

    “我看见厕所的衣服有血迹，你没事吧？”

    “不是我的血。”

    “回来吃饭不？”

    “你出来陪我吃吧，我们在建设街口碰面。”

    胖子答应了下来，王子阳快速下床洗漱换衣服退房，先一步到达汇合地点。

    等了十分钟左右，胖子来了，刚到就转着圈打量王子阳：“你真没事？”

    “没事。”

    “血迹怎么回事？”

    “救了个人，不说这些，我们去吃饭，午饭我都没吃，饿死了……”

    两人结伴走了一段路，找了一个饭店，吃完一顿饭以后一起回医院。由始至终王子阳都没说昨晚自己救的是什么人，因为他觉得这些事不说更好。不过和赵静怡发生的事王子阳却毫无保留告诉了胖子，招引来的是胖子一阵鄙视的目光：“他妈的，旱的旱死，涝的涝死，你不要给我哇！”

    王子阳道：“我介绍给你，你去泡。”

    “拉倒，人家喜欢的是你。”胖子一脸不爽，“话说你怎么忍下来的啊？垂手可得，你竟然逃走。”

    “我没你那么邪恶，人家喝醉酒的好不好？”

    “喝醉酒不更好？”

    “之后呢？我和你不一样，我有女朋友，而且过几天就要过来。”

    “那是一回事。”胖子一阵奸笑，“话说，你是不是不行？”

    “滚你丫。”

