    现在袁世凯向清廷要钱，慈禧当然是不愿出这笔钱的，但袁世凯却死死咬定，如果清廷不出钱，自己就决不动身去南方上任，而且袁世凯的要求也很合理，无论清廷派袁世凯去南方是救灾还是稳定局面，都不可能让袁世凯两手空空的出发，总得给他一笔钱。

    而英法美等国也都频频向清廷施压，要求清廷尽快让袁世凯出发，因为现在南方的局势极不稳定，不仅需要袁世凯早到南京，同时也急需要一个能够安定人心的消息，因此清廷经过了精细的计算之后，总算是抽出了80万两白银拔给袁世凯，用于救灾所用，并且将今年两江的税赋都拔给袁世凯使用，这样也能对付过去了。

    不过袁世凯对这个结果己经很满意了，尽管他开价要200万两白银，但也知道现在朝廷的钱都要用在后路上，因此肯定不可能给自己这么多，在袁世凯的估算中，能4、50万两就是一个不错的结果了，而朝廷居然给了80万两，这己经超过了袁世凯的预期，毕竞从一开始袁世凯就没有奢求太多。

    当然这笔银子落到袁世凯手里时，只剩下60万两了，那20万两则是宫里、军机处、六部等机构层层盘剥，雁过拔毛给截下来了，这也是清廷的惯例，谁的银孑下来，都是见者有份，利益均沾，而且这还是批给袁世凯的银子，各机构也都还有所克制，如果换了其他人，能够拿到40万两就要谢天谢地谢人了。

    北京这边的事情也都处理得差不多了，袁世凯也终于开始计划南下的行程，这次南下，袁世凯打算带第2镇王英楷部、第4镇吴长纯部出行，另外从第五镇抽调第十协叶长盛部，从第6镇抽调第十一协陆建章部随这两部军队一起，并将押运北洋新军的粮草、弹药、辎重等物，由北京出发，绕道山西、陕西到达湖北，汇合拔调给袁世凯的湖北新军第21混成协，并在武昌乘船东进，到达南京。

    之所以在自己控制的4个镇中，选择第2镇、第4镇，主要是因为这两个镇的军队参加过进攻华东**的河南根据地的战斗，有实战经验，袁世凯明白，一支优秀的军队不是单纯靠训练就能建的，而是要通过战争的磨练，因此在其他条件相同的情况下，有实战经验的一方，是肯定要强于没有实战经验的一方。

    袁世凯自己则带着第6镇统制官王士珍，以及一个标的军队，大约2500余人，同时还有袁世凯的家属，幕僚等人，以及从朝廷领到的50万两银子，穿过华东**的领地南下，俱体的路线是从北京出发后，经由河南，进入安徽，在合肥乘座华东**的轮船，到达南京。同时还给留在北京的徐世昌留下了10万两白银，供他在北京活动需要。

    就在出发之前的当天晚上，袁世凯招集徐世昌、王英楷、吴长纯、王士珍等人在自己的府邸里聚集，设宴为众人践行，并且还请了一个戏班子来助兴。

    酒过三巡，又听了几出戏，袁世凯让戏班子暂时退下，然后对王英楷、吴长纯道：“英楷、长纯，你们两人这次绕道行军，行程两千余里，责任重大，这一路上不可大意。”

    王英楷道：“请慰帅放心，我们两人必当尽心尽责，不负慰帅所望。”

    袁世凯点了点头，道：“你们两人办事，我是放心的，唯有一点放心不下，这次行军，路途遥远，而且所经之地多为生地，因此必须更加严正军纪，沿途绝不可侵扰地方，危害百姓，有损我新军之名。”

    王英楷、吴长纯齐声道：“标下不敢，以番行军，必当严正军纪，秋毫无犯，不坠新军之名。”

    其实在这个时候，北洋新军的军纪还是很不错的，袁世凯在小站练兵时，就十分重视军队的纪律，不仗制定了严格的军纪，还将军纪编成了军歌，教士兵学唱，以此来严厉的约束新军，当然这也和北洋新军的军饷丰厚，而且基本没有苛扣有重大关系，毕竟饷能拿到手，又有严格的军纪约束，一般的士兵当然也不敢轻易的违犯，因此北洋新军的军纪也算是独树一帜，这也是袁世凯颇以为傲的地方。

    不过北洋新军成立之后，活动范围并不大，基本局限于河北省境内，进攻华东**的河南根据地，是北洋新军第1次出河北省作战，但实际也走得并不远，一般来说军队在驻地都会收敛一些，毕竟都是乡里乡亲，平时常要见面，当然就不好做得太绝了，而一但离开驻地之后，也就没有顾忌，可以肆意妄为，由其是在行军途中，正所谓“匪过如梳、兵过如篦”。这次北洋新军将经过山西、陕西、湖北等数省，这是以前从未有过的经历，因此袁世凯也要对王英楷、吴长纯特意咛嘱一番。

    袁世凯又转头对徐世昌道：“菊人兄，我走之后，京里的事情就要拜托你了。”

    徐世昌也点了点头，道：“慰亭尽管放心去吧，京里有我在，可保万无一失。”顿了一顿，道：“到是慰亭你这一次从华东**境内通行，我到是有些担心啊。”

    袁世凯的长子袁克定也道：“是啊，爹，徐世伯所说的没有错，海外华人一向持勇蛮横，不讲道理，您又是朝廷重臣，从他们的地盘里通过，实在是太危险了。我看不如您随王、吴两位统制绕道而行，由我来带队从海外华人的地盘上通过。”

    王英楷、吴长纯也都道：“是啊！慰帅仍是千金之躯，岂能轻身冒险，因此还请慰帅三思。”

    袁世凯瞪了他一眼，道：“你懂什么，我和海外华人打了多少年的交道，你又见过几个海外华人，有我了解他们吗？”又转向徐世昌，道：“菊人兄，你尽管放心吧，我心里有数，华东**虽然一向持勇蛮横，但也绝非不讲道理，相反他们十分重视承诺，言必信、诺必践，既然我和他们都己经谈好了，他们也就绝不会在途中害我。何况现在两江的局势不稳，我必须尽快赶到南京到任，以稳定两江的局势，只有从华东**境内通行，才是最近的途径啊！所以我意己定，你们都不用再劝了。”

    众人听袁世凯这样说了，也知道他是打定了主意，决不会改变，因此也就没有再劝了。

    其实袁世凯坚持要从华东**的领地内通行，不仅仅是要在短时间内到达南京，同时也是有自己的考量。两江地区，甚致包括整个长江流域地区的动荡，可以说是和华东**有直接的关系，因此袁世凯选择从华东**的领地内通行，一方面是展示自己的勇气，毕竞自己是横穿了华东**的领地到达南京的，谁有这样的胆识气魄；另一方面则是表示自己和华东**有良好的关系，不仅能从华东**的领地内穿行，而且还能使用华东**的船只，让其他人相信只有自己才能解决长江流域地区的危机。

    另外，虽然是穿越华东**的领地，但袁世凯没有选择先到武昌和北洋新军汇合，而是在合肥乘船走水道，绕过了武昌，先到南京，则是不想在武昌会见法国驻汉口领事弗南。尽管这次袁世凯决定南下，和各国表示对他的支持有很大的关系，但袁世凯心里也知道，拿人手短的道理，不过袁世凯并不是一个甘心受制于人的人，即使是需要各国的支持，但袁世凯仍希望自己能保持相当的独立性，而不是各国的傀儡。

    如果袁世凯先在武昌和弗南会谈，将没有多少筹码，两人肯定会达成一个让袁世凯基本完全受制于人的协议。而如果袁世凯先到南京，并且能在较短时间内控制住局面，再和弗南会谈，那么袁世凯也就有底气多了，毕竟这次袁世凯南下，不仅带了从清廷领到的50万两白银，再加上先前朱尔典送给他后20万两白银的预支款，袁世凯手里己经掌握着70万两白银。

    而南京地方较为富庶，袁世凯估计今年虽然受了灾，但南京库房里总也应有几万两银子吧，同时南京地区的富商众多，再找当地商人筹集一些，至少能筹到10万两左右的银子，因此也可以说袁世凯其实在短时间内并还不差钱，对各国对他的支助并不是急需，在这样的情况下再和弗南会谈，袁世凯的手里也会有一些筹码，或许可以和弗南达成一个较为平等的协议。

    当然以袁世凯多年和华东**打交道的经验，认为从华东**的领地穿越的危险并不大，这个险是值得一冒的，其他人自然不可能懂得袁世凯的这一层心里，只看到了从华东**的领地穿越的危险，而没有看到其中的利益，袁世凯自然也不会对他们细说。

    说完了这些事情之后，袁世凯把戏班子又叫了上来，点了几出热闹的戏，然后又频频劝众人饮酒，一时席间杯觥交错，气氛热烈，一直喝到下半夜，酒席才尽欢而散。

