    照片的闹剧即将收尾，可那条帖子依旧堂堂正正地挂着全校的表白墙上。

    宋知意把苏河发过来的音频下载下来，这件事之所以可以发酵扩大化，有个人“功不可没”。

    为了墙主删帖，宋知意再一次给这位尽职尽责的墙主打了电话，带着她“自证清白”的音频。

    墙主对于宋知意这一天三番四次的骚扰失去了耐心，他不耐烦道：“保护投稿者隐私，是墙墙的应有素养。也请同学你不要再纠缠！”

    纠缠？

    宋知意翻了个白眼，但还是耐着性子说明了来意。

    “我这次打电话不是来查投稿人的，我是专门找你的，我要求你立刻删帖！”

    墙主也不甘示弱，继续摆出一副官架子：“同学，表白墙就是给大家分享日常生活的一个平台，墙墙也无权擅自删帖哦！”

    宋知意被气的没了脾气，怒怼道：“作为深海大学的官方表白墙，对投稿真实性不加审核，就直接发帖，引导不知情的人对我人身攻击，这也是你们表白墙的应有的素养吗？”

    “刚刚我给你发的那段一段音频，足以证明送我回学校的车主是我的女性朋友！”宋知意着重强调了女性二字。

    “麻烦亲亲先看完再下结论哦！”宋知意学着他说话的样子阴阳怪气道。

    电话那头的墙主一愣，快速听完了音频后，对待宋知意的态度也是一百八十度大转弯。

    “抱歉，同学。是墙墙的失误，我现在立刻将帖子删掉……”

    宋知意并不给他说完的机会，开门见山道：“两个要求。”

    “一删帖。”

    “二道歉。”

    “今天之内没做到，我直接请学校新媒体编辑部给亲亲您也来一个网暴套餐呢！”

    说完，宋知意便摁断了电话，不得不说还挺解气的，但是依旧不足以让她提心吊胆了一天的心情变好。

    “oh！知意！今晚老师有事，今晚的课顺延了！”何凌云开心道。

    因为这突如其来的惊喜，何凌云激动不已，这意味着今晚可以参加偶像的小型音乐会了。

    可对于宋知意来说，没课并不是件值得开心的事，这仅仅意味着今晚吃饭没伴了。

    又是一个“噩耗”啊，宋知意叹了口气

    但她思来想去，还是觉得今天有必要出去大吃一顿。以此安慰一下她一天被骂千次的受伤心灵。

    今天她挨的骂应该比某些黑料明星还要多吧！

    可是何凌云去听演唱会了，该和谁一起去呢？

    要不请陆熠闻吧！这件事能圆满解决，陆熠闻功不可没。而且他帮了自己那么多次，理应请他吃饭。

    不对，最是应该感谢的是苏河姐，陆熠闻只是顺带而已。

    对，只是因为请了苏河姐，顺便在请陆熠闻一起吃，而已。

    宋知意撑着脑袋，试图说服自己。

    宋知意打了个电话，请吃饭的“计谋”成功，她高高兴兴地化了个妆，踩着一双小白鞋出门了。

    夏日的傍晚依旧带着躁动，宋知意踩在小石块堆砌的彩色小道上，心情也忍不住好了起来。

    贺洋走在宋知意的身后。

    夏日中最温柔的一抹阳光洒在她的身上，少女一头青丝在阳光照耀下闪闪发光。一袭白裙清爽又灵动，像是花丛中的精灵。

    看着宋知意，贺洋在不知不觉中放慢了脚步，她好像真的变得和之前不太一样了，小时候追在他后面的小屁孩现在也出落成亭亭玉立的大姑娘了。

    贺洋跟了宋知意一路，他明显能感受到路人对于她的恶意。她们背着她，在她的身后指指点点。

    上一秒在他眼里还高高在上的天使，此刻就变成了孤立无援的众矢之的。

    贺洋想到今天上午在表白墙看到的关于宋知意的不好言论，正想上去安慰一番。但又碍于路人对宋知意的不友善，他又犹豫了。

    或许自己不该盲目地卷进去。

    可就在他犹豫该不该上去的时候，从他身后走上去一个男人，坚定地站在了宋知意的身边。

    贺洋亲眼看见，身材高大的男人用一只手臂环绕住了少女，又将自己头上的鸭舌帽轻轻扣在少女头上。

    像是一个默默守护公主的骑士，永远在公主最需要守护的时候出现，保护公主不受伤害。

    “没事了。”男人温声安抚到。

    宋知意听见熟悉又有安全感的声音，快速抬头看了看说话的男人，在确认了男人的身份后，下意识地往他的怀里靠了靠。

    宋知意感受到男人怀里灼热的温度，自觉不合适，默默地从他怀里退了出来。

    “你没事吧？”男人关切地问道。

    宋知意摇了摇头，表示自己还好。

    男款的鸭舌帽戴在宋知意的头上并不是很合适，因为尺寸过大，她戴起来摇摇晃晃的，巨大的帽檐还直接遮住了她的大半个脸。

    可宋知意不舍得把它摘下来，因为它和它的主人给了她足够的安全感，让她不用再畏惧别人异样的眼光。

    “你怎么那么快就来了？苏河姐呢？”宋知意疑惑道。

    “她临时有事，让我过来陪你吃饭。”为了能多争取些与宋知意独处的时间，陆熠闻又在她面前撒了谎。

    宋知意点点头，然后笑眯眯地问道：“陆熠闻，你想吃什么，我请你吃！”

    “我都行，你想请什么我就吃什么。”陆熠闻不假思索。

    两人一路上说说笑笑地走到了校门口，宋知意习惯性的找陆熠闻的车，这一次却没有找到。

    他没开车吗？那他怎么做到过来这么快的？宋知意一头雾水，跟着陆熠闻一起在一辆电动车旁边停了下来。

    陆熠闻把一顶粉色头盔递给宋知意，示意她将头上的鸭舌帽换下来。

    “这个车哪里来了？”宋知意看着眼前粉色的电动车还有粉色的头盔忍不住问。

    陆熠闻勾了勾唇，他早就猜到了宋知意会问。

    “怕别人误会，给你添麻烦，所以找同事借的，比开车方便多了。”

    宋知意语塞，一时间不知道是该夸他体贴细致，还是贬他小题大做。

    她佯装生气，笑眯眯地拿着手上的鸭舌帽打他，却刚好被紧跟在他们的后面的贺洋撞见……

    

