    过了将近一月时间，邓九公统帅二十万大军来到西岐，在距离城外几十里处安营扎寨，姜子牙早已得到消息，立即带领大军上前应战。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “邓九公虽有些兵法，但麾下没有大将，破之轻而易举！”姜子牙难得遇到一个软柿子，当即振奋精神，准备亲自领兵挑战，以求立下大功稳固自己在西岐的地位。

    被魔家四将击败，又中了暗算昏睡几个月，经过这些事情，姜子牙在西岐大军当中虽然还能说一不二，但是他的威望折损不少，急需一场大胜。

    “郭师侄，这次你来为我压阵，我要亲自领教一下这位邓元帅的本领！”

    郭龙真呵呵一笑，当即领命，邓九公不算什么，但是那位被申公豹忽悠出来的土行孙可不是好对付的，他的土遁之术出神入化，修炼的应该是玉虚三十六神通当中的潜渊缩地。

    这是一门品级达到天阶的地行神通，蕴含大地玄妙，比寻常的土遁术精妙十倍百倍，土行孙天赋异禀，将这门神通修炼的极为精深。

    郭龙真自付击败对方不难，但是想要擒拿对方极为困难，即便是拥有金仙战斗力的杨戬，也拿土行孙没有办法，最后不得不找到土行孙的师父惧留孙，让他亲自出手对付自己的徒弟。

    姜子牙调兵遣将，将军阵一字排开，经过大半个月的休整，刚刚取得大胜的西岐大军士气鼎沸，士卒的精气经过军阵，汇聚成直冲云霄的狼烟精气，杀气腾腾，震动寰宇。

    “好精锐的士卒，怪不得能击败太师，让众多大将连连折损！”

    邓九公须染白，不过精神抖擞，身强力壮，真气盈满，已经修炼到了练气九重，达到了凡人的巅峰，他看到对面的西岐大军，面上忍不住露出一丝忧色。

    “爹爹放心，有女儿在，一定能帮助你擒拿姜子牙，为你分忧解难！”邓九公的身旁，一个骑着战马的女将脆声说道，此女花容月貌，眉宇之间又有一股英气，飒爽英姿，有一种让人心神动摇的魅力。

    这个女将便是邓婵玉，她从小拜得名师，已经修炼到了地仙境界，是邓九公击败南伯侯鄂顺的重要功臣。

    邓九公捋了一把胡须，温声说道：“婵玉，不要大意，西岐军内定有高人坐镇，连闻太师都在这里兵败，你要是出阵，一定要小心行事！”

    西岐大军阵中，郭龙真悠然的骑在战马之上，日月真瞳肆无忌惮的向对面扫去，邓九公的大军之中，除了邓婵玉一个地仙之外，基本上没有高手，对于他的探查没有人能感应到。

    “邓婵玉的实力平平，但是手中的五彩石不知道是什么来历，能让她连续击败哪吒和黄天化？甚至在没有防备的情况下，连神通无边的孔宣都被她打伤了面门！”

    郭龙真心中好奇，将大部分的注意力放在邓婵玉身上，远处的邓婵玉突然有种被什么人盯上的感觉，连忙左右一扫，没有现任何异常，皱了皱柳眉，暗自留神。

    两军对阵，先来斗将，邓九公麾下的偏将太鸾持刀冲出，在阵前大吼挑战，南宫适见状怒喝一声，催马迎了上去。

    太鸾也是练气巅峰境界的武将，和南宫适的实力相差仿佛，对于这种实力的敌人，杨戬、哪吒等人没有一点兴趣，杀鸡焉用牛刀，让南宫适、黄飞虎这些人去对付就行。

    交战了十几招，太鸾的刀法精妙，凌厉的刀气肆虐八方，冷喝一声，手中的长刀刷的一下，化作一条碧色蛟龙，在空中纵横驰骋，嗤啦一声，就破开了南宫适的防御，冷冽的杀意顿时将之笼罩。

    “怎么可能？”南宫适惊怒交加，神色一变，有些惊慌失措，急忙运转真气，手中兵器出道道气劲，将身体护的严严实实，真气形成的护体罡气也猛然催，整个人从战马上飞身而起，朝着后方急退。

    咔嚓，碧色刀光破空而至，一下就把南宫适连人带马斩成两段，这位前西岐第一猛将的身体蓬的一声炸成漫天血雨。

    “南宫将军！”

    姜子牙脸色一僵，手持打神鞭的右手忍不住颤抖，黄飞虎怒吼一声，催动五彩神牛冲了上去，要为南宫适报仇。

    投靠西岐以来，黄飞虎和南宫适走的极近，此时猛的看到朋友战死沙场，心中的悲痛实在让人难以忍受。太鸾阵斩西岐大将，脸上顿时露出狞笑，舔了舔嘴唇，没有后退的意思，直接迎了上去。

    黄飞虎的实力在太鸾之上，愤怒之下，更是挥了十二成的力量，一下就把太鸾压入下风，不到几招，太鸾便脸色狂变，手忙脚乱连连招架起来。

    “这是要来车轮战吗？黄飞虎，你这叛国逆贼也敢出来送死？”邓婵玉见状，脆声大叫，持枪冲了出来。

    唰！人未至，声先到，邓婵玉扬手出一道五彩流光，只听蓬的一声闷响，黄飞虎惨叫一声，面上血流不止，差点从五彩神牛落下。

    邓九公大喜，连续击败西岐两名大将，一伤一死，足以让西岐大军士气大降，此时趁势冲杀，定能大胜。

    “冲过去，擒杀姜子牙！”邓九公高声大叫，率领大军汹涌冲锋。

    “不好！”姜子牙感应到己方的士气，神色一变，他本以为对方是个软柿子，不曾想就是这个软柿子，让自己折损了南宫适这一员大将，还伤了黄飞虎。

    邓九公高声喊杀，麾下几员偏将也都是实力强悍之辈，他们带头冲锋，手中兵刃横扫，凌厉的剑气刀光如同割麦子一样，西岐士卒在他们面前纷纷倒地。

    “师叔不要慌，我来助你！”哪吒见状，大叫一声，脚踩风火轮冲了过来，目光一扫，看准乱军之中的邓九公，刷的一声，放出了乾坤圈。

    “元帅小心！”偏将赵升看到一道灿然金光飞过来，惊叫一声，奋不顾身的挡在邓九公身前，被乾坤圈一击轰成血雨，随后乾坤圈去势不减，又砸在邓九公的肩膀之上。臂膀的骨骼顿时咔嚓粉碎。

    嘶！剧痛传来，邓九公忍不住面目扭曲，连忙拨马便走，哪吒本想再一记将之轰杀，但转眼看到姜子牙被几个偏将围攻，犹豫一下，纵身而下，还是先护住这位师叔再说吧。