
顾云卿吓了一跳，脸色苍白，结结巴巴的开了口：“我，我怎么了？我就是立功心切，所以对这个案子格外关注罢了！况且，社团的名单是我举报的，我关注这件事，都是有理由的！”

她指着薛夕喊道：“现在案件已经清晰了，于达在方方走后杀人，为了掩盖自己的杀人罪行，对视频做了手脚！还有什么可说的？”

她慌乱的，全身哆嗦的看向了郑直：“郑院长，还不快点宣判！”

此时此刻，她的激动，她的颤抖，都映入到了所有人的眼里。

就连郑直都凝起了眉头，一时间没说话。

薛夕盯着她，缓缓道：“你为什么这么紧张？”

顾云卿额头已经已经冒出了冷汗，“我没紧张。”

景飞咄咄逼人：“你没紧张，你抖什么？难道这个案子，跟你有关？”

一句话，让顾云卿蓦地抬起头来：“我说了，我没紧张！”

她直接看向了薛夕：“我知道了，你是不是打算污蔑我。好救你们社团的人？告诉你，有郑院长在这里，你不能乱说！”

她直接看向了于达：“你还不承认吗？非让薛夕将后续的视频，也恢复出来吗？”

后续的视频……

五个字，让于达蓦地开了口：“方方，你实在是太懦弱无能了！这一切都怪你！如果你胆子大一些，直接把刘昭推下去，哪里还会有后面那些事儿！！你这个笨蛋，蠢货，你凭什么配拥有异能！”

一句话，让郑直恼火，“啪”的一下子，他拿着手中的惊石板拍了一下桌子，声音震耳欲聋，郑直盯着于达，开了口：“拥有异能，是上天赐予我们的恩德！整个世界上，拥有异能的人，寥寥无几，你们不知道感恩也就算了，不利用自己的优势来报效国家也就算了，竟然还要利用这个来作恶！”

郑直紧紧皱着眉头，额头的川字似乎能夹死苍蝇，他厌弃的开了口：“像是你这样的人，才凭什么拥有异能？”

他看向薛夕：“现在，他自己也承认了，视频上也有了方方离开的证据，这一切不过是他蛊惑人心的手段，这个案件，是于达所为，还有什么可说的？”

他心底有点厌烦，觉得于达真是在普通人的世界里呆久了，学会了勾心斗角，学会了这么多的阴险心思。

既然拥有异能，何不好好利用？为什么非要去跟普通人学习？

然而，他的质问，并未得到薛夕的回复。

那女孩始终盯着于达，她眼圈翻红，面无表情的脸上，一个眼神也没给自己，郑直察觉到这点，心底更加厌烦了。

这人傲什么傲？

而且都到这时候了，竟然还在为于达心痛？

这样的垃圾，凭什么得到同情！

普通人真是太麻烦了！总是情感至上！

他凝眉思索着，想要快速了解这个案件，于是声音洪亮道：“既然是这样，那么我再次宣判，于达为杀人凶手，将会被判处……”

他话没说完，却再次被薛夕打断。

薛夕盯着于达，缓缓道：“你为什么这么傻？”

七个字，让于达身躯颤了颤。

旁边的瓶子、白开水、飞扬三人也从震惊中回过神来，他们大喊道：“于达不是这样的人！这其中，一定有什么误会！我们相信于达！”

方方在这样的情况下，再次哽咽大哭。

她说不清楚话，只觉得所有的情绪，像是无法找到一个发泄口，她只能呢喃着喊道：“于达，不是这样，于达……你说清楚啊……”

于达不去看四个人，只看向薛夕：“夕姐，这件事，到此为止，不要再查了，好吗？”

薛夕眨了眨眼睛，看着面前的五个人。

于达眼圈红着，可是面色坚决。瓶子、白开水、飞扬三人，一脸坚定地看着于达，眼神里全是信任，从未有过怀疑。

而方方，已经哭到趴在了台子上。

这样的五个人。

这样的团魂。

薛夕又眨了眨眼睛，将眼眶中的湿意压下去，在于达祈求的眼神中，她定定开了口：“你一开始毁掉录像，让警方和我会下意识觉得，自己辛苦恢复的录像没有问题。这一切指向了方方。而这时候，你拼命的给我暗示，刚开始说钢铁侠，后来在得知方方判处了死刑以后，又给出了绿箭侠的提示，不就是让我去恢复录像吗？”

一句话，让郑直和景飞又是一呆。

于达则扭过头去：“我不知道你在说什么。夕姐，别问了，别查了！”

薛夕叹了口气：“我费尽心机，恢复的第二段录像，却直到方方离开，可其实，还是没看到是谁杀了刘昭，这其实是一个陷阱。

你成功的将大家的注意力，都放在了你的身上，再配合着你刚刚的演出，所有人都会觉得，是你在方方离开后，去了天台，杀了刘昭。哪怕接下来的视频无法恢复，也就不会有人，再去关注原视频到底是什么了。”

于达大喊：“夕姐！！”

声音里透着祈求。

薛夕却残忍的无视了他，仍旧继续缓缓说道：“可我不信你是这样的人，再加上顾云卿爆出来的各种疑点，所以，我又恢复了第三条视频。”

于达听到这话，眼神透出绝望，腿一软，靠在了审讯席上，他的眼神看向了方方：“这，这怎么可能……我机械手毁掉的视频，不可能再恢复的……”

但他的话却来越小，因为他想到薛夕是x。

别人或许恢复不了，可她真有可能。

于达失望的垂下了头。

到底，还是不能保护她了吗？

看到这种情况，薛夕心中猜测得到了猜想。

她举起手中的u盘，缓缓开了口：“第三段视频中，是方方去而复返，杀死了刘昭。”

一句话，让大家都愣住了。

所有人再次齐刷刷看向了方方，却见她也不可置信的抬起头来，觉得像是没有听明白似得看向了薛夕。

薛夕盯着于达，缓缓开了口：“你的所作所为，一直都是在保护方方。”

她将u盘插进了电脑中，再次点开了这个视频。

视频中，刘昭被方方放下后，方方隐身离开。过了大约两三秒的时间，忽然间又有一个背对着摄像头的身影出现在天台，这身影走到已经收到惊吓的刘昭身后，伸手用力的将人推了下去！！

至此，整个视频已经完整。

杀人凶手，一目了然，再无反转的可能。

景飞和郑直皱起了眉头，再次看向了方方。

而于达也颓废的抱住了头，他千算万算，到底还是没有救下方方……

顾云卿在旁边看着，此刻终于激动的喊道：“看吧，视频里的人就是方方，所以薛夕你搞了一顿，最终杀人凶手还是方方！于达几人还是合谋！郑院长，快点宣判吧！！”

景飞和郑直，此刻都已经不敢说话了，因为今天这个案件反转、再反转，又反转的让他们觉得有点懵。

如果凶手还是方方，那么，薛夕何必搞这一大堆？

就在两人发愣时，薛夕看向了方方：“方方，你还不明白吗？于达的一切，都在保护你！”

方方视线盯着视频，整个人已经呆了。

她不哭了，眼圈通红的慢慢扭头，她看向了于达：“可，可我当时走了，没有回头啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63184369"  chaptername="第575章  到底还是没能保护她">加入书签</a>
</div>
