    和某个黑发青年刚刚逃离的那座城市完全一致却有稍微不同，连数千米的高空都填满的黄雾内，

    只有一米左右的能见度，看不到前面究竟是墙、是路还是一栋大楼，

    无法判断方向，无法判断位置，掩盖前方的路，淹没走来的路，

    除了自己身边看不到任何景象，连声音也传不出去，让人感觉仿佛置身一个会跟随自己移动的牢笼，

    无人空城的伦敦，充斥着一股窒息感。

    像是沉入了名为‘黄雾’的海底。

    南伦敦，某处。

    黑色的体恤和牛仔短裤，带着运动鸭舌帽的身影，闭上双眼仔细感受着电磁波的反馈，在脑海内尽可能还原出一幅前方模糊残缺的建筑画面，

    青柠朝着高处甩出一道电光，像是富有黏着力的蛛丝一样，带着她的身影朝前起跃，依附在垂直地面的墙壁上，然后跳上一栋楼顶。

    从在A级战两名A级上位乱入，到科洛索斯突然对赫歇尔动手，接着观战室从一万米高空坠落，自己等人在最后关头被夜鸦救下四散落在伦敦之内，

    距离黄雾封锁着模拟场景，已经过去了一周的时间。

    食物和水的问题还好，因为不知道什么时候就要参加场景的原因，充分利用专属武器的随身空间和科技容纳装备，放置足够的生活物资是参加者的基本常识。

    比起生存问题更严峻的是现在的这个状况，

    完全不知道之前的剧情怎么回事，青柠只能判断是王庭内部出现了问题，

    而更糟糕的是，她发现自己和夜局众人失散了。

    当时观战室坠落的危机情况中，没有料到现在这种情况的夜鸦并没有来得及让所有人降落在一个地方，

    下坠时只记得大概是伦敦南部的青柠，完全不知道其他人的所在。

    一般来说，除非完全不使用能力并且刻意收敛能量值气息，否则参加者之间是可以感知到对方的气息的，

    但是现在因为这股‘黄雾’的存在，貌似可以中和掉能量值的波动，青柠发现她完全感知不到任何人的气息。

    手机没有信号，身上没有其他联络设备，就连夜网通讯也因为模拟场景的特殊性无法使用。

    这样一筹莫展的困难状况，即使一开始就冷静下来想清楚了情况，知道自己和华凌是现在夜局实力状况最好的人，应该尽快找到大家确认所有人的安全，

    但这一周的时间里，青柠也没有遇见任何人。

    毕竟，伦敦这么大的城市，她没办法找遍她经过每一栋建筑，每一个房间，甚至每一个地下室，

    甚至可能隔着几十米和什么人错过也说不定。

    站在楼顶高处，她深吸了一口气激活能力，电流在身边涌动磁场生成，接着努力的加大电磁波的扩散强度。

    青柠其实不是很擅长和磁场有关的精细电流操控，她的能力分支更倾向于用于战斗的高强度电能和金属物品的控制，

    但是现在这种情况下，无论气息感知还是通讯手段都失效的现在，她只能选择这种‘笨拙’的办法，以科技侧的方法希望找到其他人，

    她相信大少爷如果在附近的话，肯定能感知到。

    一直坚持了十几分钟，虽然知道理论并且需要的魔能并不算多，但用能力去实践课本上的振荡电路，青柠还是感觉到了控制起来相当吃力。

    或许以后我该尝试一下这方面的能力分支...

    光靠着能力出色的威力和卓越的泛用性，就在几年内达到B级门槛的天才少女，稍微闪过这个念头，然后跳下在黄雾遮挡下如同深不见底一样的楼顶。

    “呼.....”

    拉开门走进一栋大楼之内，总算不是能见度一米的黄雾牢笼，宽敞的空间让青柠舒缓了口气，她看着这好像是什么公司前台的一楼大厅，

    摘下帽子直接迎面倒下，趴进了柔软的沙发里，仿佛睡着了一样悄无声息。

    然后...

    “啊啊啊啊啊！！！”

    手脚乱拍的扑腾着，趴在沙发上青柠突然大喊了起来。

    “大家应该互相距离得不远的啊，为什么这么久了我一个人都没找到！”

    场景封锁，黄雾笼罩，就像是因为疫情原因只能憋在家里一样，已经一个人寻找夜局众人一周了的青柠，有些灰心丧气的转过头，发梢垂落中看着空荡荡的大厅。

    不过她也知道毕竟伦敦还是太大了，而且夜局里的大家也可能都是出于谨慎的躲起来了，毕竟突发的状况不明，随意行动可能迎面就会撞上危险。

    长时间处于黄雾封城这种令人窒息的环境里，青柠自言自语的缓解着压力。

    “好奇怪...”

    在遭遇到危险落到地面冷静下来之后，虽然对这次的危机程度有些担心，但潜意识里青柠还是以为很快就会解决的，

    因为照之前的情况看，夜鸦和克洛提德突然停手，没达到A级上位的科洛索斯，绝对不可能是她们两人的对手，但情况明显出乎了原本的预料，

    国战的模拟场景封锁了一个星期都没有任何结束的迹象。

    翻过身摇了摇头，不去想这些不该自己担心的大问题，青柠看着大厅的穹顶，还是把思考转移到了寻找其他夜局成员的方面上来。

    “夜笙姐现在在哪呢...”

    遇到危险，本能第一个想到的依靠还是夜笙，青柠有些困扰的叹了口气，

    虽然一路很顺利的就达到了B级，但也是基本生活在现实世界里的她真正遇到的危机还是很少的，更别说这种规模的了。

    “方术使也是不知道哪去了，还有夜鸦姐，如果没事她应该会来找我们的....”

    有些疑惑的喃喃自语，虽然黄雾的存在让搜寻变得确实很困难，但青柠本能觉得要是那么厉害的‘夜鸦’的话，一定能有办法找到他们的。

    “魔术师应该已经没事了，但橙子姐的伤很重不知道醒没醒，要是复苏姐在她身边就好了，”

    “还有苟彧、孟浪、约塔，他们三个实力最弱，不会有事吧...”

    担心这夜局里其他人的现状，青柠看着自己周围空荡荡的，没有任何其他人的气息。

    哼，这种时候倒是看不到影儿了！

    想起总是没事就跟在自己身边多管闲事的大叔，青柠有些生气的想到，然后又用力的甩了甩头，眼神里重新认真了起来。

    “不行，我不能这么浪费时间，快想想，换成宿群大哥这种情况会怎么办。”

    身体灵活的起身，青柠这么喃喃道同时朝外走去，思考着这种情况下，换成是宿群会怎么去找其他人。

    然后在推开门之后，看到一片看不到任何东西的黄雾，有些无奈轻叹的受够了这幅压抑憋闷的景象。

    对了，说起来方然好像还在外面，不知道他现在在干什么...

    不过想着他应该也是束手无策的青柠，没有多想的摇了摇头，

    但是就在她想到这个的瞬间，她突然发现自己竟然隐晦的感知到了一股奇怪的波动！

    惊疑的抬起头看向漫天弥漫的黄雾，青柠眼中闪过不可思议的神色。

    诶....？

    那是什么！！？？

    ...

    ...

    然后让我们把时间前推，

    前推到法国，戴高乐机场，一架来自英国的午夜航班降落的时候。

    一个紧抱着自己书包的华夏女孩，紧紧抿着嘴唇仿佛正面临着什么巨大的危机，遭受着来自世界的考验，

    时不时甚至身体轻微的颤抖一下，然后在下了飞机的第一时间，

    就冲向了厕所。

