
　　“二十五岁之前达到魂斗罗，。在日月帝国乃至大陆历史上都没有吧！”一路操控着飞行魂导器快速奔逃的笑红尘，此刻心中可以说是相当的复杂。

　　这几年的时间里，笑红尘可谓是找了相当多的办法，耗费了数不胜数的天材地宝，才让他现在能够重新修炼魂力。不过即使如此其修炼的速度也是受到了大幅度的减弱，要真正恢复正常只怕要到二十五岁之后。

　　本来这次参加大赛，他的其中一个目标便是再和史莱克交手，可谁能想到，才刚开始几天，竟然是落得这么一个狼狈的模样，不止是死了一个队友，还和妹妹不得不像丧家之犬一样逃窜。

　　“咳…咳…”剧烈的情绪波动之下，刚才战斗时受到的伤害似乎也是受到了影响，那原本操控着飞行魂导器的身体，也是飞速晃动了起来，在笑红尘的嘴角也是有着一血迹浮现。

　　在其身旁的梦红尘情况也是没有好到哪去，之前的战斗让他也是受到了相当程度的伤害。

　　在远处一个散发着邪异气息的黑袍人影突然在一处山峰上浮现，看着远处有些踉跄的红尘兄妹，其脸上浮现了一丝狰狞之色。

　　就在其想要动手之时，一个和他相同打扮的男子，却是突然将其拦了下来。

　　“喂！你干嘛！？”男子有些不快的说道。

　　“教中之前就说过，要注意日月帝国的人，那两个是明德堂主的孙子和孙女，要是出事的话会很麻烦的！”

　　“切～～算了，反正也刚吃到了一个血食，就放过他们好了。”男子缓缓抬起手舔舐了一下，其整个手臂上面没有一丝的血肉，俨然是一条森白的骷髅臂，在其上面还有着几丝猩红在流动。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人的周身一股邪异的黑色气息涌动，然后直接诡异的消失在了原地。

　　……

　　森林区域

　　“大师兄，森林区域似乎是有些不太对劲？”

　　在森林之中，霍雨浩突然眉头一皱向着贝贝说道。

　　“雨浩，怎么了？！”霍雨浩突然这么一句，贝贝也是随即问道。

　　“这一路上，我把我的精神探索范围扩大了，不过我却发现不了多少其他选手的气息，似乎是突然间变少了一样，这很不对劲。”霍雨浩摸着自己的下巴，有些低沉的说道。

　　“这次大赛的规则，在这一个阶段，几乎是没有做出太多的限制，现在选手的数量骤减并不是什么奇怪的事情吧。”和菜头在听霍雨浩这么说之后，短暂停顿了一下，开口道。

　　“如果真的是这样的话，倒也没什么，但是奇怪就奇怪在，连人被击杀之后的血腥气息甚至都没有，反而是有股奇怪的气息。”霍雨浩道。

　　“嗯？！”

　　突然霍雨浩貌似是感受到了什么，突然看向了自己左手边的方向。

　　“大师兄，和师兄，那个方向有些情况？！”霍雨浩突然脸色一变有些紧急的说道。

　　三人互相对视了一眼，然后也是很有默契的，在霍雨浩的带领下前往了霍雨浩察觉异常的方向。

　　在大概一刻钟的时间之后，三人到达了地点，其地方一看就是有战斗爆发，但是现场却是诡异的没有什么血迹和气息。

　　霍雨浩迈步走到了一处树丛的阴影之处，发现了一件衣服，在衣服里面，有着薄薄的一层肉色物体。随即上前打量了一番，随后一股寒气猛然袭上了他的天灵盖。

　　“这是一张被抽干了血液和骨骼的人皮？！”

　　贝贝、和菜头二人自然也是注意到了这一点，两人的脸上也是瞬间涌上了一副骇然之色。

　　这种手段可以说是残忍至极，也难怪霍雨浩根本察觉不到什么气息。在这片大陆之上会以这种手段，将人击杀的只有一类人—邪魂师。

　　“邪魂师，也是跑到了这生死斗魂场了吗？也对！那生死玄域可是让整个大陆都为之震动的宝地，他们怎么可能不来插一脚呢？！”贝贝的脸上此刻也是浮现了一丝狠戾之色，对于邪魂师的态度，史莱克学院一直都是相当明确的，这些年史莱克监察团的任务内容可以说是越发的繁重，其中很大的一部分原因便是大陆上邪魂师数量的极具上升。

　　如果说是以前还不清楚是怎么回事的话，自从上次的魂师大赛之后，他们可以说是彻底明白。邪魂师早就已经是在无人察觉的暗处发展出了一股庞大的势力和体系，若是但从实力层面来说的话，甚至是一点不弱于史莱克学院甚至本体宗这些大陆闻名的宗门，甚至还犹有胜之。

　　毕竟以邪魂师那邪异的提升自身魂力的手段，虽然最顶级的封号斗罗级别的强者形成或许会很难，但是像魂圣还有魂斗罗这个层次的邪魂师，却是可以在短时间内培养出极大的数量。

　　“这下麻烦了呢！”霍雨浩在心中不由的暗叹一声。现在这个情况，让邪魂师加入这种规则的大赛，无异于让一头凶残的饿狼披上一层洁白的外衣在羊圈中穿梭。

　　“也不知道，另外两个区域怎么样了？以圣灵教的行事风格，只怕不止是森林，就连另外两个战场也已经成为了他们真正意义上的狩猎场了吧。”和菜头此刻那原本就黝黑的脸庞，似乎也是阴沉了几分，那时刻挂着的憨厚笑容也是消失不见。

　　“我们继续前进吧，在森林之中待的时间越长，我们面临邪魂师的几率也就越大，现在这个阶段，我们还是不要去徒增无谓的消耗了。”片刻之后，贝贝开口说道。

　　霍雨浩、和菜头两个也是点头同意，虽然知道有邪魂师存在，他们理应去阻击对方，但是现在他们可是在大赛啊，同样作为选手的他们也是要为自己考虑的。

　　“唉，希望三师兄还有小桃姐他们那边一切平安吧！要是他们出什么事情，那么之后的大赛上，我绝对不会轻易放过你们这些邪魂师。”

　　在心中为了另外两个区域的同伴祈祷之后，同时将这次大赛的邪魂师拉上了必杀名单之后，霍雨浩一行再度出发。

　　就在霍雨浩一行，刚刚继续前进，打算尽快通过森林区域时，在森林深处，一不知名的地点。一头白发白衣的青年男子，静静的看着眼前的三个脸色惊恐，但是其身体无一例外，都是不成人形的黑衣人士，其脸上布满了阴寒之色。

　　“你们这群渣滓，还真是无处不在呀！看来之后，小爷我要好好整治一下你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 