    目光锁定，阳台上的那青年此刻也正看着我，此时，因为他的出现，整个庄园内的灯光都已经打开，格外的亮堂。

    青年打量着我的眼神之中，有着一丝饶有兴趣。

    我此时也在打量这个家伙，看起来年纪比我大两岁，他就是这老头儿背后的人？

    “还未请教？”看着阳台上的青年，我率先出声询问。

    青年并没有回答我的话，身形一跃，从二楼落下，随后缓步朝着我这边走过来，地上，那老者此刻似乎缓过来一口气，连忙从身上摸出来一枚疗伤药，吞进口中。

    吞下疗伤药之后，老者艰难起身，硬是步履蹒跚的走到一个安全的地方，方才盘坐下来，进入疗伤状态。

    从始至终，青年的目光都没有看向老者，似乎老者的死活对他来说，根本就不重要一般。

    “你还不算太让我失望。”

    走到我面前不远处，终于，这家伙说出了这一句话，不过并没有回答我之前的问题，从那老者的口中，我只知道，眼前这家伙姓曾。

    但至于是什么来头，我一无所知。

    “作为最基本的礼貌，我觉得你还是应该介绍一下你自己。”我目光盯着眼前的青年，他骨子里的那种傲慢让我很不舒服。

    我不是第一次在别人身上看到这种东西，当初在刘家那几个家伙身上同样看到过，在我看来，并没有什么人是高人一等的。

    摆出那种姿态，并没有任何的意义。

    对于我的话，青年嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容，冷冷说道：“介绍我自己？我现在并不认为你有资格认识我。”

    对此，我微微摇头，一言不发，心道：没救了。

    “别告诉我，你对魏家所做的这一切，就是为了引我出来？”既然这家伙不愿意报家门，我也懒得再问，管他是谁，只要能解决魏家的问题就行。

    面对这个问题，他微微摇头，面带自信的笑容。

    “说实话，你还没到需要我这么做的地步，说起来，我最想见的是你爷爷天争圣手，毕竟这一行关于他的传说，太多。”

    “再加上前几天净明山的事情，我才得知了你的存在。”

    接下来，青年继续给我解释，他在这儿等我，也完全是巧合，因为碰巧遇到了那老道，那家伙接了一单生意，但有点儿不敢下手。

    因为他得知对付的魏家，竟然是当年天争圣手布下的局，这让他有点儿怂，无意中让姓曾的这家伙听到，他就找到老头儿，让他放心大胆的去做，有什么事儿，他担着。

    “就算如此，我也并没有报多大希望能引来你，或许这就是天意，你真就出现在我面前。”

    “我26岁，气海境巅峰，半只脚踏进金丹，应该不算违反你父亲的规矩。”解释完一切之后，眼前的青年看向我，虽说语气平淡，但他的话语之中，却透着一股无比强烈的自信。

    在他看来，直接对我摊牌他的实力，是觉得没有必要对我隐藏，不管怎样，他都能拿捏我。

    “自信是好事儿。”我微微一笑，看着青年示意他出手。

    青年摇了摇头，低声道：“我不太喜欢直接动手，太粗俗，奇门遁甲，不知你领略了几成？”

    “我有幸建立一片奇门战场，如果你能从里面走出来，那你有资格成为我的对手。”

    还是一如既往的高傲，这家伙也不知道谁给他的自信，我现在都懒得跟他废话，直接点点头：“大家都挺忙的，赶紧的吧，主要是看着你这一副装起来的姿态，我有点儿受不了。”

    随着我话音落下，青年脸上笑容一僵，身为大家族子弟，他姿态略微摆高一点，这难道不应该是正常的吗？

    只有面对和他同等身份地位的人，他才不会表现出这种姿态，但这还是第一次被人这么直白的点穿。

    这让他心中怒意攀升。

    “牙尖嘴利，可不能破我的奇门之术。”

    话音落下，只见眼前的青年手中一根根旗子出现，随后，只见他手中阵旗抛飞，朝着四方落去。

    “八卦定位，我为中宫，奇门战场，起。”

    我目光盯着男子，只见他手中印结快速变化，一股股气息从周围那些阵旗之上散发而出，低沉的喝声从男子口中传出，周围的景象在这一刻开始变化而开。

    一股令人心悸的气息开始散发而出，透着一股古老的沧桑。

    我身上气息运转，打量着四周的场景，这一刻，一片荒凉出现在我的眼前，眼前这是一片幻境，但也不全是幻境。

    这幻境乃是青年奇门遁甲造出来的景，之所以说这不是单纯的幻境，就是因为这东西对人体，是有着真实伤害的。

    这是一片，战场。

    我瞳孔略微一缩，盯着眼前的景象，奇门要营造出内景，首先要做的一点就是经历，必须亲自经历过这片内景，再以奇门遁甲之术炼化，将这片景炼化成为自己奇门遁甲之中的内景。

    方才能够在战斗的时候派上用场。

    随着内景逐渐形成，古战场之中，竟传出一阵阵啸杀的声音，前方，一道道身影若隐若现，不断朝着我狂奔而来。

    看起来有十来个人，当这些人靠近之后，我看到他们浑身破败不堪的盔甲，身上也有许多创伤，然而，这并不影响他们身上带着的那股浓郁的啸杀之气。

    战场，没有亲自上过战场的人，是无法感受那种氛围的，不是你死，就是我亡，在那种情况之下，唯一的一个念头就是击杀敌人。

    一个人身上散发的杀气有限，但战场上成千上万人散发出来的杀气，可想而知。

    “杀……”

    一声低喝从为首其中一个战士口中吼出，这十个人身上的杀气仿佛在这一刻融为一体了一般，我不敢有丝毫怠慢。

    “就让我看看，你这奇门遁甲之术，有多难破。”

    淡淡的声音从我口中传出，下一瞬，我手中两张金刚符化为灰烬，双臂之上缠绕着一层金光，我身形暴掠而出。

