    顶级修士在扭转战局方面的能力，在孟章他们身上展现无遗。

    正是有了他们的出手，松风派的修士才能够扭转战局，反败为胜。

    孟章他们参战之后，都是经历了一番苦战，花费了将近两天的时间，才奠定胜局。

    他们专门挑选那些强大的敌人出手。对于低阶魔物，只是随手扫除。

    反叛的高阶修士基本被斩杀，高阶魔物之中也只是逃掉了少部分。

    虽然在山门内外还有不少小规模的战斗还在延续，可是大的战事基本上已经结束了。

    这个时候，风瑶真君才将门中剩下的另外三名元神真君一起带到了孟章他们面前。

    风雨真君、风斗真君、黑松真君，加上风瑶真君，就是松风派目前仅剩的四名元神真君了。

    其余元神真君不是跟着苍松真君入魔，就是死在了之前的一系列变乱之中。

    松风派虽然实力大跌，可是在孟章眼里，还是很有价值的。

    松风派不愧是来历不凡，传承悠久的元神宗门，即便是屡经变故，还是能够拿出这样的阵容来。

    当然，如果不是风瑶真君及时带着孟章他们过来增援。

    就算松风派这些元神真君能够平息内乱，击退魔物大军，也会付出惨重的伤亡，损失绝大部分实力。

    单靠剩余的力量，面对即将返回的苍松真君，不但不堪一击，就连逃走都难。

    风瑶真君虽然不知道苍松真君的计划，可是她在收到苍松真君入魔的消息之后，就本能的猜到松风派的情况会十分不妙。

    如果没有外力的支援，单靠松风派剩余的力量，恐怕很难完成原定的撤退和迁移计划。

    所以，她毫不犹豫的向孟章求救，不惜让松风派成为太乙门的附庸。

    现在，松风派剩余的四位元神真君同聚一堂，就要开始考虑下一步的计划了。

    风瑶真君在松风派内部地位很高，可远远没有苍松真君那样只手遮天的权势。

    她之前私自代表松风派向孟章承诺的条件，未必能够作数。

    虽然这只是权宜之计，从她的角度来看，更是为了门派的未来不惜一切。可是对于孟章来说，就很不公平了。

    当然，孟章主动救援松风派，图的也不是松风派的归附，主要还是为了对抗魔物的大局。

    如果松风派在这个问题上面有着犹疑，他也能够理解，现在不是计较这些的时候。

    松风派诸位元神真君一起向孟章他们诚心道谢之后，留下风瑶真君陪着他们，其他人纷纷告罪，去忙碌起来。

    三位元神真君受伤不轻，尤其是黑松真君受伤很重。

    他们要压制伤势，先行解决剩下的敌人，彻底恢复松风派山门的平静。

    山门之外的各处营地，他们也不能置之不理。

    如果任由魔物在那些营地肆虐，要不了多久，营地之中的生灵，就会转化出一支数量庞大的魔物大军。

    就算没有足够的高阶魔物率领，这支魔物大军同样可以造成巨大的危害。

    孟章他们不愿意在这里继续耽搁时间，他们还有别的对象需要救援。

    孟章取出一枚海螺一样的法器交给了风瑶真君，要她随时保持联络。

    原本，按照风瑶真君一系修士的计划，在松风派沦陷，事不可为之后，要立即率领部分有潜力的修士撤走。

    可是现在由于孟章他们的及时帮助，他们收服了山门。

    虽然门中修士伤亡惨重，可是只要修复护山大阵，就有了起码的自保之力。

    而如果执意要撤退的话，就只能带走少数修士，大部分低阶修士都会被放弃。

    松风派山门附近聚集的无数凡人，那就更是顾不上了，只有将其彻底丢给魔物。

    风瑶真君他们撤走之后，这些人的悲惨下场可想而知。

    风瑶真君虽然很有几分杀伐果断的气势，可是内心深处，还是有柔弱的地方。

    一时之间，她也无法狠心抛弃低阶修士和凡人。

    至于门中其他修士，特别是那些土生土长的修士，就更不愿意就此撤离了。

    他们的家眷、凡人亲属，他们都不愿意就此放弃。

    松风派下一步到底要如何做，暂时谁也无法做出决定。

    恐怕要等到处理好周围的情况之后，剩余的门中高层聚在一起，好好的商量一番了。

    孟章也无意干扰松风派高层的决策。

    老实说，松风派无论是走是留，都有很大的弊端。

    松风派高层如果决定留下，以松风派目前的实力，多半挡不住魔物大军接下来的进攻。

    魔物大军一旦来袭，远征大军距离这里太远，难以进行及时的支援。

    最为糟糕的是，如果远征大军半路遇上伏击，很有可能被敌人各个击破。

    可是松风派高层如果决定撤走，那数量如此之多的凡人，不可能在短时间之内运走。

    将他们丢给魔物，只会壮大魔物的力量。

    不管松风派高层做出何种选择，孟章都会积极的进行配合。

    和风瑶真君告别之后，孟章他们三人立即传送离开，赶往了白日谷的方向。

    这次他们没有直接传送过去，而是在半路上多停留了几次。

    他们停留的地方，都是大横修真界各家修真势力的山门所在。

    萧桥率领的修士大军全军覆没的消息，还没有彻底传开。

    不少没有高明的通信手段，消息不够灵通的修真势力，至今还没有收到消息。

    少数收到消息的修真势力，已经陷入了一片混乱之中。

    他们纷纷开始收拾家当，准备逃命了。

    这么多修真势力，孟章一时之间也顾不过来。

    他能做的，就是尽量让大家了解最新的情况。

    虽然远征大军那边，早就已经开始散布消息了。可是到了地头，孟章还是要多做一些。

    他在每次停留的时候，都会放出一张张传讯符箓。

    在传讯符箓之中，孟章以太乙门掌门的身份，向大家通报了最新的消息。

    他没有怎么隐瞒，将发生的事情原原本本的记述在了上面。

    这些修真势力信还是不信，收到消息之后有何反应，会做出何种选择，孟章也管不过来了。

    大横修真界之中剩下实力最强的是白日谷，这才是他需要关注的对象。

