    听到林倾城的讥讽，卫德荣脸色难看到极点。

    他在叶南风这个年纪，还是某个三流公司的基层人员，而叶南风已是声名响亮的大集团董事长，这差距简直天壤之别。

    先前说叶南风没有资格坐在这里，可卫德荣立马就被打脸了。

    现在说叶南风没有拿得出手的成就，结果叶南风的成就却是惊人，完全碾压自己。

    卫德荣脸上无光，只觉一阵火辣辣。

    对于林倾城的问话，他根本回答不上来。

    刚才还咄咄逼人、义正言辞的卫德荣，此刻就如同一只鸵鸟，脑袋都快缩进衣领中。

    “叶南风竟然是风雪集团的董事长！确实有几分能耐！”

    林重器脸色微凝。

    叶南风能耐越大，对林倾城的威胁就越大！“虎父无犬子！外界再怎么谣传叶南风是一个不求上进的阔少，他始终是叶天之子！”

    林重山脸色凝重，心事重重。

    卫德荣属于叶青派，他抬不起头来，等于是叶青派没脸面。

    瞧着其他董事异样的神色，叶青有点坐不住，忍不住开口道。

    “他确实有几分能耐！但能耐要说大到哪里去！倒也没有！”

    说着，叶青把手中资料随意丢在桌上，就跟垃圾一般。

    “目前天南省，或者说西南三省冒出一个更加妖孽的人物！”

    “他的成就远超叶南风！”

    “是西南三省的第一人！被西南三省尊称为：叶先生！这一位比起叶南风强太多了！”

    叶青不开口承认叶南风董事身份，故意用‘叶先生’来压一压叶南风的气焰。

    他们叶青派没脸面，林倾城叶南风也别得意！叶青本以为林倾城叶南风会被自己恶心，却见两人似笑非笑。

    “叶青，你这一次调查得挺详细的！连‘叶先生’都知道。”

    叶南风笑着说道，“不过你知道那个‘叶先生’是谁吗？”

    “哼！反正不是你！人家就是能压你一头！”

    叶青冷哼道。

    可看到叶南风脸上的笑容越显怪异，叶青心中突然没底了。

    叶先生？

    叶南风？

    难不成叶南风就是那个叶先生？

    “不可能！他是叶家弃少！怎么可能是那个武道通神，西南称尊的叶南风？

    绝对不可能！”

    叶青坚定的否决了自己。

    “青叔，我这边还有一份资料，你看看再说话吧！”

    林倾城把手中资料扔给叶青。

    这时，叶青一颗心已经沉到谷底了，可他依旧不死心。

    叶青打开资料一看，整个人就被定住了，不可置信的看着资料上的内容。

    “这……”叶青完全无法相信。

    那个西南三省第一人的‘叶先生’竟然真的是叶南风！他口中的叶家弃少！其他人见叶青神色异样，一下子就猜出资料上的内容了。

    “他……他只是一个弃少！一个赘婿！怎么突然变成西南三省第一人了？”

    在场最接受不了这个事实的人，方属叶朗宇。

    只见叶朗宇仿佛受到莫大的打击，一下子失了神，就如一个满盘皆输的赌徒。

    叶南风的另一重身份，让卫德荣更加无地自容！不说卫德荣在叶南风这个年纪有什么作为，就是现在他也不比叶南风强多少！他卫德荣有什么资格，对叶南风冷嘲热讽！没有！林重山和林重器心中大为震惊！西南三省第一人！叶先生！名声如雷贯耳！是今年名声大噪的大人物！竟然会是叶天之子！叶南风！“家主说叶南风是神境天人！果然不假！幸好林长弓没有出手……可是这小子怎么如此之强？”

    林重山心中庆幸林倾城阻止了林长弓的冲动，同时深感压力之大。

    叶南风这么强大，他们还能否报林家之仇？

    “我早该想到了！天南省是西南三省之一，叶南风是神境天人！堪称武道通神，足以称得上‘叶先生’之名！”

    林重器眉头微皱，暗自说道。

    “虎父无犬子啊！不！是青出于蓝而胜于蓝！”

    牛娅歆感叹一声，对叶南风竖起大拇指，赞道，“叶少，你比你爸更厉害！”

    叶城此时已知晓叶南风是什么身份了。

    被逐出叶家，凭借一人之力，还能建立风雪集团如此庞大的商业帝国！足以见得叶南风的强大！而西南三省第一人的身份，更是直接把叶南风的身份抬高到极点！一直没有出声的安大川和士小兴，终于正眼瞧了瞧叶南风！双重身份的叶南风，足以得到两人的重视！“大哥，如果你醒来了！你应该会很欣慰！南风，他长大了！他已成为一个强者了！”

    叶城情绪激动，双眼湿润。

    “青叔，现在叶董有资格坐在这里吧。”

    林倾城嘴角勾勒出一道弧度，似笑非笑的问道。

    叶青脸色难看，咬了咬牙，丢脸的说道。

    “有资格。”

    这三个字宣布叶青派再次败北！并且比昨天的叶家族会，败得更加惨淡，败得更加丢人现眼！叶南风心中大爽。

    叶青在集团拉帮结派，在叶家搞矛盾，就该狠狠的给他两巴掌！让他更好的认清自己！“很好。”

    林倾城微微一笑，宣布董事会议进入下一个环节。

    当林倾城宣布，在七天后，进行董事长选举，就如同一颗炸弹丢进平静的湖泊中，造成轩然大波。

    现场再次一片哗然！尽管叶青等人，以及林重山两兄弟、安大川等人都提前收到风声，可他们亲耳听到，都心中大震。

    林倾城宣布这则信息简直就是重磅消息！谁能当上叶氏集团的董事长，谁就能成为叶氏集团未来十年，乃至二十年的掌舵人！这也决定了未来叶氏集团这艘航空母舰到底是姓谁？

    拥有投票权的他们，即将面临一个战队问题！站队，决定了他们的未来！而这则消息一旦传达到下面，整个集团也必然沸腾起来！接下来的七天，是决定叶氏集团的命运时刻！也是所有人的命运时刻！“终于是要进行董事长选举了！只要我能胜出！我便是集团董事长！我就能把叶南风狠狠的踩在脚底下！”

    叶朗宇一脸亢奋，心中不由呐喊起来。

    叶青紧紧的握了握拳头，一扫刚才的颓势，目光变得无比坚毅。

    只要叶青派能够在这场董事长选举胜出，那么这两次丢脸，都能全部挽回，扬眉吐气！ 

