    黄帝纪元464o年1月28日晚上，马林·克雷格上将在指挥部召见了弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他对于这两个集团军在白天的表现，非常的不满意。他们拥有着绝对的兵力优势，结果却被中国人给打败了，还让中国人在海滩上站稳了脚跟，这无疑是马林·克雷格上将绝对不能够接受的事。

    “上帝啊！中国人仅仅只用了一天的时间，就已经完成了登6了。他们现在正在疯狂的向海滩上运输部队。一旦中国人完全站稳了脚跟，我们想要将他们赶下海，那根本就不可能了。我们绝对不能够这样下去。我们想要守住巴拿马，坚持道援军抵达的话，就必须要将中国人赶下海去，绝对不能够让他们轻易登6！”马林·克雷格上将一脸凶狠的说道。

    不过，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将两人，显然没有因此而被马林·克雷格上将吓到。

    “司令官阁下！在白天的战斗当中，我们的部队已经尽力了。他们冒着中国人凶猛的舰炮火力和舰载机的轰炸，抵挡中国人的进攻。驻防一线的两个步兵师，都已经损失过半了。其中大部分人都是被中国人的舰炮或者舰载机给炸死的。在没有制空权和制海权的情况下，打成这个样子，已经是相当不错的了。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。

    “是的，司令官阁下。如果我们有能力将中国人的舰队驱离巴拿马湾，然后保证巴拿马的制空权的话，局势就不会糟糕成现在这个样子了。”斯坦利·恩比克中将也说道。

    顿时，马林·克雷格上将的脸色已经黑的好像是锅底一样了。他当然听得出来，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将都是在指责他，因为他的疏忽，他的胡乱指挥，使得美国6军航空队损失殆尽，再也无法保卫巴拿马的天空了。

    尽管，事实上也的确如此。但是，马林·克雷格上将怎么可能承认这一切呢？

    “好了，两位将军。现在再说这些已经没有任何的用了。我已经让人修复机场了。等到机场修复了，6军航空队就会派遣更多的飞机到来。不过，中国人一直没有停止对我们的机场的轰炸。所以，暂时我们是得不到空中支援的。但即便是这样，我们也必须要抵挡住中国人的进攻才行。否则的话，我们都会完蛋的。我固然会被愤怒的罗斯福总统送上军事法庭。但是，你们两位恐怕也是难逃其咎，被解除现役，肯定是跑不了的。所以，现在我们必须要团结起来，抵挡住中国人的进攻，挫败他们占领巴拿马的阴谋才行。这样的话，我们才有可能逃过一劫。”马林·克雷格上将开诚布公的说道。

    换做是之前，他肯定不会这样对待弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将的。以他的职务和威望，就足以压服两人了。但是，现在的他威望大损。同时，他也需要两人的完全配合才行。

    弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将两人也都不是傻子。虽然他们很不满马林·克雷格上将。但是，他们也知道，现在他们都是同一条船上的人。如果真的翻船了的话，他们也不会有好下场的。

    “将军，我们会尽力守住巴拿马的。现在，我们已经开始调集部队，准备起反击了。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。因为白天中国海军的舰载机占据着巴拿马的天空，所以他们的部队调动，需要晚上进行。

    “将军们，今天晚上，是我们唯一的机会了。中国人虽然在海滩上建立起了稳固的滩头阵地了。但实际上，他们还处于立足未稳的阶段。如果我们能够在今天晚上动进攻，一举将中国人赶下海的话，我们的压力就会小很多了。更何况，在晚上，中国人的舰载机无法起飞作战。我们的也不用面临中国人的舰载机的进攻。如果错过这个机会，等到明天白天中国人的舰载机再一次飞临战场的话，问题就麻烦了。所以，我希望大家能够抓住今天晚上的机会，将中国人彻底赶下海去喂鱼！”马林·克雷格上将说道。

    弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将点了点头。他们实际上也知道这一点。所以，在来见马林·克雷格上将之前，他们就已经开始准备这方面的事了。

    “将军，我们已经开始准备了。12点之后，就会动进攻。第3集团军和第4集团军，将分别抽调两个步兵师用于此次进攻。另外，我们的装甲部队也会投入到进攻当中。加上集团军和各步兵师的炮兵。我们一定可以将海滩上的中国人撕碎，将他们赶下海去的。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。

    “很好，就是这样。将中国人撕成碎片，将他们赶下海去喂鱼！那些该死的黄皮猴子，他们别想要染指美洲大6，这里是我们的土地！”马林·克雷格上将激动的说道。他仿佛已经看到了美军打败中国*军队，将中**队彻底消灭的场景了。

    弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，并没有在马林·克雷格上将这里待多久，他们很快就回到了各自的集团军司令部，开始准备今天晚上的进攻了。对于这一次的进攻，他们同样是抱有极大的信心的。

    在拉乔雷拉和巴拿马的海滩上，帝国海军6战队和6军，正在想办法加固阵地。他们攻占的美军的阵地，已经被己方的舰炮炮火和舰载机的炸弹摧毁的差不多了，能够利用的地方，还真的不多。想要借助这些防御工事来抵挡住美军的反扑的话，恐怕够呛。

    但是，因为缺乏必要的材料。所以，他们只能够用沙土来构建一些简易的阵地。虽然无法抵挡美军的重炮的炮击，但也聊胜于无了。总比直接暴露在外要好得多了。

    海滩上，帝国6军的工兵，正在修建码头。因为时间很紧，所以他们需要连夜工作。

    帝国东线司令部为了此次的巴拿马战役，可谓是准备充分。在知道无法攻占美军控制的港口的情况下，工兵特意准备了很多搭建码头的预制件。运输船将这些预制件送到近海，然后用小艇送到海滩上。工兵们就能够利用这些预制件，搭建起建议的码头。

    当然，这只不过是供士兵下船的建议码头而已。想要供坦克、装甲车和卡车以及重炮下船的话，还需要进行特别的加固才行。不过，这些帝国工兵们都已经考虑到了。只要有足够的时间，他们就能够做到。

    现在，对于帝国东线司令部来说，无疑是最艰难的一个晚上了。不用想也知道，美国人不会放过今天晚上的机会的。可以预见，他们肯定会起大规模的进攻的。所以，帝国6军和海军6战队想要在巴拿马彻底站稳脚跟，然后大举登6，击败美军的话，就必须要在今天晚上抵挡住美军的反扑才行。

    为此，帝国东线司令官蔡松坡元帅，特意派遣了精锐部队上岸。同时，太平洋舰队司令官陈厚甫元帅，也是尽可能的加强火力支援舰队。

    因为舰载机在晚上无法起飞作战，所以陈厚甫上将从帝国海军太平洋舰队的各航母编队当中，各抽调了一艘重巡洋舰，1艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰，让他们临时加入第1战列舰分队和第7战列舰分队。这就使得第1战列舰分队和第7战列舰分队，多得到了4艘重巡洋舰、四艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰的加强。这些战舰，都被部署到了近海。一旦登6的部队遭到美军的进攻，他们就将按照标记好的射击诸元，向美军开火。用强大的舰炮，将美军撕成碎片，支援海滩上的海军6战队员和6军的战斗。

    时间一分一秒的过去，双方都在慢慢的等待。美军在等待进攻的命令，而帝国6军和海军6战队员们，则是在等待美军的进攻。等到美军动进攻的时候，再一举干掉他们。

    拉乔雷拉，美军第3集团军的炮兵阵地上。集团军所属的重炮团的74门2o3毫米榴弹炮，已经进入了阵地了。另外，还有从下面各师抽调的炮兵，包括6o门155毫米重型榴弹炮，18o门1o5毫米轻型榴弹炮。只要进攻的时间到了，他们就会猛烈的开火，将中国海军6战队和6军占据的那一片海滩，炸成一片火海。然后，美军的装甲部队将会配合步兵，起进攻，一举突破中国*军队的防线，将他们赶下海去。

    当手表上的指针指向了晚上12点的时候，美军第3集团军司令官弗兰克·安德鲁斯中将下达了进攻的命令。

    “轰！轰！轰！”美军的2o3毫米重型榴弹炮，开始了怒吼。

    155毫米重型榴弹炮，1o5毫米轻型榴弹炮，也都紧随其后猛烈开火。(未完待续。)