
　　顾晨带着林风，一路走进大厅。

　　里面，已经来了不少人。

　　林风望了一眼，心里也有些惊叹。

　　里面有很多席位。

　　但是，明眼一看就能发现其中端倪。

　　靠近舞台下方的座位极多，足有数百，显然都是招待那些政客商客的。

　　而中间的位置，则少了很多，坐了一些类似王旭，林童等等人，应该是给家族核心子弟坐的。

　　最靠近舞台的，只有寥寥十来个座位。

　　几个老头子，坐在那谈笑风生。23sK.com

　　其中，杨老家主，赫然在列。

　　不用想，必定是给各大家族的老家主坐的。

　　“糟糕，位置好像满了……”

　　顾晨脸色顿时有些难看。

　　在他看来，林风的地位，哪怕是中海市所有家主加起来都比不过他。

　　其他人可以没位置，林风怎么可以没有呢？

　　“林前辈，你在这等等，我去给你安排一下。”

　　顾晨忙道。

　　“好。”

　　林风点了点头。

　　四处转悠起来。

　　“林大哥？”

　　一个悦耳的声音响起。

　　林风一看到她，顿时有些头疼。

　　“林大哥，你来了呀，真是太好啦！”

　　说话的人，正是杨箐梦。

　　她现在看到林风就是双眼冒桃花！

　　对这个男人喜欢的不得了！

　　林风叹了口气。

　　他自然看得出，这妹子对他有着超出一般关系的好感。

　　换做其他人，自然喜不胜收，荣幸之极。

　　但是对于心在的林风而言，却是“麻烦”一件。

　　“嗯，我先去上个厕所。”

　　林风道。

　　“那我等你！”

　　杨箐梦笑吟吟道。

　　“不，不用了，我肚子疼。”

　　林风一边说，一边捂着肚子就往厕所跑。

　　因为他看到不止是杨箐梦。

　　蒋敏蒋晴也都过来了。

　　他只想安静的吃个饭，有这么难吗？

　　“哟，这不是杨家的千金吗？”

　　蒋晴一看到杨箐梦，顿时语气变得有些阴阳怪气。

　　“是你啊，你怎么也来了？”

　　杨箐梦脸上的笑容顿时消失，神色变得傲娇起来。

　　二女自从上次的拍卖会争夺驻颜丹，就一直不太对付。

　　现在一见面，立刻就充满了火药味。

　　……

　　再说林风故意往卫生间绕了一圈。

　　接着，悄悄步入餐厅。

　　开玩笑。

　　他来这只要一个目的，那就是——吃吃吃！

　　除了吃，他对谁都没兴趣！

　　不得不说，这种层次的宴会，无论是食物还是美酒都是一等一的，无论是本国还是外国，只有你想不到的，没有你见不到的。

　　林风虽早就可以辟谷。

　　但是，从“凡人”一路成为修行者的他，对人间美食，依旧有着近乎狂热的迷恋。

　　尤其是华夏美食！

　　餐厅的人不多。

　　毕竟，来这里的人个个身份非凡，目的性很强，就是为了拉拢关系的，肯定不会为了吃而来。

　　林风找了个座位，弄了一大堆食物，没有丝毫形象地大吃大喝起来。

　　这时候，一对俊男美女，正好走进了餐厅。

　　“哇，这里的食物好丰盛啊！”

　　那年轻女子激动道。

　　“呵呵，那必须的，也不看看这是什么聚会。”

　　男人得意地说道：“别愣着，赶紧拍照发朋友圈吧！”

　　“啊对对对，我怎么忘了呢！”

　　年轻女子连忙拿出手机，开始对着一桌子琳琅满目的食物，拍摄起来。

　　中途，她时不时也会入境。

　　做着嘟嘟嘴，剪刀手之类的姿势。

　　“诶，那个谁，你让一下，我要拍个照！”

　　当路过林风这边的时候。

　　女人眉头一皱。

　　入眼，是一个穿着运动服，看起来跟服务员一样的屌丝。

　　她想不通这个会场，为什么会有屌丝来着？

　　应该是混进来的吧。

　　最重要的是——这个屌丝的吃相，实在难看之极，要是拍进去了发朋友圈，那是丢她的脸！

　　正在埋头吃东西的林风，听到这话抬起头，含糊不清道：“不让。”

　　接着，便继续吃。

　　“你——”

　　女子顿时气得不行。

　　“怎么了宝贝？”

　　年轻男子走过来道。

　　“这家伙，他挡着我拍照了，你快让他滚开！”

　　年轻女子气呼呼道。

　　男子看了林风一眼，不禁一愣，总感觉，好像有些面熟。

　　“兄弟，你能先让开一下吗？我女朋友要拍照！”

　　男人倒没有这么冒失。

　　因为他知道，能来参加这个聚会的，几乎没有泛泛之辈。

　　“我说了，不让！你们好烦啊！”

　　林风嘴里咀嚼着一块上好的鹅肝，有些不耐烦道。

　　“操，是你！！”

　　男子看到林风的正脸，顿时又惊又怒！

　　“怎么了阿泽，难道你认识他吗？”

　　女人好奇的问道。

　　“哼，我当然认识！”

　　男子一脸恨意。

　　他，正是追求余雅的那位陈家子弟——陈泽！

　　上次林风那一脚，他可是一直怀恨在心呢！

　　没想到，居然会在这遇到他！

　　“阿泽，他是什么身份？”

　　年轻女人好奇道。

　　“呵呵，一个臭屌丝罢了！”

　　陈泽不屑道。

　　跟余雅混在一起的男人，能有多有钱？

　　而且看他这身装束。

　　简直地摊货到了极点！

　　“难怪呢！我就说这吃相，完全是饿死鬼投胎，是几百年没吃过东西吗？好粗鲁啊！”

　　女人一脸厌恶加嫌弃地说道。

　　“我知道了，这家伙一定是混进来的！”

　　陈泽忽然想到了什么，一拍大腿，指着林风厉色道：“这里的邀请函有多么难弄我比谁都清楚，你的邀请函呢？拿出来给我看看！”

　　林风懒得理会他，继续吃东西。

　　“他肯定没有邀请函！”

　　女人冷笑道。

　　“等我一下。”

　　陈泽二话不说，直接转身离开。

　　很快。

　　他和一个宴席的管理人员走了过来。

　　“就是他！”

　　陈泽指着吃东西的林风道。

　　“你是说……他没有邀请函？”

　　那位工作人员问道。

　　“对，我敢打赌，他肯定没有！”

　　陈泽一脸肯定。

　　那工作人员打量了一番林风。

　　见他这般吃相和装扮，不禁眉头一皱，也有了几分怀疑。

　　“先生，请你出示一下邀请函好吗？”

　　工作人员问道。

　　林风吐出一块骨头，摇头含糊不清道：“没有。”

　　“这……”

　　工作人员顿时惊呆了！

　　敢情……还真是一个混进来骗吃骗喝的？

　　“哈哈哈，看到没？我就说吧，他肯定没有邀请函！”

　　陈泽兴奋地叫道。

　　“啧啧，混进这种场所骗吃骗喝？这事，得多恶心的人才做得出来啊！”

　　女人一脸厌恶加讥讽道。

　　两人脸上挂着冷笑。

　　都等着看好戏。

　　因为，林风一定会被赶出去。

　　“先生，请你马上离开！”

　　工作人员的脸色立刻变得冰冷无比。

　　“真是烦死了。”

　　林风皱眉道：“我来这，是给你们杨家面子，结果你们……三番两次要赶我走！”

　　“怎么，吃顿饭就这么难？”

　　这番话说出来！

　　工作人员的脸都要气绿了！

　　而陈泽和那女子更是差点笑出声。

　　给杨家面子？

　　亏这小子说得出口？

　　他以为自己是谁啊？

　　脸都不要了！

　　“保安，保安！”

　　主管怒声喝道。

　　两个保安立刻走了过来。

　　但和他们一起的，还有一个中年男子。

　　——顾晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1181章 吃顿饭就这么难？免费阅读。https://xs.23sk.com 