    “系统，系统，快点给我来一份解毒良药！我要被毒死了。”

    蝎毕岩兴奋又小心翼翼靠近萧翼时，萧翼意识进入群聊商城，开始呼唤系统。

    “叮！系统提示，系统商城第三排全部都是解毒圣药，哪怕鸿蒙之下混沌中的混沌魔蟾之毒，系统商城也有解药可卖！宿主自行寻找。”

    系统很个性，哪怕萧翼说要死了，系统只是给予提醒，都没给他说系统商城的药品中那一种才是解幽冥鬼毒的解药。

    见到系统不靠谱，萧翼赶紧自己寻找！

    第三排第六行，萧翼发现了一种专解阴毒鬼毒的丹药，“六阳清魂丹”。

    看到“六阳清魂丹”，萧翼想也不想，用以前兑换的积分购买，服用！

    这时蝎毕岩已经靠近萧翼十丈，缓缓抬起了手掌！

    空中的白衣女子一颗心提到嗓子眼了！

    满眼惊恐的看着，可修为差距太大，她毫无办法！唯有本能摇头，希望对方停住！

    可惜蝎毕岩不会因她的想法改变！

    再说，蝎毕岩也不知道她心中的想法！要是知道她心中正在想，“不要，停手！”之类的！恐怕会第一个先灭了她！

    蝎毕岩脸色狠辣狰狞，抬起手掌，对着萧翼额头快速一掌拍去！

    他的手掌距离萧翼三十公分时，萧翼禁闭双眼顿时睁开，吓得蝎毕岩动作一怔，随即咬牙忍住逃跑冲动，一掌拍下！

    可惜他的速度还是慢了半拍，萧翼早就算计到了这一步，双手早已掐好的灭魂指手印快速打出！

    一道强横霸道的魂力给他穿胸而过！蝎毕岩顿时目光涣散，狠辣脸色不见了。手掌停留在萧翼眼前五公分！

    蝎毕岩步了莫护法后尘灵魂被萧翼一指灭掉！

    跟着他只剩下躯壳肉身内的幽冥毒火没了约束，燃烧了他的残破肉身，透体而出！

    “轰～”

    跟着一声爆炸声响起！幽冥毒火膨胀，开始四处扩散，眨眼功夫燃烧了半个万蝎门！

    萧翼体表出现一股青金色异火，把幽冥毒火隔绝。

    万蝎门可就遭了！

    不论受伤的，还是完好的！

    这一刻他们心中没了门派被攻破，老祖被灭的哀伤！心中只有惊恐。

    看着肆虐燃烧半个万蝎门，还在扩张的灰色毒火，他们惊恐大喊，“跑啊！”

    一声大喊惊醒了所有人，斗王以上腾空逃窜！斗灵以下施展身法往万蝎山外逃去。

    一些修为低下的斗师，斗者，逃跑不急的，全都陨落在了幽冥毒火肆虐中！

    眨眼功夫万蝎门住址被幽冥毒火笼罩，此地除了萧翼外，没有任何活着的生灵。

    别说万蝎门原址，就是整个充满毒物的万蝎山上的毒虫，毒蛇，毒蟾蜍之类，都感觉到了危险，全都不要命的快速出了万蝎山。

    因为所有生灵都感觉到了危机！不说燃烧的毒火，就是毒火烟雾，也不是它们能享用的。

    虽然这些毒虫都喜欢剧毒，幽冥毒火烟雾对毒虫毒物来说是大补之物！可危机比诱惑感知更强烈！动物之所以能躲过危机全靠感知。

    不到一个时辰，毒雾笼罩的万蝎山毒雾更浓，整座万蝎山只剩萧翼一人！万蝎门的门徒早不知跑哪去了。

    不对！此时还有一人！

    她白衣飘飘，一束白色蚕丝带束住她的细腰，白沙下的面部呈现痛快，又带着一副享受模样！

    她飞身万蝎山空中，漂亮的大眼眸中闪现一丝痛苦色，眼眸已经朦胧，酝酿出了泪水，顺着眼角滑落脸颊～

    “你，还活着吗？”

    白衣女子好似发问，却是自言自语。

    最后仿佛做巨大决定，飞身投入幽冥毒火中。

    身在幽冥毒火内的萧翼捕捉到了毒火本源，刚一口吞下预备炼化，见到自己抓来的白衣女斗王进入幽冥毒火直奔自己方向而来！

    这让萧翼不由得皱眉～

    “这是要摘自己的桃子吗？”

    可他此刻正在炼化幽冥毒火无法分身！只能眼看着白衣女子走向他的身边。

    感受着走来的白衣女子，萧翼心中在想，“不要以为我不能动，你就想摘桃子！别逼我拼着受伤把你干掉！”

    就在萧翼心中戒备，把幽冥毒火本源压制心底，打算在白衣女子靠近拼着重伤动手之际！

    他的魂力感知道白衣女子一副紧张关心的表情，慌里慌张的样子来到自己身边！

    一副着急紧蹙眉头样子，声音紧张道询问：“前辈，您们没事吧？”

    “前辈，小女子是厄难毒体，这就把您体内所有毒给吸出来～”

    这一下萧翼蒙圈了，什么厄难毒体？

    小医仙不是厄难毒体吗……

    对了！小医仙好像就在出云帝国吧？

    这一下萧翼惊愕了！没想到自己随便抓一个女斗王引路，竟然把小医仙抓来了。

    并且小医仙对自己好像很关心～

    突兀萧翼感觉到自己嘴唇凉凉的，香香甜甜味道！这种感觉太熟悉了！还有一股吸力～

    “这～”

    “我去！这就是你说的把我体内毒素吸出的办法～”

    萧翼顿时有些压制不住心中的火焰，压制在心脏中的幽冥毒火本源再也难以压制，“轰”从萧翼体内渗出！

    萧翼整个身体燃烧起了灰色的幽冥毒火。

    就连搂着他脖子的小医仙同样被幽冥毒火本源包裹！

    这时萧翼体内的青莲地心火与火山石焰融合的新异火从萧翼体内散发出来，自主的替主人压制幽冥毒火本源！

    有了新异火帮助，新异火内散发着青莲地心火磅礴生机，幽冥毒火对他没有丝毫伤害！

    这时一声“shen吟”从小医仙喉咙中传出，显然被幽冥毒火本源烧烤身体发出痛苦声音！

    萧翼无奈赶紧操控自己的异火替她挡住幽冥毒火焚烧痛快！心中唯有苦笑。

    自己炼化异火幽冥毒火好好的，没想到小医仙竟然好心里来救自己！好心办坏事呀！让自己刚压制住的幽冥毒火本源再次被释放。

    幸好自己体内有着青莲地心火与火山石焰融合的新异火，不然自己这次不重伤，也要受一些难以避免的伤害！

    虽然幽冥毒火这会被压制住了！自己心中的火焰怎么熄灭？

    这时他已双眼冒出火花～

