    沈翔炼制的傲世化神丹总共卖出十粒，一百个创道圣石，是卖得最多的。木山派的弟子眼热无比，因为他们之中卖得最多的两个，加起来都没有沈翔那么。

    “小兄弟，我能不能向你预订一粒傲世化神丹？我可以先给你一半创道圣石。”一名老者说道，他此时非常后悔，没有去购买沈翔的傲世化神丹。

    “我还不知道要什么时候才能炼制，我此时药材也不多。”沈翔拒绝了，他的巨灵花本来就没多少，如今他不缺创道圣石，所以他暂时不会再去出售的。

    那老者只能遗憾的长叹一声，刚才他下手慢了一点，否则他现在也能得到一粒。

    沈翔觉得，即便是以后再卖，也一样能卖到这个价格，毕竟名气已经传开了。

    “我已经获得最终的胜利，贵派的奖品呢？”沈翔说道，获得最终胜利的人，能得到一个时间阵法和一个创道圣晶。

    这都是非常珍贵的东西，也是沈翔来参加比赛的目的。

    那个老者面无表情，　拿着奖品走过来，一大一小两个盒子，说道：“都在这里了……不知道你有没有兴趣加入我们木山派？”

    木山派居然对沈翔发出了邀请，这可是非常少见的情况，因为许多人想进入木山派，都要通过一系列的考核，即便考核过了，木山派也不一定会要。

    虽然这种事情很少见，但大家都不觉得奇怪，因为沈翔本身就是一个非常有天赋的炼丹师，光是他的那种傲世化神丹，就能令他扬名创道山了。未来，一定能成为大宗师的。

    沈翔摇头一叹：“我还有其他重要的事情要做，也不知道到时候还能不能活着，所以我暂时没有进入任何门派的打算！”

    沈翔居然拒绝了，这让所有人动容，别人做梦都想进入木山派，而现在木山派邀请沈翔，但沈翔却拒绝了！

    木山派的弟子冷哼道：“给脸不要脸，　真以为你炼制出那什么傲世化神丹就很厉害了，自视清高的家伙。”

    木山派的老者冷冷的瞪了一眼那名弟子，然后对沈翔呵呵笑道：“没关系，木山派的大门随时会对你敞开。”

    沈翔点了点头，说道：“告辞了！”

    他已经得到自己需要的东西，如今他已经在这儿扬名，肯定会有一些麻烦，　所以他要快点离开这里。

    沈翔走出木山派的广场，离开木山派之后，就快速隐入人群之中，使用变化之术让自己变成其他模样，然后隐匿气息。

    多年来的许多经历，令他非常警惕，木山派是怎么样的一个门派，他非常的清楚，从木山派暗暗作弊坑了那么多人的创道圣石，他就能看出来。

    木山派那老者表面上是邀请他加入木山派，但暗中有什么想法，就不得而知了，总之沈翔信不过这种狡诈的门派。

    “木山派的家伙肯定很想搞到傲世化神丹的丹方。”何凤媛冷笑道：“你也看见他们那些草包弟子，炼制出来的丹，虽然品阶不低，但却非常的普通，没有什么吸引力，因为他们丹都有可替代的，所以并没有什么价值。”

    “是的，他们之中甚至有中品的创道神丹，但却远不如傲世化神丹有用。”沈翔开始返回苍火城，这里是木山派的地盘，他不敢久留。

    沈翔骑乘阿虎，返回苍火城，他觉得苍火城会比较安全，而且在那里还有熟人。

    封可儿在幽瑶山庄里面捣鼓着那个时间阵盘。

    “创道圣晶是真的，但是这个时间阵盘我就不能肯定了。”封可儿说道：“时间阵法内部有一个储物空间，里面应该是存储晶皇的，用于维持时间阵盘的运转。”

    “你自己试试看就知道了，反正在幽瑶山庄里面也有晶皇。”沈翔也想看看，这个时间阵盘是不是真的有宣传的那样厉害。

    封可儿在时间阵盘里面的储物空间之中，放入十多块晶皇，然后进入时间阵盘，她开启时间阵盘之后，就被一个水波一般的东西给笼罩，从外面看见里面，只能看见内部的东西像是水波荡漾扭曲。

    返回苍火城需要一点时间，现在沈翔可是抓紧时间，他也有些迫不及待的使用时间阵盘。

    半天过去了，封可儿从时间阵盘里面出来，急忙喊道：“沈翔，你要小心！时间阵盘有问题！”

    “什么问题？”沈翔急忙让阿虎停下。

    “你继续让阿虎飞行，速度一定要快。”封可儿说道：“时间阵盘被炼入一种东西，这种东西与外界有联系……我没猜错的话，木山派可以根据这种联系确定你的位置。”

    “木山派这群混蛋。”沈翔低声怒骂起来，他让阿虎进入森林之中，若是真的有人追过来，能追得上他，多半也是在高空飞行。

    “小可儿，你有什么办法封印那缕联系吗？如果真的这样，我根本无法使用这个时间阵盘呀。”沈翔此时很是生气，这木山派果然和他猜测的一样，并不是一个什么光明磊落的门派，他实在想不明白，这么巨大的一座山，为什么会是这种龌龊的门派来管理。

    “应该有办法，我可以运用空间阵法去隔绝空间！御龙殿的龙马能感应龙，我们就是用最终办法避开最终的。”封可儿说道。

    突然，沈翔感应到一阵空间波动，这空间波动并不是来自于他的神海，而是来自于外面！

    “木山派的家伙！”沈翔非常肯定，这群人为了追上他，居然不惜动用空间传送，也算是很拼的了。

    沈翔立即骑乘阿虎，远离空间波动传来的方向，木山派的人一定在那边。

    阿虎的速度没有让沈翔失望，低空飞行在树木上面，而且会时不时的进入树林之中，阿虎自己本身就有一定的躲避经验。

    “小可儿，你封印那缕联系没有？”沈翔问道。

    阿虎和沈翔都有很强的隐匿能力，但是那个时间阵盘之中不断的释放讯息，能让木山派的人追上来。

    “还没有，你再坚持一下。”封可儿说道，她此时也十分着急。

    沈翔立即对她施展了一个时间领域，让她能更何况一些进行。

    “木山派这群王八蛋，明明老子赢了，却要把东西抢回去，这么大的一个门派，居然也输不起！”沈翔心中不断咒骂着木山派。