    “放肆，天尊名讳，也是你能直呼的？”

    听得曹亚话音，不老山中不知多少修士勃然大怒，哪怕畏惧曹亚，也依旧是愤怒，瞪视着他。

    不老山修士，多为秦族人，既是不老天尊秦长生的道统传人，也是其宗族后裔。

    曹亚看了看那虚空之中的褶皱，另一方似有至高神明在冲击，要驾临此界。

    “得抓紧时间，让他完全苏醒了。”曹亚自语。

    不老天尊很强，乃是遁一境，在十地中的三千道州，已可称至尊，哪怕是九天界域，也依旧强到极致，没几个人可与之并肩。

    就算下来的是投影，但此地为不老山，且有至宝五行山在此，很难说，不老天尊不会有什么特殊手段，可以触发遁一境的力量。

    所以，让那生灵彻底复苏，而后脱离不老山，在外窥探，如此方为正理。届时，是走是留，全在他们一念之间。

    哗啦~~

    柳神拂袖，拦截小塔的道音破碎，它滴溜溜旋转，轰的一声碰撞，再次抵挡五行山。

    两者交击，激烈对抗，符文爆涌，神则浩瀚，到了它们这个级数，完全足以颠覆天下，破灭乾坤，重开世界。

    不过，它们主动压制了，不影响其他生灵，只是彼此间争锋。

    否则的话，偌大的玄域，也必将有破灭之危机。

    “这家伙苏醒，咋这么慢呢？”曹亚嘀咕，想了一想，也大致明白原因。

    那正在苏醒的干瘦生灵，很明显的是动用了一种秘法，借此在五行山的镇压中，在与世隔绝的状态之中，锁住一身精气，使之不外泄，用以对抗岁月的侵袭，挡住时间的冲刷。

    因为这生灵汲取不了长生物质，不得不如此。

    须知，【完美世界】宇宙的长生，仙道之下，皆需长生物质。

    而长生物质这玩意，存在于天地间，各个位面，各有不同。

    所以，有的界面浓郁，有的界面淡薄，比如仙域、异域，就比九天十地浓郁得多，而九天十地的长生物质，却又比下界八域更加浓厚。

    当然，比之后世的【遮天】宇宙，那无论如何，哪怕是下界八域，天地之中所蕴含的长生物质，也是要浓郁得多得多。

    很显然，在这个状态之下，此人方才艰难的渡过了数以百万年的漫长岁月。尽管这样依旧有消耗，但却降到了最低，使之可以活着，始终不灭。

    可也正因为如此，此人的苏醒，就不能说在很短的时间内便完成，须换回沉眠的意识，并补充百万年间的损耗。

    哪怕有曹亚剑气的刺激，此人依旧是需要时间才能复苏的。

    曹亚沉吟了一下，蓦然抬手，用力抓握，这一刻，整片天地之间的精气，都是向着曹亚立身处爆涌，疯狂向那里凝聚而去。

    曹亚再一点指，天地能量奔腾，轰的一下，直接是罩住了那个枯瘦生灵，渗入其体内。

    嗡~~嗡~~~嗡~~~~~

    仿佛主动，又好像是被动，那漫天精气能量，都是被那个生灵吸入了身体之中。

    终于，他有了新的变化。

    无尽岁月过去，他早已干瘦如柴，瘦小干枯，看起来衰败无比，但是，此时复苏，真正醒转后，一切都不同了。

    那枯黄野草一般的乱发下，一对金色的瞳孔亮起，当场让秦族许多人大叫，像是在面对一轮绽放的烈阳，全都闭目，眼角淌血，不敢正视。

    当啷啷~~~~~

    那个生灵的身上，缠绕着五行锁链，皆为神金铸造，无比的坚韧，几乎不可摧毁。

    那生灵坐了起来，看了看高天上，小塔与五行山大战，柳神矗立，防备着即将下界的不老天尊，而柳神身旁不远处，曹亚也是凌空站立，手持天荒，当看到了那天荒时，这生灵的眸光顿时一动，但依旧是默然，没有言语。

    而后他又看了看大地，石昊同不老山的尊者们，也是在血战，宝术激荡，符文漫天，战到癫狂，不过他没有发出一语，很沉默寡言，似乎惜字如金。

    “唉，你终究是醒来了。”虚空深处，传来了不老天尊的感叹声，随后没了动静，似乎通知什么人去了。

    “能不能打？不能打的话，扯断神链，我们就准备跑路了。”曹亚说道，对那位遁一境的不老天尊，显然是颇为的忌惮。

    主要这不灭生灵牵扯太广，被镇压的时候，就是上界无数道统合力为之，如果其破封的消息流传出去，别说不老天尊了，就算是别的超级存在，也要变色，而后在惊怒之中，降临下界。

    那般存在，并不一定就比不老天尊弱了。

    所以曹亚其实感觉挺顾忌的，要是因被围杀而陨落于此，那才叫倒霉。

    哗啦~~~

    地上的生灵站起来，身上的五行神链哗啦啦抖动，被他崩得笔直，要挣断开来。

    但就是没有断裂，神金铸造的锁链，坚不可摧，就是用传说中大人物们的兵器，也很难斩断。

    “帮我争取几个时辰，事后必有重报。”那不灭的生灵说道，很冷静，没有因为好不容易的脱困，而激动得仰天嘶吼。

    他扯动神链，金光爆裂，肉身仿佛大道铸造的一般，可承载天地。

    与此同时，他也开始吞纳十方天精。

    曹亚凝聚而来的天地能量，全部潮水般落下，集中向他的口中，补充他无尽岁月所耗去的一切。

    日月精华、域外星辉等，也在垂落，他在吞纳十方天地本源，展现出无比可怕的神威大能。

    他的身影立在那里，明明干瘦，但是却给人以大山般的感觉，巍峨耸立天地间，万古不灭。

    “怎么回事？”

    天地之中，无数生灵惊惧，都察觉到了自不老山所在之处，所传来的滔天响动，能量奔涌，日月精华也在垂落，星辉茫茫，遮盖了苍穹。

    这是怎样的一幕？

    玄域众生惶恐，一些大教高层知道，要变天了，有盖世人物脱困，在补充元气，那不老山中，必有惊天的大变发生！

    秦族修士亲眼目睹了这一幕幕的变故，更是震撼，几乎要窒息，浑身战栗，瑟瑟发抖。

    “咦？”突然，柳神轻咦了一声，仿佛察觉到了什么东西，眸子微合，神识散开，不断的追寻与推演。

    轰隆~~~

    在那虚空的深处，也有可怕的气息传来，不再只属于不老天尊，有着别的存在浮现。

    毫无疑问，得到了不灭生灵脱困的消息后，上界诸多道统，都是坐不住了。

    “这下子麻烦了啊。”曹亚低语。

