    天地灵气如同流水一般消失在张天英体内，刚刚吃进去的龙牙米更是以最快的速度被消耗一空。

    几名侍女以最快的速度将刚刚蒸好的龙牙米摆的端端正正，同时一脸感慨的看向张天英的方向。

    仅仅只是一个呼吸间所吸收的天地灵气，就已经超出了她们修炼以来所有吸收炼化的天地灵气，对于自家老爷恐怖的实力也只能是暗暗羡慕了。

    几声隐隐的哀鸣，张天英立即以最快的速度开始大吃起来，脸上更是带着无法掩饰的喜悦。

    铁布衫第四层，在西游世界的时候就已经修炼到了顶点，但顶点距离突破下一层境界，往往也是需要时间的。

    可现在，完全就是水到渠成般的就突破到了铁布衫的第五层，甚至没有碰到任何阻碍，若说与赵灵儿没有关系，张天英自己都不相信。

    现在张天英唯一的猜测就是，赵灵儿体内的基因层次太高，直接将自己基因中的所有意志全部镇压了下去，让自己极为容易的就突破到了铁布衫的第五层。

    不过想到自己刚才突破铁布衫时所消耗的天地灵气，张天英一边吃着龙牙米，一边用神识向着周围的灵脉探视了过去。

    在西游世界的几个月时间，灵脉之中的天地灵气源源不绝的散发到修炼小世界之中，就连张天英放置在每一个灵脉中的灵石，每一颗都被填充的满满当当。

    可在这个世界，灵脉能不能提供自己修炼的天地灵气，对于张天英来说，绝对是最大的问题。

    若是如同西游世界一般，依然可以让自己满状态修炼，对于张天英来说，绝对就是将自己穿越的优势发挥到了极限，甚至十几年后参与西游之路都不是不可能。

    对于西游一路上出现的各种法宝，张天英绝对是满怀期待。

    神识扫过，张天英也是微微点头。

    与西游世界之时自然远远无法相比，但一百多条灵脉，维持自己与自己的几个女人修炼，却不会有任何问题。

    而且当日自己从凡人世界搜集了大量的灵石，放置在一条条灵脉之中，现在这些灵石之中也全部是灵气满满，有这些灵石，短时间内在这个世界就绝不会发生缺少天地灵气的事情。

    补充了突破之时的消耗之后，又坐下修炼了一遍茅山根本法，毕竟刚才铁布衫突破之时，元神之中也是消耗极大。

    一遍茅山根本法修炼完，张天英看向赵灵儿的方向已经是满满的激动之色。

    无论是元神还是依附在元神上的一个个道法符文，在元神之中一股神秘气息的影响下，吸收转化天地灵气的速度都是爆增数倍，甚至如果不是刚刚突破铁布衫的时候元神之中的法力消耗太多，现在张天英感觉自己都可以突破到返虚境界了。

    张天英自然不会忘记，这一切全部都是赵灵儿给自己带来的。

    吃水不忘挖井人，这样的大恩不能不报，更不用说赵灵儿还是自己的女人。

    玩过仙剑系列游戏之后，张天英记忆最清晰的就是，所有的女娲后裔只要生了孩子，修炼出来的力量就会自动转移到她的孩子身上，而上一代的女娲后裔则是会以各种原因死去。

    以张天英的境界，想要控制自己的女人不要怀孕自然容易，可从自己女人身上的力量能够转移这一点，张天英就可以肯定，赵灵儿修炼的功法有问题，而自己的女人，绝对不能修炼这种有问题的功法。

    想了想这么长时间，孟氏无论如何也应该解决了赵灵儿接受一众姐妹的问题，毕竟论起心眼，十个赵灵儿加一起恐怕都不是孟氏一个人的对手。

    一步跨出，已经到了赵灵儿的宫殿。

    一进入宫殿，第一眼看到的，就是赵灵儿一脸委屈的抱膝坐在宫殿的角落之中，眼角甚至还有泪痕，让张天英脸上瞬间一红。

    不过想起跟着自己，怎么也要比原本剧情中的命运强出百倍，心中对于得到赵灵儿的手段顿时感觉理直气壮，毕竟自己可是将自己的当年幻想的偶像从水深火热之中解救了出来。

    一看到张天英进入，赵灵儿顿时一跃而起，紧紧的抱住张天英，半天不愿撒手。

    “对不起，是我骗了你，可这也是因为相公太喜欢你了，生怕你要是知道我还有其它女人会不愿意与我成婚！”张天英安慰着赵灵儿。

    同时扫了一眼外面的天色，距离天亮还早，绝对不会耽误修炼紫气诀的时间，张天英抬手一指，一张大床已经出现在宫殿之中，在赵灵儿惊呼声中，两人已经倒在了大床上。

    安慰女人张天英没有经验，但他却不会忘记，曾经有一个很有名的女人说过一句非常有哲理的话，对于这句话张天英可是记的非常清楚。

    在赵灵儿的惊呼声中，两人迅速水乳交融！

    ……

    云收雨歇之后，搂着神情之中已经完全没有了任何问题的赵灵儿，张天英问出了自己最想知道的问题：“灵儿，你修炼的是什么功法，我可以看一下吗？”

    紧紧抱住张天英这个自己现在唯一的依靠，赵灵儿轻轻眯着眼睛，向着自己相公的怀中又挤了挤，这才低声道：“我没有修炼任何功法啊！”

    说完之后，生怕张天英不信，还解释道：“我的体质极为特殊，随着时间实力会一直自己增长，不用修炼任何功法的！”

    张天英眉头顿时一皱，脸色也是瞬间变的难看至极。

    他早就应该想到，赵灵儿几岁就被带着逃到了仙灵岛，又那里有时间学习修炼功法和道法。

    甚至别说是赵灵儿了，就连赵灵儿的母亲青儿也是从小没有人教导，自己成长起来的，女娲后裔一个个命运悲惨至极，所有的女娲后裔都是死于非命，怎么可能会有什么功法一代代传承下来。

    “你这种由着身体成长出现的力量绝对有问题，以后你就修炼这门功法，要在最短的时间内学会！”

    抬手间，张天英就将茅山根本法和紫气诀打入到了赵灵儿的脑海之中！

