    今天晚上的酒会，本身就是为了宣传周家与京城的赤龙制药达成合作，准备在中阳市上架销售回元丹而举行的。

    贺黎芳作为驻派中阳的经理，自然是这酒会的头号邀请贵宾了，周立新知道她好酒，还特意将珍藏了许久的红酒拿出来盛情款待。

    可谁知道，贺黎芳现在居然会当着这么多人的面，站出来替萧云这个臭屌丝说话，还口口声声称对方是自己的朋友！

    这不是让他下不来台吗？！

    周立新深吸了一口气，压下怒火问道：“贺总，他……是你的朋友？”

    “呵呵，没错。”贺黎芳笑眯眯的说道：“萧云他啊，是我非常要好的朋友，今晚你要是对他动手……那可别怪姐姐我翻脸了！”

    说到“非常要好”四个字的时候，贺黎芳还朝萧云抛了个媚眼，把他看得鸡皮疙瘩直起。

    “贺总，这……”

    周立新脸上一怔，虽然贺黎芳的语气嗔怪，有几分玩笑的意味，可她的眼神却十分严肃，甚至带有一丝警告的意味。

    这老婆娘竟然为了这个臭屌丝，跟自己来真的？！

    周立新顿时气不打一处来。

    事实上，跟京城比起来，江州省不过就是个小地方罢了。

    俗话说鸡头凤尾，虽然周家在江州省的势力极强，被排进了四大家族之一，可跟京城那些真正的大佬比起来，也就那么回事儿！

    赤龙制药是龙爷手下的产业，而这龙爷，可是黑白两道通吃的超级大佬，压根就不是他们能轻易接触到的。

    原本，周老爷子就考虑靠着贺黎芳这层关系，看有没有机会能够搭上龙爷这条线。

    再加上回元丹的销售权这件事，周家现在可以说是巴不得把贺黎芳供起来！

    这些利害周立新自然也十分清楚，于是，尽管心里有一万个不服气，可他最后还是只得咬了咬牙，皮笑肉不笑的说道：“哈哈，原来他是贺总你的朋友啊！看来之前的小摩擦，都是误会、误会啊！”

    一旁的许峰直接懵逼了。

    什么情况？

    先是池飞白的孙子，现在又是赤龙制药的经理……

    怎么这么多有头有脸的大人物站出来替这个臭屌丝说话啊？！

    这到底是怎么回事？！

    池弘死死地瞪着周立新，冷笑一声说道：“呵呵，好一个误会啊！”

    见状，萧云轻轻拉了拉他的袖子，使了个眼色，意思是让他见好就收，当务之急是送李菲菲离开这里，去医院诊治。

    池弘有些不甘心的啐了一声，嘴里依旧骂骂咧咧的。

    这时，宾客里也有人主动出来打了圆场，举着酒杯哈哈一笑道：“都说冤家宜解不宜结，还是周少爷心胸宽阔啊！”

    闻言，众人纷纷举起酒杯，朝周立新奉承起来。

    “周少爷这样的心胸，简直不是我们这些人能比的！”

    “是啊，这小子也是运气好，要是遇到一个计较的，谁的面子都不好使！”

    “来来来，我敬周少爷一杯！”

    在几个马屁精的簇拥下，周立新脸上的表情缓和了几分，有台阶便顺着台阶下了，“唉，我也是不想把事情闹大，扫了各位的兴！”

    这时，秘书谭林恭敬地走了过来，弯了弯腰：“少爷，衣服准备好了，您可以过去换了。”

    周立新点点头，转身进了别墅里，临走时，还不忘阴鸷地瞪了一眼萧云的背影。

    见事情终究是没有闹大，萧云走到了贺黎芳面前，真诚的说道：“姐，刚才麻烦你了。我现在得送这个小妹妹去医院，就先失陪了！”

    事实上，贺黎芳这老狐狸愿意出面帮萧云，不只是因为她喜欢小鲜肉的奇怪癖好。

    回元丹就是健体丸这件事，林巧巧知道，贺黎芳自然也知道，萧云能写出这样一张神奇的药方，对于这种人才，她当然想趁机拉拢了。

    她笑意盈盈地看了萧云一眼，努着嘴嗔怪道：“哟弟弟，你这么客气，可就是见外了！”

    说着，又悄悄伸手朝萧云捏了一把，而后低声笑道：“真要谢，什么时候有空，好好陪姐去喝两杯！”

    萧云瞬间就打了个冷颤，心里暗骂道，他奶奶的，早知道要被这老婆娘揩油，自己倒还不如直接跟这群保安打一架呢！

    “哈哈，一定、一定。”他扯起嘴角干笑了两声，在贺黎芳那炙热的眼神中，扶着李菲菲转身离开。

    来到停车的草坪，还没上车，李菲菲这小妮子就已经有些意识不清了，两腮绯红，闭着眼直喘粗气，双手更是在胸口的衣服上乱扯起来。

    池弘有些担忧地说道：“师父，我看她这情况不太妙啊，从这里到最近的医院去，怎么也要半个小时。”

    萧云面沉如水。

    池弘说得没错，照现在这样的情况，估计还没到医院，这小妮子的药效就会发作到顶峰！到时候要是在半路上失去控制，那可就不好处理了。

    要不要就地在车厢里替她治疗呢？

    就在他思索间，不远处的泳池边上，人群再一次骚动起来。

    只见那座雄伟奢华的建筑门口，周立新已经重新换好了一身西装，身上的伤口也进行了简单的包扎。

    尽管嘴角淤青了一大块，可他却还是很骚包地梳了一个油头，看样子是想强撑着将酒会进行完。

    而他的身边，则站着一身黑色的抹胸小礼服的林雪儿。

    她还是那么的美丽，修长的脖颈上戴着一串珍珠项链，整个人犹如从油画中走出来的贵族少女，提着长长的裙摆，步步生莲。

    精致的小脸上没有什么表情，与其说是高冷，不如说有几分木讷，一双美丽的大眼睛里，少了几分原本该有的灵动之意。

    在林雪儿出现的一瞬间，无论是在水里嬉戏玩耍的外围野模们，还是正在举杯畅谈的宾客们，纷纷抬起头朝她看了过去。

    男人的眼神里无一不透露着惊艳，而女人的眼神里，有羡慕，也有嫉妒。

    这样一个宛若天仙的女人，无论到哪里，都会瞬间成为全场的焦点。

    林雪儿面无表情地挽着周立新的胳膊，来到人群中后，甚至替他整理了一下衣服。

    尽管看得出来她的动作十分机械，里面没有包含任何感情，可萧云的心却依旧像是被狠狠地剜了一刀似的。

    见状，当即就有人起哄道：“嚯，周少爷好福气啊，林小姐以后一定是个贤妻良母！哈哈哈……”

    听到这话，林雪儿的脸上并没有什么表情，反倒是周立新一脸的受用，傲然一笑，“雪儿的确很是会照顾人。”

    又有人拍马屁道：“周少爷和林小姐站在一起，简直就是郎才女貌，天造地设的一对啊！”

    远处的萧云，看着林雪儿木讷地陪在周立新身边应酬，拳头不自觉的紧了又紧。

    “你先把她送到车上，我过去处理点儿事就回来！”

    朝池弘扔下这句话后，不等对方反应过来，萧云便阴沉着脸，再次步入了泳池边的人群中。

