
　　程大海在云渺那里受了气，手里的皮带本想再挥出去，突然想到了什么，又强忍住了。

　　“老王，别……别太大声了。”小心又吵到隔壁那个泼辣的瞎子。

　　江小兰想到刚才凶神恶煞，完全是一副将生死置之度外的云渺，到现在还是一脸的心惊胆战。

　　她就从来没有遇到过这样凶,这么豁得出去的女人。

　　“哼，你也看不起我？”程大海觉得自己丢了面子，脸色阴沉沉的，很是难看。

　　江小兰赶紧小心地安抚，“不是不是，我只是……只是担心她发疯而已。”

　　“老王，你别生气了，她……她之前出过车祸，一家人都没了,就剩下她一个，还……还眼睛瞎了，可能……可能心情不太好。”

　　“咱们…...咱们不要跟她一般见识，她说的那个精神病，可能……可能是真的，就怕她死了，还……还真的想拉个垫背的，那咱……咱不是很冤吗？”

　　精神病杀人，可是不用坐牢的。

　　砍也是白砍了。

　　如果不是顾忌这些，程大海怎么可能就这么算了？ŴŴŴ.23sk.com

　　但他也不想承认自己刚才是真怂了。

　　“滚一边去，别打扰老子睡觉。”

　　一把推开女人后，他气冲冲地进了卧室，自个生闷气去了。

　　隔壁，云渺已经一屁股坐到了沙发上。

　　”窝草，这次怎么这么惨？”

　　她惨也就算了，他比她更惨。

　　她最多也就是家里人都没了，眼睛看不见，但起码还有点钱。

　　可隔壁这家伙,三天两头地挨打，却只敢抱着头窝在角落里死撑着。

　　有个亲妈，却还不如没有。

　　亲儿子不护着、不关心，把个废物男人倒是护得紧。

　　脑子进水了，有毛病吧！

　　这边，程墨看了一眼他妈，紧抿着唇，默默地回了屋。

　　脱掉T恤，熟练地拿出纱布泡了碘酒给自己消毒。

　　全程，面无表情。

　　跟着进来了的江小兰，一脸无奈地叹着气，喋喋不休的劝说着。

　　“你呀你，怎么就这么不听话呢？我都说了，让你忍着点，忍着点，让他打几下发泄一下就没事了，你偏不听，偏要跟他犟，最后吃亏的还不是自己吗？”

　　程墨冷漠地憋了她一眼。

　　以前,他为了让他妈少挨点打，甚至愿意用他瘦弱的身躯将她护在自己的身下。

　　为了让他妈少流一点眼泪，心里好过一点，他一直听他的话忍着，从来都不敢反抗。

　　但随着年龄越大，知道的越多，他就越明白了一点。

　　他妈根本不需要他的保护，也根本不需要他这个儿子。

　　每次挨打之后，抹着眼泪跟他哭诉，其实都是为了让他乖乖听话，不要去反抗程大海。

　　这样，程大海就不会抛弃她，也不会再将所有的怒气都发泄在她身上。

　　至于他这个儿子，是生是死，痛不痛？难不难过，她心里根本不在意。

　　做为他的亲妈，她甚至还不如隔壁那个眼睛看不见的女孩这个外人。

　　既然她不在意自己，那他也没有必要再在乎她难不难过，伤不伤心，甚至她的死活，也跟他没有关系了。

　　他回报她的已经够多的了。

　　江小兰没有注意到他的眼神，还在喋喋不休地抱怨着他的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第603章 要完，我们都被盯上了（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 