    　　这么不要脸的话，这人是怎么可以用如此平静的语气出口的。

    　　他有脸讲，楚汐没脸听。

    　　楚汐不由红了脸。

    　　可羞耻之余，更多的是愤怒！

    　　听听裴书珩方才讲的那是人话吗？

    　　她这该死的暴脾气。

    　　与楚汐而言，他这话还不如直接把银票甩到她脸上。以霸道总裁卫璇的语气来这一句。

    　　“昨夜的辛苦费。”

    　　至少银票她不嫌多。扯这和她开什么黄腔？

    　　！！！

    　　裴书珩凭什么！凭什么给她穿衣服！

    　　她允许了？

    　　即便发生了那档子事，可都是成年人了，昨夜最后她也是被美色所迷惑，加上推不开，这才半推半就的忘了阻止。

    　　楚汐想到这就火大。

    　　她脏了！她再也不是干干净净的仙女了。

    　　对方还是裴狗子。

    　　眼看着男子伸过来的手，她直接给拍了回去。

    　　“啪”的一声，响亮清脆。

    　　男子哑然失笑，看着泛红的手背。却半点没有恼怒。她对楚汐的忍耐力不知不觉变多了。

    　　从他要了楚汐起，那会儿他很是清醒，他知道，他想要她，只是要她。

    　　要了他，他也打算肩上多承担一个饶准备。

    　　他的人生中，以往是幼眠，他想，再多一个人也护得住。

    　　即便娇，吃喝用度也矜贵的很，偌大的裴府，想来是养得起的。

    　　他是多么自傲的一个人，不喜旁人近身，却一而再再而三的为楚汐破例。

    　　他想，楚汐也许是不一样的吧。都是真夫妻了。

    　　不等他什么，就见楚汐以极别扭的姿势站起身子，站在床榻上，足比裴书珩高处一个头来。

    　　楚汐俯视着连乌纱帽都忘了脱的男人。

    　　“昨日之事，我不与你计较。”

    　　“你好意思问我疼不疼？你自己心里没点数吗？”

    　　楚汐恨恨道：“差不多行了，别问这些让你自取其辱的话。”

    　　男人嘴角的笑意缓缓淡去，他看着女子娇蛮叉腰的模样，又是好笑又是好气。

    　　话到这个份上，楚汐也不打算继续藏着掖着。

    　　“你书房里的床榻我看结实的很，何苦日日来我屋子？你不嫌累的慌？”

    　　想到先前在裴书珩跟前，她一口一个孩子，楚汐就恨不得给先前的自己一巴掌。

    　　人家懂得很，不过是陪你演戏，看你笑话。

    　　指不定背后如何嘲笑她的自以为是。

    　　楚汐想到这儿，指尖都在发颤。

    　　就想骂人。

    　　可脏话吐到嘴边，还来不及开口，她甚至一个字都没来得及出口时。

    　　裴书珩淡淡的神情却多了几分焦急，他视线落到楚汐下身。

    　　“怎么这么多血，你受伤了？”

    　　楚汐一哽，顺着裴书珩的视线，她伸手摸了一把，是满手的血。

    　　还来不及反应，整个人就被男人抱了起来。

    　　裴书珩心提在嗓子眼，昨夜他没个轻重，可别把人给伤着了。

    　　怀里女子轻的很，他抱得并不吃力。

    　　楚汐下腹一阵一阵的疼，她下意识攥紧裴书珩的衣领。因刚想到莫须有的孩子，一时之间竟忘了演戏与现实。

    　　楚汐脸色跟着苍白，嘴巴一撇，像是要哭。

    　　“裴书珩，我可能真的动了胎气，流产了。”

    　　裴书珩原本焦躁忧虑的心，随着楚汐这么一句话，渐渐平息。

    　　他恢复往常的镇定自若。

    　　想到方才那一瞬间的心慌，裴书珩忍不住笑了出来。他也许真的栽了。栽到这么一个戏精身上。

    　　可他是多么骄傲的一个人，这些心思自然不会昭告于人，暗自压下。

    　　楚汐：？？？你特么还有脸笑？？？

    　　然后，他听见男子嗓音温润如玉，仿若能洗去一切烦躁。

    　　“楚汐，你应当是来月事了。”

    　　！！！

    　　楚汐算了算时间，也没错。

    　　楚汐一滞，整个人垂头丧气的，吸了吸鼻子，觉得无颜见人。

    　　偏生男人这会儿唇瓣带笑。楚汐自动把这划为嘲笑。

    　　楚汐耳垂红的滴血，即便两人更亲密的都发生了，可这事闹的……真是糟心的很。

    　　她衣摆那处都是血，裴书珩因为这一抱官服上也不能幸免。

    　　月事与男子而言，是污秽。

    　　楚汐知道，那些娘子只要来月事，她们的男人总能分房而睡，唯恐染上脏东西。

    　　可裴书珩抱她那么紧是怎么回事？

    　　不对，裴书珩怎么会知道月事！！！

    　　楚汐心里蓦然沾上愤怒。这货别是碰了她，又转眼去碰过别的女人吧。他一个就知道官场算计的男人，知道这玩意，值得深思。

    　　楚汐也顾不得羞涩：“你一个大男人，你怎么懂这些？”

    　　裴书珩也没急着把人放下。

    　　“今早问的御医。”

    　　楚汐觉得裴书珩就是变态：“你好端端问这些做什么？”

    　　裴书珩点到为止：“因为你昨夜也。”

    　　好了，楚汐不想听了。

    　　她难以想象裴书珩带着一张平静脸问这太医这种事。

    　　她张了张嘴，却是不知该什么，心里划过异样福她来不及深思，却觉得有点甜。这真是错觉。

    　　她把头埋在裴书珩胸口处，装死。

    　　她这幅模样要怎么出书房，回自个儿的院子？

    　　狗男人把她吃干抹净了，他必须负责，要丢脸两人一起丢！

    　　楚汐嗡声道：“抱我回自个儿的院子。”

    　　听听她的语气，明明呈命令之态，却中气不足。

    　　楚汐也觉得这会儿跌份了，她又想给自己找一点面子。

    　　一张嘴，却险些要哭了，眼尾都染上了绯红：“快点！又要流出来了。”

    　　裴书珩沉默片刻，取了件外袍披在楚汐身上，这才抱着人出去。

    　　楚汐觉得她的脸丢尽了，默默的伸手扯过袍子盖住了巴掌大的脸。

    　　她不配看到日！

    　　一出屋子，她听见阿肆的问安。

    　　楚汐装死。

    　　紧接着是落儿的低呼，实在是惊讶主子之间的亲密。

    　　楚汐一动不动，继续装死。

