    “比瑟姆号”和“比尔特霍芬号”是荷兰东印度公司旗下的两艘小型帆船，主要是执行柬埔寨王国乌东王城至大河（湄公河）出海口一线的商品收购和物流转运。虽然是小型帆船，但其也能跨海航行至福尔摩沙和巴达维亚之间，而且，船上还配备了两门火炮，在大河上下，面对柬埔寨王国那些众多小舢板，还是具有绝对优势。

    这两艘小型帆船还秘密执行东印度公司驻柬埔寨王国高级代表彼得?范?瑞格莫特斯指示，可以在无人关注的情况下，截杀所遇到的任何商船，务必尽可能的减少这个王国其他商人货物输入和输出，逐步确立东印度公司外该地区的货物垄断地位。

    荷兰东印度公司所行之事，自以为手段干净，无人知晓。但整个柬埔寨王国几乎所有商人都已知晓荷兰人的卑劣行径，甚至连他们的新任国王易卜拉欣一世也略有耳闻。只不过，到目前为止，柬埔寨王国还未能有荷兰武装商船截杀后的幸存者亲身去告发此事，使得荷兰人依旧保持着它们一贯的霸道行径。

    此时，在两艘荷兰小型武装商船前面就有两艘数十吨的小船，飞快地朝大河下游驶去。荷兰武装商船仅仅看了看对方的吃水线，就已经判明，这是两艘装运了大量货物的小船。而且看形制，应该是马来人的。

    只犹豫了片刻时间，两艘荷兰小型武装商船迅速地跟了过去，他们自信，这两艘小船根本逃不过他们的追杀。这里距离大河出海口只有不到一百多公里，两艘马来小船定是从上游的金边城而来。

    如果，他们在发现荷兰武装商船的时候，能迅速靠岸，并呼叫附近的柬埔寨王国的士兵和官员的话，或许，荷兰人会有所顾忌，选择离开。但对方似乎对事情的预估出现了一丝偏差，反而大着胆子，想顺流而下，逃出大河，继而能驶入广阔的海上，以躲避荷兰人的截杀。

    难道他们不知道，我们荷兰人的船只不仅可以在大河上行驶，即使到了海上，也能凭借几面风帆，快速将他们追上，那个时候，不论是抢夺船只，还是击沉他们，就更不需要有什么顾忌了。

    临近午后的时候，两艘荷兰小型武装商船堵住了一艘马来小船，迫使对方抢滩在大河岸边的滩头。

    在留下一艘武装商船看管被截停的马来小船后，另一艘荷兰武装商船继续紧紧的咬住剩下的一艘马来小船。虽然在后面不时地开炮恐吓那艘马来小船，但对方根本不予理睬，仍旧亡命地朝出海口逃去。

    荷兰武装商船上的船长和水手对此咒骂不已，暗暗发誓，如果截住那艘马来小船，一定将船上所有人都扔到海里去喂鱼。

    果然，那艘马来小船出了河口，朝着南边驶去，但没了水流的助力，速度明显慢了下来。荷兰武装商船上的船长通过望远镜，已经可以清晰地看到那艘马来小船上的水手已经开始慌乱起来。

    调整了一下风帆，更好地借助微弱的风力，荷兰武装商船气势汹汹地扑了过去。船上的一些水手，开始准备火枪，以便接近马来小船的时候，射杀对方的水手。

    在距离那艘马来小船不到五十米的地方，荷兰武装商船上的水手戏谑地看着对方徒劳地划着船桨，每个人脸上也都显现出绝望的神情。他们居然还有人，站在船头，四下张望着。

    难道，你们还指望在这海面上，出现一位勇敢的骑士来拯救你们？

    “轰！”荷兰武装商船朝这艘马来小船开炮了，炮弹越过对方船只，落在了海里，激起一股水柱。七八个水手端着火枪也开始朝对面射击，并击中了其中一个马来水手。对于荷兰武装商船而言，这艘马来小船已经如同即将到手的猎物。

    但那艘马来小船似乎不愿意束手就擒，不断躲避着荷兰武装商船的拦截。荷兰人也不是很着急，戏耍般地围在它的周边。敌人如此顽抗，想必船上的货物应该比较珍贵，必须完整地俘获它。

    荷兰武装商船上的水手，除了五六个在操船的，剩下的则全部端着火枪在两船接近时，不断地朝那艘马来小船射击。

    不到半个小时，马来小船上的水手已经死伤六七个，船只慢慢地有些难以控制了。荷兰水手已经开始准备索勾，试图靠帮接舷，俘获这艘马来小船。

    随着三四根索勾牢牢扣住马来小船的船帮，荷兰武装商船上爆发出一阵欢呼声，众人奋力地将马来小船拉近，然后将绳索紧紧地捆扎在一起。十几个荷兰水手或端着火枪，或提着刀，纵身翻过船舷，进入马来小船上。

    火枪打倒几个敢于反抗的马来水手后，荷兰人已经控制了这艘追逐许久的马来小船。几个急切的水手冲入船舱，迫不及待地想看看船上到底都装了什么货物，使得他们这般亡命逃窜。

    “只有稻米？”

    “只有稻米……”

    荷兰人面面相觑，船上竟然装运的都是些不值钱的稻米，那这些马来水手为何如此亡命？

    “有大船驶来！”荷兰武装商船上突然有水手大声呼喊道：“哦，上帝！它直接朝我们冲过来了！”

    众多荷兰水手听到示警的呼喊，立即朝四下张望，只见东南面一艘大船已经距离他们不到七百米了，而且那般架势，明显不是过来看看热闹。

    荷兰人立时就慌了起来，专心打劫，居然没有提前发现敌船，这对他们来说，可能是一个巨大的灾难。在马来小船上的荷兰水手忙不迭地朝自家船上爬去，期望能在敌船接近时，驾船逃去。

    然而，一切都晚了，当那艘大船驶到近前不到一百米的地方时，荷兰人还在奋力地砍着连接马来小船的勾索。

    “轰！轰！”那艘大船朝荷兰武装商船开了两炮，近距离的轰击，瞬间击中了他们的船首，碎裂的木块飞溅起来，将附近两个荷兰水手放倒在甲板上。

    看着对方大船慢慢侧转船首，露出船舷一边十几个炮口，荷兰武装商船非常明智地立即选择了投降。

    “汉洲人？”荷兰船长看到上来的武装士兵，一身青黑色军服，脸上不由变得惨白。

    当另一艘荷兰武装商船兴冲冲地押送着俘获的马来小船驶出大河河口时，被守候在此“启明号”一阵密集的火炮轰击后，未能及时转身逃入大河，也被俘获。

    数日后，东印度公司驻柬埔寨王国高级代表彼得·范·瑞格莫特斯在商站里看到外面密密麻麻的柬埔寨王国军队时，脸色一片灰败。整个商站仅仅是两栋砖石结构的房屋，外围也是简陋的木质栅栏，根本不具备防御条件。再加之，整个商站人员和武装护卫不过五十余人，如何对抗外面的近千军队。

    荷兰人选择了放下武器，朝柬埔寨王国军队投降。但他们每个人都坚信，东印度公司不会就此罢休，巴达维亚一定会派出远征部队来解救他们，并最终迫使这个王国对荷兰东印度公司屈服。他们也暗自庆幸，商站所属的两艘小型商船没有停驻在金边城。他们得到这里的消息，定会驶回巴达维亚报信。

    “如果柬埔寨王国对荷兰的商站动手拔除的话，那么这附近就没有荷兰人的存在了。”齐大江笑着说道：“而且如此一来，这个柬埔寨王国算是与荷兰人结了仇，与俺们汉洲就是潜在的盟友关系了。”

    “嗯，这个柬埔寨王国不仅可以与我们联合对抗荷兰人，也可以一起对付那个广南国。”胡平江点点头说道：“这样的话，俺们新生岛也有一个回旋的余地。”

    “安南人要来四五千人，听说还是北边边境的精锐军队，你确定要把他们全部放到岸上来？”

    “上次有荷兰人帮着他们，以至于俺们未能将他们全歼。”胡平江说道：“这次你带来四艘大船，怎么着也要将来的安南人全部留在新生岛上。这次把他们打痛了，就应该晓得俺们汉洲不是好惹的！”

    “一百多艘小船，俺们不一定收拾得了！”齐大江苦笑道：“除非将汉兴岛那边移民的那五艘大船一起拉过来。”

    “俺的齐二统领哟，你还想要将人家广南国的水师全歼于此呀！”胡平江笑着说道：“你们四艘大船只需要阻止他们的小船接近新生岛，不要将岛上的安南人接走，就足够了！”

    “我是想着，能多干掉一些小船，安南人下次就无法再派兵过来了。”齐大江说道。

    “对了，占城人说，这次广南国会雇佣几艘葡萄牙人和大明的商船运兵。到时候，俺们的船打不打他们？”

    “还是驱逐他们为好。”齐大江说道：“那些商船看到俺们战船过来了，想必也不会拼命吧。去年离开建业城时，大统领说要集中力量与荷兰人作战。与葡萄牙人，最好是能缓和一下关系。”

    “葡萄牙人可是击沉过俺们的移民船呀。”胡平江叹了一口气。

    “先忍着吧。待俺们逼和了荷兰人，好生发展几年。等实力强大了，再找他们算账！”

    “俺们新生岛前一阵子收容了六七十个郑家的水手，经过一番引诱，有五十多人愿意跟俺们，剩下的因为有家眷在大明，未敢应下。”胡平江笑着说道：“你说，郑芝龙知道了，会不会恼了俺们？”

    “恼了俺们？”齐大江摇摇头说道：“前些日子，他们强买俺们俘获的西班牙商船，俺们心里还恼着他们呢！依俺的意思，将那剩下有顾虑的水手也留下！以后拿火炮跟郑家换回他们的家眷。”

