    波澜壮阔的大海开始翻涌不止，大雨的雨幕遮避着人们的视线，狂风作响，惊涛骇浪，逐浪排空，阴暗的天空，无情的大海之上，行驶着一艘海贼船，这艘海贼船乘风破浪，船上有不少水手在努力应对着这次的暴风雨，而在船的最前端，屹立着一个人影，他张狂的笑声传遍整个大海，尽管这个声音最终被大海所吞没。

    船上所有人都貌似对这一幕熟悉不已。

    这艘海贼船的顶端升着一面面部疯狂的骷髅海贼旗。

    在众多海贼们看来，这才是他们的船长，这个会在危险的巨浪中放声大笑的家伙。

    或许他们的船长是受他的果实影响才会变成这样，又或许他本身就是这样的。

    这艘海贼船规模不小，这位船长却格外喜欢在这种鬼天气立在船头之上，迎接风浪，接受着洗礼，完全无视着自己可能承担的风险。他本可以在这种天气惬意地待在自己温暖舒适的房间，却没有这么做，他的船副在床舱内透过窗户看着自家船长日常的疯狂行为，微微叹气，没有说话，干脆转过身去，眼不见为净，顺带喝上一杯温暖的咖啡。

    这位船副举止投足都充满着优雅绅士，很难想象对方是一个海贼，对方更像一名贵族。

    疯狂海贼团的人都知道，他们家船长和副船长简直就是异类，居然能聚到一起，简直就是奇迹。

    但是这些事情可不是能明面上说的。

    他们只是下等的船员，真正的干部都在船舱内休息呢，除了他们疯狂的船长在这傻乎乎的淋雨。

    不过貌似并不是所有人都是这么想的。

    ………………………

    新世界

    某王国

    在王宫之内，欢声笑语，喜气洋洋，充满着温暖的氛围，这里的布置奢华铺张浪费，上流人士齐聚于此，今天他们是在庆祝他们的欢乐事。

    而与此同时，在商店后厨附近。

    “哼，这家伙又来偷东西吃了！”

    一个拿着棍棒的壮实男子狠狠地去攻击着眼前这个瘦弱的身影，这是位看上去有些年纪的男子，他胡子拉碴，整个人很狼狈，一直在拼命护着自己怀里的食物。

    殴打的男子看着没办法，也最终只是吐了一口口水警告道：

    “别再让我看见你。”

    这个邋里邋遢的男子松了一口气，幸好今天遇到的是个心软的，他抱着食物开始快速朝着一处地方赶去，他穿梭在人群中，尽量让自己不那么显眼，很快，他就来到一处垃圾堆，他焦急地呼唤着一个名字：

    “库尔巴斯。”

    “诶…….”

    一个虚弱的声音传来，只见从垃圾堆后面走出来一个瘦弱的少年，他走路有些拖着脚，显然是有些受伤了。

    男子快速上前：

    “你还在就好，父亲这次给你搞了食物，快吃吧。”

    名为库尔巴斯的男孩并没有第一时间吃，而是看向自己的父亲：

    “父亲，你先吃吧。”

    “说什么傻话呢，快吃吧，父亲不饿的。”

    库尔巴斯犹豫了一下，还是耐不住自己肚子的饥饿感，大口大口的吃了起来。

    “今天身体感觉怎么样？”

    库尔巴斯摇摇头。

    男子稍微叹了一口气，没有继续说话，而是看着自家瘦弱的孩子，止不住的叹气。

    “抱歉是父亲拖累了你，就你现在这幅身体，我们可没钱去吃药。”

    库尔巴斯停下自己的嘴巴，摇摇头，安慰道：

    “没事的，父亲，我知道的。”

    男子情绪有些起伏，紧紧地抱住自己的儿子，库尔巴斯则是将剩余的食物递给自己的父亲：

    “父亲，我吃饱了，你吃吧。”

    看着自家儿子真挚的眼神，他知道这个孩子很成熟，这个孩子正在长身体的时候，怎么可能吃饱，只不过是为了让他这个做父亲的能吃到点东西罢了。

    男子接过一点食物，剩下的仍旧退给库尔巴斯：

    “父亲这些就够了，剩下的你继续吃吧。”

    库尔巴斯很乖，或许他跟他父亲一样都知道这些食物是不够的，但是他仍旧希望能够两人平分。

    库尔巴斯整个人稍微颤抖了一下，重心有些不稳，男子连忙搀扶。

    “库尔巴斯，没事吧？还是很容易晕倒啊。”

    “没事的，父亲，到时候躺一会就好了。”

    这对父子就在垃圾堆里享受着他们来之不易的食物。

    随后，男子就抱着这位身形单薄的男孩来到他们在垃圾堆的家，其实在附近住的不只是他们一家，还有很多，不过大部分人都不聚集在一起。

    男子将孩子放在破烂的床垫上，自己坐在地上暗自伤神。

    他现在还有什么办法？他死可以，但是他的儿子，可不能就这么没了，他的事应该是他自己承担而不是让他的儿子受牵连。

    都是他的愚蠢，才害的他们处于现在的处境！

    他们家的家产被夺去，甚至大部分被献给王室，一切都是一个局，都是因为别人眼馋了他的家业才导致的，是他没有保护好自己的孩子，也没有脸面对亡妻。

    可恶！

    男子高高的举起自己的拳头却又轻轻落下，最后只是重重的扇了自己一巴掌。

    他现在不能复仇，他现在需要的是他的儿子活下去！

    他绞尽脑汁想着自己现在手里的筹码，他的儿子要是再没钱治病，真的会一命归西的！

    现在摆在他眼前的，或许只有摇尾乞怜，祈求那些上流人士对他施以援手，但那是不可能的，他们只会看个笑话，他是个商人，知道只有利益才是永恒的，他需要一个筹码，他急切需要一个筹码，他努力的调动自己的脑袋，不断的回想着，为什么是自己会被看重的原因，应该不只是他们家的家财。

    应该还有别的原因，忽然，他灵光一闪，似乎想到了什么，但是他却紧咬着自己的下嘴唇，嘴唇凹陷下去，疼痛让他清醒几分，他不断在回忆着什么，随后又看向自己那在床垫上因为生病而有些昏迷的儿子，最终咬咬牙，起身。

    但还没等他继续干什么，只听见不远处传来一阵骚乱：

    “狂暴海贼团来了！”

    “快跑啊！”

