    万恒易回到家中，胸口像是火烧火燎一样疼痛，他趴在卫生间的水池边上，一阵呕吐。

    “呕……”

    胃酸伴随着鲜血的混合物从嘴巴里喷涌而出，万恒易不仅没有感到任何不适，反而获得了一种舒畅感。

    他抬起头来，看了看镜中的自己，总感觉有一股若有若无的黑气萦绕在自己的眉心。

    万恒易洗了洗脸，清醒一下头脑，转身走进卧室。小欣此刻正躺在床上，脸上依然带着诡异的笑容，脸上的妆容已经全部散去，恶臭的味道遍布整个房间。

    “对不起，小欣，我来晚了。我这就给你做药。”

    万恒易拿出黑匣子里的钵盂，拿着药杵捣来捣去，发出叮叮当当的声音。小欣躺在床上，眼角划过一滴血泪。

    “小欣，你怎么不说话？”

    “……”

    “你怎么哭了？是因为太疼了吗？”

    “……”

    “不要说这种丧气话，你一定可以康复的，哪怕我死了，我也要把你治好！”

    万恒易手脚麻利地制作好了药丸，这是他利用生魂制造的续命丹。所谓生魂，就是在活人生前抽取出来的一魂一魄，抽取生魂轻则会使活人变成傻子，重则直接让人变成行尸走肉、化为怨灵。

    万恒易在老码头留下的恶灵巢穴，就是他在此长期剥夺生魂造成的后果。这些年来，老码头成为了生人勿近之地，这也是万恒易所期待的。万恒易在这附近多次提炼生魂，一直没有出现任何意外。

    ——直到顾毅出现！

    咯嘣——

    万恒易将续命丹塞进小欣的嘴巴里，托着小欣的下巴，帮她咬碎了丹药。小欣脸上的尸斑逐渐消退，那淡淡的兰花香味又一次从小欣的身体上散发出来。

    “你瞧，这不就好了？”

    “……”

    “呵呵……”

    万恒易轻笑一声，拿出化妆品，细心地用粉底掩盖住小欣脸上颜色较淡的尸斑。

    “小欣，你在家休息一会儿。我要出去一趟。”

    万恒易伸手搭在小欣的脸上，帮她合上了双眼。万恒易披上自己的深灰色大衣，披星戴月地离开了家门。

    这里是一处新建的小区，入住率连百分之三十都没有。正符合万恒易掩人耳目的需求，他拦下一辆出租车，直奔1912街区而去。

    到达目的地之后，万恒易轻车熟路地来到了黑街酒吧。有些人看见万恒易之后，全都拉长了脸，灰溜溜地躲在了角落不敢与他对视。

    万恒易对这情况早已经习惯，一言不发地直冲黑街酒吧的深处而去。

    “这家伙是谁呀？”

    “嘘……不要看他。”

    “切，一个小白脸而已，至于那么小心翼翼的吗？”

    “有句话叫横的怕愣的，愣的怕不要命的，而不要命的怕脑子有病的。别看这家伙是个小白脸，可是他的实力连黑街的老板都比不过。更要命的是，这家伙脑子还不清爽，他要是发起病来，能一把火把酒吧街给烧了。”

    “夸张了吧？”

    “他的绰号叫做赶尸匠，学的术法也是赶尸匠的那一套……更关键的是，这家伙有恋尸癖，而且还是一个杀人狂魔。”

    “具体说说？”

    酒吧里的人借着嘈杂环境的掩护，肆意讨论万恒易的八卦新闻。

    万恒易走到黑街酒吧的最深处，看着一面墙壁默默发呆，墙壁上画着一个老虎的形象，在老虎的爪子下面还踩着一堆卷轴。

    “开门。”

    墙壁上的老虎忽然眨了眨眼睛，它微微抬起自己的爪子，那些卷轴忽地飞起，铺展开来，直到变成了一扇古色古香的大门。

    万恒易推门而入，在经过一段长长的黑暗之后，一切豁然开朗。

    “欢迎来到卷轴俱乐部。”

    万恒易的左右两边站着两位侍者，他们的脸上都带着一张白色的笑脸面具，在酒吧昏暗的灯光下，闪烁着诡异的白色荧光。

    在两名侍者的身后，有一扇敞开的大门，里面不时传来欢快而疯狂的音乐声，空气中的酒精味与香烟结合，散发着纸醉金迷的气息。

    ——这里，才是黑街酒吧最大的秘密所在。

    “先生，麻烦您出示一下你的通行证。”

    万恒易点点头，卷起了自己的袖子，侍者从怀里掏出紫光灯在万恒易的手腕处照了一下。

    万恒易的手腕上散发着淡淡的荧光，一只老虎文身逐渐显现，与黑街酒吧墙上的老虎壁画如出一辙。

    “先生，您可以进去了，为了保护您的隐私，还请您戴上面具。”

    另外一边的侍者拿出了一面白色的面具，递到了万恒易的手里。

    “谢谢。”

    万恒易点点头，起身走进酒吧。

    空气中弥漫着淡淡的蓝色烟雾，屋子里所有客人都戴着同样款式的白色面具，其中足有八成的客人手指间都夹着蓝色的雪茄烟，那淡蓝色的烟雾就是雪茄烟发出的。

    万恒易没有在舞池和吧台多做停留，径直走向了最里面的一间包厢，他用力在包厢门上拍了拍，似乎是担心屋子里的人听不见敲门声。

    “不用拍那么大声，我能听见。”

    尽管酒吧里的环境十分嘈杂，可是万恒易依然能够清楚地听见里面的声音。包厢的大门自动打开，万恒易轻车熟路地走进了包厢。

    沙发上横七竖八地躺着七名美女，她们穿着暴露性感的衣服，脸上的妆容大胆奔放，搔首弄姿的样子，足以挑逗所有男人最原始的欲望。

    然而，万恒易却目不斜视，只是死死盯着坐在最中间的男人。

    他正是卷轴俱乐部的老板，胡畅。

    胡畅赤裸着上身，浑身肌肉虬结，他的胸口纹着一个猛虎，下身只挂了一条白色的浴巾，头发湿漉漉的，似乎是刚刚洗过澡。

    “嘿，居然是万老板？真是稀客呀。”

    胡畅说话的声音极富磁性，他剑眉朗目、面如冠玉，说话时总是不自觉地歪着嘴巴，给他俊俏的面容平添了几分痞气。

    万恒易冷笑一声，摘下面具，坐在男人的对面，“我真不明白，这面具戴在脸上到底有什么用。反正你都知道我是谁。”

    “只要戴上了面具，人们就会暴露出性格中最放纵的一面。”

    “我不是来听你讲哲学的。”

    “哈哈，当然。”胡畅将一盒蓝色女士丢在了茶几上，“我新开发的，很带劲。”

    “不感兴趣。”

    “你还真是不近人情啊，说吧，你到底想要点什么。”

    “你的药，对我的妻子已经没有作用了。”

