    一夜很快便过。

    第二天早上，刚刚到上班的时间，毛卫国就急匆匆的去了办公室。

    人才进办公室，他就看着自己的秘书道：“给昨天会上我说的那几个部门的领导打电话，让他们过来一下！”

    秘书点点头，知道毛卫国这是还有事情要叮嘱，当即开口道：“我现在就去打！”

    差不多十五分钟之后，昨天参加了会议的工商，消防等部门的领导，都已经到了毛卫国的办公室内。

    看着自己手下这些人，毛卫国笑笑道：“怎么样，我昨天布置的任务，都准备好了吗？”

    这会的他，可以说是心情大好。

    尤其是一想到，很快周元就会出现各种各样的问题的时候，他的脸上就会时不时的出现笑容。

    而那几个其他部门的领导，也赶紧点头道：“放心吧毛市，从昨天散会之后，我们就已经在安排人手了，只要您一声令下，我们保证不会出现任何问题！”

    毛卫国点点头道：“行，那我现在命令，你们......”

    只是，毛卫国的话还没说完，办公室里，急促的电话铃声却忽然响了起开。

    毛卫国眉头皱了一下，看着几个部门负责人道：“你们稍微等下！”

    这话说完，立刻就去接通了电话。

    “我是毛卫国！”

    只是他刚说了一句，态度立刻就变了，随后紧张的道：“原来是邢秘书啊，不知道邢秘书给我打电话是？”

    这会的他脸上满满的都是不可思议。

    甚至根本就没想到。

    居然会是周爱民的秘书给自己打电话。

    对于这个邢秘书，他虽然认识，之前也接触过！

    但也只是接触过而已，根本没有什么交集，所以这会，他还真好奇的不行。

    而邢秘书那边，也没有过多的说什么，只是笑着道：“毛卫国同志啊，我也只是奉命行事，还请卫国同志现在放下手上的工作，赶紧过来一趟！”

    “现在吗？”

    毛卫国眉头皱了一下！

    隐隐感觉似乎有些不对劲。

    但却又说不上来到底哪里不对。

    最终只能叹息一声道：“行，那我现在就过去！”

    “恩，尽快啊，领导还在等着呢！”

    邢秘书催促了下，便挂了电话。

    等到邢秘书挂掉电话，毛卫国的脸色有些难看了！

    随后，更是看着自己身边的几个人道：“你们听说了什么吗？”

    “什么？领导，我们什么也没听说啊！”

    其他的领导摇头道！

    这也就是现在这个年代，电视机还不是很普遍。

    这样的情况下，要是遇到个不怎么看电视的，还真有可能不知道以外，放在以后，估计早就传的满天飞了。

    而毛卫国他们，此时就是不知道。

    听着身边人这样说！

    毛卫国叹息一声道：“没事了，我刚才说的事情，暂时停一下，我现在有事，得去一趟省里！”

    这话说完，毛卫国就直接带着自己的秘书离开了！

    只有身边那些人，你看看我，我看看你，都不知道发生了什么。

    当然，他们不知道，有人却知道了。

    这个人不是别人，正是和毛卫国一起搭班子的李明方。

    昨天晚上，李明方就知道了，不过不是从新闻上，而是从林栋那里！

    所以这会，看着毛卫国前往省城，李明方寻思了一下，立刻就知道自己该怎么办了！

    很快，只见他对自己的秘书道：“去，给我把纪委的蒋先秋同志请过来！”

    秘书愣了一下，自己这个领导，不是好几年都不管这些事了吗？

    这会这又是怎么回事。

    不过他还是点点头，立刻去办了！

    几分钟后，纪委的负责人蒋先秋到了李明方的办公室。

    进来之后，便疑惑问道：“明方同志，你找我是？”

    他们两人关系不错，可以说，他是李明方在渭城唯一的嫡系。

    但也正因为这，他也一直都被打压着。

    所以这会，他好奇也是正常的。

    而李明方，则是呵呵一笑道：“先不要着急，先坐下，听我慢慢给你说！”

    “恩！”

    将先秋疑惑的坐了下来，李明方，这才把昨天的事情说了出来！

    “斯！”

    这下，就算是蒋先秋都有些不淡定了，不可思议的看着李明方道：“明方同志，这是真的？你说的这些都是真的？”

    蒋先秋不是傻子，刚才李明方说的这些，他马上就明白了到底怎么回事了！

    只是到现在，他都有些难以相信，这些，都是真的！

    “是真的，就在刚才，卫国同志已经被叫到省里了！”

    蒋先秋眼前一亮，开口道：“那我们这边是？”

    李明方点点头道：“卫国同志，肯定是不可能了，但是呢，他压了咱们这么多年，咱们也不可能一直让他这样，所以，我的意思是，从他手下的那些入手，你明白了吗？”

    蒋先秋点点头道：“我明白，我现在就去办！”

    这话说完，他立刻去忙了！

    其实，不只是他在忙。

    省城那边的领导们也在忙。

    甚至，就连京城那边，一些大佬看了昨晚上的新闻，此时，都已经勃然大怒，要求一定要严查了。

    而这些，周元是不知道的。

    又或者说，周元其实能猜到，但他懒得去想。

    反正自从这件事从新闻上出现的那一刻的起，就已经跟周元没有多大的关系了！

    他所要做的，只是点燃这个导火索！

    至于说其他的，那就不是他所能左右的了！

    所以，早上吃完饭，周元就带着孙曼青，继续向其他的专卖店巡视去了！

    他要趁着这一两天的功夫，把整个青元的所有专卖店都巡视一遍。

    他要知道，自己手下，到底还有着多少这种尸位素餐的人。

    而就在周元这边，车子正在路上极速行驶的时候。

    毛卫国和他的秘书，这会也已经到了省城大院。

    “您好，我来见周书记，已经打过电话了！”

    到了大院之后，毛卫国笑着对着门口执勤的人说道！

    “哦，渭城的毛市啊！”

    那个执勤的人古怪的看了毛卫国一眼，随后才开口道：“赶紧进去吧，别让周书记等久了！”

    毛卫国愣了一下！

    不知道这个人刚才看自己的眼神是什么意思！

    但也没有多想，点点头，便进去了！

    只是，越是往大院里面走，他的心里就越是忐忑。

    因为，不只是刚才那个执勤的人，甚至就连里面，他碰到的那些人，这会，看自己的眼神，也都很奇怪。

    非常非常的奇怪。

