    接下来的行程里，项云可谓是每天都在水深火热中度过的。
    扛着一柄重逾千斤，宛如山岳一般的苍玄巨剑，在这危机四伏的银月森林内赶路，是个什么概念？
    先别说能走多快，就单是想要把路走好，都是一件难事。
    项云自身的重量，加上苍玄剑的重量，每一步都是异常沉重，走在这终年积雪的森林里，一步下去，往往就是一尺深脚印，想要拔出来，都要花费莫大的力气。
    要是不小心踩在，那些结成了坚冰的硬实冰面上，脚下打滑，项云重心不稳，不是摔个狗啃泥，就是倒栽葱。
    没法子，有这么重的巨剑背在身上，饶是他有神行百变身法，此刻也是难以施展。
    在地上用两只脚扑腾了半天，就像是四脚朝天的仰面王八，还得自己老老实实的爬起来。
    而且，这把巨剑背负在身上，项云发现自己的身躯不仅会受到莫大的压力，甚至于他的血肉、筋骨，都要不断的积蓄力量，来承受这种重负。
    更诡异的是，他体内的云力运转，似乎也受到了巨大的影响，竟是变得滞塞缓慢起来。
    那条原本可以在全身经脉中，畅通无阻穿梭飞掠的火龙，如今就好像，受到了一股巨大力量的压制，变得步履维艰！
    体魄和云力的双重重负，让才赶路一天路的项云，就已经累的精疲力竭，而且摔得鼻青脸肿，浑身无一处完好。
    然而，项云如此凄惨的遭遇，一路随行的洛河，却是视若无睹。
    每当项云一摔倒，他的目光就会下意识的看向别处，等项云爬起来了，他就像没事人一眼，继续指路。
    每当这个时候，项云就会用无比幽怨的目光，幽幽的望向洛河，后者要么装作没看见，要么则会一脸错愕的说道：“韦兄，你不会是不行了吧？不行可别勉强。”
    “我……”
    项云每一次都被这句话给打败，只能是埋着脑袋，屁颠屁颠的往前赶，摔到了，爬起来就是，谁让前世有位哲学家曾经说过。
    “人生就是不断跌倒，又不断爬起来的过程,挫折谁都会遇上，区别在于。”
    “有人陷入了深坑无力自拔，躲在里面一味地自怜自叹、怨天尤人。有人迅速地爬了起来，即使带着一身伤痛，仍继续赶路，走着走着就豁然开朗。”
    项云发现自己病得不轻，竟然被这苍玄剑折磨的，思考起了人生哲理……。
    好不容易熬到了，可以休息的时候，项云如饥似渴的瘫坐在地上，整个人如同一趟烂泥一般伏地不起，同时，他迫不及待的解开背后的剑鞘！
    “终于解脱了，啊……！”
    项云长长的呼出一口气，只觉得这坚硬冰冷的地面，头一次变得如此亲切舒适！
    这时候洛河倒是贴心的，在一旁烤制云兽肉，为项云烹饪晚餐。
    两人本就是云武者，而且每天吃的都是高阶云兽，充满灵气的珍贵肉食，是以，每天的能量都是充足无比，一日也只需要吃一顿，便不会觉得腹中饥饿。
    今日的项云，或许是消耗的体内太大，躺在地上接过洛河递来的烤肉，连看都不看一眼，直接狼吞虎咽的往肚子里塞。
    吃过晚饭，项云虽然极不情愿，但还是强自撑起身躯，盘坐在地上，开始运转功德造化诀。
    这是项云如今养成的习惯，先修炼两个时辰的功德造化诀，然后再以龟息功恢复精神力。
    刚刚运转起功德造化诀，项云就惊诧的发现了，不同寻常之处。
    他发现，今日运转功法时，原本被压制着，萎靡了一日的紫色火龙，此刻竟是如同一只，挣脱缰绳的野马。
    竟是以比往日还要迅猛的速度，在经脉内飞快穿梭，以往需要半个时辰，才能够运转一个周天，可今夜一个周天下来，竟是足足少用了一刻钟的时间。
    “这……这是怎么回事？”
    “难道是……”
    项云忽然想起了，今日折磨了自己一天的苍玄巨剑。
    洛河送自己这柄剑的时候，曾经说过，苍玄剑对于自己的体魄淬炼以及云力进展，都大有裨益，这定然就是后者的功效。
    “想不到这巨剑，还真有如此奇效！”
    项云顿时振奋起来，原本身体极度疲惫之下，有些懈怠的内心，此刻也是瞬间充满了昂扬斗志。
    他当下一鼓作气，再次运转了四个周天，一共五个周天。
    当他疲累到，实在无法继续运功了，这才依靠在石壁之上，又开始运转起了龟息功，整个人进入一种玄妙的休眠状态！
    第二天一早，洛河刚刚睁开眼睛，对面已经被背负好剑鞘和巨剑的项云，正一脸神采飞扬的看着自己！
    “时候不早了，洛河兄弟，收拾收拾，咱们出发吧！”
    洛河先是一愣，旋即目光上下打量起项云，眼中不由露出一丝惊疑之色！
    后者心中的确是有些讶然， 他本以为项云第一次背负苍玄剑，即便云力和体魄能够抗住，精神力也定然无法为继。
    按照他的想法，今日项云必然要比平日，至少多休息一个半时辰，才能够完全恢复，没想到，项云非但没有延长休息时间，反而是提前醒转过来。
    洛河之所以打量项云，就是想观察后者，是不是故意逞能，如果是这样，项云非但无法得到锻炼，还会因此，损伤神魂和体魄，对于今后的修炼有害无益。
    然而，让洛河更为惊诧的是，从项云的目光就能够看出，后者非但没有丝毫勉强的疲态，反而是容光焕发，神采奕奕，根本不像是精神力不足的样子！
    “看来这家伙身上，肯定还藏着不少秘密呀。”
    洛河在心中自语了一句，旋即也不点破，点点头，也是站起身来，他背起剑箱，与项云再一同启程！
    今日项云背负着苍玄赶路，并未感到比昨日轻松多少，仍旧是重如泰山，压得他有些喘不过气来。
    可是项云今日的心态，与昨日相比，却又是截然不同。
    如今的项云知道，这苍玄巨剑对自己的修为提升，意义重大。
    是以即便再艰难，跌倒再多次，他都没有表现出一丝一毫，想要放弃的苗头，甚至连一句抱怨的话，都不曾说过。
    项云对于实力无比的渴望，每当他稍有松懈的念头，就会想到，那个站在风云国顶端，高不可攀的男人，他那双充满蔑视的冷漠眼神！
    “你等着，我早晚会超越你的！”
    项云咬着牙，从雪地里拔出了自己的脚，毅然决然的，向着前方一步踏出！
    跟在项云身后的洛河，望着那道不断跌倒，又不断爬起的身影，心中微微有些触动。
    如今的项云与当年背负苍玄剑的自己，何其相像，似乎表现的，比自己还要好一些呢。
    洛河嘴角不自觉地上扬，噙起了一抹令冰雪消融的动人笑容，只是可惜，前面的青年没能看到，这一刹那的绝美风情。
    两人一连前行了五日，因为项云背负苍玄剑赶路的缘故，速度自然慢了许多，他们仍旧没能走出落日森林中部。
    这五日的时间，项云一直背负着苍玄巨剑，行走修炼，虽然仍旧是如重负压身，步履艰难，可是如今的他，即便行走的速度很慢，却是很少再跌倒了。
    不过，即便如此，每当偶然撞见一两只云兽，项云还是无法以苍玄剑御敌，毕竟这把剑太重了，背得起，却是舞不动。
    项云只能急急忙忙的，用储物戒收回苍玄剑，旋即取出游龙剑，对付这些不开眼的云兽。
    等战斗完毕，不用洛河提醒，他又赶紧取出苍玄剑，背负在身后。
    五日如苦行僧般的修炼，让他的云力修为，以及体魄的强横程度，都有了一些进展。
    这除了得益于苍玄剑的淬炼功效，当然还离不开功德造化诀的玄妙，以及龟息功对精神力的恢复力，三者缺一不可！
    而项云的飞速进步，自然也是被洛河看在眼中，后者心中欣慰之余，更是有着一丝惊叹。
    按照他当初的估算，如此高强度的修炼，项云修炼两日就需要休息一日，否则身体和精神极有可能崩溃。
    可是眼看如今的项云，修为一天比一天深厚，神念波动也更为强大，竟是完全能够承受，这种高负荷的修行。
    当第五日的夕阳落幕，项云和洛河再度找到了一处落脚之处，两人今日找到的藏身之地，颇为特别，竟是一株参天古木的，大树之巅！
    这株古树，是一种‘兜天井’的古木，树干粗大且枝叶繁茂。往往能够生长到数百米高，是银月森林中最高的乔木之一。
    而此树的神奇之处在于，这种古树的顶部，并非如普通树木一般，是细密的树枝，树干顶部有一段竟是是中空的。
    后者如同井口一般，形成一个顶端开口，向下凹陷的圆形树洞，若是遇到连绵阴雨天，树洞内积水，就像是一口水井，因为装的是天上的雨水，所以这树也就被取名为‘兜天井’！
    两人没有寻到其他更适合的地方，也就干脆爬到了这兜天井的顶部，直接以这兜天井的顶部空洞，作为今夜的藏身之地！
    虽然此地不算隐蔽，但是古木高大，本就能够避开，大部分在地面活动的云兽。
    而此地又是在落日森林的中部，即便运气不好，被一些飞禽类的云兽发现，两人也完全有能力对付。
    而且这个树洞有一点让两人最为满意，那就是能够看见天空。
    这十几日来，两人一直都是在落日森林内潜行，每次休息，也是选择一些树洞、山洞、深谷……之类，完全封闭的地方，几乎从未看到过天空。
    这一次是他们第一次，在银月森林内，能够静静的抬头仰望天空。
    天璇大陆可不像是项云前世的世界，没有烟尘雾霾，这充满云力的世界，没有污染，空气清新洁净，天空澄澈如镜。
    此刻朦胧夜色下，漫天繁星闪耀，一轮弯月高挂于天空，刚好升到了两人头顶，停留在那井口般的中央，如同一块光泽莹润的玉盘，好似伸手就能够触碰。
    眼前景致，看上去就像是一幅，圆形的星空画卷，铺展在两人眼前一般，是那般的美轮美奂。
    树洞内，项云解下剑鞘，仰躺着望向星空，呼吸着带着一丝木香味的甜润空气，将疲累了一天的身心，完全放松了下来。
    一旁的洛河从储物戒中，拿出两块肉干，递给了项云一块。
    因为两人身处银月森林内，不一定每次都能够找到绝佳的休息场所，自然也没法每次都生火烤肉。
    所以洛河有时，就会用云兽肉制作一些肉干，每次到了无法生火的地方，两人就吃肉干充饥。
    还真别说，洛河做饭的手艺，还是相当的不错，至少制作出来的肉干，就风味独特，味道很是不错。
    接过肉干，项云一如往常，狼吞虎咽的塞进肚子里，快速的填饱自己的肚子。
    这一次，他倒是没有急着修炼，而是继续仰头看着星空，难得有机会，看到这样美的景致，不多看一会儿，实在辜负美景。
    洛河似乎也是觉得那夜空格外优美，竟也是没有修炼，躺在距离项云身侧三尺之外，仰头看向星空，眼中闪过一抹异彩。
    星空好似只有井口大， 月亮仿佛就在眼前，时间就好像在这一刻静止了，两人躺在这森林古木的顶端，夜阑人静，清风徐徐，与星月为伴！
    项云忽然开口说了一句：“要是有酒，就好了……”
