    綦漱秋回到办公室里，拉上百叶帘，谨慎锁上房门，掏出一部电话，急切的拨出电话号码：“嘟嘟。

    “喂？”耀哥走在街道，接过马仔递来的大哥大。

    綦漱秋出声道：“ICAC上门了。“

    目前ICAC只掌握到关有智的证据，但关有智背后站的便是她，ICAC带走关有智距离找上她就已经不远。

    耀哥脚步一顿，心头有些沉重，语气郑重道：“下班前给你回电话。。“

    “好。”綦漱秋轻声应道。

    “啪嗒。”耀哥挂断电话，握着大哥大，带人迈步登上大厦。

    “宾哥，ICAC的人已经盯上綦漱秋，綦漱秋的下属关有智被捕。”

    总裁办公室。

    阿耀关上房门，神色凝重，低声说道。

    张国宾坐在办公室里，回忆起关有智的身份，捏着雪茄询问道：“那个商业罪案科的总督察？“

    “对，关有智是綦漱秋一手提拔的铁杆亲信，虽然没有直接跟我们接触，但是，每一笔打给綦漱秋的数目关有智都那份。”阿耀坐在椅子上，整個办公室内仅有两人。

    张国宾暗道：“果然不能幸灾乐祸，江湖人都是一条绳上的蚂蚱，那边被O记扫，这边CAC就动手了。

    “政府体制还是很完善的，不放过任何形式的罪案，做人还是要堂堂正正些。

    阿耀观坐馆眉头紧蹙的样子，语气郑重道：“关有智在AC应该能撑一段时间，要不要找人去把做掉。

    “嗯？”张国宾瞳孔猛缩，神色微变。

    “结交一个警司级的朋友不容易，警司级可是警队的宪委层，关有智可以倒，但是綦漱秋不行。“

    “若是綦漱秋倒了，ICAC也能掌握证据逮捕我。”耀哥坦言。

    关有智混到总督察不容易，作为一个聪明人，绝对不会轻易跟CAC招供，就算有坦白从宽的想法，也会留一段时间给外面的政治盟友周旋。

    比如綦漱秋。

    这是作为官员的基本素养。

    几人并担心綦漱秋短时间内的情况，但是两三天没有动作帮关有智脱身，关有智可能就会倒戈了。

    IAC能够前去逮捕一名总督察，必定是有完全证据，谁都没办法帮关有智脱身。

    张国宾就算是大亨也还没到手眼通天的地步，洋人的政府，洋人说的算，找霍生、包生都没用。

    张国宾把玩着雪茄，终究是摇摇头道：“算了，准备一艘船，两百万现金，礼送madam綦出境。“

    “宾哥，这样对ICAC认输是不是太快了？”耀哥却保留意见，建言道：“madam綦的职位关乎公司外围生意，对您的证券公司也有影响，留下一个madam綦价值几千万港币！"

    “做事不如狠一点，把利当先！“

    “那群黑警也不见得真把我们当朋友。”

    耀哥的话杀气腾腾。

    张国宾望他一眼，否决道：“madam綦已经是秋后蚂蚱，留下来只会源源不断的给公司惹麻烦，公司用她，不代表公司要靠她，电话投注的生意照样做，底下的兄弟会怕商业调查科换人吗？“

    “兄弟们对付差佬有经验。“

    “可公司要是被madam綦拖下水，那公司就会深陷泥潭，你我都有麻烦，你还谈什么外围生意？"

    “做人果断点，去安排一下。“

    耀哥沉默片刻，点头道：“好，宾哥。”

    傍晚。

    綦漱秋一身黑色套装，内搭白色衬衫，踩着短根皮鞋，拉开一辆平治车的车门，驱车离开中环总署，

    径直抵达屯门一间酒楼，刚刚下车便被一群义海兄弟带上货车，短暂颠簸之后来到一处海湾。

    她被迫登上柴油船，经过短暂航行，在海中登上一艘游艇。

    游艇内，张国宾双手端着红酒杯，望见一位女士抵达，起身递上红酒，笑道：“madam綦。“

    綦漱秋接过红酒，表情不忿，出声道：“未想到第一次跟张先生见面就是在这种情景，跟张先生做朋友可真是倍感荣幸。”

    綦漱秋望着面前英俊潇洒的年轻人，一时间也没有调情的兴致，如果她有得选择一定不会登上游艇。

    张国宾却发现她还重新涂过口红，四十几岁的面容打着粉底，依稀可见年轻时的青春靓丽，但眼下就是个半老徐娘，保养得当也得配上妆容才可堪一看。

    “唔好意思啊，madam,江湖上最近风声紧，只能委屈您先外出避避风头，饮完这杯我的兄弟会送你去濠江，在濠江转乘轮渡去柬埔寨，再转大马，到新加坡，港岛的风风雨雨就不再关你的事。“

    "这箱港纸是义海集团的小小v心意，还望madam綦不要嫌少。"

    张国宾浅浅饮下一口红酒，抬手指向桌面打开的一个钱箱，钱箱里堆满一扎扎的港币。

    这时濠江还未有机场。

    綦漱秋却摇晃着红酒杯，面露冷峻：“这点钱是想打发谁？“

    “我帮你和义海赚了多少，到头来就给这么一点？“

    “綦警司，我们坐馆给你面子，你最好兜着。”耀哥这时弯腰迈入船舱，语气冷冽的道：“汪洋大海之上，可没人认你一个警司。”

    “阿耀！”綦漱秋猛地扭头，面色愤怒：“今日，你也配这样跟我说话？“

    “綦漱秋，宾哥叫你滚，你最好滚得远远的。“耀哥做事去是狠辣：“否则和义海的兄弟会亲自送你走。

    “耀哥，说话和气点。”张国宾和煦的说道：“綦警司是和义海的朋友，为和义海出过力的，我自觉对朋友不错，綦警司有不满的地方可以说出来参考一下，当然，听不听就是我的决定了。“

    綦漱秋望着张国宾道：“我只有一个想法，那就是继续留在港岛，要么你想办法把关有智保出来，要么你派人去把关有智做掉。“

    “这么绝？”张国宾上下打量一遍面前的女人，坐在舱内的沙发上，翘起二郎腿，点上一支雪茄，心道：“果然混府衙的人都是狠角色。"

    他回忆道：“我记得关有智跟了你十几年，貌似还有些男女关系吧？怎么说杀就杀。”

    “牺牲一个小卒，保全你我大家，不是最好的选择吗？“綦漱秋也在怀里掏出一盒女士香烟，叼在嘴里抽上一口，弹弹烟灰道：“你狠不下心，我替你狠！“

    “呼”张国宾吐出一口浓浓的白雾，啧笑道：“你在教我做事？“

    “唔好意思，我这个人最讨厌别人教我做事！你，只有我给你走的路可以走！“

    游艇很快抵达濠江岛，几名刑堂兄弟护送着綦漱秋登上岛内，一路前往濠江码头，有兄弟递出一张早已准备好的船票，目送着綦漱秋登上轮渡。

    这一切义海集团都准备的非常周全。

    张国宾回到香江境内，坐在车里，对耀哥说道：“阿耀，贪心的人年年都有，我们跟这帮人只是金钱交易，无需让兄弟们为他们打打杀杀，世界上没有永不漏风的墙，有人倒下就换一个人，灵通点，别吊死在一棵树上，把事情越搞越大，只会伤害到越多人的利益。“

    耀哥点点头：“我明白，宾哥，先前我只是为社团着想，没想到，綦漱秋真是个麻烦的女人。“

    “嗯。”张国宾微微颔首。

    想来这件事情到此为止，关有智被ICAC逮捕之后，ICAC应该要忙一阵时间，綦漱秋跑路的事情过两天警队就会知道，到时候会有新的警司上任，或许又可跟那位警司交个朋友。

    关有智则对公司的事情知之甚少，顶多在綦漱秋口中得到些风声，但那些捕风捉影的消息又无法伤害到义海集团。

    綦漱秋作为贪污团伙的首要分子，对相关口风的守密，一定是最为上心的一个，没可能把证据漏给关有智，何况，义海集团做事向来周密，缺了綦漱秋作证人什么事都没了。

    綦漱秋却在登上轮渡以后，换了一套衣服，装扮，重新返下码头，等待轮渡驶离，几名刑堂兄弟撤出码头，方才混杂在人流里离开码头，乘船回到香江。

    “严sir,我想见阿智一次，有些事情跟他谈谈。晚上，ICAC。

    綦漱秋找到高级调查主任严秀清，严秀清望着她掂量片刻，点点头道：“可以。”

    "madam。"

    审讯室里。

    监控下，关有智面色疲惫，眼神却绽放出光芒。

    綦漱秋望着他道：“不要担心，警队方面全力支持你。“

    "多谢madam.。"

    关有智松出口气，心头大定，madam綦毫不避讳的监控下说道：“警队绝不会忘记每一个为警队做过贡献的人，只要他还坚守着法律的底线。“

    madam基跟严秀清打过招呼，快步离开ICAC,当夜，找到大圈帮的头目狠人勇。

    “帮我解决掉一个人。”

    “这两百万归你。“

    狠人勇嚼着口香糖，目光镇定的望着madam綦，接过madam綦递来的一张照片，低头是一个面貌周正，浓眉大眼的男人。

    关有智！

    狠人勇吹出一个泡泡，啪，炸在嘴巴前，出声道：“这可是个警察啊。”

    “警察又怎么样？”

    “不够钱再加。”madam綦眉宇冷艳，充满杀气。

