
　　（上一章又寄了，这盛世如你们所愿，全员化身起点巡查官是吧？）

　　听到小老婆说要告状，林诚差点当场笑出声。

　　不过林诚也不傻，这种时候的表现很识时务。

　　“好吧好吧！是我错了！都是林诚罪大恶极。”

　　一边哄着，林诚又亲了亲萧瞳的侧脸，“我们家小瞳会原谅我的吧？”

　　“你先放开我呀！”

　　大概是这个姿势实在太羞耻了，萧瞳不敢看林诚，声音依旧带着委屈。

　　林诚微微扭头就看到白色丝袜包裹下的精巧足趾微缩，昭示着主人内心的羞涩，这个画面落在林诚眼里的震撼简直不亚于核弹。

　　但林诚也没有再故意使坏，翻身让到旁边。

　　“说吧！小瞳怎么才能解气？我愿意接受一切惩罚。”

　　萧大小姐伸了伸放松的双腿，气鼓鼓的扭头瞪着他，“我就想现在一脚把你踢到楼下去，最好摔成一百零八瓣。”

　　大概是刚刚被林诚弄到丢盔弃甲得缘故，小老婆此时脸红红的放狠话反倒是很可爱。

　　越是这样，林诚就越想逗她。

　　“哎哟！那可不行啊！小瞳会伤心的吧？”

　　“伤心個屁！我巴不得你早点死翘翘。”

　　“呃~~~~虽然我不是东西，但是直接判死刑是不是太残忍了？我还没跟小瞳做更羞羞的事情呢。”

　　萧大小姐顿时又害羞了，忿忿的一拳锤过来。

　　“去死啦你！谁要跟你那啥·····”

　　林诚笑眯眯的抓住小老婆的手，“呐！打也打过了，今天就原谅我好不好？要是你还不满意我也可以将功补过哦。”

　　萧瞳下意识问：“怎么将功补过？”

　　林诚凑到她耳边悄声道：“我可以帮小瞳把湿掉的衣服洗干净啊。”

　　“呀！”

　　萧瞳腾的一下脸更红了，这才反应过来自己衣物还是湿的。

　　她挣扎着就要起身，结果穿着丝袜的脚掌打滑没有站稳，差点摔倒之下幸亏林诚即时扶住了她。

　　不过小老婆也没有被林诚的暖心行为感动，站好之后她狠狠的用白丝美腿踢了林诚一脚，然后飞快的朝着卧室跑去。

　　那狼狈的样子看得林诚偷笑不已。

　　不亏不亏！这一脚挨得很值。

　　萧瞳在里屋磨磨蹭蹭呆了很久，再次出来的时候依旧是那一身T恤格子裙，不过丝袜已经脱掉了。

　　林诚没忍住问道：“怎么去了这么久啊？洗澡啦？”

　　“你闭嘴！”

　　萧瞳远离林诚在沙发上坐了下来，拿起遥控器自顾自的找起了频道。

　　林诚这家伙脸皮厚，趁着小老婆不注意又悄悄的靠了过去。

　　伸手搂搭上了萧瞳的腰肢。

　　“你干嘛？走开呀！”

　　“没事，就想跟你一起看电视。”

　　萧瞳连续两次将林诚的手打开，但在林诚厚着脸皮第三次搂上来的时候，她也就装作看不见了。

　　林诚干脆稍微用力，将小老婆搂进怀里。

　　萧瞳挣了挣，发现挣不开也没有朝林诚动粗，不过全程她都紧绷身子盯着电视方向努力不去看林诚。

　　林诚知道小老婆害羞，他也很明智的装作无事发生，只是轻轻吻了吻萧瞳的额头。

　　渐渐的，原本萧瞳还有些僵硬的身子放松下来，完完全全靠在了林诚怀里。

　　偷偷看了一眼林诚的侧脸，在与他对视之前萧瞳飞快的又挪开了视线。

　　其实，被这家伙抱着的感觉还不赖。

　　就是他的手老往自己腿上摸有点讨厌。

　　······

　　就这样，在家里跟老婆们腻歪了两天，林诚回到俱乐部终于投入了紧张的训练当中。

　　6月23日，LCK夏季赛第三周的比赛开打，KT迎来了LSB的挑战。

　　如今的LSB已经不是S9那个次级三杰当中的新生力量了，当初的沙盒虽然成绩只排中游偏上但面对LCK一干顶级强队往往都能打得难解难分，Summit、Onfleek、Dove组成的上中野甚至在S9还一度被认为可以跟DWG的上中野铁三角掰掰手腕。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，如今的老沙盒则是真的变成捞沙盒了。

　　今年在送走了原本的队伍核心Summit之后，LSB春季赛成绩直接垫底，属于是人见人欺的角色。

　　倒是多兰在沙盒今年的风评好了起来，尽管LSB战绩难看，但多兰在这只队伍反而打出了不错的数据。

　　多兰的伤害转化率、伤害占比、个人经济占比等等数据都排在联赛前列，看起来俨然一副院长的架势。

　　当然，也有人觉得不是多兰打得好，实际上光看比赛多兰也没表现出院长的样子，还是那个莫名其妙就开送的多兰。

　　只能说多兰这个数据队友有很大的责任，其他人都太捞了，加上队伍不断帮上反而显得多兰数据很好看。

　　不过呢，人毕竟也会进步的。

　　这一次多兰对上林诚表现出人意料的好，第一局上来他甚至前期小压住了林诚。

　　主要还是林诚先出了纳尔，多兰后手拿卢锡安，这种对局纳尔前期对线吃亏本来就是正常的。

　　也是林诚给人的印象实在太恐怖了，导致多兰用卢锡安对线前期小压纳尔都让观众高看了好几眼。

　　林诚倒也没装，忍受对面那个稍微有点僵硬的卢锡安在自己面前跳，准备等发育起来团战两巴掌把卢锡安连同他的队友一起解决。

　　可惜，还没有等到林诚发力，队友已经把敌人搞定了。

　　仅仅8分钟，四个队友已经把中下两路打穿，导致林诚这局游戏最终赢得就像个局外人。

　　林诚难得的躺赢一把，赛后镜头给到的时候他对着队友正笑得像个憨憨。

　　如果躺着就能赢比赛，谁还想像个抚养孤儿的老父亲一样去Carry呢？

　　弹幕也很搞。

　　“分奴的笑容！”

　　“坏了！让橙子哥发现躺赢得快落了！”

　　“当橙子哥开混都能轻松赢比赛，才能说明这支KT的强大。”

　　“在四个低能的衬托下，多兰居然勉强像个人。”

　　“坏了！明年不会有冤种队伍花大价钱买多兰吧？队友都是帮忙抬价的？”

　　第二局也没有任何意外，KT很轻松的2：0完成对LSB的横扫。

　　至此，KT夏季赛开局战绩来到5-0。

　　值得一提的是，从春季赛第一场开始，KT今年已经在联赛拿下25连胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1212章 5-0！25连胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 