    “放心吧研儿一定会保护好你的。”

    叶尘话音刚落突然一道黑影竟然在他身旁显现了出来。

    “这是怎么会事！到底是什么东西！”

    叶尘越来越感到大街上有些奇怪的感觉，但是就这样突然进入马车躲避这个，也挺令人看不下去的。

    只听见嘟的一声，许久没见的系统，终于发布了任务。

    “嘟！有随机任务生成，请注意查收！”

    只见首页左方最顶处，一个白色信封形状的图标闪烁，叶尘直接用意念打开。

    “随机任务：

    简述：恶魔之兽现身城市，现在这个城市的人们生活在水深火热之中，他们需要你来拯救！

    开始你的任务！

    任务内容：杀掉人，人心惶惶的巨兽。

    任务时间：3天

    任务奖励：50功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。”

    “接受任务。”

    没有任何的犹豫叶尘直接就把它接了下来，要知道现在这个正好对应了叶尘的出发方向。

    击杀那个恶兽自然是叶尘的任务，现在再接到任务那不这不正好是两全其美。

    虽然叶尘还没有见过那个家伙的全貌先不过看起来，这个并不是一个好解决的家伙。

    不然也不至于这个家伙在洛城中待了那么长时间还没有被制裁了。

    “看来我要小心一点了啊！”

    叶尘看周围漆黑一片的街道，又缓缓的回到了马车之上，叶尘现在百分百可以确定，刚刚肯定是那个魔兽，不过长什么叶尘因为太快了叶尘实在是没有看清。

    “不过他一个魔兽一直待在洛城之中是为了什么，这总不能是为了那几口人肉吧。”

    人肉还是那么金贵的东西吗？

    叶尘越越觉得，这身后就是自己的马车，这有了亲人的加持，怎么说都会变得强大起来吧。

    叶尘就在这里胡思乱想着，可是他忘了，要知道主角的爆气都是在亲人去世之后才会有的啊！

    这一夜都没有再发生什么奇怪的事情了，萧研早上揉着惺忪的睡眼，走出了马车，到了早上路上的行人也逐渐多了起来。

    “叶尘哥哥，你不会一宿没睡觉吧。”

    叶尘听见萧研的话轻咳了两声，缓缓的转过了头来，静静地看着萧研。

    “研儿你醒了，没事就是我现在去巡逻一下，这一天晚上我看到一个黑影朝着这个小巷来了，不过为了马车我就没有随便的离开那里过来。”

    “好了，研儿你在这里等一下，剩下的事情就交给我吧。”

    叶尘自告奋勇要去小巷之中看看，要是不去的话我就，那很可能就连唯一的线索都找不到了啊！

    其实叶尘不知道的是，如果真的要找这个妖兽的线索的话，真的是遍地都是。

    可是有用的东西却寥寥无几。

    “幸好任务给了我三天时间，不然还真的不好说完不完的成这个任务了。”

    “叶哥！”

    突然一股熟悉的呼喊声从一旁传了出来叶尘缓缓的看了过去，只见赵满阳竟然带着一队护卫赶了过来。

    “叶哥，你来看你怎么没和我说啊！要不然我昨天晚上就喊人来接你了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的摇了摇头。

    不是叶尘不想通知，而是叶尘根本就没有渠道通知。

    “赵老弟，你叶哥我也不知道你家的大门在哪啊！你说说是不是这个道理。

    “大晚上的我也认不得你家家门不是。”

    赵满阳嘿嘿一笑他刚刚也想了想，突然发现好像确实是这样如果大半夜的让自己在怪物的监管下去翻找大门，那确实还挺恐怖的。

    “好了，现在没事了叶哥我们走吧。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头，拉着马车就跟在了赵满阳身后，对于他来说现在赶快回到赵家才是一个目标。

    “叶哥，怎么样听说你昨天晚上在外面待了一夜，怎么样看到怪物了吗？”

    叶尘听着赵满阳的问话，脸上明显的阴暗了下来。

    “赵满阳你就别乱说了，叶尘哥哥昨天晚上在马车外护着我一晚，肯定经历了很多恐怖的东西。”

    赵满阳听着萧研的话，若有所思的看了看面前的叶尘，随后轻轻的点了点头。

    “好，既然如此那我就给你们讲一讲昨天晚上发生的事情吧。”

    一听到叶尘说这个，赵满阳和萧研都看了过来。

    现在马车被赵满阳的人给牵着了，叶尘几人自然就坐在了赵满阳的马车之中。

    “怎么样，发什么事了啊叶哥。”

    叶尘听着赵满阳的问话轻咳了两声。

    “我很你说，那时我正在看外面昏昏欲睡，突然一个黑影出现在了我的身后，那时候我便知道，麻烦来了。”

    “我那一瞬间直接就释放了我的星力，一瞬间黑影便被我震飞到了一旁的大门之下。”

    “我那时还想去追击上去，但是没想到竟然还有着另外两只魔物也突然出现在了我的身边，我也只能当即召唤出武器，朝着它们攻了过去。”

    “因为敌人有三只，所以我只能苦苦抵挡，终于在我快要撑不住的时候，从天边射来了一道暗金色的光芒，魔物在感受到光芒之后被吓得直接溃散开来。”

    “我终于撑到了太阳升起，打败了魔物。”

    赵满阳听着叶尘的讲解，就差试一下他有没有发烧了。

    这个故事也太离谱了，不管怎么说如果洛城真的有三只魔物的话，那早就不是现在的光景了，那肯定是遍地死尸的场面。

    赵满阳其实和那个魔物对上过，那时候要不是侍卫拼死抵挡，那他肯定也成了那家伙的盘中餐了。

    “叶尘哥哥，你要实话实说啊，没事怎么能夸大呢，好了现在赶快去旁边看看吧。”

    叶尘听着萧研的话，也撩开了旁边的帘子，观看着洛城街道上的景色。

    大街上根本就没有多少人，可是洛城其实也是一个很有名的城市，一般肯定不会这样的。

    “都是因为这个魔物吗？”

    叶尘缓缓的看向了赵满阳，好像在给他确认着什么似的。

    

