
　　“是真的是假的你没必要知道，我只知道你买不起。”叶似锦道，“就没必要在这里看热闹了，碰坏了，你也赔不起不是么，还是好好的看好你那少的可怜的工资吧，最起码我可没有抄袭过别人的作品。”

　　抄袭这件事情是任美美的痛脚，要不是找了人，恐怕早就不能再公司待着了。

　　“小叶姐，别管她。”李娜道，“有些人就是嘴贱，看不惯别人过得比自己好。”

　　张姐刚交完设计图回来，就见叶似锦工位边上围着几个人，“怎么了这是，又有什么新鲜事。”

　　“张姐，就是有小人见到小叶姐买了好包，嫉妒了呗。”李娜说道。“张姐，你说这种人是不是有毛病。”

　　“好了好了了，都散了吧，现在是工作时间。”张姐毕竟是公司里面的老员工了，说话也有些份量，众人也都散开了。

　　李娜见任美美走了，哼了一声，“什么人嘛。”

　　“你别性子这么急，狗咬你一口你还能跟它对咬么。”张姐道。“小叶都还没生气呢。”

　　叶似锦道，“别气了，晚上请你吃好吃的。”

　　“不用，我就是看不惯她这样，也没必要惯着她。”李娜性格向来都是比较强硬，遇到事情就上。

　　“倒是小叶你，怎么想起来买这么贵的包了。”张姐笑道，“平常也都只敢在杂志上看看，你倒是买下来了。”

　　“也不是，是别人送的。”叶似锦如实道，“没想到这么惹眼，早知道就不背了。”

　　“别管她们，你背什么是你的自由，她们爱怎么说就怎么说。”张姐道，“说来说去也就是眼红。”

　　李娜点头，“就是，小叶姐我要是有你这个包，我都得供起来。”

　　叶似锦没好意思说家里还有几个，只是笑笑，“我也没想到这么名贵，看是新的，我就随手背了出来。”

　　叶似锦也没把这事儿当回事，谁知道过几天公司就传出来风言风语的，说是她被别人包养了，当小三云云之类的话都说出来了。

　　起初是被人发现叶似锦身上穿的连衣裙，鞋子等都是名牌，又被人看见晚上有豪车相送，纷纷开始议论。

　　这豪车就是姜蓉的，她有时候有时间会邀请叶似锦吃晚饭，就派人来接她。

　　叶似锦对这些充耳不闻，她现在最要紧的事情就是寻找玉案的秘密，上次顾婉蓉说的许下心愿，她几乎是每天晚上都握着玉案入睡，心里想着的都是凌初，可惜玉案并不灵验。

　　让叶似锦产生怀疑，那可能真的是一个梦，并不是预示或者提醒什么的。

　　那天姜蓉回复她，顾婉蓉三个字的时候，可是吓了叶似锦一跳。

　　在太爷爷的日记里都是用蓉蓉替代，并没有提到顾婉蓉三个字，那天梦里询问中年女子的名字的时候，就答了这三个字，也太过巧合了一些，又或许她在哪里见过这个名字，梦里才会出现。

　　【依旧是绝世美少女：最近怎么样？】

　　【锦鲤：挺好的，度蜜月开心吧~】

　　【依旧是绝世美少女：还行吧，每天吃吃喝喝玩玩乐乐的，都快给晒黑了。】

　　【锦鲤：那挺好，没有烦恼~】

　　【依旧是绝世美少女：看见你没事就好。】

　　【锦鲤：我能有什么事情。】

　　【依旧是绝世美少女：娜娜说最近公司那些嘴碎的人说你坏话呢，怕你心情不好。】

　　【锦鲤：让她们说去就是了，我又不在乎。】

　　【依旧是绝世美少女：那行，等我回来，给你带了好多礼物。】

　　【锦鲤：谢谢啦。】

　　那些话叶似锦也都听过，也并不想和她们解释什么，自己把工作完成好，继续寻找玉案的秘密才是最重要的。

　　想要出言伤害你的人，不管怎么解释，都是徒劳的。

　　星期五的晚上，叶似锦换上姜蓉给她准备的裙子，还有八厘米的高跟鞋，要跟她一起去参加一个聚会。

　　现下姜蓉和叶似锦的关系十分的要好，叶似锦能感觉到姜蓉是真心待她，心思也打开了一些，两个人的交谈也逐渐多了起来。

　　姜蓉上次发烧，也是叶似锦陪在身边，一直悉心照顾。

　　叶似锦挽着姜蓉的手进入包厢，那种在叶国公府参加宴会的感觉又上来了，让她不自觉的挺直了腰板。

　　“这是我的儿媳妇。”姜蓉直接说道。

　　众人都有些诧异，连叶似锦也有些没反应过来她这般直白。

　　所有人的目光都集中到叶似锦身上，从未听说过姜蓉还有个儿子，现在又出来一个儿媳妇。天籁小说网

　　“我的儿子身体不好，一直都在国外疗养。”姜蓉面不改色的编造，“我也一直没有告诉大家。”

　　众人心里了然，其实这种事情并不少的，女企业家未婚先孕，生下来孩子也都是常事儿，只是姜蓉隐瞒的太深了，众人都有些震惊她竟然有个儿子。

　　“姜总这可就有些不地道了，您这么优秀，儿子肯定也是人中龙凤，这藏得也太深了，也不让我们大家见识见识。”这句话瞬间化解了气氛，众人都说笑起来了。

　　姜蓉早就见惯了这些场面，带着叶似锦一一认人。

　　叶似锦面上得体的笑容，谈吐大方，与平常随意的样子，判若两人。

　　她只喝了一小口酒，就已经头晕的不行了，一直撑到结束，跟姜蓉说了一声，就去了卫生间了。

　　冷水让她稍微清醒了一点，简单的补了个妆，就出了卫生间。

　　姜蓉走了过来，询问她怎么样了。

　　“没事，就是不太能喝酒。”叶似锦道，“给您丢脸了。”

　　“怪我不好，不该让你碰的。”姜蓉拿纸巾给叶似锦擦了擦额头上的汗水，“听话，去车上休息吧，我打完招呼，咱们就回去。”

　　“好。”

　　司机已经在门口等着了，叶似锦刚打开车门，就听见喊声。

　　“小叶？”秦煜风有些惊讶叶似锦会在这里出现，这里大多都是生意场上的人较多。

　　“秦煜风？”叶似锦朝着里面的方言说了声抱歉，看着秦煜风朝自己走过来。

　　“你怎么会在这里？”秦煜风看着她一身的低胸礼服，就打算将自己身上的西装外套脱下来给叶似锦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第411章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 