    第62章 张三之歌

    某一天华夏科学院总院长的门被一名慌慌张张的秘书推开，他满头大汗

    一名满头皆白的慈祥老者转动座椅疑惑的看向来者

    “什么事？慌慌张张的”

    “院长，A省的天眼望远镜三十年前接收到的那条来自三千万光年外的消息有进展了”

    “我们破译成功了！”一边说着秘书一边打开笔记本电脑，按下视频的播放键

    “哦？我看看”

    一阵沙沙的声音之后，含糊不清的声音逐渐传出

    那是从没有人听过的语言，是来自外星文明的语言

    它蕴含着某种韵律，而视频下却有翻译而成的中文汉字

    随着婉转的哼唱，悠远的声音开始在办公室中回荡

    “他诞生于古宇宙”

    “经历过无数的宇宙重生”

    “他是主神文明的最高统帅”

    “是无数文明的信仰”

    “他的文明，没有亲情，没有友情，没有爱情”

    “每一名主神文明的婴儿”

    “在出生之时便会进行思维改造”

    “将灵魂囚禁于无形的牢笼”

    “只有少的可怜的神之原子拥有者“

    “才会打破囚禁众人一生的无形牢笼”

    “我看着有能力打破牢笼的人，不希望改变”

    “他们已经习惯了生存在牢笼之中”

    “他们跪久了，就再也站不起来了”

    “我在寻找”

    “我曾失去的感情，亲情，友情，爱情”

    “我是统帅的唯一直系后裔”

    “但我无比清楚”

    “当宇宙重生之时”

    “一切服从命令”

    “命令是什么”

    “献出生命，一切以文明为主”

    “不惜一切代价，为文明服务”

    “某个平凡的工作日”

    “你出现在我的世界中”

    “黑白的世界只有你绚烂多彩”

    “而我的工作”

    “是清洁”

    “清洁符合标准的文明”

    “你的眼神让我愧疚”

    “让我迷茫”

    “让我不知所措”

    “我从未想过”

    “我清洁的文明之中有你这样的存在”

    “我的手上沾满了无数的鲜血”

    “红橙黄绿青蓝紫”

    “文明的鲜血”

    “就像黑白世界中彩色的你”

    “我追求的是”

    “亲情，友情，爱情”

    “去他妈的文明”

    “去他妈的服从”

    “去他妈的统帅”

    “我脱颖而出”

    “我弃暗投明”

    “尽管光明卑如蝼蚁”

    “但在我的帮助下”

    “结局未定”

    “这是一首注定无法被传出的歌谣”

    “如果你听到了这首歌谣”

    “或许我已经死亡”

    “或许主神文明已经灭亡”

    ……

    视频播放结束，老者默默的接过电脑，又看了一遍，而后又看了一遍

    他用平淡的语气询问秘书“翻译的准确率是多少”

    “出错率小于十万分之一”

    老者默默地点了点头，又无奈的摇了摇头

    只是叹了声气

    只有为数不多的人知道，国内的局势有多么混乱，更别提统一人类去抵御外星文明

    “明天八点召开全体会议，非伤残病人必须参加”

    “是，院长”

    (本章完)

