    ps：感谢gg童鞋的打赏，出门一趟，晚上回来再码字。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “最强的巅峰之战！”

    “惜败的王者青道”

    “真正的霸主，来自北国的巨摩大藤卷”

    “全打席上垒的四棒仍旧无法转变败局”

    “最强的承诺：下一次定然击败你”

    不出任何意外，在比赛结束的这几天里，全国的媒体都在大肆报导着这象征着日本高中生巅峰的一战，双方的王牌的三位投手投手的精彩表现，以及刘涌那堪称华丽惊艳的全打席上垒的完美表现都让全国民众为之津津乐道。

    在朝日新闻的报纸版面之上，特写了刘涌的一张在比赛的结尾的最后扬天轻叹一口气的照片，标题便是，王者的无奈，最强的败落。

    这无疑也是让全日本民众嘘唏的地方，一个最强的打者，在本乡正宗的面前，保证了全打席上垒的神话，却终究还是拿下不一分，当然，或许会有人说，那还是刘涌的实力不够，要是能够轰出一只本垒打的话，不就得分了嘛。

    自然，说这些话的人被大多数人喷的生活不能自理了。

    全打席上垒？你去问问，现如今高中生届，有几个打者能够有自信从本乡正宗的手中拿下一支安打来？御幸算一个，轰雷市算一个，那个原著中从成宫鸣手中拿下一支本垒打的帝东的四棒乾宪刚也可以算一个，那个在四强赛中被巨摩大藤卷高中蹂躏却也好生挣扎了一下的好永高中的四棒胖子或许可以试试。

    另外也就是清正社啊，桐生，神奈川横学，群马白龙这些名门高中的三四棒可以有试一试的本领吧。

    当然，不比前面的乾宪刚，御幸，轰雷市等人，后面的这些，也仅仅只是有试一试的能力而已。

    全日本高中的棒球队伍何止数千支？选手何止数万？

    而达到稳稳当的和本乡正宗战斗的仅有那么寥寥几个人，能达到刘涌这个地步的，更是除刘涌以外，没有其他人了。

    这样的实力，这样的存在，才是让人惊叹的存在啊。

    这也是刘涌真正的被全日本的棒球迷们所认可，所崇拜，所敬重的最大缘故了，也借此，各地甚至还有了许多刘涌的粉丝应援团了。

    风靡全日本，说的就是这个意思吧。

    而不管外界如何议论这一场巅峰的对决，在比赛结束后的第二天，青道高中的一行人便收拾好了东西，乘坐新干线踏上了返回东京的旅程了，当然，这一场的返程对于大多数的青道选手来说，都是一个极其难受的旅程。

    战败，这种事情是有所预料的，真正的想要做到无敌于天下的队伍，当世之中，目前也就巨摩大藤卷高中做到了，终归还是要有队伍要战败，只是这些青道的一军先成员里，没有料到的是，自己会败的如此的彻底。

    全打席的出局，除了刘涌和御幸以外，青道高中就再也没有其他人能够站上打击区了。

    其中仓持和小凑春市受到的打击是最为严重的，仓持洋一以前一直很自傲自己的脚程可以为队伍攻城拔寨提供最大的功劳。

    然而这一次的比赛让他清楚的意识到了，当自己上垒不了的时候，自己就是一点作用都没有的存在，打击？在本乡正宗的面前那就是个笑话。

    比赛结束的那一刻，仓持洋一的脸色阴沉的极其可怕，哪怕是一向活跃，经常不知死活去撩拨仓持洋一的泽村荣纯在那一天都很明智知道，这个时候绝对不能去招惹仓持了。

    至于小凑春市更是如此了，同为清垒打者，自己四打席三次被三振，一次高飞球被接杀，压倒性的被压制出局，对比刘涌和御幸的表现。

    小凑春市的内心是什么样的？好吧，几乎就可以说全部都是阴影的内心了。

    背负不同的信念，怀揣着对下一次大战的野望，青道高中的一行人，结束了在甲子园的战斗，回归到了属于他们的日常生活去了。

    西东京，某区，青道高中，青心寮。

    “啊啊啊，终于回来了啊，我熟悉的被窝！！！！！”刘涌一回到自己熟悉的宿舍之后，便把行李随手一手，猛的一扑，扑到了自己的被窝之上，才刚刚离开十几天而已，就觉得好久远的样子了。

    贪婪的呼吸着自己被窝里着熟悉的气息，刘涌的脸上露出了一丝安心的神色来，还真是能宁静心神呢，在这个自己的狗窝里，话说，这十几天连续的高强度的比赛，都让刘涌身心俱疲了呢。

    如今一回到自己的宿舍，这床单，这感觉，还真是让人很舒服呢。

    渐渐的，刘涌的意识便变得松缓起来，缓缓的沉入到了黑暗之中去了。

    “喂喂，你这样可是一点形象都没有了呢？”御幸从随后的门口里走了进来，脸上带着一丝无奈的神色，看着扑到了床铺上的刘涌，轻笑着说道。

    “起来收拾一下吧，房间这么乱。”御幸将手上的行李放到一旁之后，扭过头来对着仍旧还是趴在床上的刘涌轻声说道。

    不过刘涌却没有任何回应的声响。

    这让御幸一也脸上微微的露出了一丝讶然的神色来。

    “刘？”御幸的脸上露出了一丝疑惑的神色来，走近一看，脸上顿时露出了一丝哭笑不得的神色来，不是吧，这就直接睡着了啊？

    御幸看着在床上微闭着双眼，出了悠远的鼾声的刘涌一眼，好笑的摇了摇头，却也打消了叫醒刘涌的念头了，他很清楚，这在甲子园奋战这么十几天的日子里，精神在高强度的紧绷之下的刘涌是有多么的辛苦，尤其是这最后的决赛，都已然是在体力和精力上大规模的消耗了。

    算了，就让他好好休息吧，这算是宽厚的学长对学弟一点的关心咯，御幸看着刘涌的睡脸，在内心里默默的想着。

    “臭小子，你可要感谢学长我呢。”御幸轻笑着轻声说道。

    随后御幸一也拿过自己的毛毯，轻轻的盖在了刘涌的身上，那个家伙的被毯都被刘涌压在下面了，扯起来也不方便。

    最后将房屋内东西稍微的清理一下之后，御幸便推开宿舍的房门出去了。

    比赛固然结束了，可身为队长的他还是有着很多事情要处理的，这些需要善尾的地方，也算是作为队长的职责之一了呢。

    而这些的结束也正是意味着一个新的开始。

    一个王者青道崭新时代的开启！