    银城。

    李皓几人上了车，这一次是刘隆开车，好歹还有一段距离，刘隆可不放心李皓，也不放心王明。

    车上，四人一狗。

    黑豹径直上了车，李皓和袁硕都没在意。

    他俩都去了，黑豹不去，那就是流浪狗了。

    能回来就回来，回不来了，那就一起栽在那边了。

    车副驾。

    柳艳负责讲述情报，有些是巡夜人那边发来的，有些是银城这边自己收集的一些。

    ……

    “横断峡谷，距离我们一千多里，跨度很长，也有上千公里。峡谷号称飞鸟难渡，距离地面最深处超过300米，浅的地方也有数十米高。”

    “两侧都是石崖，峡谷中存在一些古迹，据说，古文明时期，那边可能是一座城，后来地面发生了塌陷，整座城被掩埋进了峡谷。”

    “这一次，和巡夜人一起探索的，有三大组织银月分部，另外还有两家中型组织，另外，还有14家小型组织。”

    “不排除，还有一些独立超能参与进来！”

    柳艳回头看了一眼李皓，王明和袁硕应该知道情况，李皓未必清楚，她解释道：“根据情报，中型组织，有三阳才叫中型组织！有日耀，便是小型组织。在这次探索过程中，中型组织的实力，未必弱于三大组织，三大组织主力不在银月，而中型组织，可能主力倾巢而出！”

    李皓知道她是对自己说的，点点头。

    柳艳又道：“这两家中型组织，一家是光明岛，一家是剑门。”

    李皓再次点头，一旁，袁硕忽然插话：“剑门的剑主，应该是当年银月武林七剑之一的地覆剑——洪一堂。”

    “老师认识？”

    李皓这话的意思，不是认识不认识，而是……有仇不？

    您就直接说！

    银月七剑，您都杀了三个，无影剑的传承李皓都拿到了。

    他现在就想知道，你俩仇恨有多深？

    袁硕显然也听明白了，没好气道：“没仇！和他不熟，那家伙当年比较低调，七剑中其他几剑，有些高调，有些神秘，地覆剑不上不下的，又不突出，也不招摇，这种人当年死的少，没几个人上门杀他的！”

    “……”

    众人无言。

    上门杀他？

    合着你们当年都是这么干的，直接杀上门去？

    开车的刘隆，此刻也开口道：“剑门剑主是洪一堂吗？情报上并没有显示，说起来，我父亲当年和地覆剑还有些联系……”

    袁硕淡淡道：“别套近乎，没用的！再说了，你爹刘昊死了多年，有点交情，也早就散了！”

    人死如灯灭。

    武林之中，除非至交好友，否则死了这么些年，后人上去攀关系，哪还有关系可言。

    刘隆也没再说。

    李皓忍不住道：“这么说，当年的武师强者，不少人都转为超能强者了？”

    他又道：“那巡夜人当中，为何很少见？”

    郝连川也好，侯霄尘也好，都没听说是知名的武师。

    袁硕不语。

    倒是王明，小声道：“那个……我倒是知道一些，当年银月武林，武师混乱，动荡不安，哪怕超能崛起初期，武师也是四处杀戮，当年巡夜人成立，上面的意思就是……尽量不要吸收武师进入！”

    天星王朝甚至有段时间直接明言禁武！

    就是被武师给闹的，这些武师，不像现在的超能，一个个要争霸天下，武师其实对这些兴趣不大，可这些人，更肆无忌惮，更招摇。

    为了一个天下第一的名头，他们能杀的尸横遍野。

    今天你杀我，明天我杀你！

    那个时期，巡夜人哪敢招收武师。

    所以巡夜人中，武师数量反而不多，倒是一些超能组织，那是百无禁忌，谁来都行，甚至有些超能组织，就是武师自己开创的。

    他们聊了几句，柳艳继续道：“这一次，三大组织一定会有三阳强者过来，具体多少，是谁，都没情报。两大中型组织，大概率也会有三阳到来。至于14家小型组织，日耀肯定有不少。”

    “而巡夜人方面，目前是郝部带队，来了7位日耀强者。”

    巡夜人这个阵仗，也不算小了。

    袁硕正在闭目养神，等柳艳大概将情况说了一下，袁硕睁眼道：“不要光顾着人，还有遗迹本身！”

    “三年前，我探索那处遗迹，差点死在了那边！”

    他心脏的伤势，就是那一次留下的。

    差一点，他就死了。

    “那一次，是一位日耀带队，结果也死在了那边，还有几位月冥，你们要知道，三年前的日耀，还是很值钱的，超能发展迅速，三年下来，日耀都有希望进入三阳了！”

    一旁，王明好像想到了什么，马上道：“对对对，三年前我刚加入巡夜人，那一次是死了一位顶级强者，还有好几位月冥……”

    袁硕没管他，继续道：“这一处遗迹……其实不是一般的遗迹，而是一座古城！”

    遗迹也有大小之分。

    一座坟墓，也叫遗迹。

    而这一次，却是一座城！

    当然，遗迹大，收获也大，机会也多。

    “古城？”

    刘隆开着车，目不转睛，有些郑重：“地下之城？”

    “是！”

    袁硕平静道：“那是一座地下大城，被掩埋了，但是却是保持了城市的原本模样，因为这座城不简单，有一件至宝，直接笼罩了整座大城，也是巡夜人一心想要的！”

    一座被埋藏的大城，关键是，整座城都保存了下来，因为有宝物阻挡了那些土石毁灭大城。

    刘隆有些震撼：“一件宝物，真的可以保护一座大城，历经岁月，沧海桑田之下，还能完整保存城市吗？”

    “真的。”

    袁硕点头道：“这样的宝物，真的存在！所以说，整个银月超能领域，都在为之疯狂，所以哪怕巡夜人和三大组织不和，中部打的头破血流，在这，他们也愿意一起去探索。”

    “利益动人心，这样一座完整保存的城池，有多少好东西？”

    “古籍，源神兵，古文明的技术，古文明的武道，古文明的超能……也许都能发现。还有一些瑰宝，强大的不可思议。”

    袁硕好像想到了什么，呓语般道：“当年，我曾挖掘过一次古迹，那处古迹不大，那一次，你们猜，我挖到了什么？”

    众人不知，纷纷露出倾听状。

    “一棵树！”

    袁硕感慨一声：“一棵埋藏了无数岁月的大树，树早已经枯死了，只剩下了主干。一开始，谁也没在意，可谁知道，有人不小心打破了树干……那一瞬间，所有人都感受到了一种力量……生命的力量！”

    袁硕有些感慨，有些渴望，“我们看到了一滴水，一滴不一样的水，埋葬在树干中央，打开树干的那一瞬间，那滴水便迅速消散了。可溢散出来的能量，让四周的一些老树，瞬间开枝散叶，瞬间长成了参天大树。我们在场的那些人，被这股气息扫荡了一遍，所有人都觉得自己年轻了10岁！”

    袁硕感慨不已，“我能在70岁，还能保持巅峰状态，若不是受伤了，我甚至可能跨入斗千，这也和那滴水有关，这就是古文明留下的瑰宝！”

    众人听的心潮澎湃！

    一滴水，尘封了千万年，溢散的瞬间，居然让人年轻了，而且让树木瞬间长成了参天大树。

    这是什么宝物？

    难以想象！

    70岁，对武师而言，的确要走下坡路了，可袁硕70岁的时候，还在想着跨入斗千，可惜受伤了，否则说不定早就成功了。

    刘隆沉声道：“袁老，那这处古城，有这样的宝物吗？”

    “不清楚，可能是有的。”

    袁硕说着，又道：“这座古城其实还没开发，因为我们进不去……也不能这么说，我们应该进入了外城范围，结果就一个外城，弄死了我们很多人。”

    “外城？危险来源是什么？”

    刘隆继续打听，这些事，也许只有袁硕知道，其他人知道也未必会说。

    袁硕回想了一下，此刻有些不确定，片刻后才道：“不好说具体是什么，当日我们一起进入其中，忽然就爆发了一阵火光，一下子烧死了许多人！这只是开始，没多久，黑暗中又有无数尖锐的利刃射出，也杀了许多人。”

    “最后，就剩下我和那位日耀的时候，听到了脚步声……”

    脚步声？

    活人！

    几人一震！

    大城中有活人？

    怎么可能。

    这座古文明时代的城市，到底多少年了？

    谁也不清楚，因为无法判断，古籍记载中的年月，早就和这个时代断层了，如今是星元历。

    这样的大城，哪怕保存完整，也不可能有人存在吧？

    早就烂成骨头了！

    “的确是脚步声……当然，可能是傀儡。”

    袁硕也无法确定是活人还是傀儡，有些郑重道：“总之，我们只听到了声音，没看到真人。但是，我们遭遇了袭击，黑暗中的存在，对我们出手了！很强大，我看到了一抹亮芒，那位日耀就被杀了！那时候，我迅速逃离了现场，逃跑的时候，顾不上那些危险了，结果被一柄利刃穿透了心脏……幸好我是武师，内劲有蕴养之效，急忙封闭了心脏缺口，这才侥幸逃生！”

    他叹息一声：“这鬼地方……其实我都不想来。可我不来不行，这些年，巡夜人又派人进去了，结果活下来的少，而且大多都没发现什么，他们希望我能帮着再探索一次。”

    李皓皱眉：“老师，所以说，您其实什么都没看到？”

    “也看到了一些东西。”

    袁硕笑了：“一开始其实还是看到了许多东西的，甚至一开始还有光芒，我们看到了整座城！黑暗，是后来才出现的，好像城市被人关闭了灯光，听巡夜人说，后来他们再去，已经就是彻底黑暗了！”

    “总之，你们就算去，也要小心，小心再小心。”

    说到这，袁硕迟疑了一下，不过还是开口道；“告诉你们一个小秘密，不许外传！”

    众人连忙点头。

    “进去后，注意一点，尽量不要离地！”

    离地？

    什么意思？

    王明急忙道：“不离地，难道站在原地不动？”

    “不是这意思。”

    袁硕轻声道：“就是尽量不要腾空，不要飞行，我怀疑，这座古城，有一些禁空的限制。当日死了很多人，我后来总结了一下，可能都和他们腾空飞行有关，或者跳跃……不是说，完全不能离地，但是，一定要有限制，还有，注意附近有没有脚步声。”

    一座可能禁空的城市。

    任何触犯规则的，都会被杀。

    被埋藏了无数岁月，居然还能运转，这样的技术，简直可怕。

    如今的城市，可做不到这一点。

    就算有什么禁空禁武令，也只是人工巡查，看到了才算，抓不到就不算。

    “这个不要告诉别人！”

    袁硕意味深长道：“巡夜人那边，多少也探查到了一些，但是，其他组织很多都是第一次探查，坑死一个算一个！”

    众人再次点头。

    这就是老经验的好处，袁硕当年没死在那边，多少有些收获。

    袁硕又道：“不止如此，其中的危险很多，任何地方都可能会出现危险。再记住一点，不要乱动任何东西。哪怕你看到了古文明的兵器、宝物，暂时不要乱动。你动了，就可能会造成危险。”

    “不能动？”

    王明失望道：“那还探索什么，找到了宝贝也不能动，那不是去送死的吗？”

    这还有什么意义？

    “他们的目标，都是城内！他们相信城内有控制的核心，也许就是那笼罩全城的源神兵！拿走了那件源神兵，好处自然都是他们的，何况，大家的主要目标，大概都是那件源神兵。”

    一件可以笼罩全城，而且被压在地下无数年还能运转的源神兵，这得多强大？

    一些超能组织，现在就缺一个稳定的基地。

    一旦能有效果，巡夜人的灭城级武器都能抵挡，那超能组织，很快就可以铸造出一座大城，迁徙一些民众，这样的话，他们就有了稳固的后方，打出真正的名号！

    而今，这些超能组织，都很神秘。

    不敢贸然暴露据点，也是重要原因之一。

    日耀三阳也许可以逃过锁定，不被热武器打死，可那些弱者不行，弱者死光了，组织也就覆灭了，断了未来，就几位强者，还要什么组织。

    李皓想了想道：“这么说，大家的目标，都是城内的源神兵，中型组织我还可以理解，那小型组织呢？难道日耀也想拿走源神兵？”

    做梦呢！

    袁硕摇头：“那倒不是，这些家伙，主要目标还是城内的一些宝物，等大组织拿走了源神兵，他们自然便能分一杯羹了。再说，他们也不知道不能动那些宝物……都是冲着这些来的。不止如此，真要有机会能夺取源神兵……为什么不夺？”

    袁硕笑呵呵道：“真要能拿走，大不了抛弃一切，什么组织不组织的，什么故乡不故乡的……带着源神兵，远走他乡，躲一段时间，等自己强大了，再出现，谁还敢招惹？所以，一些人也是存着这样的心思来的。”

    源神兵的好处，李皓深知。

    比如星空剑，不说剑本身如何，光是其中的剑能，就不可思议，李皓进步这么快，袁硕能跨入蕴神，都和小剑有关。

    一件能覆盖全城的源神兵，显然也是强大的不可思议。

    能挡住无数年的土石，承受亿万吨的土石压制，那若是能保护个人呢？

    是否意味着，当今世上，无人可以打破这样的防御？

    防御无敌！

    李皓心中想着，又想到了老师之前晚上和他说的，这处古城，说不定和八大家还有一些关系，他在外城的门口，好像还看到了一只乌龟。

    是的，乌龟。

    而八大家的歌谣中，就有这么一句，王家养了个大乌龟。

    虽然通过一只乌龟，将八大家和古城联系起来很牵强。

    可在古文明时期，若是八大家很强大，银城距离此地也不过千里，这样一座古城，和千里外的银城就没关系？

    现在是千里……搞不好古文明时期，相隔很近呢？

    还有，若是古文明时期，强者强大到李皓看到的那位剑客的程度，千里算什么？

    现代的超能者，飞天系的话，千里飞起来也很快，两三个小时就行。

    那个时期的强者呢？

    是不是瞬间就能抵达！

    那千里，就不是什么隔阂了。

    所以当老师说，这座城市，也许和八大家有关，而那件源神兵，有可能是八大家中王家的乌龟，李皓就在思考，这一次自己又能做点什么？

    “石门，古城……”

    这一刻，他还在想，石门又和这古城有没有关系？

    老师猜测，石门有八座。

    自己上次看到的那道石门，看凹陷，不是乌龟壳就是锤子，反正有个圆圆的感觉，这里的乌龟壳，是否又是开启那座石门的关键？

    谈话间，车辆已经离开了银城。

    从小到大，李皓很少离开银城。

    小时候父母在的时候，其实也去过隔壁的城市，长大后，就一直待在银城了，他可能是几人中见识最少的。

    车辆驶出银城。

    路还在，还是相当宽敞的大马路。

    车也开的很顺。

    王明知道李皓没啥见识，笑哈哈道：“看你这样子，没见过？这是天星王朝前些年修的路，当时希望大路贯穿99省，方便王朝随时掌控。结果超能崛起之后，乱糟糟的，有些地方没修好，直接中断了。有些地方修好了，可这么多年下来，没机会，也没人力物力去修补，去维护，所以现在各地很多路都已经不通了。”

    “还有一些人，故意毁坏了大道，希望脱离天星王朝的控制。”

    王明叹息一声：“99行省，多少人啊！近百亿人口，一个行省就是一个天下，有些地方的大员，早就想自立了。”

    “银月地处边疆地带，此刻倒是难得安静一些。”

    边疆地带……

    99行省，已经很大很大了，覆盖了大半个天下。

    可不代表，疆域是无限的。

    银月行省再往北，跨过几条山脉，是另外一个国度，只是生活在天星王朝的人，很少会在意罢了。

    早些年……或者说，可能百年以前，还有战争发生。

    所以，那时候的银城，是银月行省的核心地带，是一座战争之城，还和隔壁的国度发生过战争。

    可最近百年来，双方已经几乎彻底隔绝了。

    银城不再是战略要地，甚至天星王朝，都快遗忘了，在山的那边，还有别的国度。

    边疆的地位，也大大降低。

    都没有敌人了，边疆除了代表偏远，还能代表什么？

    谁会在意，一个撮尔小国，百年来不敢入侵的小国。

    对方的疆域，据说还不如银月行省大。

    就连李皓，其实也只是在一些书籍上看过对方的介绍，他父亲这一代，他爷爷那一代，其实都没和对方有过接触，没有发生过战争。

    隐约有些印象，山脉后的那个国度，好像叫——大离。

    至于为什么叫这个，什么制度，多少人口，超能是否出现……都不知道。

    没人在意！

    百年无战事，还隔着几座高大的山脉，几乎就是两个天地，天星王朝自己99个行省都不太平，谁有时间去管对面如何？

    连银月这样地处王朝范围内的行省，这些年关注度都很低，若不是一些银月出身的强者还在活跃，早就被人遗忘了，天星王朝居然还有个银月行省。

    这些念头，在李皓脑海中浮现。

    他看着两侧的平原起伏，也看到了一些野兔穿梭马路，一些行道树，有的枯死，有的断裂，这条路，恐怕也没人来维护保养了。

    “银月不算太乱，银月这边，怎么也对城市外的管理这么松懈了？”

    李皓问了一句，这些事，其他人也许懂，他还真不懂。

    王明在白月城生活，家族也算有势力，对这些倒是门清：“20年前，超能出现，之后巡夜人成立。巡夜人成立一开始还没太大的影响，可随着强者越来越强，渐渐地，巡夜人也需要话语权了。”

    “而原本的行政总署，驻军总部，和巡夜人之间也有些冲突，尽管规模不大，可冲突还是有的，尤其是行政总署那边，总署是王朝直辖机构，巡夜人却是隶属于巡检司，两边不是一个系统，行政总署一直希望接管巡夜人，结果爆发过几次冲突……”

    李皓默默倾听，权利之争，看来任何时候都无法避免。

    “天星王朝现在对各大行省失去控制了吗？”

    李皓又问了一句。

    王明笑道：“不知道，据说中部20多个行省，还在王朝控制范围内！但是除了这些行省，其他地域，王朝已经无力管辖。”

    四分之三的区域，无法控制了！

    超乎李皓的预期！

    他原本还以为，只有个别行省乱了，没想到是20多个行省之外，其他地方全部无法控制了。

    天星王朝……是历代以来，第一个完成大一统的王朝，所谓大一统，可不是几个行省那么大的地域，而是整个中原地带，整个天地……都被统治了！

    至于一些偏远小国，比如那大离王朝，因为隔着多条山脉，地方也小，不值得去统治，这才没有打过去。

    据说，当年开国时期，光是打下这片天地，就花了足足50年。

    王朝建立快200年了，如今的皇室，其实早就退居幕后了。

    80年前，天星王朝就推出了九司共治的制度。

    皇室退居幕后，享有各种荣耀和待遇，但是不再参与实际上的管理。

    整个王朝的管理，由九司共治。

    其中，就有巡检司！

    当然，不是银城这样的小分部，而是巡检司总部，巡夜人到现在都还挂在巡检司名下，可见巡检司的强大，整个王朝的军事力量，和驻军分庭抗礼。

    当然，驻军只是针对银月而言，驻军隶属于军法司。

    王朝的军方力量，都属于军法司管辖。

    巡检司主要负责地方治安，有些方面是不如对方的，不过胜在管的事情多，人也多，涉及到王朝方方面面。

    身旁，王明继续道：“巡夜人现在还是官方唯一的超能机构，不过我听说，中部已经开始组建其他超能机构了！包括军法司组建的天星军，据说就是全部超能强者。”

    “行政司也组建了督查办，据说也在吸纳超能加入。”

    “还有商务司组建了护商安保委员会，也在吸纳超能……”

    李皓默默倾听，这是天下大势！

    不过，以往的他不会去关注，也不会去在意。

    小小的银城，他都没有跑遍，何况是整个天下，太大太大了！

    多少人一辈子没出过小城？

    就算出去了，多少人一辈子也无法走出银月？

    至于什么中部，什么九司，什么皇室……那都和他们太遥远了。

    此刻，听到这些，他开口道：“为何不全力壮大巡夜人呢？”

    “嘿嘿！”

    王明笑了。

    袁硕几人也笑了。

    刘隆都忍不住道：“这叫平衡！李皓，你还是太年轻，巡检司只是九司之一，一开始，巡夜人成立，超能还不算太强，那时候没关系，现在，超能越来越强，你觉得，其他八司安心将整个超能力量，交给巡检司来管辖？”

    好吧！

    这个道理，李皓其实懂。

    但是他想到，现在面临各大组织，应该集合力量才对，现在却是有些分散力量了。

    “那三大超能组织，强大到了这个地步吗？”

    李皓又皱眉道：“天下99行省，大多还是听令于九司的，加上大规模的杀伤性热武器，居然连三大组织都拿不下来？”

    “没那么简单！”

    这时候，说话的是袁硕，他更有见识一些，轻声道：“三大超能组织多强，我们现在也不是太清楚。可三大超能组织背后，百分百有一些行省力量支持！用以祸乱中部区域，牵制王朝力量，为他们的自立做准备。情报、武器、人员、物资，这些人都会提供给三大组织！而三大组织，都是超能者，行事诡秘，强者也多，自然难以剿灭！”

    超能横行的原因，没那么简单。

    最重要的一点，便是在于背后有人。

    王朝一统200年，下辖百亿人口，这一刻，乱世降临，王朝失控，多少有野心的大人物，巴不得天下再乱一点，王朝彻底失控才好！

    这一点，其实很多人都知道。

    可知道又如何？

    没有证据不说，就算有证据，那些准备反王朝的大人物，也早就做好了一些准备，一旦贸然动他们，很快会引起连锁反应。

    整个天下，瞬间崩塌。

    李皓其实不太理解这些人的心思，只能感慨：“不在其位，不谋其政！按照我的想法，九司共治，其实已经很好了。据说，80年前，还是皇室统治，那时候才叫一个乱，皇室权柄无人限制，乱杀无辜，胡乱定罪，律法不明……这才是乱世！可如今，九司共治天下，商业繁荣，农业发达，城市化加速，人人都能吃饱喝足，各种技术都在进步……”

    这时候，推翻天下，何必呢？

    天下一乱，乱的都是百姓。

    他对九司，也没什么太大的恶感，虽然也有不公，也有问题，可九司共治天下80年，这80年来，起码没听说银城有饿死人过。

    而在80年前……饿死人多正常？

    皇室如今被限制了，虽然还有许多特权，可也没有当年那么张扬，极其低调，这样的制度，难道不好吗？

    大人物们，难道还想当下一个皇帝？

    可经历过九司共治的天下百姓，还愿意头上多一个皇帝吗？

    李皓敢肯定，现在出门问，愿不愿意再让皇室管理天下……大概九成九的人不会愿意，剩下的一些人，要不脑子进水了，要不就是是利益相关者。

    不得民心，能成功吗？

    他心中想着，但是没说出来。

    这些，距离他太遥远，都是大人物考虑的事，至于银月，没感觉银月有独立的迹象，也许是他地位太低，压根不知道银月上层的心思。

    车辆，迅速驶离，银城越来越远了，渐渐消失在背后。

