    被抬下场的拉莫斯，到了场边的时候，奋力的挣扎了起来。

    医护人员被吓了一跳，为了不让他受到二次伤害，抬担架的两个工作人员，赶紧将担架放了下来。

    队医不断的劝说着，目前拉莫斯的情况并不算太好，必须要马上进行检查，尤其是眉角的伤口，需要尽快的进行缝合手术，否则的话，很有可能会发生感染。

    拉莫斯虽然双眼还有些发直，但是他的心中非常的清醒，这应该就是他在皇家马德里队的最后一场比赛了，他不希望自己是在医务室或者医院得到比赛的结果。

    他想要就在现场，哪怕是躺在替补席上，也要第一时间知道比赛的结果。

    队医也无法说服他，只能将求助的目光投向了主教练安切洛蒂。

    安切洛蒂先是和队医确认了一下拉莫斯的状况，得知并不算是太严重，只是安全起见，还是要去检查。

    于是，安切洛蒂点了点头，说道，“塞尔吉奥，我可以让你等到比赛结束，但是你要配合队医的检查和治疗，不要再乱来了！”

    听到安切洛蒂的话，拉莫斯终于安静了下来。

    他让工作人员将自己的担架靠在替补席的椅子上，能够让自己清晰的看到场上发生的一切。

    虽然自己的眼前还有些重影，但是，拉莫斯的双眼坚定的看着场上，等待着那一刻的到来。

    主裁判一声哨响，曼城队的角球开出。

    皇家马德里的禁区内人满为患。

    就连曼城队的门将埃德森都已经来到了皇家马德里的禁区内。

    时间已经来到了第九十三分钟，下半场的补时时间是五分钟。

    还要不到两分钟的时间，这场欧冠决赛的常规比赛时间就要结束了。

    到底是皇家马德里逆转取胜，获得自己的第十四座欧冠奖杯，还是曼城队在最后时刻上演奇迹，将比赛拖入加时赛呢，也许，这个角球就能够决定这一切了。

    因为几乎所有人都已经挤到了皇家马德里的禁区内，所以，什么角球战术已经没有意义了。

    京多安直接一脚弧线球，将足球送到了皇家马德里的禁区中路。

    一时间，皇家马德里的禁区内一阵人仰马翻，好几个球员都倒在了禁区内。

    但是主裁判双眼如炬，并没有做出任何的判罚。

    这种时候，主裁判也不敢随意的做出点球的判罚，所以，对于皇家马德里队的一些小动作，他也是只能视若无睹了。

    足球飞到了皇家马德里的中路上空，李明宇咬着牙挤了进去，找到了足球的落点，正准备跳起争顶，但是身边全都是人，根本无法发力，跳起来的时候，发现自己的上空，一只带着手套的擎天大手，将足球一巴掌给拍了出去。

    库尔图瓦！

    皇家马德里队的门将库尔图瓦在最后时刻站出来了。

    他冒着空门的危险，毅然决然的出击，将足球单掌给拍了出去。

    第二落点！

    这个时候，第二落点变成了比赛的关键。

    李明宇也赶紧看向了禁区外，但是让他惊骇的是，足球飞的方向，竟然是冲着哈兰德去的。

    哈兰德这一次防守，并没有进到禁区内，他有着自己的小心思。

    帽子戏法，虽然足够震撼，但是对于哈兰德来说，不足以让他满足。

    因为在皇家马德里的内部，有一个传奇人物，他的传奇故事，就在于，他曾经在欧冠的决赛中打进了四个进球，完成了前无古人后无来者的欧冠决赛大四喜。

    他就是匈牙利的足球之神，飞奔的少校，普斯卡什。

    普斯卡什是他那个年代绝对的天王巨星，553场比赛打进511个进球，国际赛场上，85场比赛，打进84个进球，这样恐怖的进球效率，让当年那些名声显赫的球员们，只能望尘莫及。

    国际足联为了纪念他，在一年一度的国际足联颁奖典礼中，设立了普斯卡什奖，来奖励一年来的最佳进球者。

    普斯卡什留给皇家马德里，留给欧冠最历史的记录，就是在1960年的欧冠决赛中，打进了四个进球，完成了大四喜。

    不得不说的是，在那场比赛中，同样在皇家马德里队效力的迪斯蒂法诺也打进了三个进球。

    7：3的比分，让皇家马德里笑到了最后。

    两个球员在欧冠决赛中，都打进了至少三个进球，这也是欧冠决赛历史中独一无二的。

    哈兰德从小的偶像就是普斯卡什，同样是左脚将，哈兰德希望自己能够继承普斯卡什的衣钵，成为这个时代最强的球员，没有之一。

    所以，他在这次防守中，特意的选择了站在禁区外，就是将希望寄托给了自己的队友们，能够将这个球防下来，让自己能够有一个反击的机会。

    大四喜，也许有些球员一辈子都没有完成过。

    果然，让哈兰德等到了这个机会。

    当看到足球飞出禁区，来到了哈兰德的脚下，所有的曼城队的球员都已经绝望了。

    因为他们的门将埃德森现在还在禁区内，而且在刚才禁区的推搡中，埃德森已经摔到在了禁区内。

    哈兰德胸部将球卸下来，脚后跟向后一点，马上转身，迈开大步，用他怪异的冲刺动作，向着曼城队的半场冲去。

    已经没有门将的曼城队球门，已经向着哈兰德张开了怀抱。

    只要哈兰德足够自信，一脚远射，就能够终结掉比赛。

    但是，心中激动万分的哈兰德则是选择了最稳妥的方式，自己带球，冲到禁区前，这才是成熟男人的选择。

    稳就一个字，我只说一次。

    再说了，曼城队的球员们都已经投降了，没有人回追了。

    不对，并不是所有的曼城队球员都没有回追。

    还有一个人！

    哈兰德带球向前冲去，全场球迷的鼓噪声，已经让他听不到自己发出的声音了。

    虽然他已经筋疲力尽了，但是本能的向前冲，用自己的意志力带动自己的双腿，冲过了曼城队的半场。

    最多五秒钟，哈兰德就能够跑到足够近的位置，射门就非常的稳妥了。

    但是，他并没有听到，身后逐渐追近的脚步声，和队友们惊恐的喊叫声。

