    看到宗主云妙心和天剑峰主顾清竹一筹莫展的模样。

    苏逸眨了眨眼睛，然后清咳一声。

    “咳！宗主、师尊，那个...我好像知道哪位峰主是六欲魔宗的奸细。”

    “什么！你知道？”顾清竹愕然转头。

    云妙心则是眸光一亮。

    “真秀师侄，此事非同小可，你是如何得知的？”

    苏逸腼腆一笑，道：“弟子能察觉到某些杀意和危险，之前就是靠着这种能力，才知道谁是六欲魔宗的奸细。这件事凌师姐也知道。”

    凌红衣点点头：“的确如此。”

    云妙心若有所思道：“我宗古籍对青莲不灭体的记载并不多，也许这是青莲不灭体的特殊能力。”

    说到这里，云妙音话音一顿，然后神色肃然的凝视苏逸。

    “真秀师侄，你怀疑的是哪位峰主？”

    顾清竹和凌红衣也神色一凛，齐齐看向苏逸。

    天音宗四脉灵峰之主的地位极高，仅次于宗主云妙心，无论谁有问题对天音宗的影响都很大。

    苏逸认真道：“刚才弟子察觉到青灵峰主白玄一对我有杀意，所以怀疑他就是六欲魔宗的奸细。”

    “白师弟！”云妙心神色微变。

    “竟然是他，好一个大义凛然的青灵峰主！”

    顾清竹剑眉倒竖，杏眼含煞。

    如果白玄一只是六欲魔宗奸细的话，顾清竹还不至于如此，但对方竟然还对真秀产生了杀意，这就让她怒火难抑。

    云妙心的神色很快恢复正常。

    “顾师妹先不要急着下定论。真秀师侄只是感觉到杀意，因此白师弟的真实身份还不能确定，我们得想个办法验证才行！”

    这时，看过无数谍战片和宫斗剧的苏逸，再一次眨了眨眼睛。

    “那个...我想到了一个办法，就是不知道可不可以？”

    “唰！”三双美眸齐齐看向苏逸。

    云妙心含笑问道：“先说说是什么办法？”

    苏逸斟酌道：“宗主您不是还没有宣布计划么，您看这样可不可以？”

    “故意向其他峰主宣布，凌师姐在诛魔琴、天音大阵和您的助力下，可以使用妙法天音查鉴全宗修士，甚至包括元婴期大能！”

    “这样的话，青灵峰主如果真是六欲魔宗奸细，那得知消息后就必然不会坐以待毙，到时候我们就可以等他自露马脚……”

    这个办法是苏逸临时想到的，是否适用于现在的情况，他心里也没有底，毕竟许多修仙者的神通手段苏逸并不清楚。

    因此说完后，他十分忐忑。

    尤其是看到云妙心三人都皱眉不语后，苏逸更是没了自信。

    “呃...这只是我临时想到的办法，不行的话那就算了。”

    宗主云妙心摇摇头，神色有些复杂。

    “不！这个办法可以一试。没想到真秀师侄你如此年纪，竟然这么机敏，我有些后悔没把你收进门下了。”

    顾清竹见此脸色忽变，一把将苏逸拽到身后。

    “真秀现在是我的弟子，云师姐你就不要再惦记了。我们天剑峰好不容易才来了一个聪明人，我是绝对不会让出去的！”

    云妙心温婉一笑，道：“放心吧！我身为宗主不会跟你抢弟子的。不过真秀师侄说的办法还有许多不足，我得好好思量一番。”

    顾清竹一脸不信的神色。当初凌红衣可是她亲自带上山的，结果却被云师姐给强抢了过去。

    见识过云师姐温婉伪装后的霸道一面后，顾清竹才不会再轻易上当。

    “既然这样，那我就先告辞了。师姐有事再来传信我。”

    话还未落，顾清竹就拉上苏逸消失在一片迅疾无比的青色剑光中，仿佛逃遁一般干脆利落。

    见此，云妙心莞尔一笑。

    “顾师妹这次跑的倒是挺快！”

    一旁的凌红衣静默无语，她很清楚，师尊刚刚是真的动了强抢真秀师弟的打算。

    摇了摇头，云妙心脸上的笑容消失，神色变得一片冷肃萧杀。

    “青灵峰...白师弟，希望这不是真的……”

    ...

    碧蓝如洗的天空上，一道青色剑光划破苍穹。

    顾清竹和苏逸站在一柄青光大盛的美丽仙剑上。

    苏逸好奇的定眼看去。

    只见这柄仙剑通体呈天青色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，光芒万丈。

    站在苏逸身前的顾清竹似乎发现了他的目光。

    “这柄仙剑名为青空，是为师祭练了六百多年的本命法宝。乃是采归墟之万载青天玄玉，辅以其他珍稀材料，费时十年炼制而成。剑成之日，天有雷鸣震荡，地有瑞霞蒸腾，为师持此剑斩破雷云，得见万里青空。”

    说到这里，顾清竹忽然提醒。

    “抱紧为师，我们去那青冥之上！”

    苏逸一怔，随即紧紧抱住顾清竹，这一刻他心无旖念，唯有紧张与兴奋。

    下一刻，青空仙剑骤然加速升空。

    两侧景物飞快向身后掠去，耳边大风呼啸不止，却没有带来丝毫不适，因为这狂风全被一层青色光芒挡在了外面。

    只见下方的青翠山峰离自己越来越远，忽地眼前白茫茫一片，竟是穿入了厚厚的白云之中，再也看不清什么东西。

    这时上下四方都是茫茫云气，大风呼啸不停，苏逸的身体微微颤抖，半是紧张，半是激动。

    这就是修仙者的威能吗？

    驰骋翱翔于青天白云间，这是何等的潇洒快意！

    云海茫茫，也不知飞行了多久，正当苏逸心情慢慢要平复下来时，青空仙剑在破空的锐啸声中，冲出了云海。

    那一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，蓝得纯净无瑕，浩瀚无边。

    脚下的白云仿佛水花，当他们冲出云海时，也随着他们的去势泛起长长云气，似乎依依不舍，又仿如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，回到云海之中。

    青空仙剑冲天而起，刺破万里碧空，直奔悬浮于高天的那座挺拔灵峰。

    凌云参天，险峻孤绝。

    天剑灵峰，仿佛真的如一柄刺破苍穹的天剑一般！

    仅仅只是望了一眼，苏逸就感觉双目隐隐刺痛，仿佛有凌厉剑气攻击袭来。

    这时，顾清竹伸手在苏逸体内输入一缕灵劲。

    一股清气游遍全身后，苏逸惊讶发觉天剑灵峰对他的排斥消失不见。

    顾清竹柔声道：“天剑灵峰自有凌天剑气，以后你就明白了。走，现在随为师回家。”

    “回...家么！”

    苏逸的心忽地一颤，视野中水雾朦胧，似乎有风沙入眼……

