    在死神面前，艾伦正倚靠着他自己也不知道换了多少根的法杖，虚弱得几乎站不住脚。

    在些天的战斗中，艾伦身上大大小小的伤口不计其数，被类似神锋无影但更恶毒的法术如凌迟般切割过、被燃烧着魔法火焰的利剑刺过、被魔法闪电长鞭鞭挞烧灼、被烈火熊熊产生的烈焰烘烤……

    此时的被巫师们当成救世主的男巫，已经被折磨得不成人形了，苍白的面颊上被许多把锋利的小刀切割过一般，露出了翻卷的血肉，一只眼睛已经没有了眼球，空空荡荡的只留有一个黑窟窿。

    原本被梳理得整齐的苍白头发秃了不少，露出头皮上因为高温而起的水泡，身上的法袍破烂不堪，明显被烈火席卷过，裸露出的沾染了黑红色的血迹的焦黑手臂上，还时不时有一些因为负能量侵蚀而腐烂的皮肉掉落到地面上，左腿还以一个奇怪的姿势蜷曲着，横穿的骨刺下还在汩汩流出鲜血。

    这位男巫的的浑身沾满了血液，每一次呼吸对他而言都是痛苦的折磨，他的嘴角还残余有咳出的血迹，并且此时还在严重咳嗽，咳了又咳，最终再也无法支撑地跪倒在地上无法站立，突然垂下头开始干呕着。

    几条冒着绿光的鼻涕虫从他嘴里落到了地上，将灰败的地面都腐蚀出了小气泡，发出滋滋啦啦的声响。他身体剧烈地起伏，连续不断地吐出亮晶晶的大鼻涕虫，不停歇地呕吐让他几乎窒息，而这些具有强腐蚀性的鼻涕虫也破坏着他的喉管、口腔，嘴部的皮肉开始腐烂，进而向整个头脸和全身蔓延。

    死神海尔波看着艾伦的惨状摇摇头，他抬起戴着宽大银戒指的手对着艾伦隔空从下往上虚抚，就让他停止了呕吐，整个人瘫倒在地上，刚刚脱离了窒息风险剧烈地喘息，面颊上口腔中腐烂的那些肌肤皮肉迅速地恢复原状，眼眶中的血管如同一条条血红色的小蛇窜动，它们像是蜘蛛织网般快速修复，他那露出骨头的手臂所有的腐烂皮肉直接脱落，快速生长出新的血肉，那些血肉非常的白嫩柔软，就如同新生儿的肌肤，就连他那横穿而出的骨刺也被无形的大手扳正，血肉重新生长回来。

    “哈里斯先生，有我在就不必再劳烦拉文克劳女士费心为你重生了。”死神海尔波姜黄色的眼睛凝视艾伦，“说起来你是不是应该向我祈祷？”

    “我根本不用祷告，现在就有两位真神在轮番救治我不是吗？”艾伦喘息着，语气里满是嘲弄，喉咙间咽下了因为痛苦而发出的口申口今。

    艾伦每次死亡重组时就会得到拉文克劳一定程度的从内到外的治愈抚慰，所以现在死神海尔波采取的方式就是先一个劲地折磨艾伦，直到他因为伤重快要死亡的时候，才反过来给予其身体上的治疗。

    死神海尔波甚至强迫伤重的艾伦不能闭眼休息，让他不能依靠分身专注时间进食和喝东西，并且每次让他熬夜熬到极限之后，又故作大度一般使其得到那种仅仅能吊住性命一般的休息时间。

    在此之后，艾伦身上因死神海尔波施展的诅咒而无法愈合的伤口，又会不断在他被治疗的身体上逐渐争夺，开启新的一乱流逝生命力，这会给艾伦带来不正常的难以承受的痛苦，最主要的还是精神层面的伤害

    “哈里斯先生，你的意志要比我原本预料中的坚定多了，我原本特意去找了一些灵魂打听，他们说拉文克劳学院的巫师很害怕疼痛，还以为你会是一名典型的鹰院学生…”死神海尔波的手指在自己的下巴上擦了擦，“不过看起来也差不多，再来两三轮就是时候了，让那些活人们看看他们崇敬畏惧的选民风采。”

    “你已经这么预计好几次了。”艾伦耸耸肩似乎对现在的恢复很满意，只是没离开依靠在法杖上的手让他显得也没有多大的底气。

    “不管流程如何，但这必然是必然的结果。”

    死神海尔波拄着的拐杖对着地面点了点，嘴里不断吐出了晦涩难以言奥的古代如尼文。

    艾伦手中即将破裂的法杖又一次变成了巨大的毒蛇。

    “嘶…”

    短促的一声毒蛇吐信声，向后直起身体，张开狰狞的嘴就直奔艾伦。

    不过这次艾伦已经足够熟练地一把抓住了对方的七寸位置，在被它的毒牙咬到之前，就使魔法使其恢复了原型。

    但是死神海尔波那低沉的念咒声依旧持续，那个让艾伦轻而易举制服的变形术，不过是个分散注意力的幌子。

    上一秒制服了法杖变成巨蛇的艾伦，已经辨识出对方的幻术打算使用魔咒反击。

    但下一秒，他就用力地眨了眨模糊的眼睛，然后猛地睁开，恍恍惚惚的神色让他已经忽略了之前的事情，魔咒课教室在他的眼前融化，缓缓地化成了阴影。

    讲台上弗立维教授正站在高高的一摞魔法书上讲授魔咒，就在霍格沃茨，艾伦发现自己趴在课桌上的胳膊传来的酸痛感让他不适地坐直了身体，而更不适应的是头脑空空的感觉，整个人睡迷糊了般迷惘地看着面前的一切。

    “艾伦·哈里斯先生，在课堂上睡觉可不会让你掌握钻心咒！我把方法教给你们，你那巨怪般的大脑却只知道睡觉！拉文克劳扣10分，哈里斯先生，因为你的行为我不得不给我自己的学院扣分。”矮小的弗立维教授从教室讲台上的阴影中走出来，面向艾伦尖声呵斥，“接下来就请你做试验对象，来给同学们看看钻心咒能带来怎样的效果…我再次提醒你们，注意看，这需要很强的人格力量，不是每个人都能掌握的！”

    弗立维原本友善，智慧的面孔，此时在变成了一张丑恶，纯粹邪恶的面孔，而暂时因为之前不断的折磨而状态低下的艾伦显然并没有第一时间摆脱出来。

