    “我知道！”

    江小白点头，他也明白这个道理。

    但一想到乌青竹那丫头在富宝商会的手中，他就抑制不住的焦急。

    “你夺取的记忆中，有没有关于富宝商会那边的具体地点？”

    这时九尾猫的声音响起。

    如果了解到的话，都可以早做打算，不用在这里这般僵持着。

    倘若能够将乌青竹解救出来的话，那就更加完美了，江小白这里将彻底没有了顾忌。

    “没有，那边和韦惑这里，一直都是单向联系！”

    江小白摇头。

    如果知道的话，他现在早已马不停蹄地杀了过去。

    “哦？那毒宗给这边如何驱动妖兽攻城，还有攻城的地点，总该知道吧？”

    九尾猫再次追问道。

    “在西峡山脉中，有三头最强大的妖兽，实力应该达到了皇阶！”

    江小白开口道：“他们准备利用什么毒幻阴阳丹，控制那三头妖兽，从而驱动更多的妖兽进行攻城！”

    皇阶妖兽，已经属于霸主级了。

    而在三头妖兽威压控制下，西峡山脉的妖兽必然会倾巢而动。

    那攻城，将是一个很可怕的存在。

    “还有这般神奇的药物？”

    九尾猫带着惊讶道：“那攻城地点呢？”

    “攻城地点韦惑并不知道，但他们宗主的少爷应该清楚！”

    江小白解释道：“他们那毒幻丹，阴丹入毒，阳丹引毒，而阳丹都握在他们少爷那里！”

    “原来！”

    九尾猫明白下来道：“早知道，该把那少爷留下了！”

    但刚说完，九尾猫又摇了摇头道：“留下也不行，留下的话，富宝商会那边必定警觉，如果他们离开的话，你媳妇儿怕是就不太好找寻了！”

    “嗯！”

    江小白内心沉重。

    正因如此，这次事情，他才感觉到了棘手。

    他现在必须想一个办法，可以解决攻城，也可以找寻到对方才行。

    思索中，他和九尾猫目光同时闪烁了下。

    “提前拿下那三头妖兽！”

    江小白和九尾猫几乎是异口同声。

    是的，必须提前。

    倘若攻城的时候进行，江小白必定分身乏术，又要解救乌青竹，又要想尽办法去压下那三头妖兽。

    但是如果提前呢？

    江小白便可以提前吩咐那三头妖兽怎么做。

    而且吩咐得当的情况下，就算有损失，那损失也可以降到最低。

    甚至不会出现伤亡。

    而且江小白到时候，也可以最恰当的时机，演一场戏，一人逼退三头皇阶妖兽。

    岂不是将大放异彩。

    猎人公会系统判定，或许也会给予很高的贡献值。

    那么江小白突破五星，都将变得轻而易举。

    如此一来，对方这交易，不仅失败，还完美的成为江小白的嫁衣。

    可以说秒到了极致。

    但话音刚落，九尾猫又叹了口气道：“这办法确实不错，但也得需要攻城地点才行吧？”

    毕竟拿下那三头妖兽，也就意味着，要将妖兽体内的毒素去掉。

    而将毒素去掉的情况下，阳丹引毒将失效，而失效也就代表了没有明确目标。

    所以这攻城地点，需要江小白自己探查出来，如此在完美的时间下，可以做到完美的契合。

    “还是得从圣魂宗下手！”

    江小白目光闪烁了下道：“刚好那两位长老就在山脉中，拿到了地点后，瞬间去解决那三头妖兽！”

    “可以……”

    九尾猫嘿嘿笑了笑，目光看向了小伊道：“就是还你需要和小狐狸去演戏！”

    小伊在旁边有些红润，但满脸坚定道：“只要可以帮到先生，什么牺牲我都愿意！”

    江小白听着内心带着温暖，抬起手不由自主地压在了小伊的头上。

    看着那俏立起来的耳朵，不由轻轻地弹了下道：“委屈你了！”

    小伊捂着头，飞快摇头。

    江小白吐了口气，内心稍稍有所舒缓道：“我先出去解决把那韦惑的尸体处理下！”

    说完他走了出去。

    尸体还在，趁着没人发现，提前处理干净的好。

    三分不到。

    江小白便折返了回来，重新坐在沙发上后，陪着小伊看起了电视。

    不过虽然他注意力在电视上，但心思却在乌青竹那边。

    现在这个丫头，还好么？

    想着内心泛起阵阵涟漪。

    夜色越来越深。

    一个豪华的房间中，一名胖乎乎的男子坐在沙发上，翘着二郎腿。

    而在窗口，一名黑色短发男子站在窗户前，手里捧着一杯热开水，偶尔喝一口的。

    就在男子不远处，一柄长枪矗立。

    这长枪放在那里就带着阵阵冰寒，可以看得出来，这把武器的不凡之处。

    “华少，事情都安排妥当了！”

    那胖乎乎的中年男子看向那年轻男子道：“不知道您还满意么？”

    那年轻男子听后，捧着杯子喝了一口热水后道：“嗯，不错！”

    说完，那华少转过头，看着那胖乎乎中年男子道：“不过我听说，有两个人得知了消息，而且脱逃了出去！”

    “确实，不过你放心，前几天已经永久地睡下了！”

    中年男子微笑道：“我亲自操办的，你可以放心！”

    那华少点头，捧着杯子再次喝了两口后道：“这次我冲击一级序列，必须要达到六星，确定这次贡献值能够达到？”

    “就算达不到，我这里也有安排！”

    那胖乎乎的中年男子嘴角翘起：“修钰，毒宗的一位高手，也是很有名的一位鼠徒，您这里都达不到，到时候，我给您留他一命，你将他击杀了便可！”

    那华少一听，眉头挑起，笑容浮现道：“难怪我叔叔会推荐你了，你安排的非常很周全！”

    说话间，那华少的脸上尽是赞叹。

    再次喝了口热水后，沉吟了下道：“对了，那个蓝发女子，挺不错的！”

    说着，那目光中浮现出些许异芒。

    话音落下，那胖乎乎的中年男子瞬间明白了什么，无奈苦笑了下道：“那蓝发女子是不俗，但一身的毒，我的人死了很多个了！”

    “碰都碰不得！”

    那胖乎乎的男子道：“现在我已经安排出去了，解决的话，我会第一时间送到您这里来……”

