    “好啊，可以，行......”

    王德富上下打量着叶辰，仿佛在看一件稀罕物件。

    都到这个时候了。

    竟然还嘴强牙硬。

    死不认输。

    如果叶辰真的愿意给他跪下磕几个头。

    没准儿他还愿意网开一面。

    但是叶辰竟然和他正面叫嚣。

    他此时不禁压根儿痒痒：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，这次看来你死定了！”

    这时，只见叶辰也不多说话。

    而是拿起了手机，拨通了一个号码。

    电话嘟了几声，直接被接通。

    “喂，叶老弟，找我有啥事儿吗？”

    电话里雷震一脸兴奋的问道。

    叶辰说：“这会儿你有没有时间？是否方便来售楼部一趟？”

    电话里雷震沉吟了一下。

    其实，如果说此时是否繁忙。

    他这会儿还确实是在开会。

    和大股东们，一起讨论山水华府下一步的发展。

    当他看到手机里是叶辰的电话打来。

    他立刻走出会议室，按下了接通键。

    但是想不到，叶辰想让他过来一趟。

    所以他不仅有些迟疑。

    他在电话里对叶辰问道：“老弟，怎么回事？”

    叶辰说道：“上次雷老爷子给我书信，没人认。现在我想弄套房子，结果被拦了。”

    电话里，雷震愣了三秒。

    然后对叶辰说道：“让负责人接电话。”

    叶辰直接把电话递给了王德富。

    王德富看了眼叶辰，脸上露出不屑的神情。

    “喂，你是雷总啊，”王德富说道。

    雷震道：“按照叶辰的指示，给他办理房产过户。”

    这句话说的简短有力。

    完全不给讨价还价的余地。

    对于雷震来说。

    平时发号施令，别人都是言听计从。

    而山水华府能发展到这一步。

    也与员工高效的执行力，有直接的关系。

    但是他完全不知道。

    叶辰刚刚在售楼部发生的事情。

    王德富对他说道：“我再问你一遍，你是雷总吗？”

    雷震冷声说道：“是我，怎么？”

    王德富道：“哈哈，这声音还真像，想不到这年头阿猫阿狗都来骗钱了~”

    “你什么意思？”雷震问道。

    “你说我什么意思？你算什么东西？敢合起伙儿一起来骗房子！”

    王德富直接对他骂了起来：“现在你们这些小瘪三，都想房想疯了吧？张口闭口直接要别墅，你把你全家卖了，看看值不值这个价！”

    雷震：“......”

    王德富接着说道：“小兔崽子，我劝你赶紧过来自首，一会儿把你们全部送到警察局里！”

    雷震：“你在哪？”

    王德富道：“哈哈，不错，服软的速度很快，现在我就在山水华府滨江营业部，赶紧过来吧，和你的同伙一起伏法！”

    电话那边儿没有说一句话。

    直接挂掉了。

    “擦，什么人呐？一点儿礼貌都没有~”王德富感觉有点晦气。

    把电话揣到了兜里。

    其实今天对于他来说。

    并没有打算麻烦“警察叔叔”。

    这次之所以让叶辰的“同伙”一起过来。

    就是为了杀鸡给猴看。

    让所有人都知道。

    自己是多么的厉害。

    二是给山水华府扬名。

    不是随便的人都敢上来敲诈的。

    这时，旁边的营业员也不禁议论了起来。

    “哈哈，这次这个小伙子完蛋了。”

    “可不是，说真的，刚才看他收拾于沛，心里还感觉挺爽的。”

    “是啊，只不过这次他惹错了人。”

    “上次有人和经理顶嘴。后来直接被逼的离职了。”

    “我看这一次这个小帅哥要完了。”

    “啧啧啧，真是太可惜了......”

    众人都在议论这件事之后的走向。

    过了一阵，只见一列黑色的奔驰车队在道路的尽头出现。

    接着，这些车全部停在了售楼部门口。

    上边下来许多身穿黑西装的保镖。

    一个个黑黝黝的皮肤。

    晒的精干无比。

    他们眼神犀利如刀。

    反复扫视着周围。

    确定没有问题了，一人上前拉开车门。

    之后，一个熟悉的身影出现在众人面前。

    不是雷震还能是谁？

    只见他也是黑西装打领带。

    不用说，这是刚从董事会出来的样子。

    看见他下车，旁边的保镖连忙撑伞。

    接着，在护拥之下，直接来到售楼部。

    进了门，整个屋子的气氛直接降至冰点。

    只见所有人都排成两排。

    站的整整齐齐。

    而那几百人的“看房团”，也是卑微的站在一边。

    雷震环顾四周。

    当发现在沙发上坐着的叶辰时，急忙走了过来。

    “叶老弟，让你久等了，”雷震说道。

    这句话，仿佛如同惊雷。

    直接让王德富楞在了原地。

    他想不到，雷震真的和这个年轻人认识。

    而且叫做老弟。

    二人到底是什么关系！

    而且，刚才电话里自己说的那些话......

    想到这，他脑袋不禁一阵眩晕。

    差点坐在地上。

    叶辰则是稍稍向前坐了坐，示意雷震可以坐下。

    雷震连忙坐了下来。

    问起了情况。

    叶辰便把刚才的事情，简单的说了一下。

    此时王德富距离二人，足足有四十米远。

    但是看到雷震的面容越来越严肃。

    他不禁吓得两腿哆嗦起来。

    不一会儿，只见雷震用拳，照着桌子上一砸。

    对王德富说道：“你过来！”

    但此时，他的腿早已经不听使唤。

    噗通一声。

    直接跪在了地上。

    一脸生无可恋的表情。

    两个保镖三步并作两步。

    直接冲到跟前。

    一人架着他一条胳膊，直接拖了过来。

    雷震眼睛里冒着寒气，对他冷声说道：“是你拦着我兄弟拿房的？”

    王德富早已经欲哭无泪：“您听我解释......”

    “我问你话呢，是你拦着我兄弟拿房的？！”雷震吼道。

    王德富早已经说不出话。

    此时他心里恨不得用大嘴巴抽死自己。

    刚才在电话里。

    竟然称呼雷震“小兔崽子”！

    这种行为简直就是自杀！

    要知道，自己现如今所拥有的一切，都是雷家给的。

    但是自己竟然骂了雷震。

    就好比是一条狗，竟然咬了主人。

    那么结局是什么，所有人心里都明白......

    此时，雷震一个眼神。

    旁边的保镖立刻会意。

    两人把他架了起来，其中一个，一拳怼在他的肚子上。

    噗！

    他一口水直接吐在了地上。

    接着，脸上露出了痛苦的表情。

