    满宝狠狠地点头。

    白善见她脸上还挂着水珠，就拿出帕子给她擦脸。

    满宝伸手要接，白善手避开，“你手脏。”

    满宝便看了一眼他的手，这才发现他放下鱼以后就顺着在木桶里洗了洗手，虽然不会太干净，但比她手上又是泥又是草的干净太多了。

    满宝就把手放在木桶里搓了搓，脸却往白善那边伸，让他可以更好擦一些。

    白善笑了笑，将她眉眼上的水珠子也擦去，满宝被帕子碰到眉眼便下意识的闭上眼睛，他眼神越发的柔和，喉头动了动，然后轻轻地在她的眼睛上亲了亲，一触即分，快得满宝都没反应过来，只觉得眼睛被柔软的东西碰了一下。

    她不由睁开眼睛怔怔的看着他。

    白善也怔了一下，然后脸色爆红，他心虚的扭头去看后面的大吉，大吉立即收回目光，抬头望着天空。

    白善脸色更红，伸手捏住满宝的手，小声问：“周小叔也在这儿？”

    满宝脸也有点儿红，这让她一时不知该应在还是不在。

    因为她亲爹的确不在，可科科在呀。

    科科没理他们，直接放开扫描的范围，将这一片空间空了出来。

    满宝察觉到了，微微松了一口气，但没听到她回答的白善也猜到了答案，一时脸色更红，还有些窘迫。

    毕竟当着人父亲的面亲了人闺女。

    满宝见他这么窘，也不由看了一眼大吉，见大吉还在看着天空，便快速的在他脸上亲了一下。

    柔软的唇触碰到脸颊，白善心中漏跳了一下，然后就快速的跳动起来，他一时有些手脚发软，他看了看满宝，又回头去看了看大吉，大吉已经低头去望地了，只是还侧身对着他们。

    白善憋住笑容，低声问道：“周小叔不在？”

    话出口才发现声音有点儿哑，他有些不自在的清了清嗓子，对面的满宝脸蛋红扑扑的点头。

    白善就捏住她的手指，俩人在木桶的水里玩了一下手指，里面的鱼时不时的要冒头，都被白善一把巧在头上和嘴巴上，将鱼敲下去。

    俩人玩了好一会儿，心情总算平复时才手拉着手从水桶里抽出来，俩人闻了一下自己的手，觉得有点儿腥气，便不由对视傻笑起来。

    满宝看了一眼大吉，见他已经重新坐到了树底下，似乎正在闭目养神，便小声的道：“来了……”

    没说谁来了，但白善却知道是说周小叔来了，于是他特老实的松开了满宝的手，站起身来站在满宝的身侧，正好可以挡住大吉那边的视线，他脊背挺直，如崖上青松，似乎刚才脸红得几乎滴血的人不是他一般。

    满宝仰头看着他抿嘴而笑，然后就伸手触碰一条银鱼，银鱼在木桶中消失。

    她迟疑了一下，科科就道：“宿主，这一条银鱼的研究价值不低，放在论坛中卖给其他研究室也能得到不少的积分。”

    满宝看了眼自己大缩水的积分，虽然这段时间有所补充，但并不多，哪怕是野生羚羊，也只拿到八千六的积分，明明以前一只小鸟都得到过很多积分的。

    所以这一段时间下来不断的挖花花草草，统共下来也才攒了五万出头的积分，有些花草很不值积分，只能拿到二十多点。

    听科科的意思，这条鱼赚的积分比羚羊还要高？

    满宝没多少犹豫就将另一条银鱼也收录了，口腹之欲常可以满足，但积分却不常能赚到。

    满宝将手拿出来，和白善一起去湖边洗手。

    白善洗了好一会儿才小声的问道：“周小叔还在吗？”

    满宝摇头。

    白善就笑开，然后挪到满宝边上挤在一起洗手。

    但洗手哪用这么长时间，俩人蹲在湖边玩水，时不时的扯一下水草撩一下水，头顶是湖边树木投映下来的阴影，阳光透过树叶的缝隙落下，树叶摇动时，明亮的阳光点点也跟着晃动，满宝伸手去追逐，觉得很开心。

    白善抬头看着她的笑脸，也忍不住抿嘴一笑。

    大吉觉得他们呆在湖水边的时间太长了，忍不住起身往这边走了几步，想了想还是退了回去，先走到另一边招来一个护卫问那边的情况，然后才上前道：“少爷，庄先生钓了好几条鱼，堂少爷他们要烤鱼，您和满小姐要不要去看看？”

    白善不想去，转身取了他们的帷帽后就去牵满宝的手，和大吉道：“那边好像有瓜田，我们去那边看看，你把木桶里的鱼提回去给他们，大的留着回去炖了，其他的随便他们。”

    大吉：……

    大吉看了一眼他们牵在一起的手，只能点头应下，但没有自己回去，而是转身把木桶交给一个护卫，然后远远的跟上白善和周满。

    小镇的人知道田地不能离湖太近，不仅是因为湖水涨潮时会淹没土地，还因为开垦太近的地会损坏湖水。

    湖边几乎都是树木和任其生长的野草，只有出去好远才有田地。

    近一些的田地有沟渠引出来的水浇灌，因此种植的是小麦，再远一点儿的种的是粟米和青稞。

    粟米很少，满宝和白善手牵着手从田埂边走过，可以看见它生长得并不是很好，所以应该是因为产量不好，所以这里的人很少种。

    而青稞往下更不好的地方则是瓜田，很多都是瓜田，有的地上还撑着木棍，除了没有墙和屋顶外，可以看出这以前应该是个房子式样。

    地里有人，看见两个陌生的人手牵着手过来，虽然没见过，但看他们身上的衣饰，想也知道是昨天进镇来的客人。

    于是在田里劳作的瓜农热情的迎接上去。

    他们的汉话不是很好，只能模糊的喊一句“你好”。

    白善便笑着用胡语和他们打招呼，然后指了那几个框架问，“那是房子？”

    瓜农就手舞足蹈的解释道：“是大棚，二三月很冷，瓜苗活不了，六月有客人来买瓜，所以我们二月就搭房子，用茅草遮住，瓜苗就活了。”

    这样的大棚种出来的瓜其实味道比不上正常种的，但它能提前一个月收获，那时候路过的客人会出不低的价钱，比正常种的瓜还要值钱。

    这样的法子还是路过的一个中原客人教给他们的，听说中原的人冬天就这么种菜，特别厉害。

