    战斗，没过多久便是宣布了结束。

    在化为一片火海的废墟上，一个个的野人均都躺在了周围，即使被火焰焚烧，被瓦砾埋下，依旧没有动弹哪怕一下，生死不知。

    方里与席尔薇雅便站在了躺了一地的野人的中央。

    一个正在脱掉外套，扔掉那沾满了鲜血的衣服。

    一个则是看着周围化作一片火海的废墟，沉默着，心情似乎不是很好的样子。

    看着这样的席尔薇雅，方里也是心中一叹。

    与方里不同，席尔薇雅可是很有正义感的一个人。

    如果有人在席尔薇雅的面前遇难，那么，席尔薇雅一定会毫不犹豫的出手相助，事后再轻松从容的离开，洒脱又自然。

    所以，眼前的灾难现场，或许让席尔薇雅的情绪有些低落了吧？

    当然，仅仅是低落而已。

    作为曾经在统合企业财团的控制下严重扭曲的世界中生活，甚至走遍全世界的歌姬，席尔薇雅并不是没有见过黑暗面，自然不会悲天悯人的哀叹哭泣。

    只是…

    “看来，想习惯这个世界，估计没有那么容易了。”

    席尔薇雅叹息着。

    是啊。

    见过不代表着就能习惯。

    哪怕明知道黑暗确实存在，但席尔薇雅还是会觉得厌恶，觉得不愉快。

    而方里也知道，席尔薇雅说的是事实。

    对于这个世界，方里并不感到陌生。

    这是一个看似普通，实则却并不太平的世界。

    人们虽然十年如一日般的在一个个都市里过着普普通通的生活，可在这个世界里，却有着媲美天灾的灾难。

    那就是怪人。

    有如生命的变异体一样，舍弃为人，完全脱离了人类世界的存在。

    他们有的是由人类变异而成，在不良的癖好亦或者是压力的影响下逐渐的产生了生命层次的变化，又或者是基因突变等原因造就，从而成为怪物的存在。

    他们有的是由不为人知的黑科技进行导入，最终变成人类无法想象的生物的存在。

    他们有的是人类以外的物种所变成，基于环境污染或者其它的一些原因而产生了变异的存在。

    他们也有的是特殊的生命体，如地底人、海底人或者宇宙人等等。

    总之，就是一群人类想象中的怪物。

    这些怪物，大多基于自己的原因，残害着世界和人类。

    像今天这样发生在一座都市里的恐怖袭击，在这个世界里，并不是什么奇怪的事情。

    而根据其威胁的程度，人们将怪人带来的灾害进行分级，以便应对。

    具体的分级，由低到高，分别为————

    狼：有危险因素出现。

    虎：造成大量伤亡的危机。

    鬼：导致一个城镇机能停止或毁灭的危机。

    龙：可能导致数个城镇被毁的危机。

    神：可能导致人类灭亡的危机。

    刚刚的危机便被判断为灾害等级鬼。

    亦即，如果放任不管的话，在野人头领的带领下，只怕D市还真的有可能就此被毁灭。

    别的不说，那个野人头领虽然被方里给瞬间秒杀，可其力量却是一点都不弱。

    根据方里的判断，那些一般的野人姑且不论，野人头领只怕已经达到第三等级了。

    那是鬼级的怪人。

    达到这个等级的怪物，只怕都有第三等级左右吧？

    而在其之上的龙级更是不用说，只怕威胁性都足以媲美神裂那样的圣人了。

    至于神级…

    出现之日，便是人类灭亡之时。

    因此，至今为止还没有神级怪人出现过吧？

    也就是说，这个世界就是这么危险。

    第三等级？

    对于这个世界来说，并不稀有。

    这就是这个世界。

    ————《一拳超人》。

    于是，方里的脑海中浮现出进入这个世界以后发布下来的副本任务的内容。

    “副本世界：一拳超人。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：加入英雄协会，成为职业英雄，并全员取得S级的评价，根据最终的英雄排名决定奖励。”

    “任务2：击杀怪人，获得10000击杀点数，根据最终的击杀点数决定奖励。”

    “任务3：获得50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    回想起任务的内容，方里收起了月刃，转过头，再一次的看向了席尔薇雅。

    眼看着席尔薇雅依旧注视着眼前的一幕幕，仿佛打算将其刻进自己的脑海中一样，方里伸出了手，将席尔薇雅的手给牵了起来。

    席尔薇雅顿时转过头，看向了方里。

    望着席尔薇雅那对紫绀色的眼眸与精致无比的俏脸，方里微微一笑，说了一句。

    “我们走吧。”

    闻言，席尔薇雅点下了头。

    等到方里与席尔薇雅离开以后，现场才渐渐的开始出现骚动。

    因为，已经开始有人接近了过来。

    ……

    来到这个世界里以后，方里与席尔薇雅自然获得了主神空间安排的背景。

    如之前所说的那般。

    来到了这个世界以后，席尔薇雅触发了自己获得的特殊权限，以「世界级的歌姬」的身份降临。

    虽说是这样的一个随时有可能发生危险的世界，可在这个世界里同样有着娱乐界，亦有着偶像的存在。

    而席尔薇雅便成为了世界第一的人气偶像，不但再次获得了几十亿的粉丝，甚至在A市里有着一栋巨大的别墅，作为平时的居住地。

    跟席尔薇雅比起来，方里获得的身份背景就差得多了。

    F市的一名普通居民。

    而且，还是一名刚刚毕业没有多久，正在找工作的路上的普通居民。

    “这差距也太大了吧？”

    就在A市的别墅里，方里有些无语似的打开了电视。

    上面，正在报道着D市发生的灾害。

    “今天早上在D市发生的灾害，等级已经达到了鬼，仅仅不过数十分钟而已，便将D市的一个商业区给摧毁，造成了大规模的损害。”

    电视上出现了D市受灾区的影像。

    “如各位所见，现场已经化作一片火海，只有废墟的存在，而造成灾害的怪人部队则是被尽数打倒，疑似首领的存在更是被砍成两半，显然，有英雄赶到了此地，将怪人们给打倒了。”

    “根据拍到的影像显示，我们发现了解决灾害的英雄的真面目。”

    “其中一人，似乎便是世界级的歌姬，那位无人能敌的人气偶像，席尔薇雅-琉奈海姆。”