
　　嗯，我喜欢他。

　　这简简单单的几个字落下后，有一瞬间仿佛时间都静止了。

　　陆原的动作就那么僵硬在那里，似一动不能动。

　　喜欢一个人，这种话，他都不敢相信会从顾言的口中说出来。

　　更别说，还那么坦诚，毫无遮拦。

　　还是顾言出声让他把轮椅拿过来，他这才反应过来，自己出神了。

　　可他在拿轮椅的过程中，身体像只是下意识的机械性行为，脑袋里的思绪却早已经不在这里了，混沌迷惘，不知道飘荡到了哪里。

　　仿佛自己一直以来的执着追求，都在这一刻崩塌。

　　“陆原，想什么呢？我先进去了，他要是有什么情况，回头你记得跟我说。”

　　顾言的声音再一次在耳边响起，他视线看过去的时候，她已经坐着轮椅先一步离开了。

　　他唇瓣动了动，望着她的身影欲言又止，只是最后，他紧握的双手，还是逐渐卸了力气，嘴里想说出的话，也到底是没能说出来。

　　心脏疼。

　　他不自觉的抬头看着天空，凉风萧瑟，一阵风席卷着地上的落叶而来，树上泛黄的香樟树叶子也洋洋洒洒的飘落下来。

　　像是犹如他的心，也从高处坠落。

　　他去看有精神病的罪犯了，而顾言去看当天出事时的监控录像。

　　在安保室内，电脑屏幕上显示着几个关键区域，其中有一个，刚好能从远处拍摄到医院电梯附近的画面。

　　当时要不是沈聿出现，自己恐怕也难逃魔爪。

　　自己的疑惑点在于，为什么当他出现，那个罪犯再看到他的面容之后，情绪格外激动，似还有些恐惧。

　　正常情况下，他不该是恨沈聿吗？

　　难道沈聿做过什么她毫不知情的事情？

　　时间一点一滴的过去，顾言也终于在快速播放的进程中，突然暂停了一个画面。

　　顾言微凝眉头，唇瓣轻抿，认真的望着画面中的那一幕。

　　一秒，两秒……

　　时间在流逝，顾言就那么盯着屏幕，谁也不知道她在想什么。

　　不知过了多久，她终于从座位上缓缓起身，来到了安保室的窗户前，望着窗外飘荡摇曳的树影。

　　从云层中投射出来浅淡的光线，将树影照的斑驳，凌乱，一如她所发现的事情。

　　令人难以去深究，因为浮在表面上的东西，已经显而易见。

　　一切都如她所想的那般，之前自己没有看错。

　　只是如果这样的话，沈聿到底在罪犯眼里，是一个什么样的形象？

　　带着这个想法，顾言二话不说，直接去了精神病院内部，去找那个患有精神病的罪犯，临走之前，还不忘将屏幕上暂停的画面拍摄下来。

　　有护士带着她一路过去，陆原还在一个房间内询问着他，隔着玻璃能看到那罪犯靠在椅子上，缄口不言，眼神空洞的模样。天籁小说网

　　护士敲了敲门，陆原一打开开门，便看到门口的护士和顾言。

　　“我有点事想询问他一下。”

　　顾言说着，又对他道：“你可否出去一下？我很快就问好。”

　　这个事情关乎到的人，不能让陆原知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第198章：他心脏疼免费阅读。https://xs.23sk.com 