    “【灵魂下潜】？”

    林怀恩稍稍愣了下：“这就是你想教给我的东西吗？”

    “是。”瓦斯科夫点了点头，把玩了下手中的长剑，林怀恩这是第一次知道，他居然还会用剑。

    而且跟李牧恩一样，都是“长剑”。

    瓦斯科夫将手枪别在腰间，把玩着手中的武器，绕着林怀恩缓缓转着圈。

    “林，你知道贝加尔湖吗？”

    “世界上最深的淡水湖？”林怀恩思索了下，贝加尔湖的位置就在西伯利亚的南部，距离他们现在不过百多公里的样子。

    “对。”瓦斯科夫点了点头，“当我看到你的那一刻，就知道你是一名灵能者，而且没有经历过【灵魂下潜】，全部的精神能量都呈现放射状，呈现在自己的体表。”

    “……这和贝加尔湖有什么关系？”

    林怀恩皱着眉头，感觉瓦斯科夫的说法方式有些绕。

    “和【灵魂下潜】有关系。”

    瓦斯科夫摇了摇头，微微顿了顿，回答道：“所谓的【灵魂下潜】，就是让自己的意识沉入‘自我’的最深处，寻找到自己的‘本源’，然后你才算是成了一名真正的‘灵能者’。”

    “那么贝加尔湖是……？”

    林怀恩略微思索了下，点了点头，他没有放过瓦斯科夫说过的任何细节。

    “林，你知道么。”

    瓦斯科夫缓缓说道：“我们人类，大多都是带着面具，行走于‘湖面’上的生物。”

    “我们看到‘他人的面具’，却以为自己看到了‘他人的真心’，但因为视角的问题，我们无法真正看清楚每个人隐藏起来的样子。”

    “而所谓的‘灵魂下潜’，就是击碎‘湖面的冰层’，让自己坠入彻骨的深寒之中，那样当我们缓缓沉入湖底的时候，能够看到的，就不再是人们脸上的‘面具’。”

    “而是每个人脚下，隐藏在衣服里的‘真相’。”

    瓦斯科夫伸出一只手，向林怀恩眨了眨眼睛。

    下一秒，林怀恩感觉自己脚下一空，已经猛然坠了下去。

    他吓了一跳，但瓦斯科夫的声音也随之响起——

    “不要挣扎，这是我的灵能技巧【同步】，我在和你分享我自己的记忆。”

    （这个是……？）

    林怀恩呼出大量的气泡，没有用太多力气，就漂浮在了冰冷的湖水里。

    他虽然能够感受到彻骨的寒冷，却能够感受到，这股寒冷对他来说，没有太多的威胁。

    冰冷的湖水，渗入到乌濡之羽的内部，让他感觉到无比的真实。

    而在他头顶，鳞鳞的光芒透过湖水洒落下来，像是森林的光斑，又像是鲤鱼的鱼鳞。

    他活动着四肢，向头顶游去，想要呼吸到新鲜的空气，却迎面撞到了冰块上。

    “是贝加尔湖。”

    林怀恩看到，瓦斯科夫漂浮在他面前十多米的地方，微笑着看着他：“这是我的记忆，我通过【同步】同步给你的。”

    （你说这是你的记忆……你为什么会有这种记忆？）

    林怀恩感到自己内心深处萌生出一种用力拍打冰面的冲动，但是冰面上有人影走过来，猛地将某种东西钻透冰面，扔了下来。

    “是炸弹，我劝你最好躲开。”

    瓦斯科夫面色平静地看着林怀恩，还不等林怀恩反应过来，怀中的黑色圆柱已经爆炸，将他掀向湖水的深处。

    （咳！什么鬼！）

    林怀恩感觉自己的胸口塌陷下去，在湖水中飞出十多米，勉强才停了下来。

    而胸口被水压冲击出来的伤势，也在他自己的意识下，缓缓愈合。

    （精神体？）

    “对。”瓦斯科夫点了点头，“我们现在都是精神体，所以不用呼吸，也不会冻死。”

    （但冰面上的那些人是？）

    林怀恩学着瓦斯科夫的样子，缓缓推动着自己的双手双脚，让自己既不至于落进湖底，也不至于撞到冰面，然后被冰面上的黑衣人用炸弹攻击。

    “我的教官。”

    瓦斯科夫平静地回答道：“为了获得灵能技巧，我那一批的十五名学员中，只有我一个人活下来。”

    （……怎么可能，他们这不是谋杀吗？！）

    林怀恩略微沉默了下，又用力摇了摇头。

    “但我们和他们签过免责协议。”

    瓦斯科夫看着林怀恩，缓缓摇了摇头：“换句话说，我们是自愿的。”

    看着一脸惊讶的林怀恩，瓦斯科夫缓缓向前游去：“我和他们中的大多数人一样，都是孤儿，我们不少的亲人都死在了地下城怪物的攻击中，无依无靠的我们，只能选择这一条路。”

    林怀恩犹豫了下，跟在瓦斯科夫的身后，向前游去。

    随着两人的前进，他们面前出现了大量的尸体，有儿童也有成人，但是它们中的大多数都穿着统一的制服，看起来像学员或者宪兵。

    “这些都是我死去的‘同伴’。”

    瓦斯科夫神情平静地向林怀恩介绍着湖底的情况：“这就是我的‘灵魂之湖’，我在贝加尔湖觉醒了灵能天赋，认识到了自己的‘灵魂本质’，但是作为代价，我也变成了一个无法忘记自己每一名死去同伴的灵能者。”

    （……你不痛苦吗？）林怀恩略微沉默了下，吐出了嘴里的泡泡。

    “不会。”然而瓦斯科夫摇了摇头，张开自己的双手，抬头看着湖面，缓缓说道：“还记得我和你说过的吗？【灵魂下潜】的意义，就是让自己的心灵潜入‘自我的深海’，认清自己到底是个什么样的人。”

    瓦斯科夫转过身来，看向林怀恩：“而我的本质，就是这片死亡之湖。”

    一具具尸体，从瓦斯科夫的身边飘过，显得异常阴森与恐怖。

    但不知道为何，林怀恩却能从瓦斯科夫身上，感受到某种沉重却很温暖的东西。

    （……你忘不了自己每一名同伴的死，却仍旧认为他们的牺牲，具有不朽意义的？）

    林怀恩犹豫了下，不知道为什么，他只是看着眼前的景象，就能够明白瓦斯科夫的想法。

    这或许是因为，他一路上遇到的每一具尸体，虽然发丝凌乱，面色苍白，但每个人的表情都异常地平静与安详吧……

    “是……”

    瓦斯科夫点了点，神情悲伤中却透露着怅然：“我每一次与他人【同步】，都会在在这片冰湖中构成一具躯体，当他们活着的时候，我能感受到他们的生命，但当他们死去，就会变成尸体，漂浮在我的精神世界，变成一具再也不会睁眼的溺死者。”

    林怀恩注意到，在瓦斯科夫说话的时候，“幽灵”叶夫根尼从他面前飘了过去，面色明显红润很多。

    就仿佛像是在安眠一样，闭着眼睛。

    紧接着，在面无边际的尸体中，他看到了“自己”。

    “林怀恩”笑着向他招了招手，然后游向了远处。

    （所以……你的意思，是让我找到自己的‘湖’吗？）

    林怀恩思考了下，向瓦斯科夫询问道。

    瓦斯科夫点了点头，又摇了摇头：“你既然能够获得灵能技巧，就说明你具备了成为灵能者的条件，但想要点燃自己的‘灵觉’，真正进入灵能者的领域，却仍旧需要经历生与死之间的考验。”

    “也就是【灵魂下潜】。”

    瓦斯科夫缓缓解释道：“我的【同步】能力，可以让你在我的精神世界，体验虚幻的死亡，在你心中种下一颗‘灵觉’的种子，至于这枚‘种子’什么时候能够生根发芽，就连我也不知道。”

    “而【灵魂下潜】之后，你看到的是什么样的‘自我’，也因人而异。”

    瓦斯科夫仰头看向头顶的冰面：“对我而言，头顶的冰层，就是隔绝我与正常世界的壁垒，在冰面之上，是普通人的生活；而在冰面之下，就是我和同僚们的战场。”

    “而那位使用‘炎’能力的狼人勇士，灵能技巧虽然粗糙，但他的【天命航路】应该是一片漫无边际的‘火焰’，或者至少是和‘火焰’有关的东西。”

    “而如果你可以觉醒自己的‘灵觉’，那么你能获得什么样的【天命航路】，则要你自己的人生经历。”

    “而这种人生经历，在我们灵能者的交流中，被称之为【天命航路】。”

    瓦斯科夫缓缓地转身看向林怀恩。

    （【天命航路】……）

    林怀恩在心中咀嚼着这个词汇，却看到瓦斯科夫猛然张开了自己的臂膀、

    下一秒，他的身体被某种神秘的力量拉扯着，猛地向湖底深处坠了下去！

    （什……我还没准备好！）

    。

    林怀恩发出一声惨叫，猛地坐了起来。

    他浑身都是冷汗，身上已经积累一层厚厚的积雪。

    “你醒了。”

    在他面前十多米的地方，瓦斯科夫面色平静地看了看怀表：“用时十五分钟，比我想象中更短。”

    “我这是……”

    林怀恩捂着脑袋，但对于最后坠入冰湖深处的记忆，却怎么都想不起来了。

    “我成功了吗？”

    他看向瓦斯科夫，追问道。

    “我不知道。”然而瓦斯科夫只是平静地摇了摇头：“我引导你前往深渊尽头的那一部分精神体已经死亡了，这是让你回来所必须付出的代价。”

    林怀恩这才注意到，和之前相比，瓦斯科夫的面色苍白了很多。

    他愣了下，下意识地皱起了眉头：“为了一种不确定的可能性，你牺牲了自己的一部分力量？！”

    “因为，我也是在他人的不断牺牲中，才能走到这里。”

    然而瓦斯科夫却看着他，微微笑了：“你看过我的【天命航路】，应该知道我的灵魂本质是什么。”

    “埋葬……不，确切来说，是冰葬吗……”

    林怀恩缓缓地说道。

    而瓦斯科夫点了点头，将手中的长剑举了起来：“‘冰’是指‘冷静’与‘绝望’。”

    “‘葬’是指‘与他人的联系’、‘死亡’以及‘战场’。”

    “然后，我的灵能技巧是【同步】。”

    “你应该明白，接下来会发生什么了吧？”

    瓦斯科夫看着林怀恩笑了，雪白的牙齿，在风雪中也显得异常谣言。

    而林怀恩沉默良久，从牙缝中挤出三个字——

    “‘写轮眼’。”

    。

    和林怀恩的【模仿】相比，瓦斯科夫的【同步】，更加恐怖。

    只要他能将对手拖入自己的【天命航路】，就可以与对方的“天命之力”进行同步，换句话说，对方的一举一动，都会被他完全复制下来，变成自己能力的一部分。

    连行动都可以变得一模一样。

    而这种同步能力，瓦斯科夫不禁可以自己使用，还可以通过【天命航路】分享给自己身边的同伴。

    因为曾经进入过瓦斯科夫的意识之海深处，林怀恩很清楚地就意识到了这点。

    “简直就跟《宣言》一样，真让人毛骨悚然。”

    林怀恩强忍着心中的不适，发动了【幽影潜行】。

    ““幽影召来！””

    瓦斯科夫几乎是和林怀恩异口同声地念出了技能命令行，两个人几乎是化作了两束一模一样的幽影，向着对方冲了过去。

    灰青之怒与钢剑碰撞在一起，爆散出一连片的火花。

    林怀恩在雪地上滑行了五米才勉强停了下来，而瓦斯科夫提前他一步，已经站起身来。

    “装备技能，对我而言，也是无效的。”

    瓦斯科夫扛着手上的钢剑，神情平静地看着林怀恩：“只要还是普通的地下城能力，无论是装备技能，身体素质，还是施法能力，我都可以完全复刻下来。”

    “因为你的一部分精神拓印留在了我的【天命航路】里，只要你没办法用灵能屏蔽自己的精神力外溢，就会被我完全看透，并成为我的同步对象。”

    “甚至，就连你使用普通技能的消耗，都会变成双倍，我只需要付出同步所需要的基础精神力就足够了。”

    “……真TM离谱！”

    林怀恩看了眼自己的咒怨力消耗，忍不住咒骂了句。

    他有些后悔将瓦斯科夫看成单纯的辅助人员了。

    这个战斗能力，简直就是怪物。

    甚至，因为对雪性的掌握能力，瓦斯科夫即便是使用相同的技能与能力，也隐隐地能够压制林怀恩一头。

    “不过……‘普通技能’吗……”

    林怀恩看了眼自己的技能列表，深深吸了口气。

    他恰恰有一个不能算是‘普通技能’的东西。

