    点头并非应允（上）

    月上树梢，秋风微凉。

    这个世界几颗星星挂在天边，反而增添了几分寂寥。

    孤星，冷月，树影。

    就连地上的老鼠都抱着得来不易的食物，从月光下一闪而过，在阴暗处转过头来，露出了得意的大门牙。

    整座客栈显得静悄悄的，偶尔会有影子闪过，影子的双翅如同一柄伞撑开一般，从树稍处离开，缓慢变大，随后又慢慢变小，落到了屋顶之上。

    这是被秋风惊醒的鸟儿，它们并不吵闹，在屋，只要不是有人来围捕，不过只是换个位置睡觉的事情。

    几道影子陡然出现在了空中，轻盈的落在了屋顶之上，犹如刚刚那些离开屋顶的鸟儿一般。不过这影子却不是几只鸟儿所能比拟的，他们刚刚离开的树梢上，落下了几片倔强的树叶。

    这几道身影是人，穿着夜行衣的人。

    这家客栈也不简单，其不简单的地方主要体现在住在客栈里的人。

    这人之所以不简单，源于扬城内那个大名鼎鼎的方家。

    这家客栈便是蓝宇、徐长安还有李道一所住的客栈，白天的时候，那价值万两银子的聘礼便是从这里走出，朝着方家而去。

    几道身影落在房顶，悄悄的扒开了几片瓦，借着冷清的月光往下看去。

    他们的到来，让附近的鸟儿都惊了，不过冬意渐浓，也没有多少鸟儿，动静更不足以吵醒在被窝里的人们。

    他们在屋顶上忙碌着，最终一人露出了闪着精光的眸子，朝着身后的同伴点了点头，几人拿出了纸，凑在了一起。

    赫然就是从屋顶之上能查探到的屋内的情况。

    几人把图凑在一起，随后眼神交流了一番，似乎是达成了共识，轻盈的落到了地面之上。

    他们从怀里掏出了一根丝线，伸进了门缝里。

    在门口捣鼓了一阵，随后轻轻的推开了门。

    几人探出了脑袋，小心的看着屋内的一切，感知到没人之后，这才猫着腰进了屋，悄悄的拉上了门。

    一行人进入了客栈，各自拿了一副图，相互指了指，随后四散而开。

    没过多久，几人便在大厅里聚合，相互点了点头，随即便出门去，然后掏出丝线，小心翼翼的将门栓往回拨。

    他们朝着四周看了看，觉得做得隐蔽无比，这才离开。

    夜，经过刚才短暂的热闹之后便又恢复了平静。

    虽然隐蔽，可并不代表没被看到。

    那群离开的鸟儿见到这群人出门之后，便悄悄的回来了，它们在屋顶上好奇的停留了一会儿之后，便又飞向了树梢。

    ……

    第一缕阳光带着丝丝凉意，唤醒了整个扬城。

    百姓们都起床了，衣服裹得有些紧，虽然有阳光，可这深秋的早晨，随意张嘴，哈出的气都是白色的雾气。

    在距离扬城几十里的山上，有一个宗门，牌匾上写着三个大字。

    “乾剑宗。”

    穿着白衣的青年站在了阁楼之上，站在他前面的人是约莫不惑之年，背着双手，脸上饱受岁月风霜。他看看远方的扬城，随后对着身后的白衣青年问道：“耿儿，你可确定此事？”

    那白衣青年恭敬的弯下了腰，这才说道：“父亲，不管那方余念是不是最好的炉鼎，可对于儿子来言，不可错过这个机会。若她不是，那进门之后，随意打发走便是。”

    他顿了顿，想了想，接着说道：“即便是如此，谅他方家也不敢多说什么。”

    那中年人没有看向自己的儿子，半晌之后才回道：“我说的是那三个小子。”

    许耿听到这话，立马回道：“回父亲的话，我昨夜请了几位师兄弟去客栈里查探了一下，没有发现他们的踪影。”

    许耿说到这，心里也微微放松了一下，还露出了一丝得意。

    中年人转过身，皱起眉，看着自己的儿子。

    许耿急忙收起表情，一副极其恭敬的样子。

    “我说的是他们几人行踪查清楚了没？毕竟几万两银子，若是有背景的人，送了也无妨，可我在这扬城盘踞多年，从未听过这三人，而且派人去查看，也没什么结果，想来势力也不会太大。”

    许耿听到这话，惊讶的偷看了自己父亲一眼。

    父亲的意思很明显了，银票不能给，这三人死了便死了，身后也没什么势力。

    他立马会意，在扬城自然不能要这三人的性命，可若出了扬城，做得神不知，鬼不觉，那便可以了。

    “我立马派人去追查！”

    中年人听到这话，没有点头也没有摇头，只是转过了身。

    “我今日也会进扬城，去见见长安来的大人。”

    许耿听到这话，猛地抬起头看着自己的父亲。

    “虽说江湖庙堂两不相干，可这么多年过去了，该结交的朋友总该结交。记得，此事只需你知道。”

    许耿脸上浮现一抹笑意，急忙低头回道：“是，父亲。”

    中年人说完之后，便转身下阁楼，许耿低着头，目送自己父亲离开。

    “对了，和你透个底，这三人似乎和长安贵人所要之人有一定的关系。”

    ……

    方家自午时便派人来寻他们的姑爷了，可等他们到客栈的时候，便只有掌柜的和店小二。

    这两人显得极其的高兴，似乎不知道昨夜有人把这客栈里里外外搜了个遍。    方家的人找不到自己的未来姑爷，也不敢伸张，便回去复命。不多时，便有一群人悄悄的打探着，看看有没有人看到那未来的姑爷。

    虽然说，蓝宇算得上入赘，可以省去接新娘那一步，可这新郎官不见了，这可是大事啊！

    可偏偏，扬城方家远近闻名，丢不起这个人，只能尽力的寻找着。

    眼见得方家一切准备妥当，却急得如同热锅上的蚂蚁时，朱千豪到了方家。他去方家，自然是直接见方老太爷还有方家家主的，三人不知道密谈些什么。不过，朱千豪离开的时候，方家召回了在外寻找未来姑爷的人，方家上下恢复了一片喜气洋洋，尽心尽力的布置着婚礼。

    到了下午，约莫到了申时（下午三点到五点）的光景，已经有宾客陆续到了，方家下人倒是没什么感觉，照样脸上挂着喜气。可这方家几位说话的人，却是陷入了忧愁。

    特别是方家老太爷。

    他面色有些阴沉，失了面子是小，可若此时做不好，得不到药，恐怕他没有多长的时日了。

    方家的家主看着坐在椅子上的父亲，不敢说话。

    “那姓朱的会不会骗我们，看我们方家的笑话。”

    方家家主想了想，便回答道：“不会，他朱家的很多生意都得靠我们。他不会为了因为一点面子问题，而放弃利益。”

    说完，房间里陷入了沉寂，只有炉中的熏香袅袅升起。

    “他是个合格的商人。”方家家主见自己父亲不说话，便补充道。

    方家太公闭上了眼，嗅着熏香，眼皮下垂。因为长时间熏香的缘故，身上都散发着淡淡的香味。

    “行吧，出去做事吧！”

    他挥了挥手，没看自己儿子一眼。

    方家家主走出门，长吁了一口气，面对自己的父亲，他有一种奇怪的疏离感和畏惧。

    ……

    越来越多的人来到了方家，甚至很多生意上的朋友都提着价格不菲的贺礼。毕竟趁这个机会和方家交好，或许会为以后合作做生意打下基础。

    人慢慢的多了，时间也朝着酉时（下午五点到七点）而去，方家家主额头上冒出了冷汗，在人群中搜寻着朱千豪的身影。

    终于，他看到了朱千豪，急忙走了过去。

    面对方家家主的问题，朱千豪的额头上也冒出了细密的汗珠。

    他只是一个带话的，可现在马上婚礼要开始了，那三人还不出现，这方家要找的可是他。

    正在此时，许耿面带笑意走了过来。

    他派去的人虽然没有找到三人踪迹，可没出现在婚礼上，便是他最大的胜利。

    “敢问新郎官何在？”他故意朝着方家的家主问道。

    方家家主额头上直冒冷汗，支支吾吾的不敢说话。

    “是不是身体稍有不适啊？”

    方家家主只能点头道：“他正在休息。”

    说着，便随意的应付过去。

    可时间慢慢的过去了，马上到了之前选好的良辰吉时。

    所有宾客都看向布置豪华的婚堂，方余念在隔壁的房间中看到了众人翘首以盼的这一幕，紧紧的咬着嘴唇，心里有些酸楚。

    时辰到！

    司仪看到时间到了，便放声喊道：“良辰已到，新人入堂！”

    方家家主的额头上已经出现了大颗的汗珠，他也没和司仪打过招呼，更没说过。

    最终，只有婢女搀扶着新娘慢慢的走了出来。

    所有人都带着疑惑看向了婚堂，可碍于方家权势，不敢说话。

    方余念独自站在婚堂之上，她似乎看到了一些目光看向自己。不！准确的说是刺向自己！如同刀子一般！

    “是不是新郎出什么意外了？”突然有人说道。

    众人转过头去，只见是当初抢绣球失败的许耿。可众人得知许耿身份，偏偏敢怒不敢言，特别是方家的人。

    “别浪费时间啊，你方家的闺女是不是没人要啊！”许耿继续说道，看向了系着红布花的房梁，脸上带着笑意。

    方家家主脸上浮现怒意，坐在主位之上的他，死死的捏着椅子扶手，咬着牙，恨不得把椅子捏碎！

    此话一出，所有人便都议论起来。

    逃婚不稀奇，可是男方逃婚，还是方家这种大户人家，那可是稀奇得很！

    方家家主的脸上快要挂不住了，方余念紧紧的咬着嘴唇，眼泪大颗大颗的往下落。不过盖着红盖头，没人发现。

    “走咯，走咯！没人要哦！”

    许耿火上浇油，一副隔岸观火，幸灾乐祸的架势。

    许多宾客听到这话，都有些意动，甚至有人转身准备出门。

    正在此时，众人耳边传来一道声音！

    “诸位对不起，在下为新婚妻子准备大礼去了，所以来得稍晚！”

    话音刚落，许耿脸色一变！

    经常修改，请认准纵横！

    <!--over-->

