    一、如何正确处理负情绪和保持理智正常。

    穆寒蝉最近有些心烦意乱，焦灼不安。

    因为他的保护期马上就要过了，很可能要面临很多觊觎他地阶修炼室魔子的挑战，并且他没有良好的应对办法。更重要的一点是，他的灵石不多了，只剩下八十余块。

    焦虑乃人之常情，尤其是在面对无法处理的事情的时候。

    希伦瞧见了，便说：“要不你与我同住，这样的话我可以帮你。如果有谁挑战你，我就把他打退，你只需要让我免费用你的修炼室就行。”

    穆寒蝉却是摇了摇头，说：“该来的总会来，他们有些魔子眼馋我的修炼室已经不是一天两天了。”

    “我就奇了怪了，为什么他们不想着去挑战别人呢？”希伦说。

    “这你都想不明白吗？他们是觉得我不配。”穆寒蝉说。

    “那你要不要我帮你？”

    “不了，这是我自己的事情。”

    希伦又问：“听说你已经获得了天阶功法？”

    “是的。”穆寒蝉回道。

    “叫什么名字？”

    “我不想告诉你。”

    希伦看了看穆寒蝉说：“你这一生想做个什么样的人？”

    穆寒蝉回答：“我想做一个让别人看不穿的人。”

    “看不穿，即是暗。”希伦若有所思的说道，似乎有些感觉到了穆寒蝉的功法。

    为什么不告诉希伦自己的功法名字呢？因为功法好似底牌，术法就像明牌。穆寒蝉是不会把底牌告诉别人的，即便别人猜到些许，自己不回应，对方也不能完全确定。

    “你有想要成为一个剑修吗?”希伦忽然问道。

    “额？这个，我没有，因为还不是特别了解剑修。”穆寒蝉木讷了一下，说道。

    希伦却说：“我给你拿一把剑。”

    于是便取来了一个剑身通红好似岩浆，剑柄黑沉好似千年古石的一把剑。

    剑取来，便感受到炎热的灼烧之气。而这灼烧之气却又不过分外溢，似乎是被剑柄所辖制一样。

    “这是什么剑？”

    “烈岩剑。”

    “要多少块灵石？”

    “三十二块。”希伦说道，随后又补充道：“下品。”

    穆寒蝉疑问道：“什么下品?”

    “下品灵石。也就是我们目前最常用的计量单位。在往上面还有中品灵石，上品灵石，和绝品灵石。”希伦回答道。

    “哦哦。”穆寒蝉释然。

    随后说道：“我还以为你说的下品是这把剑的品级呢。”

    “不是的。”希伦摇了摇头，说道。又说：“这把剑是中品的，虽然只是个法器。”

    “法器？”穆寒蝉再次疑问道。

    这次轮到希伦纳闷了，有些不悦的说道：“你这一年来都在干嘛？连基本的器类都不知道？有器道导师经常讲述，你地阶修炼室魔子的身份可以免费听讲，你没去过？”

    似乎是多次解释让其不耐烦，并且带着一些惊愕。

    穆寒蝉讪讪的说道：“我一直在闭门修炼。”

    “那也没见你修为有飞跃的进步啊？”

    这下穆寒蝉更尴尬了，说：“我资质不好，付出更多的努力才能略微不拉队，如果我稍微不努力点，或者和他们一样程度的努力，我怕是直接就被别人甩的看不见影子了。”

    “那好吧。”希伦有些无奈的说道。

    于是，在穆寒蝉有空的时候，他便去听器道导师的讲授。去了几次都没有听到讲剑。于是不解的问道：“为什么你讲了这么多器道知识，但却没听你讲剑呢？”

    器道导师说道：“剑属于主兵类，而不是偏兵类。我们魔坛剑走偏锋，所以多讲偏兵，少讲主兵。”

    “所以你就直接不讲略过了吗？”

    “也不是不讲，是无特别需要不讲。如果你想听，我明天可以单独给你一人讲授，但是你要付我十块灵石。”

    “那好，明天我来。”穆寒蝉说道。

    到了第二天，穆寒蝉如约而至。

    交了灵石后，穆寒蝉问：“今天就我一个人吗？”

    “对。”

    “其他人为什么不来呢？”

    “因为这是你一人的付费讲座。其他人要旁听，是要给你交灵石的，而旁听费是一个人最少一块。最重要的是，我讲的大多是基本知识，虽说平时讲的少，但常来的人大多都听过一些，人家肯定不会再来花钱旁听了。”

    “那我花灵石来听这些基本知识，是否值得呢？”穆寒蝉问道。

    器道导师说道：“值得，但仅限于你一人，因为你没时间等。”

    “那好吧。”

    二丶完整的一把剑。

    一把剑，准确说灵剑，根据其级别高低，和对应的修士群体，是分为三种情况的。

    一把灵剑，完整的解释，是分为七部分：一柄二身三刃四坠五鞘六阵七石八池。

    一，剑柄（发力点/输灵处）二，剑身（储灵体）三，刃，包括剑尖（发灵）四，剑坠也就是柄坠，协灵控制。五，剑鞘（温养恢复）六，剑身内阵（灵力转换，威力增幅）七，奇灵石（补短或扬长，）八，玄灵池（初炉和重塑）。

    对于低端修士来说，一般用剑的，都不是真正的剑修。他们所用的灵剑，取材没有讲究，制作也没有图纸，甚至铁精，生石料，玄灵粉的比例也完全没有任何标准的配方。这些剑，大多都是批量制造的，多为一体剑，而又非浑然一体剑。

    对于低中端修士来说，一般用剑的，算的上是剑道初习者。对，你没听错，就是剑道初习者。剑道的修炼门槛最高，最低要灵元单境中期起步。低端修士用剑的，甚至连入门都算不算。他们手中的剑，不过是一个破烂的法器，根本算不上剑。剑道的入门标准是突破到灵元境。凝元境界，理论上和修仙界常识上，没有修炼剑道的资格和资本。

    这一个阶段的修士，开始使用复合型剑，也就是组合型的剑。组合型的剑，威力和灵力输送流畅度都远高于那些粗制滥造的一体剑。他们开始使用大量的，或者纯度高的精铁作为剑身的冶炼材料，并且多注入玄灵粉，以尽可能的增加剑身的储灵能力。这个阶段的修士，追求的就是剑身的储灵度，和灵力输送的流畅度。因为这是和灵剑的威力直接挂钩的。而灵力输送的流畅度，就主要看剑柄了。因为剑柄是链接修士手掌和剑身的桥梁。他们会使用黑岩木石，铁木青金，金火琉璃，红土玄乌这几种常见的材料作为剑柄。

    其中黑岩木石，是最常见的剑柄材料，是大众修士的专属。黑岩木石做的剑柄，散石含量百分之七十，硬岩含量百分之二十，灵木含量只有百分之十。

    其中散石和硬岩，虽然是剑柄中相对糟粕之物，但其灵力的含量，还是远高于正常修炼和交易的灵石的，至少绝对高于下品灵石。

    这一类的剑柄，一名灵元单境界圆满的修士全灵力输送下，最多只能用三次，就木死岩碎石散了。甚至第三次在剑柄消亡时候还可能会给自己带来一点危险，不注意就会受小伤。避免的方法就是每次输送的灵力，不超过自己全灵力或者剑柄承受力的百分之七十五。这样也可以延长一到两次的使用次数。

    至于铁木青金，就是属于那些小资修士的最爱了。精铁含量百分之二十五，灵木含量百分之四十五。是输送灵力相当快的剑柄。并且可以大概至少使用十次。

    穆寒蝉摇了摇头，对希伦说：“还是不行，我觉得修炼剑道的成本太高了。”

    “对你来说，不算高。”希伦否定道。

    穆寒蝉却说：“还是很高，我要是修炼剑道，我每月百分之六十的灵石都要用于剑道修炼，那样子的话，我基础修为就上不去了。”

    希伦再次回驳道：“如果你不能打败别人，别人就会不停的骚扰你，你就没有时间和空间安分修炼，你的灵石也将更多的消耗在无尽的斗法中，你的修为更上不去。”

    “……”

    短暂的沉默。

    三丶打的一拳开，免得百拳来。

    “那要怎样呢？怎么破解。”穆寒蝉问。

    希伦说道：“两个选择，第一，修炼剑道，到登峰造极的地步，独自打败所有人。第二，跟我联合，打败所有人。”

    “那你为什么不修炼剑道呢？”穆寒蝉疑惑的问道，既然剑道这么厉害，并且他足够富有。

    希伦摇了摇头，说道：“剑道源头产生于东方，是正道修士大能所创的，也是唯一魔道修士最为忌惮，也最为无可奈何的。但除此以外，别的都不值得一提。”

    “我问的是你为什么不修炼剑道？”穆寒蝉重申了下主题。

    希伦回答：“一把剑分五个部分，柄身刃鞘坠，而剑道却没那么简单。剑道剑道，为什么天下无敌，又为什么魔修畏忌？就是因为其中蕴含道。一把剑的剑体分五个部分，柄身刃鞘坠。但剑道却分，形，式，意，魂，神。”

    “我听不懂。”穆寒蝉说。

    “简单点讲，就是剑道之中蕴含正意，或者也就是某些剑修所秉持的正义吧，而这个正意到达巅峰，就质变成了真理，真理锐满就成了道。”

