    出摊到了下午4点钟左右，市场上就有人开始陆续收摊了，再往后基本上也不会再有老毛子过来了。

    陆野见此，也宣布今天的战斗结束，开始收摊。

    韩东和方兴合力将桌子搬上车，后面还得继续用，于洋也在留在了后车斗里，阿飞驾车，径直开回到了住处。

    停好车，关上门，于洋几人全都一溜烟的钻进了屋子里面。

    几人围在火炕前，于洋率先把自己的那个帆布包拿了出来，将里面的钞票倒在火炕上。

    “我得了个乖乖，这么多。”

    绿色帆布军工单肩包，里面装的满满当当的，倒在炕上，层层叠叠的堆了一大堆。

    “归置一下，数数看，有多少。”

    陆野发令说道。

    百元的钞票放一堆，五十元的又单放一堆，很快就清点出来了。

    一共是38720块钱。

    在加上陆野自己的收起来的28000块钱，但是这一天的流水，就已经超过了六万五千块钱，要知道，这可是91年啊。

    陆野亲身感受到了，什么叫做疯狂。

    “今天的收获很不错，大家都辛苦了，一会听风酒楼，咱们一起庆祝一下。”陆野笑着说道。

    于洋重新把钱收收好，这么多现金，放在家里肯定不安全，只能随身携带。

    “野哥，咱们运来的货，已经销出去了大半，皮夹克剩下的也不多了，要是这样的销量，咱们用不了两天就得断货，眼下得赶紧补货了。”

    于洋收好钱，对陆野说道。

    其实不用于洋说，陆野也清楚的很，他一直坐在车斗里面，看着一箱箱货被抬下去，心里清楚的很。

    陆野点头赞同说道：“是得补货，而且量还要加大，要进更多的货才行，不急这一时半会的，大家都累了一天了，先去吃饭。”

    众人却是都挺累，这一天下来，全都是一直在忙活着，嘴上不停的吆喝，忙的一个个口干舌燥，午饭也是就地买了点干粮，随意垫了一口。

    “野哥说得对，人是铁饭是钢，一顿不会饿得慌，我现在可是饿的前胸贴后背了，跟个纸片人似的。”康健悠悠的说道，人干脆就往炕上一躺，彻底挺尸了。

    康健是既跟着吆喝，有跟着卖货，还跟韩东和方兴一起搬货，像是革命的一块砖，哪里需要就往哪里搬。

    忙碌了一天，身上的白色纯棉半截袖，早就已经被汗水浸透，湿湿的黏在身上，还有着一股子酸臭味，康健很不讲究的把半截袖撸到胸前，楼出白花花的大肚子。

    “你注意点形象，这还有女同志呢。”陆野见康健如此模样，用脚踢了康健脚丫子一下。

    “哎呀，实在对不起啊，见笑了，这人差点没丢国外去。”陆野这么说，康健这才赶紧坐了起来，把半截袖重新放了下来。

    “我是华夏人，你也就是在我面前丢人，不算太难看。”伊娃站在墙边，轻声说道，跟大家相处了一整天，大家也都是同龄人，伊娃也和大家算是混熟了，不再那么拘禁，如今也开始开玩笑了。

    “那也不能在大美女面前失礼，我这养了20年的腹肌，可不能白白让你看去了。”

    康健巴巴的说着，脸上丝毫没有不乐意。

    大夏天的，男的光膀子实在是太平常不过，可是叫康健这没羞没臊的这么一说，伊娃反倒是脸红了起来。

    “行了，大家赶紧洗把脸，换身干净的衣服，咱们出发，这一身汗味，都能当醋用了。”

    伊娃很识趣的，自己出了屋子，在院子里面等候。

    屋子里面，陆野拿起自己的洗脸盆，打水洗了把脸，整个人清爽了不少。

    换了个干净的半截袖，这才走出房门。

    还是听风酒楼，这次是七人全员坐在雅间之中。

    老板娘摇动的着身姿，缓步而来：“呦，瞧你们这一个个的，容光焕发的，今天没少赚吧？”

    “老白娘吉言，今天的收成还行、还行。”陆野回道。

    “对了老板娘，一直好奇，你这酒楼为什么叫听风？这里面有什么特殊的意思吗？”

    “咱们这是哪啊？东北的绥河，一年之中只刮两次风，每次刮半年，所以我才起名叫做‘听风’，也是希望这家酒楼能够日日听风、年年听风。”老板娘细语细声的说道。

    “好寓意，好名字。”

    菜单轮转，大家尽挑自己喜欢的菜点，今天所有人的心情都很好，这次可是放开了可劲造。

    陆野出了雅间，来到柜台:“老板娘，我借用一下电话”

    “随便用。”

    陆野也是常客了，老板娘自然不会吝啬这点电话费。

    陆野掏出电话簿，翻找着，选了一个号码，拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “喂，你还找谁啊？”电话那头，一个中年妇女的声音响起。

    “你好，请帮我找一下沈江，沈师傅，就是开大车的那个，就说我叫陆野，他就知道我是谁了。”陆野对着电话那头说道。

    “行，知道了，我现在去他家找他，让他给你回电话，你电话多少号？”

    那妇女问道。

    座机来电显示，在当时，是需要额外收费的，很多人家装电话后，根本就不开通这个功能，所以她才会这么问。

    陆野闻言，看向柜台里面的老板娘，问道：“老板娘，你这座机电话，多少号？”

    老板娘眼睛从账单上离开，看向陆野：“0453-3949596”

    陆野又对着电话那头，说道：“0453-3949596，打这个就行，就说找陆野。”

    “等着吧。”

    说完，电话那头便挂断了。

    陆野放下话筒。

    “老板娘，我来了这么多次，怎么从没有见过你家掌柜的？”陆野随口问道。

    陆野要在这里等沈江给他回电话，随性闲着也是闲着，开口跟这满满女人味的老板娘闲聊起来。

    “我男人？还是不提他的好。”老板娘轻描淡写的说了一句，可这话中隐情，任谁都能听得出来。

    “说说你吧，我看你们一伙，全都是20冒头的小伙子，年纪轻轻就出来当倒爷，还是开着货车，整车拉货，按说不应该如此，怎么你是在原来的地方，遇上难事了吧？”

    老板娘反倒是饶有兴致的看着陆野问道。

    “老板娘火眼金睛，我的确是被人从老家赶出来的，对方权势太盛，我只能是另寻它路，远离家乡了。”

    “你这么年轻，就能攒下这么多家底，怕是不会甘心失败吧，我猜你心里肯定憋着一股气，想要重回老家，想要跟他人斗上一斗。”

    老板娘柳叶弯眉轻轻挑动，嘴角上扬，轻声说道。

    “呵呵，来日方长吗，不争一时意气。”

    陆野却是打着哈哈说道。

    等了差不多十多分钟，陆野也没有等到沈江回电话。

    雅间之中，菜肴已经上的差不多了，陆野不在，雅间中的众人也都不好动筷子。

    老板娘心有玲珑，见服务员端着菜，进进出出雅间几次，心里有数。

    “你先回去入席就餐，这电话，我帮你守着，到时候我去叫你。”

    陆野回身望了一下雅间，见服务员端着空托盘走了出来，心里了然，回身说道：“那就谢谢老板娘了，我先回去。”

    陆野回到雅间，招呼着，大家这才开始动筷子。

    又等了足足二十多分钟，沈江的电话才打回来。

    “喂，是沈师傅吗？我是陆野。”来到柜台，陆野抄起放在柜台上的话筒，对着话筒问道。

    “是我啊，沈江，陆总你找我啊？”沈江急切的对着话筒说道。

    这段时间沈江过得很不好，虽说有一技之长，会开车，可是如今各个单位都在裁员，他这一技之长，根本没有地方展露。

