    “我来了。”

    “韩为导师好~”

    “呵呵。”

    “呵呵呵呵~”

    互相看见就笑。今天韩为来，其实任务挺轻松的。所以就他自己来了。今天来目的就是分组，一共分16组，然后互相在第一次公演舞台上对抗。

    101个成员除以16，平均每组6个人，多余的就分配到其他组。也不差那一个。

    互相见面笑什么？自然就是因为韩为的近期一些传闻。尤其是之前打人的那个。

    但是官方都定性了，打人不对但对方该打。而且高度赞扬了他见义勇为的事。那么自然也不会影响他继续拍摄综艺和影视剧活跃在公众面前。

    等到《立场》那期综艺播出之后，一定会尘埃落定。

    “别跟我嘻嘻哈哈的。”

    韩为看着众多练习生：“没看我最近新闻吗？”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    所有人练习生瞬间尖叫呼喊，甚至李锦叫着：“该打！！！”

    “哈哈哈！！”

    周围都笑。

    倒是吴海婻有些担心：“韩为导师。”

    韩为看过去，吴海婻询问：“后续怎么样了？那位瘫痪病人有没有……还有那位护工……”

    众多练习生都没说话认真等待。

    韩为收起笑容：“立案了。”

    韩为坐在地板上，大家也坐下。

    韩为开口：“我自己报警的，因为打人了嘛。然后警察同志给我一通批评教育，等待对方是不是追究。如果不追究就可以教育几句就放出去。”

    孟琰琬询问：“她没追究你打她耳光？”

    韩为摇头：“她都顾不上了。因为后来所长和我说，她的性质比较严重。首先虐待就是罪对吧？”

    众人点头，韩为板着手指：“其次你虐待残疾人，这个残疾人还是高位截瘫，他动不了。当然是谁我不说，你们也不认识。要保护隐私他动不了，你偶尔发脾气还要掐他手臂。”

    韩为比着手臂：“都是淤青。”

    “怎么这样？”

    镜头扫向练习生，特写她们嫌恶的表情。

    “瘫痪病人都虐待？”

    “没人性啊。”

    韩为开口：“所以你们注意啊。做人要善良点，你如果堕落到连残疾人都欺负你还是人吗？你活着还有什么意义呢？哪怕不是为他们，为你自己存在的真谛。”

    众人都认真点头。

    韩为继续：“还有。不止这些，她还骗钱。我们剧组给了20000劳务费，她骗那位病人说给了2000。”

    “什么啊？”

    “太low了。”

    “这么做人有意思吗？”

    练习生们纷纷抱怨，很是鄙夷的模样。

    韩为示意：“其实她一开始威胁我要报警，然后说要给我打人的事曝光让我在圈里混不下去。”

    付晶惊讶：“结果不是吗？不是她报警？”

    韩为失笑：“是我报警。这种事怎么能妥协？我宁可自己名誉受损也要让她受到应有的惩罚。”

    众人惊讶，随即拍手鼓掌。

    韩为站起挥手让她们停下：“你知道最好笑的是，我报警之后她怂了，说要私聊。把钱还回来。呵，呵呵~”

    韩为不屑笑着，周围也都笑。

    章子宁举手：“那后来呢？那个护工不能用了吧？病人怎么办？”

    韩为开口：“我找了护工看着。实际上屋内是有监控的，有一位义工偷偷装上，但是护工和病人都不知道。就是防止类似的事发生。结果还歪打正着，如果不是说有这个监控视频也不会那么快就有处理结果。那么这个视频已经实打实的反应出护工平时对他的虐待还有我打她的前因后果，她也就乖乖认了。派出所都已经给这个案子定性发了公告。那么以后这种事不会再发生。”

    众人恍然，互相议论着。早就应该这样。

    韩为拍拍手：“好了不说这些了，今天我们有正事。”

    大家都不再说话，韩为开口：“那么初舞台审核以及主题曲审核都已经结束，大家的评级尘埃落定。但这只是开始，不是全部，那么接下来你们要迎接的是真正的决定你们去留的，第一次公演舞台。”

    “哇~”

    “这么快~”

    “好紧张~”

    “会淘汰吧？”

    “当然了。网友观众投票决定。”

    “那要好好表现。”

    韩为指着一个方向：“说对了。就是要好好表现，没有捷径可走，你做好一切努力和准备吸引观众把更多的票投给你。”

    大家都认真起来，韩为拿着手卡：“那么接下来。选出8个勤奋C位和8个能力C位。”

    大家不明白，韩为就讲解。

    能力C位自然就是说业务能力最强的八个，勤奋C位是根据这段时间监控下练习室中，练习生谁练习时间最长表现最努力。

    勤奋C位八名人选。

    朱甜甜，菊麟，强东玥，鹿小草，姜彦希，张新结，罗奕佳，邓耀娟。

    能力C位八名人选。

    杨芸晴，吴海婻，吕紫婷，付晶，孟琰琬，姜琪，yami，陈芳语。

    而随后选歌和分组也都安排好。

    《中国话》-yami队/《异类》-菊麟队

    《Sugar》-杨芸晴队/《我又初恋了》-吴海婻队

    《红色高跟鞋》-吕紫婷队/《那种女孩》-陈芳语队

    《不潮不用花钱》-付晶队/《撑腰》-孟琰琬队

    《你的甜蜜》-朱甜甜队/《宠爱》-姜琪队

    《爷爷泡的茶》-强东玥队/《好想大声说爱你》-鹿小草队

    《全部都是你》-姜彦希队/《头发乱了》-张新结队

    《少女圣斗士》-罗奕佳队/《爱你》-邓耀娟队

    “我们是这首歌啊。”

    “哇我真的不行啊。”

    “怎么这样！？”

    所有人都组好队又选好歌之后，一个个就开始散漫抱怨。

    韩为挨个过去看着，都觉得好笑。

    “不要抱怨。”

    韩为拍拍手：“做偶像的，是吧？任何曲风都要可以驾驭，你可以大风格保持一致，但组合时间长了总要有其他的尝试。”

    练习生都无力。

    韩为开口：“一个个那么漂亮是吧？什么性敢的可爱的卖萌的耍帅的一定都可以。有什么不行的是不是？”

    李锦突然开口：“那韩总你能从硬汉路线转走花美男路线吗？”

    “哈哈哈！！”

    所有练习生爆笑，韩为甩了一下头发：“我不是花美男吗？”

    李锦偏头：“呕~”

    “哈哈！！”

    所有练习生尖叫，韩为直接过去就要揪着她。李锦赶忙躲在自己组员身后。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    韩为指着她意思你给我等着，李锦也嘿嘿笑。

    韩为看着那边望着词曲的姜琪，她们组选的是《宠爱》，这就是一首比较可爱的歌。

    韩为蹲下看着姜琪：“怎么样？是不是很有挑战？不符合你平时的风格？”

    姜琪腼腆开口：“韩总说的对，都要能驾驭。”

    韩为皱眉：“不要刻意当做工作，你要全身心投入进去。”

    几个队员有点忐忑，韩为指着她们对着姜琪：“你看，你一个leader都不能有自信，怎么让队员安心？”

    姜琪疑惑回头，看着队员：“没事的。我们一定能赢。”

    几个队员想笑，讷讷点头：“好……好的。”

    韩为咧嘴看着姜琪：“你敢再敷衍点吗？”

    姜琪不好意思笑，韩为开口：“我很期待啊。看看这首卖萌可爱的歌，你能给出什么表现。”

    指着姜琪又指指自己眼睛，意思我盯着你呢。姜琪笑着没说话，和队员继续研究。

    “对了！”

    韩为突然开口：“和大家分享一个好消息。”

    所有练习生都看过来，韩为笑着举手：“我旗下两位练习生，李锦和姜琪，已经顺利通过中戏和上戏的艺考！！大家鼓掌！！！”

    “喔喔喔~”

    大家机械式的鼓掌，随后低头继续忙碌。表情怪异偶尔看看韩为。

    “噗！！”

    吴海婻突然笑喷，孟琰琬也是。

    韩为表情凝固，上去挨个推着练习生：“什么态度？！你们什么态度？！恩？！”

    练习生都笑，其中付晶嘀咕：“是炫耀吗？”

    吕紫婷不太懂，毕竟泰国华裔。杨芸晴倒是解释一下艺考的事。

    韩为大手一挥：“好了！！鉴于我开心，和大家分享快乐。我宣布李锦和姜琪请所有100名练习生吃饭庆祝。外卖随便叫！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    这样一来瞬间所有练习生的热情都被点燃。

    果然肯定还是实际利益最打动人心，所有练习生过去抱着懵懵的李锦和姜琪恭喜。

    突然李锦尖叫：“那得多少钱啊！！！”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    所有人练习生爆笑，吐槽调侃。

    李锦跺脚要哭了：“我一共就两千！！我没钱！！！！”

    韩为都笑了，指着李锦：“别给我丢人！！！”

    姜琪倒是没什么，直接表示她自己请就好。

    李锦撇嘴嘀咕什么这才蹲下，好几个练习生都笑着抱怨，那么抠门。

    李锦哼了一声很是不屑的模样，大家之后各自找地方研究自己的舞蹈，等着之后的第一次公演舞台。

    毕竟要练习也是需要时间的，韩为今天没事了，之后其他导师都会来指导每一个队，他可以离开了。

