    “快、快救人啊！牧师呢？这里有牧师吗？！……”晴空忍不住大叫起来。

    －

    “别傻了，这孩子已经死透了，全尸找回还有一线希望，现在这样谁也救不了。”

    “还是等金甲卫士过来收拾残局吧，他们应该马上就到了。”

    人群里马上此起彼伏地冒出一阵阵回复，这些对答让正准备冲过去认领尸体的自己停下了动作……

    －

    ［金甲卫士？］晴空的心咯噔了一下，［原来游骑镇也属于御林军重守的地盘……］如此这样，她便绝然不能陷入麻烦，落入金甲卫士注目的位置，以免万一惊动了黄金骑士韦尔斯，违背了瓦妮莎公主在三的叮嘱，那就更糟了……

    远处似乎传来了一阵铠甲之靴摩擦响动的脚步声，晴空自知金甲卫士马上即到，一个闪身，小步跑回了旅馆之中。

    －

    一进门，晴空就见到老板那一脸好奇张望的表情：“外面出了什么事？……姑娘，你要找的人找到了没？”

    老板这番话让女孩又是一阵慌神，一种闯下了大祸的心烦不觉升起，伴随着索伦斯那一脸冰寒的脸色在脑中浮现……

    ［芷草是索伦斯所杀吗？］

    晴空皱着眉头陷入了短暂的思索——当她与之对峙的时候，当他要用芷草情报与之交换雷欧利**报的时候，那口气似乎表明亲手行凶之人并非是他。再加上芷草头颅被现的那刻，索伦斯的身影就在眼前，虽不能确定他是否有什么特异功能可以达成分身行凶，但此事却有极大的可能是另一个人所为……

    ［如果凶手真非索伦斯，那残忍的手段究竟是谁所为？他又有什么目的呢？……］此事稍一深究，就觉凶险万分，再加上金甲卫士介入追查，此地必然不宜久留。

    晴空立刻询问老板一句：“老板，你是不是知晓目前所有住客的姓名和身份？”

    “那当然了。”老板用理所当然的口气回答。

    “有没有一个名叫桑迪的住客正好入住在这里？”女孩急忙问出要点。

    “桑迪？他可是常客，不过可惜现在人不在游骑镇里。”老板浅笑回答。

    “认识就好……”晴空呼了口气，说出自己的拜托，“等到他来到这里之后，能不能告诉他，我来过这里找他，我叫晴空，让他不用担心我的安危，也不用等我。”

    “当然可以。”老板眨了眨浑圆的大眼，”姑娘，你今晚不入住吗？“

    “不了，我就是过来给桑迪留个言就走，谢谢老板，拜托了。”说完，晴空就立刻快步向着旅馆的另一端，从一侧偏门闪身溜了出去。

    －

    一路快马加鞭向着天启城回赶，缺了一小块的月亮在明净星空上投射下光照，照亮了那条通向王城的平坦大道，但却丝毫没有没有消散一丝晴空内心的惶恐与担忧。索伦斯那句［回头见。］仿若一句魔咒，让她无时无刻地感觉到一道不善的视线，如影随形……

    马不停蹄地奔走了一个多时辰，晴空终于赶回了天启城内。

    灯光绚烂，夜景繁华的光启城，到了入夜，果然如同早前公主所提示的那样，多了不少金甲卫士四处巡逻。

    晴空谨慎刻意地躲避着巡逻队的行迹，在街区中绕行几段，终于来到了启天广场旁的旅店。

    －

    马厩在旅店大门进入后一侧，晴空将马匹刚刚牵入寄存，正向迈步走进对面的庭院，便听见大门口传来一阵铠甲铁靴踏步的脚步声伴随着喧哗，她立刻退回了马厩之内。

    透过门缝向外瞄去，果不其然看到了金甲卫士那些个魁梧显眼的闪亮身影出现，而更让她心慌的是，她一眼便看到了骑马领头的那个身穿哑金色铠甲，金金眸的男子——那不正是瓦妮莎最为戒备提防的那个黄金骑士，韦尔斯.拉法尔！

    晴空内心又是一阵惊慌——现在这身白衣医女的打扮在宫中可以掩人耳目，可在宫外被韦尔斯瞅见那可是分外惹眼，定然一眼便知她是瓦妮莎公主所带之人，惹来不必要的麻烦。好在，出宫知识，晴空不忘带上了自己的衣袍，到了这关键的时候，还果真派上了用场。虽然，换回自己的衣衫代表着要全然的露出脸庞，但是晴空自我安慰着，在这庞大天启之中，她一个微不足道的冒险者长得就算与王女有几分相似，也不足以引起王室重臣的注意吧？……

    情况危急，再也没有什么更好的办法，晴空躲在马厩的角落迅换上了自己那身简陋的衣袍。(未完待续。)