    “这是怎么回事？”

    嘎次星人十分慌张的看着雷文。

    他现在的样子，像极了雷布朗多星人！

    而且雷文现在浑身散发着黑气，双目通红的盯着他，看起来好像要将他给撕碎。

    “可恶，给老子去死吧！”嘎次星人在短暂的震惊后于是从双手发出了更为强大的光线射向雷文。

    “砰！”

    这一次，雷文没有闪躲，若无其事的单手挡住了光线，并且继续朝着嘎次星人前进。

    “什么？”嘎次星人被这一幕给吓到了，开始有些慌乱。

    “呃啊——！”

    只见雷文突然大吼了一声，于是便发疯似的朝着嘎次星人狂奔而来。

    “不妙！”嘎次星人于是转身就要进入飞船之中。

    但是已经晚了，雷文的速度很快就追上了他，于是直接抓住了他的手臂将其摔打在地面。

    手中的觉醒战斗仪也跌落到了地面上。

    但此时的雷文猩红的眼中只有嘎次星人，于是一拳一拳的打在他的身上，溅起了无数血迹。

    “求求……你……”嘎次星人想要求饶。

    但是雷文哪里会听，他现在就像一头失控的野兽一般，用尽全力朝对方身上打去。

    “呃……”

    最后，嘎次星人就这样硬生生被雷文给锤死。

    随着目标已经停止了生命活动，狂暴的雷文也终于缓了过来，身上的黑气也开始逐渐的散去变为人类模样。

    “呼——喝”

    雷文满头大汗的跪倒在地面，左手捂住了自己胸膛的一处伤口不断地喘息着。

    “我刚才……又失控了吗……。”

    这种感觉，雷文已经很久没体会过了，这个雷奥尼克斯形态只有在面临死亡威胁的时候，才会自动做出反应。

    捡起地上自己的战斗仪，雷文忽然发现嘎次星人身上遗落的那个普通战斗仪化作了一道光芒飞入了自己战斗仪当中。

    “这是怎么回事？我记得原剧中没有这样的情节啊。”

    雷文有些惊讶的看着手里的觉醒战斗仪。

    “难道说我的战斗仪可以吞噬其他的战斗仪？”

    下意识的他想要询问系统，于是开始呼唤。

    “系统……系统你在吗？”

    但是久久没有回应。

    他这是才意识到了，系统已经没了。

    因为帮他强行提升力量到了神话战士级别，系统彻底瘫痪了。

    “看来系统真的没骗我……”雷文长叹了口气，满是遗憾。

    也不知道未来有没有机会重新启动它。

    他艰难的起身，看着那已经血肉模糊的嘎次星人，并没有露出半点愧疚之意，毕竟是对方主动出手想要杀他。

    就算是没失控，他也会不留情的将其给宰了。

    “好饿啊……”雷文望着四周的环境，发现这里一片荒芜，入眼望去尽是些岩石和沙漠。

    是真的寸草不生的废土之地。

    雷文转身进入了嘎次星人的宇宙船内，想要寻找看看有没有食物。

    毕竟现在系统已经不在了，再也无法凭空制造食物。

    进入嘎次星人的宇宙船后，雷文到处搜寻着看看有没有食物和水。

    结果什么也没发现……

    这宇宙人难道不吃饭的吗？

    雷文有些绝望了，本来按他的体质就算一个月不进食也是能撑得住的。但因为身体的大部分营养都被用来修复伤口消耗掉了。

    如果不能及时得到营养补充，他很可能会死于饿死和伤口恶化之下。

    而现在，这周围的环境也不像有食物的样子啊。

    连根草都没有！

    同时他也不禁想起来，这些乱七八糟的宇宙人几乎都没长嘴巴，也不知道是如何进食的。

    估计就算有食物，也和地球人的大不相同吧。

    接着雷文便来到飞船的控制室内，想要尝试着启动这艘飞船。看看能不能到更远的地方去找到食物。

    可是，无论他怎么操作，就是没一点反应，屏幕一直显示红色的标记。

    好像是在拒绝他的操作。

    双重打击之下，雷文一头栽倒在了地板上，不禁开始思考起了人生。

    “没了系统，我真的就寸步难行了吗？”

    “卡蜜拉……”意识逐渐就要模糊，雷文嘴里呢喃的说着心爱之人的名字。

    “不……”

    “我不能放弃。”雷文将闭上的双眼再次睁开，然后凭借着意志艰难的起身。

    他可是拯救过几个世界，并且干掉了宇宙创世神德拉西翁的阿法洛斯奥特曼，怎能被饿死在此呢？

    凭借着这股意志力，他从控制室里步履阑珊的来到飞船外，忽然看向了躺在沙土地中那血肉模糊的嘎次星人。

    吃了他应该就能活下来吧……

    “呕……”

    他突然干呕了起来。

    同时内心剧烈挣扎了起来，他无法相信自己居然冒出了想要吃掉对方的念头。

    虽说嘎次星人是鸟类宇宙人，但是却是人型的模样啊！

    这要他如何下得去口。

    但是本能求生的意志驱使着他缓慢走向嘎次星人。

    毕竟方圆千里都是一片荒芜之地，连一根草都不生长，除了吃他，已经别无他法了。

    雷文颤抖的手逐渐就要落下在嘎次星人的尸体上。

    但在最后一刻，他停止了下来。

    “我果然还是做不到啊……”

    雷文苦笑道。

    于是颤颤巍巍的收回了手，他把目光转向了远方。

    他此时遥望着远处的一个山谷。

    突然间体内的雷奥尼克斯血脉沸腾了起来，他感受到了那边有着和他有同样气息的人。

    应该是有雷奥尼克斯在那里！

    犹豫了一会后，雷文便选择冒险前去。

    虽说那个地方很远，但万一那个雷奥尼克斯就是大怪兽格斗的主角雷蒙，这就意味着盘龙号的日向船长等人也在。

    大家都是地球人，遇见他们起码不用担心没饭吃吧！

    只是，他也不确定现在雷蒙等人到底来没来到这颗星球，那个气息是不是对方。

    一切都只能看运气了。

    这时他看向手中的战斗仪，发觉里面感应不到任何怪兽的气息。

    他不知道的是，那些怪兽们此时已经流落到了各个时空之中了，还以为都在高斯宇宙的地球里。

    “我现在一只怪兽也没有，该如何与那些雷奥尼克斯战斗啊。”雷文叹息道。

    就算此时他想要收服新的怪兽，那也得能战胜对方才行啊。

    摇了摇头，他还是重新振作了起来，坚定的朝着远处前进。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

