    蒲文丽对于桑元魁的态度更是不解，平日里就是不见桑元魁对女子有表现出过半点风度，她才最是看不上。

    奈何今日桑元魁表现出了这样的风度，她反倒更加不喜。

    只不过，当着这么多熟人的面，她的确不能再表现出胡搅蛮缠的一面。

    拿着手中的丹药，蒲文丽看向了菱薇，“菱薇，这丹药我带回去之后一试便知。

    倘若没有你所说的那种效果，我定会告知所有人。”

    听言，菱薇面色微变，“蒲文丽，这话从来就不是我们说的，我们卖的只是普通的厄幽丹。

    你散播谣言就想给我们冠上这么大的罪名，未免也太不要脸了。”

    “你说谁不要脸？”

    “说你不要脸！”菱薇道，“你这些年来做的那些破事别以为没人知道，我只是一直懒得多说！”

    蒲文丽听言脸色也变了，“你胡说八道！”

    “那要不然我说出来看看，到底是谁在胡说八道？”

    菱薇已是彻底动了怒，这些年来纵然蒲文丽不仁不义，她一直都不愿多言，但今日她竟然将小师妹给牵扯其中，她就不可能放任不管。

    “你闭嘴！”

    蒲文丽一巴掌打向了菱薇，二人几乎是瞬间就扭打在了一起。

    瞧着这突如其来的一幕，百里红妆亦是一惊，宿莹然而是大喊道：“桑元魁，你快帮知文丽！”

    桑元魁反应过来之后连忙保护蒲文丽，而百里红妆和柴玮则帮菱薇，一群人卷在一起，场面十分混乱。

    就在这时，宿莹然悄然靠近了百里红妆，抬手便将其帽子直接拽了下来。

    “我倒要看看你究竟长得什么鬼模样！”

    宿莹然眼底透着得意之色，他们之前就已经商量好了趁着这个机会看看百里红妆在卖什么关子。

    只是，随着她将帽子摘下，看清眼前女子的面容时，表情瞬间凝固了下来。

    菱薇和蒲文丽新仇旧恨加在一起，动起手来已是毫不留情，甚至根本顾不得旁边的情况。

    而桑元魁保护着蒲文丽，柴玮并非他的对手，在这情况下，菱薇便落了下风。

    就在蒲文丽即将推到菱薇的时候，一道身影却是迅速出现在了菱薇的身旁。

    “住手！”

    眼见着菱薇就要倒下去，郁尘眼疾手快地拉住了她。

    菱薇瞧着眼前拿到突然出现的身影，俏脸闪过了一抹慌乱，在那力量的惯性之下竟是落到了郁尘的怀里。

    她迅速地后退了两步，道：“多谢。”

    郁尘似是感受到了菱薇的不自在，淡笑道：“没事。”

    “郁尘？”

    蒲文丽见到郁尘的突然出现，眼底不禁浮现了一抹诧异之色。

    “你怎么会在这里？”

    转过头的时候便见到缪瑞也随行而来，其表情赫然透着不悦。

    郁尘却没有立即回答蒲文丽的话，而是将目光转向了桑元魁，“你这是做什么？”

    桑元魁冷冷地看着郁尘，这些年来，他其实很清楚蒲文丽喜欢的是郁尘，但偏偏郁尘对蒲文丽又没有半点意思。

    正所谓情敌见面，分外眼红，每一次见到郁尘，他都有种出手教训的冲动。

