    珍妮一脸爱昧的微笑告诉我，她所谓的惊喜，恐怕就是投怀送抱，送货上门吧？

    遗憾的是她年龄太大了一点，要是二十年前的她，或许我还会考虑一下。

    离开珍妮的房间之后，刘璇思埋怨地白了我一眼：“傻呀，这世上还会有谁嫌钱多？再说了，珍妮的钱也算是白捡的，颠颠肚皮就成了大富婆，她的钱不要白不要。”

    “你怎么掉钱眼里去了？就让你当个翻译，人家就给了一万美元，知足吧。”

    “说什么呢？”刘璇思一下把我扑到墙上：“我可是为你着想，趁着这么好的机会，你要是能在珍妮身上赚出第一桶金，将来起步创业的时候，那绝对直至本市首富，至少可以少奋斗几十年！”

    我掏出珍妮给我的那张卡，直接塞到她的胸口：“这张卡也是你的，满意了吧？”

    刘璇思一愣，顿时喜上眉梢，那可是一百万美元。

    “行，那我就先替你保管着，等你需要的时候随时来取。”

    女人都是这样，对钱特别敏感，即便不属于自己的钱，替别人保管都是一种幸福。

    “谁让你保管了，这钱就是你的了，你想怎么花就怎么花。”

    刘璇思睁大一双惊讶的双眼，赶紧摇头：“太多了，六百多万人民币呢！我……我还是替你存着。”

    我之所以想到把这些钱给她，主要是担心她怀上了我的孩子，之后又没完没了的纠缠我。

    就算将来她跟姜鹏辉分道扬镳，加上她自己也有一份薪水不错的工作，这一百万美元，足够他们母子过一辈子。

    本来我也想到要给温如玉，一来温如玉与刘璇思不同，一旦知道这些钱是珍妮给我的，表面上可能不会说什么，心里一定难受。

    毕竟她是真心爱我，并不希望我吃软饭，从别人女人那里赚钱给她用，这也就是为什么孙晓丽送给我那栋别墅，我迟迟都不敢对温如玉说的原因。

    二来我与珍妮沟通的整个过程，刘璇思都全程参与了，这钱要是不给她，她一定会有其他的想法。

    女人一旦心生嫉妒，就容易惹出是非来，说不定什么时候，就会把珍妮的事抖搂出去，这是我最不想看到的。

    尤其是珍妮亲口所说，她曾经怀上过黑格的孩子，这事要是让珍妮前夫的四个孩子知道，她在集团公司的股份就彻底泡汤了。

    “不用替我存着，”我掐了一下刘璇思的脸蛋：“需要用的时候尽管用，但有一条你必须记住，珍妮跟我所说的一切，尤其是她与黑格之间的事，你绝对不能向任何人透露半个字。”

    刘璇思微笑道：“这算是你替她付的封口费吗？”

    “别忘了黑格是什么人，人家的黑涩会，可不像我们这里的小混混们，那可真是真刀真枪，连飞机导弹都有，真要是得罪了他们，你应该知道有什么后果。”

    刘璇思打了个激灵：“别吓我，放心吧，就是说梦话，我也不会把这些事情说出去的。”

    我们走出宾馆的时候，姜鹏辉和钱勇他们还没回来，刘璇思看了一下时间，才下午两点过一点，坐到车里之后，立即妩媚地朝我笑了笑：“现在时间还早，要不要来一炮呀？是上你哥哥家，还是到我家里去？”

    因为惦记着黑格的事，我很想现在就运行内丹术，然后使用搜魂神咒，验证一下师父说的办法是否可行。

    毕竟师父的功力，与我相差甚远，他只是有太多的理论知识，究竟说的对错与否，还要靠我自己去实践。

    而每次运行内丹术的时候，我身上的丹气都会有所损耗，假如跟刘璇思在一起，从她体内采集至阴之气作为补充的话，效果会好许多。

    今天是周末，温如玉和贾大虎都在家，回学校肯定不行。

    如果上她家的话，姜鹏辉父母在家不说，姜鹏辉随时随地也可能回来，假如中途被他打搅，说不定还会走火入魔。

    我笑道：“到市郊去找个偏僻一点的宾馆，我还正想看看能不能搜到黑格的魂魄。”

    刘璇思惊讶地看着我问道：“你还真的会下蛊术呀？我以为你是招摇撞骗，逗逗珍妮而已。”

    “在你的眼里，难道我就是个骗子？”

    “我不是那个意思，只是有点意外。”刘璇思接着不无担心地问道：“你是要在跟我打炮时，去搜黑格的魂魄吗？那样的话，会不会对我有影响？”

    “放心吧，他是活人，我要做的，只是设法进入他的梦境，又不是跟孤魂野鬼打交道，不会有脏东西缠上你。”

    刘璇思将信将疑地点了点头，主要是上次陈灵均的事，在她的心里多少留下了一点阴影，所以现在也变得有些疑神疑鬼起来。

    她把轿车开到郊区的一家休闲宾馆，定好房间之后，我们先后进去，舒舒服服的洗了个澡，然后滚起了床单。

    我先是运行起内丹术，整整折腾了她两个小时，看到她骨头散了架似地昏昏欲睡起来，我立即静躺在他的身边双目微闭，手掐子午诀，脑海里想着黑格照片里的样子，开始默念起搜魂神咒。

    “丰都大帝敕我令，枉死城中聚鬼魂，冤死枉死尤可为，三世轮回皆超生，如有遗祸人世间，必遭天谴形难聚。是鬼拘魂，是人拘魄，心念已成，魂魄显形。急急如律令！”

    神咒念完，我进入了一种忘我、甚至可以说是无我的境界，丹田之内的丹气立即升腾，给了我一片清澈的蓝天。

    我感觉自己在飞行，或者说是灵魂在穿越，一会儿，我就置身于西方的一个酒吧里，看见坐在角落里的黑格，正一个人低头喝着酒。

    我去，这么快，简直就是魂魄雷达！

    这时，一个身穿风衣的中年男人，突然在黑格的对面坐下，塞给他一个信封，悄声对他说道：“你去海边的码头，那里有人接应，四十八小时之后，你将出现在f国。”

    黑格什么都没说，直接把信封塞到了皮夹克里面的口袋，中年男人立即起身离开。

    我却愣住了：如果他要追踪珍妮的行踪，应该是去我国才对，他怎么到f国去，完全是南辕北辙呀？

    黑格把杯子里最后的一点酒喝干之后，正准备起身离开，我立即默念起元神离体咒：“天地云霭是吾心，三山五岳是吾魂，血肉之躯本无碍，虚空仙境元神行。急急如律令！”

    神咒刚刚念完，黑格的眼皮突然重了起来，一下子斜靠在椅子背上睡着了，他的魂魄突然离开身体，刚刚飘到空中，正好看见了。

    “你是谁？”黑格一脸愕然地问道。

