    “……其罪当诛，谕令……株连九族！

    钦此！”

    连绵不绝一大窜罪名被罗列而出，许多压根是莫须有的罪名。听得诸葛一族众人头晕目眩，惊怒交加，特别是最后的桓皇谕令，诸葛一族怎么也没想到桓皇竟然如此蛮横暴戾，如此心狠手辣，光凭这一大堆莫须有的罪名，竟敢冒天下之大不韪直接诛杀九族。

    “且慢！”诸葛玄大惊厉喝。

    蓝凤凰无视脸色大变，甚至部分人身躯颤抖、瘫软的诸葛一族等人，缓缓收起御旨，朝周围大桓强者挥了挥手。

    义墨一脉太上长老慕容义执杖而出，语气复杂叹息道：“诸葛兄，若要人不知，除非己莫为。如果你们诸葛一族想隐世，就乖乖蛰伏，别动那些小动作；如果你们诸葛一族想争世，就该择一主而伺，别妄想着左右逢源又保持超然地位，你们还没这实力掣肘诸大势力！”

    “此处乃西楚势力范围，你们竟敢……”诸葛玄还不死心，迅速抬出西楚势力的招牌争取道。

    蓝凤凰柳眉一挑，不悦瞥了眼慕容义叱道：“说完了？！早知今日，何必当初？御旨已出，难道还能商量？执行吧！”

    顿了下，势若滔天海浪爆发，厉喝道：

    “动手！”

    说话间，蓝凤凰化掌为爪抓出：

    “百战无疆！”

    高昂战意与磅礴法力，凝聚为实质巨爪，威若撕天裂地抓向拜服在地的诸葛一族众人。

    “杖定乾坤！”

    慕容义不敢抗旨，力灌手中木杖，威若裂地碎岳朝诸葛玄当头砸落，气势慑人。

    “八卦掌！”

    身形佝偻。白发苍苍的诸葛荣耀如雄狮爆起，一掌迎向百战巨爪，同时高喝：“全族突围，各安天命！”

    “游龙戏水！”

    诸葛荣光紧随其后，一掌拍向木杖，以巧破力牵引而开……

    “退！”

    早有准备的诸葛玄不战反退。暴喝一声，身形如电倒射。

    其他诸葛一族族人反应也不慢，老一辈视死如归冲上前，青年一辈则护着幼小急速暴退，留下妇人少女等无人理会，如无头苍蝇乱蹿，惊恐尖叫。

    “杀！”

    诸葛山庄四面八方不约而同掠起阵密集洪亮的喊杀声，数以千计的人影四面八方轰破诸葛山庄围墙，杀入庄内。

    蓄势以待的百越强者。智义两墨强者，赵氏、田氏、蒙氏、王氏等多个家族强者，联合光明正大进行主攻，喊杀声震天；又有上万蒙面神秘人无声无息如幽灵肆虐庄园，逢人便杀，期间一声不吭。

    一时间，占地数百里的诸葛山庄，鸡飞狗跳。杀声、悲呼、惨叫、怒吼等声响不绝于耳。

    “诸葛八卦阵，起！”

    大桓强者和暗桓卫刚杀入山庄没多久。山庄各处一道道光柱冲天而起，迅速融合起来，化为一个巨大的光线八卦图案，笼罩住整座山庄。

    杀入山庄的大桓强者和暗桓卫，只感觉天旋地转，无尽的白雾滋生。纷扰视线，屏蔽五官。

    “血战术！”

    诸葛山庄庄口，蓝凤凰和诸葛太上大长老诸葛荣耀以快打快，声若惊雷连响，一招至死不休的神通施展。锁定诸葛荣耀，直至一爪洞穿诸葛荣耀胸膛，如抛草履抛飞。

    “姑姑无敌！”

    随着诸葛荣耀尸骸被抛飞在地，卷起不少尘埃，一位绑着无数小辫子，精雕玉琢的粉嫩小女孩动作灵活蹦到蓝凤凰身边，兴奋看着血腥战场，稚声娇呼。

    “小祝融！看到了吗？这就是战场，身为百越儿女，就必须浴血而成长，否则就会成为这些弱者……”

    蓝凤凰眼露复杂神色，随后溺爱揉了揉小女孩的头部，出人意料地柔声教导道。

    “嗯！”小祝融粉拳紧握，却毫无惧怕之色，反而澄净双眸露出疯狂兴奋神色，津津有味四处张望……

    “诸葛八卦阵？！果然是狼子野心！”

    傲立诸葛山庄庄门，蓝凤凰冷笑看着笼罩全庄的光线八卦阵呢喃道。顿了下，朝背后十数个六七岁到十一二岁的孩童挥手道：“这是你们必经的历程，战斗吧！”

    “嗯！”

    小祝融重重点了点头，期待兴奋应道，随后粉嫩小手一挥，稚声娇呼：“出发！”

    “砰……”

    一个身高一米五，看似十一二岁的巨童俯身抱起跟足有两米高的熟铜棍，往地上一插，巨响声中隐有地颤之威。

    一位胖嘟嘟的孩童胆怯看了看混乱血腥的场面，缩着身子嘟嚷道：“不去行不行？这么乱，刀枪无眼啊！”

    “你个胆小鬼，看看小骨，他还小你三岁呢……走不走？！！！”

    小祝融大怒一瞪，挥手拧起那胖子耳朵，不顾耳畔溢血，插腰蛮横质问。

    “嘿嘿……”那巨童朝小胖子咧嘴一笑，双手抱着比人高，明显与体型不相符合的熟铜棍直接往前冲……

    “啊……”

    小胖子凄厉惨叫一声，五官扭曲痛呼哀求道：

    “走！走！走！小姑奶奶快放手，流血了……流血了……”

    别看那巨童身高一米五，看似十一二岁，其实才七岁不到，而这小胖子已经快十岁了！

    小祝融却不管小胖子伤势和痛呼哀求，小步快跑拧着冲入山庄，小手却依旧拧着小胖子的耳朵，任由鲜血横流……

    “小姐！他们还小……”

    暴熊长老孟荒嘴角直抽看着被小公主扯着耳朵直跑的儿子，心疼不已看向蓝凤凰迟疑道。

    “小？！这是桓皇的旨意，也不是没道理！”

    蓝凤凰脸色一沉，冷声应道，使得孟荒神情一僵，又听蓝凤凰教训道：“不是我说你，看看你儿子？如此懦弱。愧对你族一脉的图腾，体型倒是附和，胆气却成反比，继续下去，你们暴熊一脉要落寞消亡了……”

    “……”暴熊长老孟荒脸颊抽搐数下，硬是说不出话来。有种有理无处说，有冤无处伸的憋屈！

    ……

    诸葛山庄内部，绝对的实力差距和数量差距之下，即便有奇阵“诸葛八卦阵”守护，诸葛山庄还是逐渐陷入火海之中，尸横遍地，鲜血横流。

    “百鸟朝凤！”

    一位身穿雪衫，唇红齿白，十岁左右的孩童。手持亮银枪左冲右突如银龙咆哮，凶悍直追一数十人的诸葛队伍，连挑十数人，连成年强者也难挡其锋。

    银枪孩童之后，还有数位少年跟随，只是没人追得上银枪孩童。

    “快走！”

    眼看银枪孩童连挑七八个成年护卫，银光迅掠，无人能挡。诸葛队伍中一位儒衫中年人惊呼一声。一手掩护身侧妇女，另一手朝身前书生装扮的中年人背后一推……

    “噗……”

    银枪孩童手中银枪如行云流水划过。轻易洞穿那被推出来的中年人书生，惯胸而出……

    “君贡（诸葛圭）？！！！”看到此状，一位抱着个脸露傻笑孩童的妇女，身躯一僵，撕心裂肺喊道。

    “……”

    那脸露傻笑的孩童，神情一僵。浑浑噩噩的浑浊双眸死死盯着那书生尸骸，而后看向手持银枪的孩童……

    “呃……”

    银枪孩童一怔，并未多想银枪一甩，抛飞书生尸骸，枪出如电。杀入队伍。

    “咦？《百鸟朝凤枪法》？父王说的桓皇赐给赵氏一族的秘典？却无人能修，这小孩子竟然能施展出来？”

    就在此时，一个稚嫩娇呼声起，小祝融带着十数位孩童，气势汹汹杀到。

    一看清银枪孩童俊秀如画的面容，小祝融小脸一红，羞涩嚷道：“我叫祝融，火神祝融的祝融！你叫什么名字？”

    “……”

    银枪孩童疑惑看了眼小祝融，却不理会，依旧银枪如电连杀数人，枪指仅剩的呆滞抱着一位孩童的妇女……

    “砰……”

    银枪闪过，一道烈火冲至击偏，小祝融恼羞成怒，瞪视银枪少年质问道：

    “喂！我问你呢，你敢不理我？！！！”

    “嗯？”银枪孩童怒视小祝融！

    一位十来岁，英姿貌美的少女迅速来到银枪孩童身边，扯了扯衣角低声提醒道：

    “小弟……她是定南王之女，岭南百越的小公主！”

    银枪孩童怔了怔，不大情愿冷声应道：“赵云！”

    小祝融眼神一亮，大喜，随后得意扬头，数十道小辫子乱舞，道：“赵云？名字一般般嘛，没我的名字威风……”

    “……”

    小赵云不屑撇了撇嘴，懒得理会小祝融，手中银枪一挥，刺向怀抱呆滞孩童的妇女……

    “砰……”

    又一道烈火击偏银枪，引得小赵云怒目而视，却见小祝融插腰瞪眼呵斥：“跟你说话呢？连女人和傻子也杀？你是不是男人啊？！！！”

    “哼！”小赵云冷哼一声，转身就走！

    “你……”小祝融气急，小嘴嘟起转身跟随，引得身边孩童无奈跟随，捂着流血耳畔的小胖子却对小赵云怒目而视。

    就在此时，那妇女怀中的孩童忽然出声道：“我叫……诸葛亮……诸葛孔明！”

    “谁问你名字了？！傻子！”

    转身离开的小祝融身形一顿，瞪了眼诸葛亮叱道，顿了下，疑惑嘟嚷道：“傻里傻气的……说话还挺清晰？”

    嘟嚷间，小祝融摇了摇头，怒气冲冲追向小赵云，脑后数十根小辫子如花挥舞……

    在被刺激过度而呆滞的妇女抱在怀里的诸葛亮，傻傻盯视的视线中，那数十根小辫子，就像是绽放天际的彩虹、冲破黑暗的曙光……

    ******

    更新晚了，影子今天有事，加上这章揣摩许久，就是个铺垫，写多写少都不好，写了很久！另外请假个，下午出门，都在火车上，晚上估计没法更新，很抱歉！(未完待续。。)