    莫鲁瓦球场。

    欧联杯半决赛首回合比赛结束。

    里尔众将仍然面露不甘。

    还想要在富勒姆身上多砍几刀！

    富勒姆众将压抑着愤怒与窝囊迅速退场。

    看台上的里尔球迷自从郝强被罚下后便宛若疯了般一直在对富勒姆狂嘘，辱骂。

    见到富勒姆的球员退场，一些失去理智的球迷甚至向他们投掷杂物！

    一些富勒姆球员甚至做出了抱头鼠窜的动作。

    霍奇森满面阴沉地离场。

    若不是他跟鲁迪-加西亚距离很近，球迷生怕误伤了鲁迪-加西亚，怕是也不会放过他！

    郝强上半场梅开二度，下半场被罚下。

    里尔球迷怨气冲天！

    他们认定富勒姆从头到尾都在搞郝强的心态。

    针对郝强玩下三烂的手段。

    决不能惯着富勒姆。

    两队球迷在场外也爆发了小规模的冲突，幸亏警察及时维持了治安，平息了骚乱。

    赛后即便霍奇森得知墨菲被郝强一拳打断了鼻梁骨。

    但并没有公开谈论这件事。

    以此向里尔发难是一个好理由。

    但墨菲怕是一万个不同意。

    在球场上对抗输给了郝强。

    场外连打架也输了。

    若是以此为理由去控诉郝强，必然会在媒体报道下令他上演大型社死！

    怎么？

    被一个19岁的中国球员欺负的这么惨？

    还要哭鼻子告状？

    回到伦敦必然要被笑死。

    鲁迪-加西亚赛后维护郝强，对富勒姆进行了猛烈抨击！

    甚至不小心开了地图炮：英超球队在欧战还想玩英超那一套？

    真拿自己当现代足球鼻祖便连规则与尺度都要顺着你们来？

    里尔众将赛后仍然义愤填膺。

    听说墨菲还敢来更衣室闹事。

    拉米和卡巴耶立即吆喝着要去冲一波客队更衣室。

    郝强却像是已经雨过天晴般对他们说道：“都散了吧，没必要节外生枝。”

    他已经完全冷静下来。

    发生过的事情已经被抛之脑后。

    当他离开球场时，六朵金花面带关切对他招手致意。

    一波嘘寒问暖。

    郝强面带笑容，对球场发生的冲突浑不在意。

    “我没吃多少亏，你们也不用一副快哭了的样子。

    我好着呢。”

    “可，他们简直太欺负人了！”

    “就是，明明故意打人，最后还连累你也被罚下！”

    “太不公平了！”

    郝强摆摆手，像是他现在要反过来安抚这六朵金花。

    “我觉得足球场和现实社会其实是很相似的，球场上有坏人，恶人，甚至人神共愤罪大恶极的人，这是不可避免的。

    我能做的就是碰到这些人的时候，让他们没办法伤害我。

    有些事情没办法逃避，我也不想逃避。

    我的教练会说我太冲动。

    不应该还手。

    对团队利益来说，不还手是最好的。

    但如果只顾及团队利益，违背我自己的原则，这一点我也做不到。

    所以随它去吧。

    你们不要想太多，我很好。

    就算欧足联要让我追加停赛，可能让我错过一场决赛，没关系，我还年轻，我相信未来还有很多决赛等着我。”

    他表现得很豁达。

    倒不是无所谓。

    只是顺其自然而已。

    里尔首回合3:0的优势几乎已经决定了他们能够挺进本赛季欧联杯决赛。

    倘若他真被欧足联追加停赛无法出战决赛。

    无论他是什么心情，都将无法改变结果。

    那么倒不如乐观地去面对。

    后悔吗？

    当然不。

    再来一遍，墨菲从后推倒他之后，他还是会反击。

    郝强走了。

    再一次给六朵金花一个让她们感到无比成熟与高大的背影。

    ......

    法国媒体自然站里尔这一边，既为里尔三球完胜富勒姆歌功颂德，也痛斥富勒姆把肮脏粗糙的英式踢法搬到了欧战赛场自取其辱！

    至于也有媒体曝光了郝强赛后一拳打断墨菲鼻梁，却也只是让大众看个热闹。

    周五的时候欧足联的罚单开出。

    由于看台也发生了小规模的骚乱。

    里尔被罚下一个欧战主场关闭一面看台。

    富勒姆那边则只有墨菲被追加两场停赛。

    郝强则是两黄变一红，停赛一场。

    他将会错过半决赛次回合。

    这个结果对郝强来说算是最好的消息。

    如果里尔能够闯入欧联杯决赛，他还能登场。

    英国媒体舰队街对欧足联开出的罚单非常不满意。

    认为欧足联是顾虑郝强带来的中国市场影响力，才对其从轻发落。

    至于究竟是不是，除了欧足联内部的人，外人也无从考证。

    中国足球媒体对郝强被罚下的情况做出了褒贬不一的点评。

    有媒体批评他不够成熟，欠缺冷静。

    有媒体认可他的血性与无畏！

    有球迷嘲讽郝强跟国内一些打乱拳的球员有着相似的毛病。

    但郝强在社交平台上的粉丝数量却暴涨！

    一路支持他的球迷继续支持他，甚至是力挺他！

    对于那些抨击郝强不够成熟冷静的言论。

    郝强的粉丝直接硬怼回去。

    “在生活中你被人从身后推倒在地，你能做到报警等警察来吗？做不到就别在这里说风凉话！”

    “郝强这是打得一拳开，免得百拳来！”

    “没错，咱家的郝皇就要让那些不怀好意的宵小之辈明白，别惹老子！”

    而郝强个人品牌在不久之后推出的新款T恤的图案中就有一个拳头，瞬间引起粉丝的抢购热潮。

    ......

    郝强心态不受影响。

    周末随队做客挑战排名联赛倒数第三的勒芒。

    郝强明显察觉到勒芒众将看他的眼神既有忌惮之色，也明显带有一丝压力。

    想来经过媒体报道他一拳打断墨菲鼻梁之后，他在对手眼中也确实加了一层“不好惹”的色彩。

    比赛开始，里尔起手便干。

    他们想要抢开局。

    鲁迪-加西亚原本以为勒芒会忌惮里尔作为联赛领头羊的实力。

    结果没想到勒芒却也要主动进攻。

    于是两队针锋相对展开激烈拼抢。

    打法甲保级队，郝强自然是出现在中锋位置，不用去为中场排忧解难。

    若是打保级队，中场都站不住的话。

    那里尔也没资格称雄法甲。

    比赛第9分钟，中场缠斗中里尔更胜一筹，巴尔蒙特传球策动快攻。

    热尔维尼奥右路打穿防线后将球传中。

    郝强中路包抄迎球凌空抽射，刻意下压角度后打出一击弹地球。

    足球在小禁区线前弹地后再飞向球门远角时，门将奥沃诺扑救已经下地，难以再抬手进行封挡。

    足球入门。

    郝强握拳在原地狂吼一声。

    满面狰狞！

    霸气四射！

