    第126章 小倩古城直播，大佬下船（求收藏求订阅）

    三阳真人一脸黑线。

    这家伙居然说是自己的幻术，他动都没有动好吧。

    不过三阳真人也没有多说什么，他知道李浩这是藏拙，这家伙的身上肯定有什么秘密。

    不过，这不是他能够随便问的，李浩可是一个货真价实的修士啊，修为境界比他还要更强大，连他都是看不透，有秘密很正常。

    而他，只要做好自己仆人的角色就好了，连灵魂契约都给签了，没法反抗，只能好好接受。

    李浩身上的秘密越多，越说明这家伙的不凡，侧面更说明李浩这家伙潜力无限，未来能达到什么样的高度更是不可预知，或许这也是他的机会，抱大腿的机会。

    三阳真人没有去问。

    两人直接乘着船又响湖对岸而去。

    对岸。

    一个亭亭玉立的女主播，正拿着自拍杆给大家直播。

    这女主播长相貌美，身材凹凸有致，颇有气质。

    李小倩今天没有上课，专程跑来了这个麒麟古镇开直播。

    这麒麟古镇本就是许多网红主播经常打开的地方。

    而今天，麒麟古镇更是来了不少的主播，因为今天有许多大佬都汇聚到了这里，好像是冲着什么一场拍卖会来的。

    但是湖心岛，他们上不去，有古城执法队的人直接将他们给拦了下来。

    也有主播想要混入岛上，混进那拍卖会中，但下场很惨。

    李小倩也是从主播朋友那里听说了这麒麟古镇今天的事情，专门跑来的。

    她一个人来的，她的闺蜜没有来，下午的时候就来了，还是开车来的，开了奔驰C260，这可是她自己直播赚的钱买的，自从上次和那‘MP小鬼’连麦，将小鬼给拿捏了之后，她也顺带着火了一把，而且那个‘浩然正气’大哥可是打赏了她一百个嘉年华啊，震惊了全平台的同时，更是让她直接得到了丰厚的报酬，甚至连粉丝数都是暴涨了，加上之前存的钱，所以她才能买的起这辆小奔驰。

    在李小倩看来，这辆车是那个‘浩然正气’的傍一大哥送给她的。

    对于这个傍一大哥，李小倩感激的同时，心中也是好奇，对方到底是一个什么样的人？

    当时，李小倩更是受宠若惊的认为，对方肯定是看上自己的，或许接下来会要给她的私信，要微信或者其他联系方式之类的，因为她除了模样好一点、身材好一点加上很年轻之外，没有其他什么对方可图的。

    然而，正当李小倩纠结自己要不要给这个傍一大哥一个可以深入交流的机会的时候，这个傍一大哥却是消失了一样，一次都没有再出现。

    风一样的来，打赏了她一百个嘉年华之后，又风一样的走了，一句话也没有说。

    这算什么？

    她还关注了对方来着。

    现在李小倩的粉丝数已经来到了八十万，也算是有一定的基础了。

    下午，她基本上都在停车场那边直播。

    一辆一辆的豪车，看得她眼花缭乱，说是车展也不为过，她那一辆奔驰C260就显得有些微不足道了。

    但这不是车展，只是那些大佬们随意停在这里的。

    而现在，已经是大晚上了，李小倩已经订好了房间，今晚就住这里，趁着时间还早，李小倩又来到了湖边，拍着古镇的夜景。

    夜景很美，到处都是炫彩美丽的灯光，人也很多，韵味很浓。

    湖上，一艘艘游船，从湖心岛开了过来，一道道身形从船上走了下来。

    是那些在岛上参加拍卖会的大佬们纷纷回来了。

    岸边，不止李小倩一个主播，甚至还有一些记者、媒体人扛着摄像机来了。

    这些人，可都是冲着这些大佬们来的。

    平日里，这些大佬可都是很难露面的，今天可是一个绝佳的机会。

    这是热点新闻啊。

    先拍了车，现在该拍人了。

    “亲们，我现在在麒麟古城的湖边上......”

    “刚刚那些豪车，亲们都看到了吧？”

    “都是大佬们的，那些大佬们都在湖心岛上呢。”

    “也不知道上面拍卖的什么东西！可惜不让我们上去.....”

    “快看，有船回来了，应该是他们回来了。”

    “看看有没有大家认识的.....”

    “................”

    李小倩拿着手机，一片拍着自己，一边说道，随即又将摄像头给调转，拍向了那些正在从船上走下来的身影。

    “主播尽管拍，我乃华国百事通，整个华国，没有我不知道的事情，没有我不认识的人......”

    “楼上牛批，这些人我也认识，就是他们都不认识我。”

    “卧槽，那人我知道，六阳集团老总，卖豆浆机的那个家伙......”

    “还真是六阳集团老总啊，主播摄像头转过去一点。”

    “就是他，叶凡！”

    “...............”

    小倩的直播间，下方的网友留言不断。

    顺着小倩的摄像头看去，有一个大腹便便穿着西装的中年男子走了下来。

    他便是六阳集团的董事长，名字叫做叶凡，比李浩还像是主角的名字。

    “六阳集团的董事长算什么？快看后面。”

    “嘶！那是给力集团的董雷。”

    “卧槽，卖空调的那个？”

    “快看，还有部队的大佬，那是咱们西南镇守军的龙志明，龙参军使。”

    “.............”

    一道道身影从船上下来，被李小倩给拍到了。

    小倩的直播间里，一个个水友们看着这一道道身影，从评论中能够看出他们的震惊。

    当然，有很多大佬，看到自己被这些网红给拍了之后，眉头都皱了起来。

    有人倒是没有在意，但有人却是直接怒声的喝道。

    “拍什么拍？滚开~”

    “不许拍，我们老板是你们能随便拍的吗？”

    “找死吗？手下给我放下。”

    “你们这些网红，闲着没事做吗？信不信平台都给你封了。”

    “............”

    不用这些大佬出声，他们的手下随从已经是开始阻止了起来。

    大佬是能随便拍的吗？

    就连李小倩都是吓了一跳，连忙将摄像头又给转了过来，然后对着直播间的水友说道。

    “亲们，不能拍这些人了，惹不起啊。”

    直播间里，那些水友们却是不买账。

    “主播别怂啊。”

    “大佬的脸，就不能给人看的吗？”

    “尽管拍，出了问题我扛着。”

    “你扛着？你谁啊？”

    “...........”

    真是逗比网友欢乐多。

    李小倩心中无语，还是忍不住悄悄将摄像头给转了过去。

    (本章完)

