    面对飞飞痛心疾首的斥责，夏珠微微勾了勾唇角，语带讽刺：“所以呢，你说了那么多废话，到底要说什么呢？”

    飞飞：“……”

    咦？

    这个夏珠怎么能够如此淡定！

    她现在不是应该慌张不是应该颤抖吗！

    毕竟自己这番话，明摆了，她飞飞已经识破夏珠的底细了！

    还是这个夏珠天生蠢笨！

    不说明白了，夏珠根本听不懂！

    飞飞索性直说了：“夏珠，你在席氏集团的事情我们都知道了，你现在依仗着谁，我们也清清楚楚了！”

    夏珠：“……”

    她狐疑看着飞飞。

    所以，她和大总裁的事情飞飞都知道了？

    等等？

    什么叫她和大总裁的事情啊！

    搞得她和席寒城好像有什么见不得光的事似的！

    她和总裁！光明正大！

    夏珠说道：“知道就知道，难道很稀奇吗！”

    飞飞一脸震惊看着夏珠。

    一众同学也一脸震惊看着夏珠。

    他们万万没有想到，夏珠竟然无耻到了这个地步！

    这都已经将夏珠的丑事直接说破了！要一般人，早就羞愧得想要挖个地洞钻下去了！

    结果夏珠，竟然还这么理直气壮！

    她到底还有没有羞耻之心！

    张泽直接是捂住了脸，悲愤说道：“丢人现眼！丢人现眼！我为我和这样的人是同学而觉得丢人现眼！”

    “夏珠啊，你在席氏集团给一个五十岁的老男人做小三！你竟然还说没有什么！我的天啊！你的价值观在哪啊！”飞飞义正言辞说道。

    她忽然觉得很高兴。

    夏珠越表现得这么无耻，越好啊！

    这就能凸出她飞飞出淤泥而不染，濯清涟而不妖啊！

    夏珠：“……”

    她给一个五十岁的老男人做小三？

    见夏珠不说话，飞飞又道：”夏珠，我知道你难，毕竟你生了八个孩子，处处被人瞧不起，这肯定是很悲哀的。”

    “所以你只能通过给老男人做小三换取金钱，房子，车子，让你和你的孩子能够有底气地继续生活下去，我虽然能够理解你，但是，”

    飞飞停顿了一下，特地强调说道：“如果同样的事情发生在我身上，我绝对不会这样做！一个女人最重要的就是身体的清白！这也是我飞飞最重视的！”

    要不然她也不会频繁去医院去做某膜修补手术了。

    夏珠本来懒理飞飞，但听到飞飞说到孩子，她给气笑了。

    呵呵！

    和她谈孩子！

    她夏珠可是生了八个孩子的女人！

    你飞飞也有资格和我谈孩子！

    她盯着飞飞：“既然你说到给孩子底气，那么我告诉你，什么才是给孩子真正的底气！”

    “不是房子车子，不是钱，而是一个温暖的家，情绪稳定的母亲，从小的欣赏，鼓励，接纳，满满的安全感和自信心！”

    “哪怕遇到了困难也不要慌，因为他知道自己可以，遇到挫折也不要怕，大不了从头再来！”

    “这才是孩子一生的底气！真真正正的底气！”

    夏珠的话语，字字珠玑，如同玉盘落地，一时将飞飞给说呆了。

