    玉清子看到自己的爱徒一把鼻涕一把泪地朝自己跑来，轻轻弹出一指把姜小白弹到了殿外。

    不动声色收拢了自己的袖袍，玉清子问姜小白：“仙人遗府中那白袍和尚是谁，为什么要追着你不放？”

    姜小白一脸幽怨地看着自己的师父：“师父你变了……你都不问问我有没有受伤，这些天吃饭香不香……”

    玉清子眼睛一瞪，姜小白才乖乖地把自己第二次进入仙人遗府的事情说了一遍。

    “等等！”玉清子暂时也不管白袍和尚是谁了，“你说你挖走了晶脉的晶精？”

    “嗯啊。”姜小白把乾坤袋敞开了给玉清子看，“在里面呢。”

    玉清子觉得自己的呼吸急促了起来，忍不住仰天长笑：“果然是我的好徒儿，果然是福缘深厚的爱徒啊。”

    姜小白满脸嫌弃：“没晶精时都不关心人家，有晶精了就是爱徒。”

    玉清子不理会自己小徒弟的吐槽，命人敲响了召集各殿殿主的钟声。

    玄清子长老第一个赶到，他不是殿主但是有资格参与青玄宗各项事务讨论。

    “听说我们福缘深厚的小师侄回来了，不知道这次带回来什么好东西了。”

    玄清子如此积极，是因为他曾拜托小师侄帮他找一头有逼格的神兽坐骑来。

    等到各殿殿主齐聚后，玉清子轻咳一声，示意姜小白开始装那个逼……哦，不是，开始展现收获。

    姜小白先是向大家讲述了自己在收到赤血教围攻青玄宗消息后，伙同……嗯，是与正一宗溟机子一起抄了赤血教的老家。

    各殿殿主抚须点头，姜小白小师侄头脑灵活见机行事，此事值得赞扬。

    讲到在赤血教老家遭遇一个已经突破了仙道的赤血教老者，姜小白与溟机子联手将其击败。

    各殿殿主均表示姜小白小师侄不畏强敌勇气可嘉，于此一战后对仙道的领悟会更加透彻。

    至于为什么能击败已经突破了仙道的赤血教老怪物，有正一宗大弟子在也算是正常。

    小师侄都说了正一宗把他们老祖宗留下来的仙剑飞灵赐予了溟机子。

    当姜小白的把在赤血教获得的战利品，足足十四个乾坤袋的灵石拿出来，才让各殿殿主开始动容。

    原本姜小白在赤血教装满了十五个乾坤袋，为了破赤血教老者的血浪阵姜小白扔了一袋灵石出去。

    正在因为仙人遗府早早崩溃，没能从里面获得太多好东西，尤其是在里面发现了一条高品质晶脉却来不及采挖而遗憾的各殿殿主，总算得到些许的安慰了。

    这十五袋灵石虽然品质没有仙人遗府里那条晶脉来得高，但足可提供这一代弟子近半年所需了。

    姜小白暂时没说在赤血教遇到的焰摩和尚，这件事和仙人遗府里遭遇的白袍和尚放在一起说，更有联想力。

    接着姜小白掏出了一袋又一袋的灵草。

    开始是百年份的，不多，只有装了四个乾坤袋。

    五百年份的，姜小白当时采挖了五个乾坤袋。

    因为后面姜小白没去理那些年份低的灵草，所以五百年份的灵草反而比百年份的灵草要多。

    五百年份的灵草一拿出来，各殿殿主再也不能安坐了，纷纷从座位上跳了起来。

    “这！”

    “五百年份的灵草？”

    “仙人遗府里采挖的？”

    “为什么其他弟子没能发现？”

    “根须具在，还能培育！”

    “小师侄，你立大功了啊！”

    “福缘深厚，福缘深厚啊！青玄宗有小师侄在，大幸哉！”

    姜小白看着这些失态了的各殿殿主，再看看乾坤袋里装着的几袋千年份的灵草，有些担心拿出来后会不会造成这些殿主脑中风。

    修仙者也会脑中风的吧？

    “那个……”姜小白小心翼翼，“弟子这边还有两袋灵草。”

    太乾殿殿明清子意识到自己的失态，稳定了情绪后说道：“小白师侄啊，都拿出来了吧，五百年份的灵草都见识到了，其它的已经刺激不到我们了。”

    “哦。”

    姜小白很乖的，有了太乾殿殿主的发话就没有心理负担了。

    “还有两袋灵草，是千年份的……”

    “什么！”

    全场震惊了，就连玉清子也瞪圆了双眼，刚刚我的好徒儿可没跟我说有千年份的灵草啊。

    好在知道自己的好徒儿还有更夸张的好东西没拿出来，玉清子很快收敛了表情，心里直哼哼：等会看吓不死你们这几个老家伙。

    “千……千年份的灵草！”

    “怎么可能有千年份的灵草！”

    “小师侄，我的小师侄，你说你有千年份的灵草？”

    “两……两乾坤袋都是？”

    要不是姜小白见机得快，把两只乾坤袋扔了出去，估计自己的手会被这几个疯了般的殿主撸下几层皮。

    “大功！大功！小白师侄为青玄宗立下天大的功劳，一定要拜谒先祖昭告全宗，我建议授予姜小白师侄为荣誉长老。”

    姜小白小声嘀咕：“长老就长老呗，还加一个荣誉多难听。”

    玉清子小声宽慰：“你虽然为宗门立下大功，但是年龄不够资历不够，迟早都会给你转正的。”

    旁人听了都是笑道：“小师侄不要烦忧，这名誉长老和长老权利都是一样的。”

    姜小白“哦”了一声，看上去很乖，了解姜小白的玉清子知道他又在使坏了。

    “前些日子曾许诺太乾殿朱清师兄给他一个五十年份火候的炼丹炉，这次刚好捡到一个……”

    太乾殿殿主面无表情：“拿出来吧，有千年份的灵草刺激，就算你拿出百年份火候的炼丹炉我等也能接受……”

    姜小白点点头：“哦……不过不是百年份火候的，是二百年份火候的炼丹炉……”

    “咚！”姜小白把两百年份火候的炼丹炉扔了出来。

    “嘶……”

    太乾殿殿主觉得脸疼。

    “两百年份火候的炼丹炉！！！”

    一众殿主长老围着炼丹炉查看：“果真是两百年份火候的炼丹炉！”

    “整个修仙宗门只有正一宗才有两百年份火候的炼丹炉，小侄子你该不会拿了他们的吧？”

    “瞎说什么，正一宗若是失了两百年份火候的炼丹炉岂不是翻了天了，再说这炼丹炉的样子也和正一宗的不同啊。”

    “就是，就算正一宗失了两百年份火候的炼丹炉，我等也要相信小师侄的为人。”

    “我青玄宗弟子岂会做那等事！”

    “有了两百年份火候的炼丹炉和千年份的灵草，青玄宗能炼制不少老祖留下来的丹方，实力直追正一宗啊！”

    一个身影从殿外冲了进来，是青玄宗的朱太上长老，两只眼睛直勾勾地盯着这只两百年份火候的炼丹炉。

    “两百年份火候的炼丹炉？”

    “两百年份火候的炼丹炉哇！”

