    用水泥来修房子的度那真不是盖的，才几天，可眼瞅着框架全都出来了，剩下的不过是封顶而已。

    方醒去了军营，今日营中为了那些房子封顶，准备开个荤，让大家也高兴高兴。

    “多谢伯爷。”

    开饭前，那些军士都纷纷向方醒致谢。

    方醒笑道：“你等交趾之行得了不少财物，等安家后，记得交给家里的媳妇，别挥霍了。”

    刀头舔血的人都有花钱大手大脚的习惯，这是一种战争病。

    “伯爷，那您的财物也交给伯夫人了吗？”

    一个调皮的军士在人群中问道。

    “谁说的？站出来！”

    林群安大怒，指着声音的方向喝道：“站出来！”

    军中等级森严，这等拿上官开玩笑的行径是大忌。

    人群中寂静了一瞬，然后方醒就说道：“罢了，大家都是吃五谷杂粮长大的，说说不碍事。”

    “我的是交给夫人了，一点没留。”

    方醒坦然的道，一点都没觉得难为情。

    林群安愕然的看着方醒，可方醒却不在意的道：“男主外，女主内，没什么不好说的。”

    “都站着干什么？吃饭。”

    吃饭的时候，方醒现大家看自己的眼神中多了几分亲切，只有王贺，这厮在边上嘀咕着女人有什么好的，一个人不知道有多自在的话。

    “老爷，又送出去了两个，不过被推回去了。”

    小刀走到方醒的身后低声说道。

    方醒端起碗和周围示意了一下，然后问道：“哪家？”

    “杨荣。”

    方醒喝了一口酒，轻声道：“那没事，继续盯着。”

    那些交趾女人都被安排在一个营地之中，出入很好观察。

    方五无聊的在营地对面的一家面店里坐着，此刻他的身份就是伙计。

    不过伙计一职更换的很快，再过一刻钟，方五就可以回家了。

    那店老板小心翼翼的走过来问道：“那个……大毛，要关门吗？”说着他指指外面的天色。

    方五起身道：“等二毛来了再说。”

    “好好好！”

    店老板堆笑着去后面收拾厨房，方五百般无聊的看着对面，觉得吕震真是傻透了。

    “下作！”

    解缙知晓此事后怒道：“他吕震是我大明的礼部尚书，而不是青楼的老鸨！”

    黄钟看到解缙怒，急忙就倒了杯给他顺气。

    “解先生，吕震就是靠着这些小手段，一步步走上来的，何必生气，他迟早会自食恶果。”

    解缙气咻咻的道：“陛下居然也能容忍这等小人立于朝堂之上，衮衮诸公难道不觉得腥味扑鼻吗？还是说久在鲍鱼之肆不觉其臭！”

    方醒无奈的道：“解先生，朝堂之上若都是芝兰秀树，那清气陛下也受不了啊！”

    以后的东林党上台后，就是号称满朝的君子，众正盈朝。

    结果大明就被这群‘君子’给拖下了深渊。

    解缙没好气的道：“罢了，老夫一介平头百姓，此事不该妄议。”

    ……

    自从方醒回来后，纪纲就觉得那凉爽的秋风吹得人很烦躁。

    “大人。”

    庄敬进来看到里面黑麻麻的，就把蜡烛点起来，然后好笑的道：“大人，那吕震每天晚上都悄悄的送女人出去，他这可是在收买人心呢！”

    纪纲垂眸避开了骤然而来的光亮，问道：“都有哪些人？”

    “最高的是礼部侍郎郭伟先，啧啧！这吕震居然连手下都给，这是想把礼部给经营成铜墙铁壁吗！”

    庄敬有些嫉妒了，他觉得吕震就应该先送几个交趾美女给自己。

    “大人，听说吕震的身家不少，咱们要不要去威胁他一把？”

    纪纲适应了光线，就抬头看了庄敬一眼，看的他讪讪的。

    “你想让别人笑话吗？”

    吕震可是和纪纲一伙儿的，两人要是斗起来，估摸着赵王能气吐血。

    庄敬悻悻的道：“大人，若是方醒想弄一下吕震呢？要知道把汉王调去云--南可是他的主意。”

    纪纲不屑的道：“送几个女人又怎么了，以吕震的圣眷，最多是关一阵子而已。要知道，吕震就靠着陛下才能在礼部尚书的位子上坐得稳当，所以陛下最放心的也是他，收买人心什么的不过是笑话而已，就他？陛下也就是当条狗养着，而且这条狗就被陛下捏在手里，跑不掉！”

    以吕震的能力，说他收买人心或是造反什么的，那只会让大家觉得好笑，所以纪纲的话再正确不过了。

    ……

    明天就是这些交趾女人各奔东西的日子，所以在今夜，许多人都失眠了。

    “听说好些人被送走了，也不知道是去了哪里？”

    由于没有足够的房间，所以大多女人都住在帐篷里。

    这个帐篷里有五名女人，挤得不行。

    “兴许是被送给贵人了吧。”

    开始说话的女人冲着角落问道：“阮香，你妹妹好像也被送走了。”

    角落里没有回应，有人说道：“阮香方才好像去茅厕了。”

    “哎！你说这两姐妹吧，阮香长相平平，可她妹妹却是妖娆的让女人都会心动，这就是命啊！”

    “就是，阮香的妹妹肯定是被送给贵人了，以后吃好的喝好的，还能使唤奴婢，真是好命啊！”

    “就是，听说咱们会嫁给那些戍边的将士，也不知道那边怎么样，听说好冷的。”

    “嫁给那些将士，总比咱们在交趾好，你们想想，交趾男人那么懒，要不是兴和伯收拾了那些人，还不是老样子！”

    “也对，那些将士都有军饷，到时候咱们嫁过去，每日只要在家干些小活计，多轻松啊！”

    “睡吧睡吧，明日就得出……”

    没多久，帐篷里就传来了细微的呼吸声，可角落的那个位置却一直都没人。

    一夜无话，第二天早上起来的四个女人看到阮香居然不在，以为她又去茅厕了，就取笑了几句，然后各自去洗漱。

    吃完简单的早饭，有人来清点人数，根据先前的安排把人分到不同的地方去。

    女人们排成长队，缓缓的向营门走去，从此将走向不同的人生。

    一个管事拿着册子在点名，点到名的就指着方向让她自己过去。

    “阮香。”

    “阮香！”

    “阮香……”

    管事连喊了三声，可阮香就像是消失了似的根本没回应。

    半个时辰后，管事们聚拢在一起商议了一下，然后定下了攻守同盟，就把此事给抛开了。

    一个交趾女人，在大明这等户籍森严的地方乱跑，那就是作死！

    而被抓进去之后，多半会被那些狱卒给截下来，至于用途不言自明。