    “你说是师爷下命令不让我们进城？”裴小二语气冷冽。

    “是，掌盘子受伤不省人事，现在是由师爷在城内主持大局。”家奴小心翼翼地道。

    裴小二眼睛迷了起来，手指有节奏的在桌子上轻敲起来，久久不语。

    刘长乐性子有些急，几次张口欲言，都被裴小二抬手制止了。

    忽然，裴小二竟笑了起来，和蔼的对师爷的家奴道，“既然是城内师爷的意思，我自然照办，请你回去回复师爷，就说我裴小二愿听师爷安排，愿在城外驻扎。”

    此言一出，那家奴明显送了口气，脸上恐惧也消散不少，行礼道：“是，小人这就回去禀明师爷”，说话就要离开。

    裴小二拦住他，微笑道：“先别急，我军远道而来，粮草辎重携带不多，恳请师爷能送出些粮草让我军饱餐一顿，也还有力气跟官军拼命”

    裴小二这也算有枣没枣打两耙子，自己毕竟是城里叫来的打手，怎么着也得给点儿粮食什么的犒劳犒劳。

    “是，小人必会转告师爷。”

    裴小二亲自将他送走，看着他远去，裴小二转过身，脸色变得阴沉无比。

    “刘知足，裴猪儿，你们带着你们的人原地列阵，准备随时打打退来犯之敌。”

    二人抱拳领命。

    “其他人就地安营扎寨。”

    “是”众人领命各自忙碌起来。

    裴小二看着闻喜县的方向，若有所思。

    闻喜县内，师爷正在细细盘问那个家奴。

    “这么说，裴小二是同意在城外安营扎寨了？”师爷眉头紧锁，眼睛直勾勾的看着那个家奴。

    家奴被他的眼神看得心里发毛，胆怯道：“他是这么说的。”

    师爷闭上眼睛，片刻之后脸上露出轻蔑笑容“看来这个裴小二也是识时务之人。他还说了什么？”

    “他说他远道而来，军中粮草不够，想让我们给他一点。”

    “给他，舍不得孩子，套不到狼。就让他在城外跟官军拼了个你死我活吧！”师爷捋了一下胡须，显得颇为得意。

    与此同时，官军营地内。

    张道浚对这突然而来的近万裴家军显得颇为忌惮，这支大军与其他流寇相比，显得更加正规，训练有素。

    “都说说吧，我们接下来该怎么办？”张道浚看着帐中诸将问道。

    “将军”，一个红脸大汉站起来道，“敌军远道而来，必定人困马乏，如果此时，我们能够主动出击突袭敌军，必能一举大破敌军。”

    “蠢货”当即有人反驳道，“你没看到敌军有两个营，至少三千多人都在严阵以待吗？况且我军连日攻城也早已精疲力竭，此时出击你是想让我军都死在那么？”

    “兔崽子是骂谁呢？”红脸大汉大怒，冲上前去就要动手。

    眼看大帐之内要上演全武行了，张道浚拔出佩刀狠狠扎到面前的桌子上，吓得众人赶忙禁声。

    “吵啊，怎么不吵了？现在大敌当前，稍有不慎就是倾覆之祸，而你们呢？”张道浚又拔出刀，指着在场众将，“你们竟然还在内斗，你们莫不是真不怕本将的军法？”

    见张道浚发火，帐内众将都像受惊的鹌鹑一般老实下来。

    “哼”张道浚冷哼一声，将佩刀放回刀鞘，“都回去安抚好士卒，明日一早继续进攻。”

    “是”众将答应。

    红脸汉子不屑的看着身旁的那人，重重哼了一声，甩手而去。

    等到众人下去后，张道浚一屁股做回椅子上，越想越气，大手拍在桌子上，骂道：“都是些什么东西，成事不足败事有余”

    一直立侍在侧的家丁队长，稍一犹豫，还是问了出来，“将军，明天是继续攻城，还是进攻在城外地裴家军？”

    “你觉得呢？”张道浚没有回答这个问题，反倒是把皮球踢给了他。

    “卑职以为各有利弊，闻喜县经过我军几天来连续不断的进攻，早已是摇摇欲坠，只需我军再稍一用力，就可将其拿下。不过缺点就是需要防着城外的裴家军。”

    那家丁队长顿了一下，撇了一眼张道浚的脸色，见后者面无表情不知想些什么，小心翼翼地接着道：“其次要是进攻城外敌军也是有些优势，其军远道而来，经过一晚上的休整，士兵势必更加疲惫，如果此时进攻敌军也可将其一举拿下。”

    张道浚斜着眼睛，看着他，“那么你觉得应该先进攻哪个？”

    那家丁队长一咬牙，道：“属下以为应该先进攻闻喜县，我军有骑兵在侧，想那城外敌军不敢轻举妄动。反而一旦我军拿下闻喜县，我军将立于不败之地。故而属下认为此时先进攻闻喜县方为上策。”

    张道浚听到这，不禁笑了起来，道：“你啊你，让你多读点书你还不听，你岂不闻当初太祖皇帝在选择先打陈友谅，还是先打张士诚的时候，是怎么说的？士诚器小，友谅志骄，器小无远见，志骄好生事，如果进攻陈友谅，张士诚必然不会救他，而进攻张士诚，陈友谅就一定会动员全国兵力来救。

    那时的情况跟此时相比何其相似？城内流寇已经被我军打得自顾不暇，而城外敌军虽远道而来，却士气高昂战意正浓。如果我军先进攻城外敌军，则城内之敌，却未必能出城迎战，而如果我军先进攻城内，则城外敌军必定会全力进攻与我，到时候虽有骑兵在手，胜负也难以预料。”

    一番话听得家丁队长目瞪口呆，似懂非懂，挠挠头，冲着张道浚笑了笑，不再说话。他只是个厮杀汉子，从没学过这么复杂的情况，跟他说着先差不多就相当于对牛弹琴。

    见他这个反应，张道浚也是无奈，此人家生子出身，忠心那是不用说的，可是这文化程度嘛，就不要要求太多了，“总之你就记住，明天一早，咱们先进攻城外敌军，明白么。”

    “属下明白”家丁队长松了口气，双手抱拳，“下人这就回去准备。”

    “嗯，你去吧”虽然对其不读书识字有些意见，但是对于对方的态度，张道浚还是很满意的，挥手让其退下。

