
蒋明阳不知道在导演工作室发生了什么，也不知道颜姣跟他的经纪人说了什么。

午睡过后，当节目组让他们十人逐个来到一个房间进行简短采访的时候，蒋明阳进屋发现自己的经纪人在场。

看到经纪人招手，会意的他跟着来到房间的角落，回头看了看摄制组后，低声问道：

“李姐，你怎么来了？不是说经纪人不允许进入这里吗？”

“小蒋，我这次来是要嘱咐你一些事情的。姐知道你笑点低，可是早上拍摄的时候你因为那个女孩子的名字发笑，这样很不礼貌。”

“节目组已经找过我了，他们说要将那一段也放进去，你知道的，凭我们公司的能力，根本不可能拒绝他们的要求。”

听到这句话，蒋明阳傻眼了。

他完全没有想到自己一个没有半点恶意的笑，会引出这样的事情。他不傻，知道这一段播出之后，会对自己的形象造成多大的影响。

蒋明阳急了。

“李姐，你得帮我，我真不是故意的啊。你知道的，我就是那种稍微有点意思就会发笑的人啊。”

情急之下，蒋明阳抓住了自己经纪人的手臂，深怕稍微松手便让自己失去这根救命稻草。

其实蒋明阳的反应早在李姐的预料之中，她当经纪人这么多年，深知作为一个明星不想失去人气的那种心情。

李姐的语气变得软了下来：“明阳，姐知道你没有恶意的，所以刚才跟节目组商量了一番，让他们带我进来。”

“这样，这会儿接受采访的时候，你就大大方方跟那个姑娘道个歉，然后解释一下你发笑的原因就行了。”

“还有，你也可以顺带夸赞一下你们那个教官。这样不仅可以消除观众对你的误会，也增加了节目效果，同时讨好了教官，对你往后的录制会有好处的。”

能屈能伸，这是一个合格的艺人必须具备的素养。

蒋明阳并不反对这样的安排，相反，他知道经过这样巧妙的化解，或许能够让自己获得更多的粉丝和话题。

数全其美，何乐不为。

连连点头之后，蒋明阳来到了摄制组面前。

访谈的内容事先都经过安排，反正后期也没有准备将主持剪辑进去，因此问问题的就是摄制组的人。

“当你听到爆炸声的第一时间，我们发现你挡在了邱月月身前，请问你当时是怎么想的？”

不仅是蒋明阳，就连他的经纪人李姐都长大了嘴巴。

两人都没有想到居然还有这样的剧情，蒋明阳愣了一下，内心窃喜的同时，带着几分惊讶回答：

“其实我也不知道自己当时做了什么，有可能只是下意识想要保护身边的人吧。”

这个回答李姐给满分。

这种事情解释的太过清楚，反而会让人觉得这是在演戏。只有这种模棱两可连自己都不明白说什么的答案，反倒是让人觉得真实。

真实的回答配合高尚的行动，一下子就能将人推向道德的制高点。

有了这一点，之后忽然发笑的事情反而会让人觉得蒋明阳是个真诚的大孩子。

李姐心中已经有了定计，出去之后就跟公司商议，对蒋明阳的形象包装方面改变以往天才唱作人的标签。

对蒋明阳的采访仅仅有两个问题，一个是他保护邱月月，另一个就是他笑关何婉兮。

两个问题蒋明阳的回答都十分出彩，除了采访间，蒋明阳终于长舒了一口气。

于此同时，心里也暗自警醒，往后的节目录制过程中，一定不能跟今天这样闹出事情。

十位明星采访完毕之后，教官团只有沈耘一个人接受采访。

今天的教官中，只有沈耘是主角。面对这位拿明星不当回事的总教官，甫一进门，摄制组就感觉心里一缩。

“汉魂教官，能告诉我们，为什么你们都使用代号示人，而不是真名吗？”

“这个问题非常简单，因为很多名字叫起来比较拗口，没有代号那么顺。”

沈耘这是睁眼说瞎话，其实他的名字比代号更加顺口一些。取代号的目的可不仅仅是叫起来顺口，还有隐藏身份的一重意思。

可是这一点说破，对这个问题来说就没有任何意义了。

看到沈耘嘴角上扬，摄制组已经知道沈耘这是在胡说了，所以哈哈一笑，也算是走了过场。

“那么你们在欢迎式的时候，为什么会选择这样一种感觉真的在战斗的方式呢？”

“来到这里，他们就要褪去明星的光环，放下明星的架子，抛开明星的包袱，回归本源，成为一个普通人。”

“我们就是要用一次逼真的对抗告诉他们，来到这里，或许有秀的成分存在，但是这种秀是有限度的，是需要以严肃的环境来衬托的。”

“当蒋明阳发笑的时候，您显露的知识已经打破了我们脑海中传统军人的形象。您能跟我们谈点自己的想法吗？”

沈耘原本以为，自己训斥蒋明阳的这一段会被剪辑的。

但是现在看来，节目组居然想要将那一段也放上去。点了点头，沈耘开口解释：

“事后了解，蒋明阳是个笑点很低的人。不可否认他确实对关何婉兮没有恶意，但是不论什么原因，这样不礼貌也不符合队列纪律。”

“我批评他的时候有些过了，我需要向他道歉。不过就这件事情整体，我还是觉得蒋明阳能够在进行专业学习之余，多学习一些国学。”

“这样的话，往后遇到类似的事情，他就会沉醉于这样优雅的名字，而非因为感到奇怪而发笑。”

沈耘说话的技巧让摄制组都感到一阵惊叹。

既照顾了蒋明阳的形象，又重申了自己批评的理由，同时也适当地宣扬了一些正能量的东西。

当沈耘回答完所有问题的时候，摄制组难得全体鼓掌，向沈耘致意诚挚的敬意。

当夜，高欢拿到采访视频的时候，忍不住哈哈大笑起来。

本来还想着剪辑的材料太少不足以让第一期的内容具备更强的吸引力，现在有沈耘和蒋明阳的采访，那就彻底完美了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9670647"  chaptername="第四百八十七章  采访">加入书签</a>
</div>
