    其实，步无尘可以从一开始就放出二十一罗汉，提前锁定胜局的。

    他之所以没这么做，是因为那时候，余三的站位、距离熟睡中的小公主实在是太近了。

    在那种情况下，步无尘若是一口气召出二十一罗汉；

    明知不敌的余三，极有可能拿不远处的小公主来当人质！

    这可不是步无尘希望看到的结果……

    所以，他才只召出一尊傀儡，让余三看到“擒贼先擒王”的胜利的希望。

    等步无尘用自身为饵、把那老家伙引入瓮中时，也就能放心的厮杀了！

    此刻，面色惨白如纸的步定云，狠狠的吞了吞口水。

    瀑流而下的冷汗，却始终冲刷不掉这小青年内心深处的恐惧！

    “冷静、我要冷静！”

    他猛力拽下挂在腰间的存魂翡翠；

    强装镇定的对步无尘道：“你、你可别乱来！”

    “你要是敢杀我，这枚‘存魂翡翠’瞬间就会崩碎；”

    “届时，我父亲定会在第一时间赶来查探究竟！”

    “杀了我，你也逃不掉！！”

    “快，让你的那些战斗傀儡们都停下；”

    “否则、否则我就自己捏碎‘存魂翡翠’，让你……”

    “呱噪！”

    步无尘冷不丁儿的道了一声后，借着二十一罗汉挡住的视线盲区，屈指一弹——

    “一指渡黄泉！”

    “咻~”

    “噗！”

    一道火劲窜烧的指光，在刹那间、不偏不倚的命中步定云握着存魂翡翠的那只手的腕部！

    那一指，太快了！

    快到血泉喷洒而出时，步定云才觉得痛；

    也才意识到，发生了什么……

    “呃啊啊啊！！”

    歇斯底里的痛呼声响起之际；

    撕心裂肺的痛苦，遍体生寒的恐慌，让这小青年几近奔溃。

    步无尘则轻轻的一招手——

    “呼~”

    《控鹤爪》的技力、便直接把对方断掉的手，以及里面攥着的“存魂翡翠”，一并吸了过来。

    掰 开手指，拿走他想要的东西后；

    步无尘就这么冷冷的看着断了双手的步定云、疼的死去活来的在地上打滚。

    短短几息后，已经疼的有些麻木了的步定云，很快就觉醒了求生欲：“饶、饶了我……”

    “求求你看在我们是同宗同族的份上，饶我一命吧？”

    步无尘冷冷一笑：“呵呵，你说这话，自己不觉得可笑吗？”

    “我也是你同宗同族之人；”

    “你害我的时候，又何曾顾念宗族之情？”

    步定云见感情牌不好使，只能祭出最后的底牌：“其实这一切，都是潇月郡主逼我们这么做的啊！”

    “潇月郡……咳咳，梁潇月那个贱 人，还逼迫家父与她合作、有个更大的阴谋！”

    “少主若能饶我一命，我便将梁潇月那个贱 人的阴谋详尽的告知！”

    “否则、否则我就立即自绝丹田命脉，宁死也不再受辱……”

    看着对方颤颤巍巍的样模样，步无尘真怀疑他有没有自绝命门的勇气。

    “不过，梁潇月的谋划，听听也无妨。”

    于是，步无尘缓缓点了点头：“行，我不杀你了，你说吧！”

    “生死大事，怎敢轻信口头承诺？”

    步定云鼓起勇气道：“还请少主立下血誓毒咒。”

    “而我也会立定血誓，保证自己所言非虚！”

    步无尘由于了一下后，终是冷哼一声：“也罢，就依你！”

    待双方都立定血誓后，步定云便把哥哥步定风与悍匪勾结，里应外合的劫持了步家诸多镖队之事，全盘托出。

    根据梁潇月的计划，这还只是个无关痛痒的“序幕”罢了！

    接下来，还会有更多的镖队被劫；

    更多亲近华铮老爷子的族人，被借机肃清……

    此外，大长老步添豁跟南陵王都搭上了线。

    具体做什么，步定云就不得而知了。

    “哼，这家伙口口声声说他爹是被逼的；”

    “真以为我会信？”

    这时，因为失血过多的关系，步定云的嘴唇都有些发白了。

    忙声道：“我已是知无不言、言无不尽了；”

    “现在可以解开我的穴道，让我服用玄丹、疗伤止血了吧？”

    步无尘微一挑眉：“别急啊，哥血誓都立了，不会让你死在这里的。”

    说罢，步无尘便自顾自的将余三的储物戒指吸入掌心。

    “叮咚！宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物是一枚二品的储物戒指。”

    “该戒指处于无主状态，宿主可滴血渡魂，将其占为己有。”

    步无尘撇了撇嘴：“大长老的一个管家，都用得起二品的储物戒指了？”

    “那大长老本人更不知贪墨了多少……”

    果断的滴血渡魂后，步无尘得到了百万金银票、凡阶上品的玄丹若干，以及七斤左右的八元灵石。

    正当此时——

    “叮咚~宿主一路跟随步定云到达最终目的地，并存活了半个时辰。”

    “特此发放‘选项二’的奖励：黑风，白煞，赤狱！”

    “并成功开启‘特殊点数’进阶战斗傀儡的选项。”

    ……

    系统之灵话音方落，步无尘的眼前，就显出三尊手执尖刀利刃的傀儡。

    其中一尊心口刻着“黑风”二字，一身黑亮的战铠，一把亚光黑的长刀，卖相很是拉风！

    心口处分别刻着“白煞”、“赤狱”的傀儡，也都披坚执锐，霸气非常……

    步无尘瞄了一眼这三尊傀儡的属性详情，立马喜上眉梢：通神境八重！

    再一看“特殊点数进阶战斗傀儡”的选项，他就更加欢乐了——

    “每攒够一百点的‘特殊技能点’，就有概率将任何一尊‘通神境’的战斗傀儡、提升一个大阶别！”

    “关键是，成功率还不低……”

    一想到以后有机会用区区一百个“特殊技能点”、将黑、白、红三尊傀儡的战力境界提升到“凝海境八重”，步无尘就笑得合不拢嘴！

    强达凝海境八重的战斗傀儡，便是将大梁皇家宝库翻个底朝天，也找不出一尊……

    随后，步无尘将二十一罗汉收进了随身仓库。

    只留下“黑风”扛起小公主；

    “白煞”扛着被点了穴道、动弹不得的步定云；

    “赤狱”则负责警戒四周。

    然后便迈开大步、朝着丛林深处奔去……

    步定云为之一愣；

    这可是与回城相反的方向啊！

    于是他鼓起勇气道：“敢问少主，您这是去哪儿？”

    步无尘神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，你猜？”

