
　　“谁啊？”随着徐母的话音落下，在一个房间内走出来一位邋遢的老头，带着一副老花眼镜，不过他的脸色倒是很不错，满面红光，估计是经常喝酒的缘故了。

　　适当的喝酒，能够起到疏通经络的作用，老年人适当地喝一点，是可以延年益寿的。

　　但是酗酒就绝对不行了。

　　可以看的出来，徐雅婷的父亲很懂得保养身体。

　　“这就是闺女说的那位？”见到王东来的那一刻，徐父转头问了问自己的老伴。

　　“是啊，你看这小伙子不错吧？长得白白净净的，人也是高高瘦瘦，颇有古时候文弱书生的气质，想必是一个公司的白领呢，跟我们的闺女，那当真是郎才女貌，挺般配的。”徐母说道。

　　“呃……那个，伯父伯母你们似乎误会了。”王东来感觉有些丈二和尚摸不着头脑，徐雅婷不是说作为她的老板，所以两位长者想要看看自己吗？怎么聊着聊着就变得奇怪了？还公司白领？

　　看到王东来要说话，徐雅婷马上心里一慌，怕谎言被拆穿只得辩解道：“东来你别介意，我爸妈年纪大了，有些话说出来你可不要往心里去，看到你来，他们是太高兴了，所以显得有些语无伦次的，呵呵，呵呵呵。”

　　“哦。”王东来应道。

　　“老头子，小伙子给你带了很多你爱喝的酒。”徐母笑道。

　　“哦？这小伙子人不错，很细心嘛。”徐父眼睛一亮。听说王东来带来了好酒，看王东来怎么看怎么顺眼。

　　两位家长都是比较好说话的那种。和蔼可亲，慈眉善目，与他们在一起久了，王东来也不由得对他们亲切感大增。

　　“小伙子，外面那棵树挺贵的吧？”徐父慧眼如炬，一眼就看出了院子里那棵黄杨树不便宜。

　　“不贵。”王东来笑了笑。

　　“还说不贵？这种盆景，少说也得好几万吧？这株小树还没长大，所以5000绝对是不会少的。你不要骗我了。”徐父笃定道。

　　“恩，5000块。”王东来顺势找了个台阶下来，看了徐雅婷一眼，做了个噤声的手势。

　　一棵树5万块，王东来来这里并不是来炫富的，而且要炫富，也不会只买一棵价值5万的树了。直接上一车茶叶蛋才对。

　　“下次可别买这么贵的东西了，不过酒的话就另当别论，嘿嘿。”徐父狡猾地笑道。

　　很快的，一桌饭菜便上齐，徐雅婷的家里不说奢华，但是一般人住着也绰绰有余。

　　饭桌上。

　　“小伙子。喝酒吗？”徐父将一瓶五粮液拆开来，深深地闻了一口，赞叹道，“好酒啊。”23sk.Com

　　“我不喝酒。”王东来婉拒道。

　　“诶，喝一点点没事的。”徐父继续鼓励着。

　　“伯父。真不喝。”王东来将杯子盖住，以免徐父将酒倒入自己的杯中。

　　看到王东来真的是不喝酒的。徐父跟徐母两人暗中点了点头。不喝酒的男人，现在可是不多了，正所谓酒后乱性，不管你的为人多么的好，但是一旦跟酒沾上边，绝对会让人有所猜忌。

　　王东来坚决不喝酒的这一点，深深打动了徐父和徐母。

　　其实徐父劝酒，也是在考验王东来的为人。

　　“那个……东来啊，你现在在哪里上班啊？”很快的，徐父就使出了面见岳父考核第一招，在哪就业。

　　自己的女儿要嫁的人，自然是要过的去的，如果是无业游民之类的，那么以后怎么养活老婆孩子？

　　王东来略显疑惑地看了徐雅婷一眼，觉得很奇怪，不是说好了我是她老板的吗？怎么问东问西的？

　　“自己开公司。”虽然不知道徐家二老在打什么主意，不过他们既然问了，王东来也就如实回答。

　　“公司？什么公司？规模大不大？几个人上班啊？”徐父惊讶道。

　　本来还以为王东来是什么公司的白领，没想到居然是一个老板。

　　“建筑公司，百来个人上班吧，近期有想要搞房地产的打算，只不过我对这方面的事情了解甚少，所以也只是处于理论的阶段。”王东来尴尬地笑了笑，虽然他那脸上的尴尬笑容是装出来的。

　　东升建筑工程有限公司，确实有想要涉猎房地产，既然自己都搞建筑公司了，自然是要圈地造楼，自己盖房做房地产了，而且资金方面王东来如今也不缺。

　　看到王东来拥有百人规模的公司，一点也没有盛气凌人的样子，徐父徐母暗暗点头。

　　不自傲，不自大，年纪轻轻，成熟稳重，而且头脑过人，真的是一个不可多得的好男人。

　　看到王东来谦卑的模样，夫妇俩是越看越是喜欢。

　　“我看你年纪也不大啊？是自己白手起家的，还是父母铺垫的？”

　　徐父问的不免有些直白了一点，一旁的徐雅婷马上露出不悦的神色，碎道：“爸——”

　　“哈哈，是我问的有些过了。”徐父尴尬地笑了笑。

　　“我是白手起家的，伯父对我比较好奇，我也是可以理解的，雅婷你就不要抱怨了。”王东来笑了笑。

　　“不简单啊，你今年几岁了？”

　　“22岁。”王东来依旧是不骄不躁地回答着。

　　“22岁？这可有点不太好啊，我雅婷都已经27了，你们两个年龄相差有些大了那么一点点。”徐老眉头皱了皱，年纪小的男孩子，一般都不太稳重，容易冲动，老人家就是担心这一点。

　　“我觉得年龄不是问题，不会妨碍我们成为好朋友啊。”王东来耸了耸肩。

　　“说的也是。”徐老喝了一口白酒。而后豪爽道，“我家闺女最近也当上了一家公司的总经理。你又是一家企业的老板，虽然你那家公司的规模可能无法跟我女儿的想必，不过也可以说是门当户对了。”

　　“爸——你瞎说什么呢？”徐雅婷在一旁有点尴尬。

　　“闺女，你不懂，这男子条件这么好，得先向他示示威，免得到时候他欺负你。”徐老将嘴巴附在徐雅婷的耳朵旁边，老谋深算地说道。

　　“我怎么会欺负雅婷呢？伯父多虑了。作为她的老板，我喜欢她都来不及呢，没有她，我这公司运营会瘫痪的。”王东来摇头笑道，“对了，刚才伯父那番话我听得不是很懂啊，我的公司没有雅婷上班的那家企业规模大？”

　　徐父刚才的悄悄话被王东来听在了耳朵里面。不由问道。

　　徐父微微一惊，心说：他怎么听到的？不过还有一件事情让他更加的在意。

　　“什么？雅婷在你那上班？我还以为是别的公司呢，这下出洋相了，哈哈哈……”徐父哈哈一笑，自己帮自己解围。

　　不过得知王东来是徐雅婷的老板之后，他更加看王东来顺眼了。

　　听女儿说。她上班的公司实力可是很强大的，她的老板，可是足足买下了一栋16层的办公楼，那得多少钱？公司的实力可见一斑了，难道就是眼前这个年轻人？

　　“咳咳。那个，我是说。你们什么时候结婚啊？”眼见无法下台，徐老只好适当转移话题。

　　“噗！”王东来将喝入嘴中的饮料差点喷出来，“结婚？”

　　“对啊，你不是雅婷的男朋友吗？别想唬我们了，我们不会反对的，看你小伙子也挺孝顺的，来看我们还带了这么多的礼物，我们哪里有拒绝的道理啊，雅婷以后就交给你了。”徐老豪爽地笑道。

　　“这个，两位老人家，事情似乎有点误会啊？”王东来有些无语，已经大概知道发生了什么事情了。

　　看来是徐雅婷故意骗自己过来，然后把自己当成他的男朋友介绍给两位老人家了。

　　只不过正当王东来要解释的时候，徐雅婷却是慌忙的用手掐了一下王东来的腰子肉，连连向他使眼色，将红润的小嘴附在王东来的耳边说道：“你就先帮我敷衍一下吧。”

　　腰上被掐，王东来忍着疼痛，龇牙咧嘴了一番，无语道：“这个……两位老人家，那……我……好的，结婚的事情，我跟雅婷商量一下。”

　　说完，王东来拉住徐雅婷的小手就向外面走去。

　　“怎么搞的？”来到外面，王东来略显愤怒地说道，“不是说你父母知道这次请的是你老板吗？怎么现在成了你男朋友了？”

　　面对王东来的质问，徐雅婷低着头，咬了咬嘴唇，最后豁出去了，说道：“怎么了？要你假扮我男朋友，委屈你了是不是？”

　　说到最后，徐雅婷触动了心中某根心弦，不由地带起了哭腔。

　　“那倒没有，只不过你事先没有跟我说清楚，让我很尴尬的知道吗？而且你脑子里在想什么？居然把我领回家见你父母？就算我答应暂时假扮你男朋友，但是以后呢？”王东来无语道。

　　“对不起嘛那，如果你生气了，你现在回去就是了，我也是被家里催的急，又怕你不答应，所以才打算先斩后奏的，要是你不打算原谅我，那，那我也没脸再去你那上班了。”徐雅婷眼珠水汪汪地说道，“不过你可不可以不要把这件事情告诉我父母，我爸有高血压，我怕他……”

　　“算了，先把今天的事情应付过去吧。”王东来叹了口气，“这次我就原谅你了，下次你再敢这样，我就真的生气了。”

　　“知道了嘛。”徐雅婷努了努嘴，心里却是一喜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“特别的简单”打赏1888。貌似看到有人打赏10000了，明天加更。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第598章 假扮她男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 