    第62章莫名其妙又挨揍

    他摸着屁股摔成残疾，一瘸一拐的走回来。

    哎呦哎呦叫个不停，又嗖的一下窜到这个新经纪人身边。

    兰逸给气的脸色纯纯的黑色，那黑色都犹如墨汁，“你之前打我就算了，现在咋还打我？你是不是有啥毛病？”

    “你……不会是断袖吧，做艺人这么久都没有绯闻，这么一想好像是对的！”沈易冷静的分析。

    兰逸内心震惊，他捂着自己摔成两瓣的屁股，“我……你觉得我是断袖啊。”

    “是的，断袖啊，啧啧啧，作为一个艺人，兰逸你的口味真的好重，居然喜欢男人，不过作为你的经纪人我会帮你保密的。”

    “我怎么没有发现你这个经纪人这么八卦，简直了，我是直的，直的，Doyouunderstand?”

    “兰逸我说了，我叫沈易你的新的经纪人。”

    兰逸给气炸了，“我我我，现在是说这个的时候吗？”

    他的屁股！

    屁股还疼着呢！！

    兰逸心疼的摸摸他的屁股，只觉得屁股疼的要命，委屈巴巴的那张脸攥在一起。

    沈易站起来那正统的西装服帖的穿在瘦削精薄身子上，男人的锐利已经弥漫开，尤其是他单手插兜的样子，简直了帅到一定程度。

    他他他……

    不会还要打自己吧？

    兰逸被吓死了。

    还下意识闪躲，那样子活脱脱就和一个傻子似的躲避开来。

    沈易突然发笑，兰逸慢脸不解，却看见那个经纪人扶起椅子，坐了上去。

    沈易食指拇指有些凉凉的，眸子妖媚的可怕，突然开始发笑，“行了，逗你的，妆化好了，要准备出发去拍摄现场了。”

    兰逸：“……”

    兰逸哈了一口气难以置信咬牙，淦他妈，这经纪人看起来不言苟笑模样，没想到还有开玩笑的细胞。

    兰逸：“挖槽，你逗我啊。”

    男人理所应当点头，“是啊谁叫你一直没有记住我的名字，让你用这个方法记住我的名字不好吗？”

    “我……”兰逸道：“你太过分了！”

    “没打你算好了，现在顶多屁股疼一些，至少没残，车快要来了，我打的专车，这时候走刚刚好可以过去，还可以顺便蹭个免费造型。”

    “不是，我们有这么落魄？还要去拍摄杂志的现场蹭免费的造型。”兰逸难以置信。

    自己可是妥妥的二线艺人，居然沦落到蹭一个造型的地步，就和赶场子似的。

    沈易冷清扫眼兰逸，哼一声，“自己作的，换个衣服赶快给我走，否则赶不上了。”

    沈易摸着下巴幽深异常，“不过，到那边绝对会吃瘪，兰逸你的脾气给我收一收，啧，吴副总的手段很高明，明明没有出面，下的都是死手，拍摄那地方或许会针对些，我一个新人确实是被针对。”

    “那不是理所应当的，你一个新来的经纪人，带了我这么一个风流倜傥，英俊潇洒，玉树临风的二线大名鼎鼎艺人！他们当然羡慕嫉妒恨暗暗咬牙。”兰逸傲娇的说。

    沈易：“……”

    沈易转动着手腕发出嘎吱嘎吱声音那唇扯扯，有着威胁，“我看你是皮痒了？”

    (本章完)

