    秘境北部。

    　　阳骅脸色难看地坐在主位，周围诸多强者都低着头不敢随便放声，这位天骄榜第一此时心情可不太好。

    　　三大疑似传承所在地，有两处被确定几本可以排除之后，北部的这座湖泊自然就成了最大的疑似地点。

    　　经过他们的一番勘探，几乎可以肯定此地就是传承所在。

    　　可湖底有一头巨兽守护，他们几次进攻都无果不说，还因此引来了那些异族强者的窥伺。

    　　为了取得传承，这些异族也冲击过湖底凶兽的守护，最终也同样没有成功。人族跟万族一方谁都冲不破那头凶兽的屏障，按理来说应该围攻那头凶兽才是。

    　　然而事实上，人族跟万族之间不仅没有联手，还因为这个八字都没一撇的事情打了好几架了。

    　　第一次交手人族还占了上风，而随着万族一方赶来的人越来越多，第二次跟第三次，人族都吃了亏。尤其是第三次，人族在人数上已经不足对方的一半！

    　　这让阳骅非常恼火，自己一方人数比不上，战力更不用说，万族一方高手数量众多。

    　　“这些蠢货，湖底的那头恐怖的家伙已经无限接近于真魂境了，若不是感觉这真灵秘境中无法诞生真正的真魂境，那头凶兽早就突破到真魂境，不想着怎么解决它，反倒是一心想着内斗！”阳骅作为人族天骄榜第一，可不止是随便说着玩的，他的实力见识都极为高深。

    　　“阳少主，这片秘境确实是不允许出现真魂境以上的强悍凶兽，否则其中一些带着远古凶兽血脉的恐怕早就不止真罡境了。”一尊真罡境大圆满的青年高手接过话头。

    　　“族兄他们还未赶到吗。”阳骅皱眉，族中高层搞什么精英计划，直接多派点真罡境大圆满的强者过来不好吗，先把那些异族杂碎清理一下，最后传承还能拿不到？

    　　阳骅对自己，对这一届将部争锋的天才们还是非常有自信的，他觉得如果那传承连自己几人都没法获得，再多来几尊所谓天才也没什么大用。

    　　“阳霖兄之前去了东边方向那处疑似传承之地，我们有传信过去，多则三五日，少则两三天，应该就要赶回来了。”那尊青年高手又道。

    　　都是金阳将部阳家的人，这阳霖竟然都没资格被尊为少主。

    　　“金茂呢，他平时不务正业也就罢了，现在传承地基本可以确认就是此地了，他不能连个面都不露吧？”想到这一代跟自己齐名，金阳将部的另一位顶级天骄金茂，阳骅的头又开始疼了。

    　　明明上边给的命令是让他跟自己一起主持此次秘境行动，结果进来第一天金茂就跑得没了踪影，烂摊子全部甩给了自己。

    　　关于金茂的事情，那青年不敢乱说，作为金阳将部中两大至强家族——金家这一代的最强天才，金茂可不是他们惹的起的，论身份地位也只有眼前的这个少年可以与其媲美。

    　　“算了，希望他知道点轻重缓急，盯紧那些异族杂碎，然后再催一催其他族人。”阳骅见他们都不说话，自然也清楚原因，所以干脆懒得再说了。

    　　“是！”那青年领命离去。

    　　阳骅不知道的是，秘境南边，他口中那个不务正业的家伙此时正跟一伙人遭遇了。

        说是遭遇，却并不是起了冲突，而是恰好在路上遇到。

    　　这伙人一男两女，三人都非常年轻，虽未暴露具体实力，可仅凭感觉，就能发现这三人实力都是极为强横。

    　　这一行三人自然是石阳他们，眼前的五人竟然还挺眼熟，又或者说他们曾经在暗中见到过这五人。

    　　没错，正是之前争夺狼老大手中那些龙火灵果的那支人族队伍。

    　　“几位，看你们行色匆匆，莫不是也在赶往北方？”眼前的五人，四个少年一个少女，整体实力都很强大，开口说话的其中最显阳光洒脱的那位。

    　　“也？”跟这伙明显来历不俗的队伍相遇，石阳还是保有一些警惕心的。

    　　“看来大家都是赶去北方支援的，不如我们结伴同行？”那阳光少年主动开口相邀。

    　　“这……”这五人，夺走了两颗龙火灵果，也就是说他们队伍里此时至少有两尊以上的真罡境大圆满强者，这伙人的危险性极高。

    　　石阳他们虽然无惧，但也不能不弄清楚这些人的来历。

    　　“金阳将部金茂，这些都是我在古路争锋上遇到的同伴好友。”那阳光少年一看，便知道了对方的顾虑，毕竟他们人数比较多，所以立马自报家门。

    　　“林邀月。”唯一的少女跟着开口

    　　“王晓。”

    　　“李勇。”

    　　“高豪。”

    　　随着金茂主动自我介绍，他身边的四人自然也纷纷自报姓名。

    　　天骄榜第二、第三，另外三人排名也都在三十名以内，这只队伍如果没有因为秘境开启，从而又增派才加入了那么多大龄青年高手话，这支五人小队那可算是一支极为强大的力量。

    　　现在哪怕有那些人加入，因为龙火灵果的关系，这支队伍的实力也极其可怕。

    　　“石阳。”

    　　“阿狸。”

    　　“张瑜儿。”

    　　对面五人个个名头响亮，石阳他们也跟着自报家门，除了石阳（为了避免一些尴尬，鬼面刀客的马甲石阳准备让他永远消失了），在场其余七人竟然都是人族这一届天骄榜上极其靠前的精英。

    　　在这番交流之后，两队人马也都打消了大部分的顾虑，虽然这个名为石阳的家伙好像没什么名气，但不妨碍罗刹双姝在人族天骄中的大名，这群人自然是愿意结交的。

    　　而金茂那支队伍中的五人，名气那更是大的吓人，金茂、林邀月那都是石阳本以为要到传承争夺时才会遇到的存在，没想到在路上就这么遇到了。

    　　其实在遇到对方的时候，两方人对各自的来历都有着猜测，只是没想到来头都这么大。

    　　殊不知这才只是开始，之后短短三日时间，石阳一行他们便从三人到八人，最后快到北面目的地的时候，人数已经超过了二十！

    　　几天的同行，这只队伍并不是以排名最高的揽月掌林邀月为中心，反而是以金茂这个排名第三的为中心，果然这绝大部分都只靠跟异族交手而得来的排名并不那么准确。

    　　能够混在这支队伍里过来，石阳三人也是非常满意的，只是他们没想到的是，在他们的目的地——无名湖泊边此时一场大战即将到来。

    　　无名湖泊南面。

    　　“阳骅，你们人族也不行啊，这都多少天过去了，也才集结了这么点人手，都不够我们塞牙缝的。”万族一方龙九掐着兰花指指着人族天骄榜第一的阳骅嘲讽着。

    　　确实，从大约七八天前到现在人族赶到这湖泊处的一共才五六十人，连进入秘境的人族总数的一半都没有。

    　　而异族一方，此时已经集结了快二百人了，也难怪龙九气焰会如此嚣张。

    　　“你不行，别在本少面前蹦跶，让你大哥出来说话。”面对万族天骄榜第九的龙九，阳骅并没有因为这个龙九的嚣张跋扈而生气，直接就说你不行。

    　　是啊，你一个第九有什么资格跟我们的第一蹦跶。

    　　“阳骅，你……”龙九本想说一句老子行不行出来干一架不就知道了，可一想到对手的身份地位，他还真没多少底气。

    　　“星儿，回来吧。”这时一道明显要比这龙九高大不少的身影走了出来，是龙九的那位大哥，那位在人族古路上传了很久的“龙子”殿下，也只有他敢这么叫龙九的小名。

    　　龙九在踏入古路之前本名便叫做龙星。

    　　这位大名鼎鼎的龙子，身高接近两米，长相不如龙九这样看着满是阴柔的美感，倒也算俊朗不凡。

    　　“阳骅，湖中的凶兽单凭你我任意一方，都很难解决掉。”这位龙子，可是万族一方当之无愧的第一人，万族天骄榜上自然也是高居第一！

    　　“怎么，之前不是嫌我人族碍事，现在腆着脸想求合作？”阳骅冷哼，湖底的那头巨兽体型超过二十丈，形似远古巨鳄。它不仅力大无穷，最关键皮糙肉厚的仿佛不知疲倦，人族强攻了数次都完全没有办法击杀它。

    　　甚至，想伤到这头凶兽都非常困难！

    　　龙子皱眉，可并没有反击，现在他们万族一方确实是需要人族帮忙，这头鳄鱼对自己这一族非常仇视，尤其是他这位觉醒了龙族血脉的，只要接近湖底便会遭受那头凶兽的猛烈攻击。

    　　“合作，你们人族还有丝争取传承的机会，若是我万族一方独自处理掉了那头凶兽，你们人族休想进入湖底的洞府半步！”这些天万族一方可都是喊打喊杀的，龙子现在能用这种近乎商量的语气已经殊为不易。

    　　“笑话，跟你们合作我们能占到半点便宜？”阳骅还是没松口，“我必须保证我们能得到足够的好处。”

    　　阳骅自然也知道眼下合作是必须要的，那头凶兽除了攻击力达不到真魂境水准，肉身防御的强度绝对已经处在那一境界。可万族一方如果不付出足够多的筹码，合作他是不可能这么轻松答应的。

    　　“你不要太过分，都同意让你们一起进水底洞府了，你还想要什么条件！”龙九又一次站了出来，这次的声音可一点都不优雅，听着甚至有些尖锐刺耳。

    　　“龙子，你还有没有一点诚意了，总让这么个玩意儿出来蹦跶。”阳骅皱眉，他并没有看那龙九，而是直直地盯着那龙子。

    　　两榜第一的会谈，他一个娘娘腔老跑出来刷什么存在感。

    　　

