    所有关于仙家宗门的描述里，总少不了云雾缭绕。

    似乎腾云驾雾已满足不了修士们的存在感，只有让自己修行生活的地方，也如仙境一样布满烟云缠绕，才能表现出修士与凡尘的不同。

    这一点倒也没什么问题。

    毕竟修士本就不是凡尘中人，踏足修行，也意味着走上了跳出三界外的第一步。

    墨霜仙山到底是什么样的？

    它到底有没有传说中那么厉害？

    那总是被烟云遮挡，如无形壁垒，隔绝两个世界的山门之后，到底藏着什么仙家秘密？

    答案很简单。

    什么都没有！

    不是打哑谜，就是事实上的描述。

    随着辰时到来，被烟云覆盖的山门开启，千万流光笼罩天地，在众人眼前那扇高耸的墨家山门之后，是...

    一片悬崖。

    并不是被刻意开凿出来。

    或者如被天剑斩断的裂谷，就是自然形成的高耸绝壁，而那朴素的山门，就在这悬崖绝壁的边缘矗立。

    之前山门开启，千万流光化充斥天地时，距离山门最近的一批人，就如舍生忘死一般，嚎叫着扑向那流光聚散。

    好像是要扑入光中。

    似乎这样，就能让他们逾越过仙凡之别。

    但这一瞬，在烟云消散之后，那些焦急的家伙，这才意识到，他们扑入的才不是什么仙家宗门。

    而是一步踏入了鬼门关里。

    洋洋洒洒三四十人，手舞足蹈的坠下万仞悬崖，转瞬就被下方翻滚的云海吞没，周遭根本没有任何东西能给他们借力。

    只有哀嚎回荡。

    惊的剩下的人齐刷刷的后退了一步。

    他们被眼前的惨状惊呆，拥挤的山门前骤然一空，所有的欢呼都被哀嚎取代。

    还有人试图去抓住那些扑入悬崖的人的手臂。

    有的幸运的抓住一两个。

    但更多的，只能做自由落地，手舞足蹈的快速下坠。

    “唉。”

    隐匿着气息，如凡人老头一般的三雀子左手一挥，一把灰色拂尘现于手中，又在仙气满满的轻摆之间，散出一阵灵风飞掠。

    就如无形之网，探入空域。

    将那些坠下去的凡人兜在悬崖半空，又将他们轻飘飘的托起，最后丢在这悬崖玉台的后方。

    一众人惊魂未定。

    反应迅速的，已经跪在地上，朝着救他们一命的马提书磕头感恩。

    “多管闲事。”

    江夏瞥了自己的马道友一眼，施施然的起身，往山门那边走了几步。

    他向下看了一眼。

    这悬崖高耸陡峭，下方山石光秃秃的，没有一棵树木，且悬崖内壁的石头呈现出一种古怪的黑红色。

    这样的石头，他在前世见过。

    他又抬起头，顺着悬崖两侧向外看去，入眼之处看不到山石边界，但依稀能看到，两侧周围呈现出一个目不能及的环形巨大山口。

    “这是...火山口？”

    老江皱起了眉头。

    他又向悬崖底部看了一眼。

    那是一片白茫茫的云海，烟云翻滚中，根本看不到下方的具体景象，就像是厚厚的一层白色棉花糖，夹在高空与地面之间。

    这是一个彻底的封闭区域，除非长了翅膀，否则从外界四周的任何地方，都无法进入这个环形山里。

    在他身边，如月和刘慧，也是大眼瞪小眼。

    前者的见识从小到大就局限于凤鸣国中，也只在废土和红月界的“修行”里见到过一些奇异。

    而后者，虽然实力强一些。

    但论起见识，也不比如月更多。

    它毕竟是在万兽宗中出生长大的，甚至连妖怪们聚集的北境大地，都没有亲眼见过。

    眼前这墨霜山，确实是出人预料。

    “看前面。”

    马提书悠然的声音，在老江耳边响起。

    江夏抬起头，看向眼前千万流光聚集之处，同样是在升腾的云海之中，依稀能看到高山的影子。

    老江左眼的瞳孔缩放几次，看的更真切，一层层云雾，正从云海山脉中剥离，就像是贵妇人褪去衣裳。

    而眼前界面上的能量读数也在飙升。

    很快就突破了芯片探测器能检定的极限，让能量读数产生紊乱，变成了一串不断跳动的乱码。

    而眼前那景象，就像是隐藏在无边云海中的一头巨兽。

    但也像极了一座浮岛。

    一座载着一块小山脉的浮岛。

    就悬停在云海覆盖的火山口上，影影幢幢的下方山石，应该和这个巨大的火山口是连接在一起的。

    就像是个头重脚轻的大伞菇一样。

    但但凡智商比脚高的人都知道。

    无论在哪个世界，都不可能天然形成这样古怪的地形。

    周遭的凡人们看不到云海中的异象。

    但他们已被突如其来的变化惊呆，一些修士试图御风飞起，跨越悬崖，但刚起步，就被无形之力，死死压在地上。

    在其他地方，也有些人在交头接耳。

    显然，发现了墨霜山异象的，并不只是三雀子一人。

    这也说明，人群中还藏着其他厉害而低调的修士。

    “本修这些年，在闲暇时，也走过凤鸣国四周数千里之地，还曾深入南荒大莽林中游历，曾试图探明地脉走向。

    我那三雀山，就是在游历地脉走向时意外发现的小洞天福地。”

    马提书这会也不装了。

    他怀中托着拂尘，今日身上穿的灰色道衣在风中摇摆，带着那一缕修缮极好的长须，颇有仙风道骨的味道。

    这三雀山的掌门捻着胡须，眺望着眼前开始消散的云海。

    以及其中渐渐现身的庞然大物。

    他带着敬畏与感叹的语气说：

    “以本修多年游历，又寻访南荒高人，才知这凤鸣国连同周遭十几个小国，之所以盛产矿物。

    皆因万年前，此地存在过‘地覆火海’的洪荒异象。

    那是真正的天地伟力，为这片大地深处，塑出无尽矿藏。

    但不管本修怎么找，却始终都找不到当年地覆火海异象存在的源头，且本修还有疑惑，既然万年前有如此异象，那残留于本地的灵气就该带着五行之火才对。

    然，这数百年来，本地生灵却多有木灵根或者水灵根。

    这根本不合常理。

    原以为这种怪异，是受南荒大泽地脉灵气的影响，但直到今日，却才知道并非如此。”

    马提书停了停。

    有些向往，又有些遗憾的说：

    “是眼前这座仙山，镇压住了地脉火气，又有大能，把那暴戾的火灵气，化作更温和的水木灵气，让它得以和南荒地脉灵气相融。

    不至于水火木三行相克，引得生灵涂炭。

    也难怪本修当年就有疑惑。

    咱们这凤鸣国虽然靠近东土大地脉节点。

    但地势过高，距离地脉灵枢太远，就以它周遭大地灵气稀薄的样子，哪里能诞生出墨霜山这样灵气满溢的仙山妙地？

    这根本不合常理。

    今日却也才知道，本修当年的想法是正确的。”

    他扭头，对旁边听的云里雾里的江夏解释说：

    “道友且看眼前墨霜山的古怪地势，并不是东土地脉生出了这座仙山，而是这座仙山，恰好被安置在了地脉节点之上。

    如一根锥子，刺破大地，正连接在地脉中。

    才因此引出了深藏地脉灵枢中的灵气，塑造了这里恍若灵境一般，这座墨霜山啊，是被大能从别处挪移过来的。”

    “？？？”

    听到三雀子所说，周围凡人敬畏的眼睛里，顿时写满了大大的问号。

    他们都知道仙人号称搬山倒海，无所不能，但当这不可思议的一幕真正出现在眼前，还是让凡人们感觉到诧异。

    “是从西海搬过来的吧？”

    跟在如月身后，眼睛瞪得大大的圆脸丫头，听到马提书的话，她眨了眨眼睛，挥舞着双手说：

    “我从小在西海长大，星罗海北部边缘的几个岛上，都流传着一个故事，说是几百年前，有仙人从星罗海中，搬走了一座岛。

    那件事传的很广，很多人都知道。

    而且，我路上听那伙人说，这墨霜山的传承来自五百多年前的墨家仙门，连掌门墨君，都是当年的仙门弟子。

    而墨家仙门没有灭门之前，不就在西海吗？”

    “别插嘴。”

    老江瞪了一眼那来历不明的诱饵兔姑娘。

    他又看向马提书，认真的问到：

    “马道友，你能确定，这墨霜山一片山脉浮岛，当真是墨君一人从他处挪移而来？”

    “唉，江道友，你显然还不懂大能修士的伟力。”

    马提书摆了摆拂尘，站在那山门悬崖边，看着眼前已露出真容的墨霜仙山。

    他说：

    “墨君乃是寻道境修士。

    距离苦海境也只差那一缕缘法，只要寻得契合自身的大道真意，其伟力转瞬便能增强十倍百倍。

    但饶是寻不得，就以墨君此时修行境界，这凤鸣国周遭万里，生灵百万，也要在他一念之中缘起缘灭。

    搬来一座山，镇压地脉，只是顺手而为。

    五百年前的荡魔之战，亦不过七八位苦海境修士为首，百十来寻道境追随，七日之间，便打的百万群魔退散，西陆陆沉。

    这才塑出今日西海。

    大能修士之伟力，可见一斑。

    而我所知晓的，也就这么多，大都还是道听途说来的，那个境界离你我太远，就如燕雀仰望鸿鹄，能窥的一鳞半爪，已是侥幸。”

    三雀子捻了捻胡须，对江夏总结说：

    “所以，江道友可莫要小觑你家墨君，如他这般修为，被尊称一声‘地仙’也是绰绰有余的。

    就如他将这仙山随手一丢。

    咱们脚下这片大地便因他而变，这三百多年中的无数故事也因他而起，这等伟力，又和一念之间，改天换地的仙人有何区别呢？

    据本修所知，凤鸣国大地上的第一批开垦者，好像也正是那个时候，从武陵国更北方的千里之外，迁徙过来的。

    他们在三百年中繁衍出了一个国家，又分裂成了如今的乱战，但对于墨君而言，或许，这也只是他修行的一瞬罢了。”

    “遥想三百年前，本修的先祖，也不过是凤鸣国开国君主麾下的一名将帅。三百年凡尘已是沧海桑田。

    但墨君，却依然是当年那个墨君，丝毫未变。”

    三雀子哈哈一笑，主动结束了自己这段有感而发。

    他挥起拂尘，指向前方亮起的一缕璀璨金芒，对身边还沉浸在那股沧桑历史感中的江夏说：

    “看，江道友。”

    “你未来的师长们，来迎接你了。”

