    早上六点半左右，金寿起床了，这是他的个人习惯。

    平日里喜欢早起看会报纸，喝杯茶，然后随便糊弄下早餐就去市政府上班。

    二楼。

    金母端一碗面条放他跟前，坐下就说：“我中午的飞机，到时候就不跟你多说了，直接走了。”

    “嗯。”平和的应一声，金寿搁起筷子吃了一嘴面条，突然问：“他们两昨晚睡一起了？”

    金母面色古怪地说：“妍妍说，你答应了的。”

    金寿听得笑了，还笑出了声，不知道是气笑了还是会心一笑，反正搁起筷子又吃一嘴面，才缓缓道：“两人是出去了，还是没起床？”

    金母不知是有意还是无心意，拿起刀子就扎弟弟的心，说：“还没起呢，两人昨晚玩到很晚，现在估计一时半会也起不来。”

    “咳！咳…”这话把金寿给呛到了，吃不下了，抬眼转一圈自家姐姐，干脆起了身。

    “你今早演戏也演的差不多了，早点去机场吧，给他俩留点空间。”金寿虽然怨念地看了眼楼上，但走之前还是对金母这么说。

    …

    滴滴答答，时间悄然走到九点。

    这个点林义虽然还是非常疲惫，但还是挣扎着睁开了眼。

    对着天花板发了几秒呆后，下意识转头看向了旁边的金妍。

    细长的睫毛依然紧闭着，女人似乎还没醒。白皙透亮的小脸蛋枕在成扇形一样铺开的金发上，整个人安详的仿佛着了一层光辉，入眼舒服极了。

    这女人是真的生的好，身子用着也称心；而内在气质就更不要说了，随着她年纪的沉淀也愈发浓厚，越看越不腻。

    但是，这也不是个省油的灯啊，自己昨天就在她身上吃了个暗亏，老男人心里现在还憋受着呢。

    没打扰她，林义无声无息起了床，钻进淋浴间洗个澡，洗了头发，漱了口，而后换了衣服。

    一切搞定，只是在找自己手机时，林义却发现怎么也寻不见。

    又寻一遍，还是没见着，有点郁闷，临了老男人来到床边，盯着女人看了一阵，某个时候右手悄然探出，从被褥里钻进去，摸摸扣扣一路往上…

    忍！

    我忍！

    我继续忍！

    然后忍不住了…

    忍得很辛苦的金妍，在关键节点，猛地用双手压住胸口，闭眼弓着身子，偏头压抑着笑意，求饶似地说：“大早上的，你能不能让我安心睡会。”

    林义问：“都这时候了，还睡什么啊，我手机呢？”

    金妍双手拼命压着他的手，没做声。

    林义右手挂档提速，又问：“我手机呢？”

    金妍反抗，但反抗着反抗着笑出了声，最后发现拗不过，憋气脸红红地说：“你要干嘛？”

    林义凑过去，反问：“你说呢？”

    金妍睁开眼睛瞄了瞄，下一秒平躺好说：“你是想继续陪我睡会儿？”

    林义头晕，继续道：“别歪曲我的意思，我手机呢，你藏哪了？”

    金妍直直地看着他，末了拍拍床，低声说：“我难受。”

    林义，“……”

    四目相对，僵持着，金妍忽的爽利一笑，用难得一见的妩媚声音说：“我算是清心寡欲了的吧，你中看不中用，连我一个人都满足不了。”

    无语，老男人觉得这激将法真管用，娘希匹的，鞋子一甩，上了床。

    …

    二十分钟后。

    林义问：“你是不是用我手机干坏事了？”

    金妍看着上面的人说，“在你心中，我是这样的人？”

    林义说：“以前不是，现在就说不定了。”

    金妍逮着他眼睛瞅了一阵，灿烂地眨眨眼，然后用小手拍了拍他后背。

    继续…

    又是20 分钟后。

    一脑金发乱晃的金妍快哭了，气急败坏的投降道：“在楼下，手机在楼下沙发上。”

    林义问，“怎么下去的？”

    金妍有气无力地嗫嚅：“我半夜拿下去的。”

    40分钟后。

    餐桌上，两人相对而坐。

    林义端着两碗面，一人跟前摆一碗，坐下就开吃，真是饿坏了。

    连着吃了十多筷子，感觉肚子瓷实了些才没好气说：“你妈真是善良，一个早上功夫就替我接了十多个电话，我看不如去我公司当接话员算了。”

    金妍掀开眼皮子看了看他，就笑，拿着林义的手机边看边笑，那一串串通话记录里：有王欣、冷秀、米珈、蒋华、阳明的，还有旷艺林、卢博士、赵志奇和苏温等人的…

    尤其是她盯着米珈和苏温的名字停留了几秒，那是笑得更好看了。

    本来还想查看通话时长来确定那些人的心态，但这时候手机又响了，旷艺林再次打来了电话。

    金妍对着手机屏幕怔了几秒，抬头笑问：“这旷艺林你每个月给她多少钱，这么卖力？”

    林义没搭理她，一把夺过手机就去了外面，这次可是吸取教训了。

    金妍眼瞅着他开门出去，也没跟来，头一转也吃起了面条。

    接通电话，林义就直奔目的，，问：“你见到孙念了没，情况怎么样了？”

    旷艺林回答说：“人我是帮你见到了，但情况你应该心里有数，不太理想。”

    “嗯…”林义沉默了，好一会才又问：“那她怎么说？”

    旷艺林答非所问，“你昨晚在哪？”

    林义蹙眉，清楚这是金妍坑自己的后果来了，就不是不知道金母都说了些什么，想了想试探着开口：“在深城，怎么了，你有急事么？”

    旷艺林紧着问：“是在金妍家吗？”

    林义说：“是。”

    旷艺林又问：“昨晚和金妍睡在一起？”

    “……”林义蛋疼：“你怎么知道的？”

    旷艺林讲：“说这话的自称金妍母亲。”

    接着她又说：“早上打你电话的时候，孙念也在。”

    听到这话，林义差点想骂人，金母你端庄大气，怎么能干这事呢。

    问，“孙念现在在吗？把电话给她，我跟她说几句。”

    旷艺林看了眼旁边的孙念：“在，你跟她说吧。”

    稀奇的，孙念竟然没有拒绝，接过电话就慢慢声声地笑道：“怎么，昨晚那半挂的身子没能让你如意，想起我的好了？”

