    人的大脑会自然的遗忘许多东西，哪怕凝聚意识之后，精神力量超凡脱俗，许多遗忘的记忆会重新记起，模糊的记忆会变得清晰。

    但这种“回忆”终究是有极限的，许多无关紧要的细节，都会被遗忘。

    除非生来就是过目不忘，否则记忆终会随着回忆褪色。

    但有了第七感之后，却是截然不同了，第七感是时间维度的感知，感知时光，虽然因为初生，缺乏“力量”的支持，显化不出多少威能，但至少在观照自身这件事情上，有着无穷的神异。

    那是一种感知上的补足，从时间层面上！

    这种补足，并非是单纯的从凝聚第七感之后，所见的世界不同，更厉害的是，王阳凝聚第七感之前因感知世界所产生的记忆，也出现了补充。

    这相当于，王阳从诞生之初，便是以七大感知并存的视角，观察世界！

    这就是第七感的神异之处，虽然在战力上，比不过元神，但在某些地方，却有着元神所没有的神异。

    是以，王阳回忆起了，过去惊鸿一瞥之间，所见的一个路人的不凡。

    路人这东西，人这一辈子要和太多人惊鸿一瞥，就像一个人不会记得自己前一天出门之后，树上有几片叶子一样。

    哪怕武道高手过目不忘，若是之前于记忆之中只是个背景板，哪怕有记忆，一般情况，也不会被想起。

    四年前王阳惊鸿一瞥之间所见的谢青青，显得很普通，甚至在其神道手段下，王阳虽然看到了，但实际上却是视若不见，根本没有留下记忆。

    若非第七感诞生之后，于时间维度的补全，王阳根本不可能记起这件事情来。

    同样，也得益于第七感，王阳想起了自己上辈子死的时候的瞬间，本来王阳自己的自己被弄死了，现在有了第七感的补完，王阳赫然发现，好像大家一起团灭了。

    老楚、老李、老张……，一寝室人齐齐整整。

    虽然就王阳现在的眼光来看，那个鬼怪其实弱炸了，他动动念头就能用拳意杀死对方一百次，但这东西对普通人而言，的确是绝杀。

    “原来是你！”

    听到王阳的话，谢青青顿时回想了起来。

    武夷山的真武殿，也是一个极其有名的地方，其中供奉着真武大帝，每年游人络绎不绝。

    四年前谢青青去那边，是因为她教导的一个年轻人，和武当道脉出现了一些矛盾，她过去化解。

    谢青青武功虽然高，但江湖从来都不是单纯的打打杀杀，更是人情世故。

    若是不会做人，哪怕武功天下无敌，最后也定是众叛亲离，成一个孤家寡人。

    谢青青行事霸道，但这种霸道是讲理的，强硬是一种态度，无理取闹的强硬，无疑不可取。

    “果然是潜龙在渊，皆不可见！”

    谢青青也有些慨然。

    她神思如电，一瞬间，就回忆起了当初的种种，武道神话的眼力和记忆里何其恐怖，哪怕只是惊鸿一瞥，若是有意回想，也能想起一个的本质如何。

    就谢青青的记忆里，当初所见之王阳，无疑是平平无奇的。

    虽然那个时候，王阳的文化成绩还可以，属于那种智力比普通人高一截的类型，但相较于整个世界，无数的天才而言，根本不算什么。

    莫说是和王阳差不多了，比王阳优秀的人，怕是都要以百万计数。

    而有资格入谢青青眼的，最少都要是千万里挑一的人才。

    是以，虽然明明是谢青青先遇到的王阳，但因为不是在合适的时间，是以，到底还是没有那个缘分。

    “说起来，这么多年，我一直都想培养出一个比杨圣更厉害的人，是以我踏遍山河，到处寻找发掘英才，但或许真正的绝世人物，都是因缘之假合，是找不到的。”

    “我山河踏尽，一无所得，但杨圣待在一个地方不动，却遇到了你。”

    “虽说每一个武道神话的成长经历，都可以算是拿着主角的剧本，但还是不得不说，杨圣的剧本是最离谱的。”

    “许多时候我都在想，他是不是某个高维生命在人间的转世体。”

    说话之间，谢青青从宽大的袖子里，拿出了一块面具放在了桌子上。

    面具用的材料很不一般，一眼看去似金非金似木非木，再有，就是面具的形象，是一尊不知名的古神，除此之外，就显得极其普通了。

    “这是杨圣给你留下的面具，让我在合适的时间交给你，本来我想应该还需要一些时间，没想到你成长的速度竟然这么快。”

    谢青青说道。

    这一块面具，赫然就是大罗天的道尊面具。

    杨圣去寻找虚境，其实也并不绝对的把握，也无法确定自己究竟什么时候回转，甚至能不能回转，是以早早的就安排好了一切。

    只不过杨圣的很多安排，因为王阳当时的武功，都没有给王阳说而已，而是假手他让。

    其中，杨枯荣，便是杨圣安排的引路人，至于谢青青，却是扮演着裁决者的身份，裁决王阳是否有资格继承这个面具。

    大罗天，并不是一个和善的地方，人心各异，王阳若是没有压住局势的手段，冒然执掌这个组织，只会遭受反噬。

    欲戴王冠必承其重，这是万古不变的真理。

    “想不到你也是大罗天的人。”

    王阳说道，有些意外，随后王阳向着面具伸出了手。

    王阳也没有想到，大罗天发展成员，竟然发展到了谢青青的头上。

    二十多年前，杨圣究竟做了多少事情，莫不是三大组织的领袖，都是自己人？！

    不过哪怕不是，也依然不改王阳即将成为世界上头号恐怖组织的首领的事实。

    一代打天下，二代坐天下，基业已经有人给他打好了，不用他白手起家，这大概就是幸福的烦恼。

    “是也不是。”

    “当初我武功大成，自以为自己天下无敌，之后又遇到杨圣，见色起意，想要打他一顿把他抢回家做压寨夫人，可惜没打过他，反被他打了一顿。”

    谢青青平静的说。

    王阳想了想，二十多年前，杨圣应该才二十多岁，而谢青青那个时候已经五十多岁了，不过驻颜有术就是可以为所欲为，要是当年杨圣武功差一点，估计就是一个女朋友六十大寿，送我千亿资产的故事了。

    可惜，杨圣这个人太厉害了，是她们永远都得不到的男人。

