    屋漏偏逢连夜雨！

    地震波及到的大城市，不止是东京，最后还影响到了名古屋。

    黄昏时分，名古屋自东京后也遭到了地震袭击。

    由于地震发生的时间正好是交通的高峰时段，所以，有关于名古屋地区的城市人员伤亡报告随后也从萧薰儿哪儿传到了牛仁义的耳朵。

    在上杉谦的授意下，萧薰儿告知牛仁义，名古屋市和东京一样发生了震度不小的地震，地震幅度大约6.5级。

    虽然听起来并不怎么牛，但受到的灾难影响也是空前的。

    为了让牛仁义更真切的感受名古屋遭到的破坏，随行的魔法师还用出了魔法投影技术为其现场直播。

    根据牛仁义看到的受灾景象，地震发生时，名古屋人遭到的打击不比东京人差。

    大街上的人就算没被震死也有不少被从楼房窗户上脱落的几万块玻璃、装饰墙和广告牌砸死。

    然而这样的受灾场面只是冰山一角。

    因为地震，名古屋北部的河床发生了溃泄，和着泥浆的污水还堵塞了名古屋的地下交通。

    在高速公路和高架公路上，不同的车辆造成的撞车事故接连不断。

    首先是几个地下通道的交会处，有的是司机没控制住方向盘导致车辆撞到了立柱，有的则是在超车过程中发生的撞车。

    高架公路上的情形也大致如此。有的司机没有抓稳方向盘，导致车辆越过较低的中央隔离带，和迎面而来的车辆发生了正面冲撞；也有的汽车在转弯时撞到了护栏上；还有的车辆甚至像过山车一样飞到了半空中。

    而因为填河修建的高架公路的部分桥墩因经受不住强烈震动而倾斜变形，一时间几百辆汽车就如同是像溢出的沙子一样被倾倒在地面上。

    汽车冲撞后溅出的火花，与泄漏出来的汽油相遇，亦是使名古屋的各地相继燃起了熊熊烈火。

    一时间，名古屋的天空下着火焰之雨，还不时掉落下被掀飞的汽车。

    因为大火还烧着了各种塑料制品以及聚集在这里的小规模化学树脂加工厂的原料。

    它们散发出的氯气、氰化氢、碳酰氯、一氧化碳等有毒气体，也让那些想从火中逃生的人一个接一个地倒了下去。

    后来的调查显示，仅仅在这些地区，就有约四十万人几乎是在同一时间失去了生命。

    除了这些地区，灾难还蔓延到了名古屋的港口地区。

    地面的开裂使名古屋海岸的几个重要石油储藏罐遭到了破坏，后来由于火花飞进储藏罐而引发了又一系列火灾。

    令人绝望的是，这时黑黢黢的海啸又袭来了。

    就如同教科书教学一般，震灾的各种形式在极短的时间内，也发生在了名古屋。

    因为地震发生时，正好是几百万人一齐拥向车站和闹市的时候，加上迎送客人的出租车和小轿车也在这一时刻蜂拥而至，所以就受害情况来说，名古屋地区比东京只大不小。

    说到底，现在的东京因中央三区的斯哥拉灾难，人口已减去了近三分之一。

    就人口密度，名古屋才是现在的日本之最。

    而等牛仁义看到同步映像的时候，名古屋的城市街道已几乎到处都在燃烧，街道也完全变成了火的海洋。

    看着这些灾难画面，牛仁义是不禁感慨天地之力的可怕。

    在他想来，地震所造成的最大危害除了制造伤亡，最可怕的还是引起恐慌。

    恐慌会让人们的理性和思考变得麻木，继而使人们没头没脑的、盲目的条件反射。

    在所有人都失去理性的几秒钟时间里，亦是发生了许多决定性质的事情，使灾难走向了更加无法挽回的境地。

    不过除了这些感慨，牛仁义对这场魔法直播的触动仅限于此。

    在确认了真白和一辉没有因灾难失联和遇害后，他略有些不解的望向萧薰儿——他有些不明白萧薰儿为什么特地要给自己看这个……难不成给他看这个，是想要他去救灾？

    还别说，牛仁义真猜对了！

    地震后的半小时，洋楼顶楼的办公室里。

    看完魔法直播的牛仁义收到了萧薰儿回名古屋的提议。

    “牛头，我们回名古屋救灾吧。”

    “……”办公室里，牛仁义目瞪口呆的看着女孩。。

    现在的他除了用看神经病的方式看萧薰儿，作不出任何其他反应。

    “救人一命胜造七级浮屠，我知道你很排斥回名古屋。但这几日收留我的毕竟是上杉伯父，没有他，我只能流落街头。这个恩情我们必须要还，然后你毕竟是他的儿子不是吗？”

    “他就算对你没有养育之恩，也有生育之恩。我知道你不想继承名古屋的家业，但救人和继承家业是两码事不是吗？而这也恰恰是你报恩的时候。”

    “我刚才听随行的专员说了，他们用空间魔法能让我们在一分钟内就到达事发地。而你的控火能力绝对是救灾的最大依仗。现在的名古屋很多地方救火车开不进去，只能用魔法。”

    “牛头，人命关天，我们能救一个是一个。如果你不能去，那我就自己去。我绝不能坐视那么好的城市被烧成一堆灰烬。”

    看着这么毅然决然的萧薰儿，牛仁义的眉头不禁皱起。

    什么叫英雄故事听多了，眼前姑娘的反应就是英雄故事听太多的负面产物。

    别人是巴不得逃离名古屋，而这姑娘却想着回去救人。

    说到底，他的价值观和萧薰儿不一样，他没有救国救民的崇高理想，只有偏安一隅的自给自足。

    不过必须承认的是，萧薰儿说的有部分的确是事实，有他在，的确能救回不少人。

    他的魔术投影能作为生命探测仪；土系魔法能让他轻而易举的托起千斤巨石；至于火灾，常人害怕的烧伤对经历过银炎炙烤的他来说，连挠痒都算不上。

    相比较自己在救灾上的优势，名古屋的本土力量就明显力有不逮。

    他几乎可以猜到名古屋现在的赈灾情况有多么不顺。

    在那些重灾区，道路铁定被燃烧的车辆、倒塌的房屋塞满，真正能够赶到城中心各个火灾现场的消防车却少之又少。

    而即使消防车赶到现场，由于河道被堵塞没有水源，加之水管破裂、停电，无法使用的消火栓也必定比比皆是。

    想来，名古屋人也是以此作为筹码，说服的萧薰儿。

    只不过，他们是计划通了。

    牛仁义也被萧薰儿弄的有些两难了。

