    三天。

    也不知道三天之后的精灵古树会变成什么样子。

    不过，此时的精灵古树正在进化，整个树身都有一种很狂暴的气息，就像是一个结界似的，连平时都栖息在上面的精灵都没有办法落在上面，只好去寻找其他的落脚点。

    而洪毅再次查看精灵古树的信息却是什么都差查不出来。

    “主人，人家这两天很辛苦的，若是没有地方好好休息的话，实力会降低的。不如...”露维娅笑呵呵的说道。

    洪毅总感觉露维娅笑的有点莫名，仿佛里面蕴含着其他的东西。

    “前两天我得到了一张卡片，你们看看有什么用？”洪毅看也不看露维娅，直接把那张高级的神力卡片拿了出来。

    露维娅和艾雪儿看着洪毅手中的卡片，眼中闪过一丝莫名的光芒，眼神之中满是渴望之色。

    “我们成为下位神之后，平时修炼得到的就是神力。就像我，现在的神力是两点。神力可以提升我们的修为，可以让我们施展一些强大的技能，比如禁咒。甚至于可以强化我们的身体强度。这张卡片之上的神力是十点，足以让我们的实力增长许多了。”艾雪儿冷声说道。

    露维娅也是连忙点头。

    原来知道了用处，自然就好办了。

    只可惜，卡片只有一张，而两人都想要得到。

    最终，经过一番思考之后，洪毅还是江北这张卡片递给了艾雪儿。

    露维娅的眼神从渴望到失望，再来泪眼婆娑，最后就是眼泪啪啪的掉落。

    “主人...”

    洪毅没好气的看了她一眼，说道：“下一次再有了就给你。”

    露维娅立马破涕为笑，脸上露出了狡黠的笑容：“说好了，下一次若是再有了，一定要给人家呢。还是主人最好了。”

    艾雪儿两人也回来了，洪毅自然是要开战自己的扩张之路了。

    以城堡为中心，方圆十里之内的情况已经让那些飞行兵种摸的差不多了，接下来，洪毅自然是领着大军出发，将那些野怪巢穴一一剿灭。

    短短两天的时间，就先后剿灭了十五个野怪巢穴。

    其中，有一个A级，三个B级，剩下的都是C级和D级。

    A级和B级的洪毅自己留着，其他的则是被他挂在了市场之上，售价从数万到数十万能量石不等。

    市场上售卖的兵种一般都是最低等的F，E级的，突然出现了C级和D级的，自然是引起了不小的轰动。挂上去不到一个小时的时间，竟然全都卖完了。

    这也让洪毅看到了一个发财的好路子。

    与此同时，一队身穿白色铠甲，骑乘狮鹫的士兵从一片圣洁之地起飞，迎着朝阳，向着远方飞去。

    赛梅站在城堡之中，看着那队狮鹫骑士离开，脸上露出了淡淡的笑意。

    这些狮鹫骑士是光明骑士，是光明教会最主要的护卫力量。

    刚才出去的那一队是一个小队，每一个都有下位神的实力，而且和坐骑狮鹫配合默契，这一次出去正是执行一项很特殊的任务，那就是去杀死洪毅。带着洪毅的人头回来。

    上亿的城堡之主突然降临到这个世界之上，打破了这个世界原来的格局，让整个世界都充满了变数。

    而作为这个世界明面上的统治者，光明教会自然对此深恶痛绝，自然是会不惜一切的想要除掉或者是收服这些城堡之主。

    如今，城堡之主之中出现了洪毅这个变数，自然是要先消灭了再说。

    “天灾？任何势力在我光明教会面前都是可以消灭的异端。”

    在这充满祥和的地方，低沉的声音随风飘散，却是充满了杀意。

    不知道大祸临头的洪毅，正一脸兴奋的看着面前的三个火凤凰。

    几天前，他们还是九阶的火凤凰，如今却都成为了下位神。

    凤舞

    种族：火凤凰

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：154362

    防御力：10654

    力量：7536

    速度：3014

    技能：地狱之火：火系禁咒：召唤出来自地狱的可怕火焰，焚烧世界的一切邪恶。

    浴火重生：在重伤垂死之际，以降低一阶为代价浴火重生。

    火系精通：能够完美掌握火系的各种中低级技能。

    神之领域：以自身强大的实力强行改变周围方圆百米的规则。

    凤舞的实力很强大，其他两个分别叫做凤阳，凤炎的火凤凰的实力和她的无几。

    自此，洪毅已经拥有了五个下位神的手下。

    在加上那四千多的兵种，此时的洪毅身边可谓是兵强马壮，就算是来个三五个下位神都能够直接干掉。

    而不知不觉间，洪毅已经积攒下了四百多万的能量石，他自然是毫不吝啬，将其中的一部分购买了异晶，然后便开始升级兵种巢穴。

    精灵古树正在升级，其他的首选自然是火凤凰巢穴。

    火凤凰巢穴（SSS级）

    等级：九级

    产出：每天可孕育出九只火凤凰

    升级条件：1600000能量石，160000异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    是的，直接把火凤凰巢穴升到了九级，每天可以孕育出九只火凤凰。

    剩下的能量石，则是把双足飞龙巢穴，飞行火鬼皇巢穴和暗夜精灵巢穴全都升到了七级。

    升到七级之后，每天可以孕育出九个相应的兵种，也算是一个不小的提升。

    “洪毅，想不想干一件大的。”

    在晚上休息的时候，洪毅却是看到了无天发来的私信。

    在上次放过无天的时候，那个家伙就加了洪毅的好友。

    看着这个消息，洪毅眉头微皱，怕不是这个家伙又要出什么幺蛾子吧。

    “什么事？”

    信息刚刚发出去，那边便很快有了消息。

    “知道黑暗教廷吗？明天会有黑暗教廷的神级强者来到我的城堡之中，有没有信心把这些人留下来。到时候得到的东西，四六分成，你六我四，怎么样？”

    黑暗教廷？

    光明教会？

    洪毅总感觉这两者之间有关联。

    不过，这些都不是洪毅关注的重点。

    黑暗教廷的强者为什么会去无天的城堡，他们之间到底是什么关系？无天邀请自己前往到底有没有阴谋，击杀了黑暗教廷的神级强者会不会惹出他们背后的黑暗教廷...

    问题太多，洪毅一时之间也没有了头绪。

    不过，有一点是肯定的，那就是无天和黑暗教廷一定有某种联系。

    想了想，洪毅还是直接拒绝了。

