
　　还没写完……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　大连风情城！

　　或许目前的日本还没人知道这座城市的真相。

　　但逐渐的，迟早的。

　　侥幸还活下来的日本人，他们会明白自己的东京变成了什么。

　　不过哪怕他们明白这里被一座东方的城市取代，他们也无法理解和接受另外一点。

　　那就是，他们原本那被毁灭的靖国神社的位置，为什么会变成一座公共厕所？

　　是巧合么，巧合到城市中心恰恰有座厕所待在那个地方？

　　还是说……？

　　……

　　总之，当万磁王终于打造出海森堡要求的钢铁大连风情城之后。

　　万磁王知道，白皇肯定会满意的，肯定的！

　　……

　　毁灭了东京之后，万磁王无心继续待在这里。

　　于是他和红魔鬼立刻回到了柏林。

　　当他们回归时，俱乐部诸位棋子并没有全部都在。

　　金刚狼，雷米，皮特罗等人，全都被艾玛安排着去接管欧洲各国的控制权了。

　　至于俱乐部目前还剩下的人。

　　就只有天启，查尔斯和艾玛三人！

　　查尔斯是因为心里不舒服，所以不想活动。

　　艾玛是因为忌惮查尔斯，担心这位心灵大师暗戳戳破坏大家的计划，于是留下来对他进行观察。

　　至于天启。

　　因为查尔斯和艾玛都不放心他，所以没人要求他参与行动，于是索性他们两个在互相制衡的同时，也对天启进行观察和监视。

　　总之，这里面的事情很乱……。

　　好在这种乱从万磁王回归就消失了，作为海森堡一力安排的计划执行人，更何况万磁王本身也有值得俱乐部众人信服的性格和力量。

　　他一回归，俱乐部瞬间从乱像中走出！

　　看着三足鼎立的天启，查尔斯和艾玛，万磁王一边坐下，一边干脆的说道。

　　“我已经按照白皇阁下的命令，彻底摧毁了东京首都圈。

　　那么接下来，我们就该正式开启觉醒时代的大幕了！

　　和过去不同，现在我们需要的不是徐徐图之，不是亦步亦趋。

　　我们需要如雷霆一般快速的扫清整个世界！”

　　说到这里，万磁王看向艾玛，接着他兴奋的点了点头。

　　“查尔斯啊查尔斯，你就是个心软的废物，好在我们还有白皇后阁下！

　　我想，我们需要毁灭全球所有的核武器，这一点还是由你这种心灵能力者出手要比较便捷。

　　寻找并操纵全球核武器控制人员，让他们将所有的核弹头都发射到太空当中，这样就能让普通人彻底失去和我们抗衡的最后一张底牌！

　　接着，我会利用我的能力，摧毁全球各国军方手中的各类金属武器和枪械。

　　当然，我要毁灭的就只是枪械罢了，我需要他们无法拿出成建制的，可以对我们的同胞造成麻烦的武器。

　　同时呢，我还需要他们的编制，以此保证全球不会混乱到世界末日的程度！

　　毁灭了核武器，便是打碎凡人政府心目中的底牌。

　　而毁灭各种枪械，则是杜绝了他们和我们对抗的机会。

　　仅仅做好这两点，我觉得我们就已经有资格掌握和控制这个世界了！”

　　说到这里，万磁王不顾查尔斯那难看的表情，转而继续对艾玛说道。

　　“当然，在那之后，如果可以的话。

　　还是需要你来对全球人类的心灵进行一下梳理。

　　全球乱像迭出，只有你们直接安抚甚至控制他们每个人的心，他们才能在这种乱像前保持冷静。

　　直到我们彻底接管世界各国城府之后，直到我们彻底稳定了全世界的环境之后。

　　到那时，你对他们的控制才可以停下来，你觉得呢？”

　　“我觉得我可以试试！”

　　面对万磁王的要求，艾玛微笑着回应到。

　　“不过我获得如今这种力量的时间太短了，我还不知道我的极限在哪里，也不知道我究竟能控制住他们多久！”

　　一边说，艾玛一边看向对面端坐的查尔斯。

　　“好在我相信，就算我做不到，查尔斯也会帮助我的！

　　毕竟我们都知道，如果任由全世界彻底乱起来，那死去的人类数量将远超我们的想象。

　　查尔斯，你不会想看到更多人在混乱中死去吧？

　　所以，我们一起操纵全球人类，如何！”

　　说到这里，艾玛盯向查尔斯，她的眼神让查尔斯坐立难安。

　　但终究，查尔斯还是点了点头。

　　毕竟查尔斯知道，地狱火俱乐部的脚步已经无人能挡了。

　　不需要说海森堡那没人能理解和猜测到极限的力量。

　　就连天启，或者被加强过的艾玛和万磁王。

　　他们两个人就绝非地球普通人能挡住的。

　　查尔斯想不到地狱火俱乐部失败的可能。

　　既然一切势在必行，那查尔斯心中有数。

　　为了不让普通人死去太多，查尔斯终究点了点头。

　　“我会配合你的！”

　　他说道。

　　……

　　当查尔斯彻底放弃对和平的追求，和对人类的照顾之后。

　　当他再也没有做出类似于分裂变种人的事情之后。

　　没有X战警出来和万磁王站对台。

　　当变种人不至于在内耗中不断维持现状之后。

　　仅仅三天……。

　　世界属于变种人！

　　只是，三天之后。

　　当万磁王端坐在美国最高层的建筑里，安然的看向窗外时。

　　他依然不知道白皇阁下究竟去了哪里。

　　哪怕查尔斯，天启，艾玛等人费尽全力，也完全得不到任何关于海森堡的消息。

　　直到此时，俱乐部众人才终于意识到。

　　原来，在海森堡出现之前，这世上从没有过这样一个生命。

　　而当他消失之后，世上便没了他的音讯。

　　他的神秘一如神明，于是，他的雕像取代了全世界各国的任何信仰，成为了觉醒者未来心目中唯一的真神。

　　可能海森堡根本想不到。

　　当他在另一个世界里，将自由女神像打造成格外逼真的玛丽莲·梦露时。

　　这个变种人宇宙中，自由女神像却被万磁王转而推翻，接着换成了他海森堡的塑像！

　　如果他知道这个消息，那他会怎么想呢？

　　或许会庆幸自己的雕塑不至于逼真吧……。

　　……

　　神国当中。

　　……

　　谷</span>海森堡对凤凰的解析已经进行了足足两天。

　　凤凰碎片蕴含的力量格外庞大，或者说，它里面蕴含的意义和规则，庞大到了远超无数个宇宙的程度！

　　这样的数据，哪怕海森堡脑力全开，也没法在短时间内彻底解析。

　　至少就目前的进度来看，海森堡觉得自己还需要三个月左右，才能勉强结束对凤凰的解析工作。

　　“咚咚咚！”

　　就在海森堡这样想的时候，他的房门被敲响了。

　　海森堡抬头看上两眼，走进来的是巴赫，那位尽职尽责的学者。

　　见到巴赫，海森堡轻轻点了点头。

　　“巴赫，有什么事，说说看。”

　　“尊命，冕下。

　　不得已打扰了您，实在是一位被您关注的战士遇到了一点点麻烦。

　　戴安娜·普林斯，她的信号消失在了最近被她探索的新世界中。

　　我知道，我或许只需要派遣其他的战士去对她进行救援。

　　但我想，我有必要将此事于第一时间告知给您！”

　　话音落下，巴赫立马低下头，恭敬的等待着海森堡的命令。

　　听见巴赫的话，海森堡愣了一下。

　　“戴安娜的信号消失了？”

　　“是的，冕下！”

　　“怎么会，她不是待在哥斯拉世界么，别告诉我哥斯拉的世界里有什么东西能让她连信号都发不出来！”

　　“并不是这样的，冕下，戴安娜并没有一直停留在哥斯拉世界中。

　　早在两天之前，戴安娜就已经从哥斯拉世界中回归，并带回了两只小型哥斯拉。

　　小型哥斯拉如今正豢养在莫戈背面那些专属于大型动物的乐园中。

　　而在那之后，戴安娜女士仅仅休息七小时，便再度走上了对新世界的探索之路。

　　我为她的敬业和勤奋感到欣慰。”

　　“好的，我知道了！”

　　从巴赫嘴里得到戴安娜的信息之后，海森堡了然的点了点头，接着便将解析到一半的凤凰碎片扔进了肚子里。

　　拍拍双手，海森堡一边走向门口，一边轻声吩咐道。

　　“我去她之前探索的世界看看吧，你继续忙你们的。”

　　“尊命，冕下！”

　　得到了答复之后，巴赫便乖觉的转身离开，重新回到了自己的实验室里。

　　而海森堡。

　　他转眼出现在了无限塔上。

　　当他出现的一瞬间，闪电侠的声音立马传了出来。

　　“我的天呐，老大你终于来了！

　　不知道你知不知道，戴安娜出事了，她的信号消失不见了。

　　作为战友和正义联盟的成员，我简直为她担心的要死。

　　甚至我都想去她穿越的世界看看能不能帮上忙了！

　　我本打算联系克拉克，但克拉克还没有从其他宇宙里回归，我没去过其他宇宙，我很怕影响到克拉克的计划什么的。

　　虽然我也不确定他有没有什么计划。

　　总之，我对巴赫推荐，希望他将这件事告诉到您的耳朵里

　　毕竟和其他战士相比，我觉得您出马会更加稳妥一些。

　　没想到您果然亲自出马了，这样我就放心了，希望戴安娜不要出什么大事！”

　　“嗯！”

　　听着小闪的话，海森堡拍了拍他的肩膀。

　　“放心吧，我会找到她的，再说就算有事，我也有办法让她恢复到没事的状态。

　　不过……。”

　　一边说，海森堡一边笑着拍了拍巴里的肩膀。

　　“你真就一直都待在这里看大门么，就没打算去其他宇宙走走看看？

　　只是呆在这里的话，你恐怕得不到什么荣誉点。

　　别告诉我你不想要那些能实现一切愿望的东西！”

　　“呃，老大，我对荣誉点还真不感兴趣。

　　因为我真的没什么愿望啊。

　　以前我只希望我能把我老爸从监狱里救出来，但这个愿望如今早已经实现了。

　　布鲁斯现在彻底控制了整个地球，他利用神国里出产的机器人和智能程序，几乎将每个地球人都掌握在了鼓掌之中。

　　在那之后，布鲁斯直接查出了我爸我妈当年的一切真相。

　　我母亲的死就像我说的那样，完全是一团神秘闪电突然出现，然后造成的。

　　我父亲杀了我母亲的判断根本就是无稽之谈。

　　所以我父亲已经出狱了！

　　至于复活我老妈，好吧，我倒是挺想那么做的。

　　但就和克拉克的老妈一样，我老爸也不想影响到亡者的世界。

　　所以，我们决定让我老妈安静的休息在灵魂本该沉睡的地方，直到我们两个的灵魂也去到她的身边。

　　好吧，我是不是话又多了？

　　总之，老大，我现在真的没什么其他理想了。

　　再说我也没什么仇人，我总不能去仇恨闪电吧，那只是离奇的自然现象罢了，谁也避免不了。

　　所以，我在这里待的还不错，每天和大家打打招呼，祝他们在新世界的探索一切顺利。

　　除了洛基最近总喜欢抢走我的热狗之外，我实在没什么的烦恼了！”

　　话音落下，小闪热情的抱了抱海森堡。

　　当两人分开之后，小闪无比感谢地继续说道。

　　“对了，我还没有感谢您呢，老大。

　　谢谢你缔造的世界给了我老爸应有的公平，真的感谢！

　　如果只靠我自己，天知道我老爸还要在监狱里吃多久的苦，我真是爱死你了！”

　　“哈哈，好吧好吧，既然你对现在的生活非常满意，那就继续享受现在的生活吧！”

　　面对无欲无求的小闪，海森堡笑的别有深意。

　　这可怜的孩子似乎并没有和其他世界的人，沟通过关于各类闪电侠的漫画和影视剧剧情啊……。

　　不然的话，这孩子怎么可能以为一切是一场意外。

　　他怎么可能对自己老妈的死无动于衷。

　　毕竟那团造成一切的闪电，他压根就是另一个跑的贼快的男人，对吧！

　　一边想，海森堡一边最后拍了拍小闪的肩膀。

　　“就这样吧，你忙你的，我去戴安娜前往的世界里找找她的消息。

　　放心吧，我只会带来好消息。”

　　“嗯，您出马我当然放心，如果知道您这么关心他，戴安娜肯定开心的要死。

　　我们都知道她喜欢您，这不是什么秘密，哈哈。

　　对了，说到喜欢，我又想起来一个消息。

　　湄拉在世界探索的过程里待的太久了，真的太久了。天籁小说网

　　她一共只前往了一个世界，但至今都没有新的音讯传出来。

　　如果不是她的联络器没有报警，我早就把她的消息也告诉你了。

　　不过现在告诉你也不晚，新世界看来还是很有趣，也很危险的啊。

　　说不定我哪天真的会找几个世界转转看！”

　　“嗯，我知道了，湄拉的事情之后再说，先将失去联络的戴安娜的问题搞清楚。

　　就这样吧，我走了，有什么事情，可以直接通过联络器来和我进行联系。”

　　话音落下，海森堡淡然走进无限大门，转眼去往另一个未知的宇宙当中，

　　能让戴安娜失去消息的宇宙，海森堡还真是挺感兴趣的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十三章 让我们更干脆一些！免费阅读。https://xs.23sk.com 