    现在H城的未婚女性对沐宇昊避之不及，沐宇昊想要找一个优质的未婚妻，已然是不可能。

    至于沐远辉，以前他还能靠他曾经沐家儿子的身份，拉拢不少商业上的合作伙伴，不过经过上次尤美莹大闹宴会的事情之后，他的那些合作伙伴也都一个个如梦初醒一般，要么是直接撤了合作，要么是大幅减少投资。

    在这种情况下，他们难免把主意打到沐雨涵身上，想用沐雨涵来换一笔钱。

    只是，这种把亲女儿送到糟老头的床上的行为，真的是挺奇葩的。

    之后，南鲤和沐瑾城没有多说什么，他们知道，现在的沐雨涵需要的是一个发泄的渠道，而不是任何言语上的安慰。

    沐雨涵抱怨完毕，她的心情也已经平复了不少。

    南鲤静静的听完，眼看她现在是彻底的平静下来，她这才问道，“你想好了，真的决定出国？”

    “嗯，我决定了！我不要留在这个鬼地方了！”沐雨涵咬牙道。

    看着她那坚定的模样，南鲤就知道，她这次已经是下定了决心。

    一旁的沐瑾城淡淡开口，“出国之后，我会帮你租好住处，不过，租的只会是一居室。还有，我只会帮你交半年的租金，提供半年的生活费。这些生活费，也只是够你日常开销。你需要在半年的时间里，找到自立的方法，有没有问题？”

    沐雨涵再度红了眼圈。

    这次，却是因为感动的。

    她的亲生父母和哥哥，只想着把她当做一个商品，怎么样才能卖上一个好价钱。却从来都不为她的未来，她的幸福着想。

    反而是她同父异母，没有什么感情的哥哥，在这种时候，愿意伸手帮她一把。

    她原本的期待，只是沐瑾城能帮她出国，这就已经是天大的恩惠，是她预料的最好的情况。

    可没想到，沐瑾城居然还帮她安排了住处，给了她半年的时间用来自立。

    等到她彻底自立，不用在依靠家里活下去的时候，她自然也就不会再惧怕她的亲生父母和哥哥了。

    沐瑾城这不止是一时的帮她，而是给了她一条不同的路。

    眼看她一副似乎想要哭出来的模样，沐瑾城眉梢微挑，淡漠的问，“怎么？你不愿意？”

    “不，不，”沐雨涵急忙道，“我很愿意！谢谢……”

    “你还是谢她吧，”沐瑾城看向南鲤，淡淡的说道，“这都是她的提议。”

    沐雨涵有些意外的看向了南鲤，想到之前她对南鲤做的那些事情，她的心里满是愧疚。

    以前的她，只是把南鲤当做提款机，认为从她那里拿钱是理所当然的。

    没想到，她这样对待南鲤，可在这种时候，南鲤还愿意对她伸出援手。

    “谢、谢谢……”沐雨涵哽咽的说道。

    “哎呀，别这么谢来谢去的了！”南鲤笑吟吟的说道，“虽然是我提议的，可这并不是我花的钱啊！再说了，亲爱的你要是没这个心思，我就是提议了，你也会直接否决啊！你会答应，不就是说明，其实你也想帮她嘛！真是个傲娇鬼，这么大人了，还这么幼稚！”

