    沈博彦脸色来回变幻几次，半晌才说：“接！必须要接！无论真相到底如何，许城主和易家家主这种身份的人物来我沈家，都是我沈家巨大的福分，必须要拿出最高的礼遇来！”

    顿了顿，他瞬间变得果决起来，说：“去，开门！开中门！放礼炮！”

    中门，是一个家族最大的门，平常只有非常重大的节日或者事情，或者一些大人物登门拜访，才会打开的。

    否则常年紧锁。

    而放礼炮，更是大人物中的大人物。

    可是还没等沈家人行动起来，就看见两个高大魁梧的身影，昂首阔步走了进来。

    真是许城主和易家主！

    一看到来人，沈家人的脸上就露出了复杂的神情。

    他们虽然没亲眼见过许城主和易家主，但作为江州最有权势的两人，他们又怎么认不出来呢？

    如此大人物亲临沈家，更是沈家百年来最隆重的事情，沈博彦却说不出来是该哭还是该笑。犹豫再三，他挤出最真诚的笑容，朝着两人走过去，恭声说：“欢迎许城主和易家主莅临沈家，老朽是沈家家主沈博彦，见过二位贵客。”

    许幻山和易厚德看都没看沈博彦一眼，沈博彦觉得自己像个小丑一样，无比尴尬。

    就在他想说点什么，想化解这份尴尬的时候，就看见许幻山和易厚德像是发现一座金山一般，快速地走到了萧布衣面前，双手抱拳，对着萧布衣无比恭敬的说：“许幻山/易厚德，参见殿主！”

    “什么！”

    “许城主和易家主叫那废……萧布衣什么？殿主？！”

    “他……他竟然真的是天龙殿殿主？”

    “沈家……完了！”

    “后悔啊！后悔啊！”

    “沈耀祖和沈耀宗糊涂啊，老家主更是……糊涂啊！”

    “……”

    随着许幻山和易厚德的喊声，直接将萧布衣的身份揭晓，沈家人顿时陷入一片凄惨的哀嚎声。

    泰山一般高大雄武的欧家和田家，都在萧布衣的盛怒之下，彻底湮灭在江州的历史中，三百年的荣华富贵，如同过眼云烟。那只有百年的三流家族沈家，又该何去何从？

    是像田家和欧家一样消失的无影无踪，还是在萧布衣的刻意打压下，从此一蹶不振，泯然众人矣？

    想到这，沈家人的心头蒙上了一层挥之不去的阴影，难以散去。

    “你，你真是天龙殿殿主？”

    这是沈博彦问的第二遍了，相比第一遍的震惊，他的语气平静许多。

    不是不想震惊，而是已经绝望到麻木。

    萧布衣还没说话，许幻山脸色一冷，说：“放肆，你是什么东西，也配这么跟殿主说话？！”

    “我……我……”

    易厚德更是冷漠的说：“天龙殿殿主是何等尊贵的身份，普天之下，谁敢冒充？谁又能冒充？！”

    说着，易厚德的脸上露出了讥讽的笑容，说：“老东西，你真是老糊涂了，空守着一座金山，却不知道珍惜，还妄图赶出家门！沈家有你这样的家主，真是百年不幸！”

    “你……我……”

    被两个比自己小三十多岁的呵斥，沈博彦的脸上再也挂不住了，青一阵白一阵。

    “我……我的确是老眼昏花了，捧着金饭碗要饭，毁了沈家百年荣耀……”

    “我……”

    噗嗤！

    说着，沈博彦一口气没上来，一口鲜血喷出来，眼皮一翻，直接晕倒过去。

