    东阳中学和华海中学的区别大概就是市和县的区别。

    上华海中学的都是些成绩不怎么样的学生，这样的学生，作为一个要升学率的学校，东阳中学不是很想收。

    这收进来，他们中学杠把子是不想做了吗？

    然而这附近的学校，就东阳中学的新教学楼刚修好，正好可以容纳下这么多人。

    其他学校根本就容纳不下这么多人，所以即便是东阳中学再怎么不乐意，最后这些学生只能先暂时合并进来，总不能让这些人没学上吧？

    贝笑笑这些人，说是念书，还不如说是来混时间的。

    原主遇上她们，哪里能讨到好。

    加上原主本身的性格，没有什么朋友，所以最后连个求助的人都没有。

    初筝从食堂出来，打算找刚才推翻自己餐盘的人算个账。

    刚才她那是刚过来，加上那货操作有点骚，她没反应过来。

    但是这个仇怎么也得报！

    然而初筝找一圈也没找到人。

    【主线任务：请赞助学校话剧社演出，限时三天。】

    初筝：“……”能让我先报个仇否？

    【小姐姐，信我！】

    我信你个鬼哦。

    【……】

    初筝和王者号拌嘴几句，最后也没找到人，上课铃响了。

    回到教室，初筝发现原主真的很透明，至少她进去的时候，完全没人注意她。

    初筝找到原主的位置坐下，趁机翻了下游戏的主线。

    [主线：请玩家成为学神进度0%]

    学神？

    这有什么难的？

    大佬对考试毫不畏惧！

    初筝摸出原主的试卷，差点被试卷上的分数震得从椅子上摔下去。

    物理二十三分。

    这考得真好啊。

    初筝又翻出其他科的试卷看看，语文和英语的分数还算可以，至少在中上那一拨。

    但是这数理化……

    完全就是垫底的存在嘛！

    偏科偏得太严重了啊喂！！

    这个世界的背景好像没有什么文理分科，到最后考试的时候，那可就惨兮兮了。

    还好我成绩可以。

    不方不方。

    初筝镇定的把卷子塞回桌肚里，老师已经在上面开始讲课。初筝翻出这节课的课本，从头开始看。

    原主现在是高二上学期，初筝简单的把每科的重点划了下，确定好怎么把这些知识补回来。

    学校走读生不上晚自习，不过原主是住校生，所以会自习到晚上八点半。

    下自习后，初筝慢吞吞的回寝室。

    走廊上有女生打打闹闹，吵闹声隔着两层楼都能听见。

    原主的寝室在最尽头，初筝避开那些打闹的女生，推开寝室的门。

    四人寝，另外三位舍友已经在了。

    一个坐在桌子那边刷题，一个在地上铺了瑜伽垫，正练瑜伽，还有一个似乎在和谁视频，笑得非常开心。

    初筝进来，这三人也没什么反应，就好像她是个透明人似的。

    “哎，帮我倒杯水。”

    初筝走到刷题那个女生身后的时候，她突然出声。

    这三位舍友平时把她当透明人，偶尔有什么需要使唤的地方却是不客气。

    初筝只当没听见，径直走到自己床铺那边。

    刷题的女生抬头看向初筝：“我和你说话呢，你没听见吗？”

    初筝继续漠视她。

    “杭初筝！”刷题的女生把笔一扔，声调拔高不少：“你聋啊！”

    打视频的女生取下耳机，似疑惑的朝着初筝这边看过来。

    练瑜伽的也收了动作，站在那边看着。

    “你手断了？需要我帮你倒水？”我又不是你佣人！凭什么给你倒水！

    姜静——刷题女生美眸瞪圆，旋即脸上浮现古怪之色。

    平日里叫她做什么，她哪里会说什么，今天这是怎么了？

    姜静也不是什么校园恶霸，只是平日里使唤惯了，不想自己动手。

    初筝今天这态度，她心底有点犯怵。

    多一事不如少一事……

    “不去就不去。”姜静嘀咕一声，自己起身去倒了水。

    练瑜伽的叶梦悦和卢欣怡对视一眼，又耸耸肩，各自移开视线，继续做自己的事。

    【主线任务：请为自己准备舒适的床上用品，限时两个小时。】

    初筝：“……”

    现在已经快九点，按照原主的记忆，还有半个小时就要熄灯了，请问我要去哪里准备？

    【小姐姐，这是你需要考虑的问题呢，小姐姐加油你可以的，要相信自己！我们就是来创造不可能！！】王者号语气贱兮兮的，听得初筝想打人。

    行！

    你有种！

    初筝暗自握下拳，迅速离开寝室。

    初筝一走，姜静就看向还在练瑜伽的叶梦悦：“她疯了吗？”

    “是不是受什么刺激了？”搭话的是卢欣怡：“我昨天好像看见有华海那边转来的学生找她，也不知道说了些什么，不会是被欺负了吧？”

    “欺负她干什么?”姜静不解。

    “好欺负呗。”卢欣怡：“你不也经常使唤她。”

    “……”

    “兔子逼急了还咬人呢。”叶梦悦声音甜美：“还是少招惹她吧，大家还得一起住好久，没必要闹太僵。”

    “我懒得理她！”姜静哼一声，继续刷自己的题。

    -

    高三的不敢走读还是住校都得在学校自习到晚上九点半。

    校门外全是接学生的家长，摩托车自行车小轿车，还有买小吃的小摊车把校门口堵成了菜市场。

    初筝从学校出去，找到附近还开门的日用品店，照着价格最贵的买了两套。

    初筝拎着东西从店里出来，一扭头就看见隔壁斜对面书店里站着一个男生。

    松松垮垮的东阳中学的校服套在男生身上，拉链只拉了一半。

    一边校服在肩膀上，一边却已经滑到肩膀下，露出里面的白色T恤。

    头发染成了放荡不羁的酒红色，站在那儿非常显眼。

    灯火通明中，男生专注的看着书架，上面似乎有特别吸引他的书。

    隔得太远，初筝也看不清上面放的什么。

    大巴车从初筝面前驶过，再看去，店门口已经没有那个男生的踪迹。

    这一切也不过几秒时间，初筝都怀疑是不是自己出现了幻觉。

    吐出一口浊气，初筝拎着东西往学校回去。

