    任小粟用影子是经过慎重考虑的，他不是怕暴露了自己超凡者的事实，毕竟你都快死了还管什么超凡不超凡？

    他只是害怕暴露了自己可以复制别人技能的事实，任小粟之所以冒名许显楚，也是因为他远远看到许显楚还没被抓住，而且庆氏财团肯定已经通过刘步得知了许显楚的能力。

    任小粟已经见过好几个超凡者了，杨小槿可以凭空具现出一杆无匹的狙击枪，许显楚可以具现出自己的影子，骆馨雨可以穿梭于暗影，庆缜的保镖可以具现白扇。

    那一刻任小粟仿佛有种错觉，好像超凡者都是大白菜似的。

    但他的超凡能力不同，一个能够复制所有人超凡能力的能力，算是什么等级？任小粟不知道。

    搞不好庆氏财团发现他可以复制别人能力后，对他更感兴趣了怎么办。

    刚才任小粟逃亡路上还在想，这世上到底有多少超凡者呢，很多吗？

    但仔细想想好像不是这样的，而是境山和庆缜将他们全都吸引了过来。

    此时的许瞒听到任小粟的吼声，他之前的疑惑终于解开了，并且在通讯频道里通报信息：“之前情报错误，目标不是任小粟，目标是许显楚！”

    其实他们判断任小粟之所以是任小粟，只是因为他们觉得，身为流民的任小粟应该对黄金更感兴趣，但他们并没有什么直接证据认定任小粟的身份。

    首先是他们没见过任小粟的模样，其次，就算他们见过任小粟和许显楚，可任小粟的脸已经脏到没什么辨识度了……

    而且，任小粟还穿着孙君政的作战服，他和许显楚就连衣服都是一样的……

    按照庆氏财团之前掌握到的信息来对比，许显楚可以具现自己的影子来战斗，而且战斗力非常强，甚至无惧子弹。

    虽然任小粟的这个影子是黑色的与刘步描述不符，但许瞒下意识就觉得这可能是光线的问题，也许这影子白天就变成灰色了也说不定……

    这边庆氏财团的作战人员原本听到任小粟的豪言壮语“许显楚在此，谁敢战我”，以为目标是要跟他们决一死战，结果这目标转头就跑了！

    刚刚有几发子弹和任小粟本体擦肩而过，但任小粟直到现在都是毫发无损。

    他知道这不是自己躲的好，也不是庆氏财团的作战人员枪法太烂，而是颜六元许的愿……开始起作用了。

    任小粟担心的皱起眉头，也不知道六元现在怎么样了，他必须尽快摆脱庆氏财团，不能再这么冒险下去了。

    等他跑出大概一百多米的距离，才终于收回自己的影子！

    影子在人群之中横冲直撞，任小粟甚至不再控制它去精准打击敌人的要害，而是更加粗犷的直接用身体来进行摧毁式撞击。

    要知道任小粟自己的力量就已经相当于将近三个成年人，而影子却是他的两倍！

    所以根本不需要击打要害，只要影子撞到谁身上，谁就是粉身碎骨。

    在庆氏财团的包围圈里影子孤军奋战犹如一叶扁舟，仿佛随时都会人死灯灭，可是让人意外的是，这影子不管挨了多少伤痕都仿佛能够永远战斗下去似的。

    在影子与任小粟之间阻拦着许多作战人员，当任小粟召回影子的时候，这影子宛如一列火车一般，硬生生在人群之中撞出了一条血路！

    影子召回，必须与任小粟身形合一才可以，同样，任小粟想要释放影子，它也只会从任小粟背后分离出来。

    当影子回到任小粟身边时，它的身上已经被打出了许多伤痕，那些伤口就像是伤在自己身上似的疼痛难忍，影子逃离时也挨了好几枪，打的任小粟差点疼得吐血！

    大颗大颗的冷汗从他的脸上、背上滑落，任小粟忍受着痛苦只能咬牙继续逃命。

    难怪之前许显楚的影子扛了子弹，许显楚自己脸色也白了一些，原来这影子也是有“副作用”的。

    只不过任小粟不知道的是，如果许显楚在这里一定会十分惊讶。

    许显楚曾经自己测试过，一旦影子经历高强度的运动，一定会导致本体“精神力”枯竭而消散，那个时候本体会恶心、呕吐、胸闷，生不如死！

    但任小粟这个影子，与他的完全不同。

    那个时候任小粟问宫殿，可否评定精神力数值，结果宫殿的回答是……无权限告知。

    ……

    任小粟在树林里玩命的逃亡着，因影子而来的疼痛迟迟不见消退，任小粟这时候意识到影子不能乱用，如果他打算用影子代替自己送死，就要做好那疼痛如骨髓的痛觉。

    影子死一次，他就等于死一次。

    任小粟剧烈的喘息着，他不是没受过伤，但这疼痛比真实的伤口来的还要真实。

    不过让任小粟感到安慰的是，影子并未因为受伤而消散，他还有一战之力。

    身后的庆氏财团作战人员就像是一条条黑色的猎狗，紧紧的追着不放，如果不是任小粟前进速度比他们快，恐怕就真的麻烦了。

    任小粟并没有跑直线，而是试图慢慢甩脱身后猎狗的追击路线，很快，庆氏财团甚至有些分不清楚任小粟到底在哪个方位了。

    直到这个时候任小粟才松了口气，毕竟被几百人追杀的压力太大了，他准备隐藏在树林里喘息片刻。

    然而就在此时，他忽然听到前方出来铁链声……

    任小粟站在原地捂着胸口惨笑了起来，这特么……

    他感慨道：“人生处处都是绝路啊。”

    任小粟曾在远处看到庆缜他们拘禁笼子里的实验体，但他听不到庆缜的话，所以他不知道实验体不止一个。

    任小粟以为往北方逃亡的路上，最大的障碍可能是火山，结果没想到是这些实验体。

    按照声音来判断，任小粟一瞬间便发现对方来自三个方向，也就是说他遭遇的实验体最起码三头！

    那哗啦啦的铁链声越来越近，任小粟再次听到那实验体口水滴落在腐败树叶上的声音。

    影子与他并肩而立，任小粟在心中大致估算着，也许影子能够解决两只实验体，但他自己能不能单独解决一个成了大问题。

    前有四头实验体，背后有数百人，这一刻全都想置任小粟于死地。

