    生死全为紫斗仙！

    逆劫而生，埋骨无悔！

    明明是这些古尸无意识说出的话语，宁凡却从中感觉到一股苍凉的执念，万古不朽。

    生，只愿做紫斗仙域的修士，死，也要为紫斗仙域而埋骨！

    正因为有了这样一种执念，才使得这些古尸死去无数年后，仍能无意识地喊出这一句话语。

    宁凡不知道这些古尸因何而死，却能清晰感受到每一具古尸体内，不悔的执着，隐约间，倒是印证了自己的执道。

    原来这世间，真的有一种执着，连死亡也无法磨灭。

    吼！

    一声声怪吼，将宁凡神思唤回，十二具古尸的攻击瞬息间便已临身，不容宁凡再有更多领悟。

    只对抗一具古尸，宁凡勉强还能做到进退从容，如今同时对抗十二具古尸，顿时有了沉重如山的压迫感。

    要知道，这些古尸一个个肉身强横，一旦近身，随便一拳头砸下去，便足以轰飞十二涅法宝，重创万古仙尊！

    宁凡目光空前凝重，猛然抬手，将离合剑一横，毫不犹豫地使出了阴阳五剑中的第三剑——斩命人剑。

    人剑斩命，可斩断大道命数，专破各种不死生灵。此剑<术，是他面对这群恐怖古尸的唯一依仗！

    嗤！

    月白色的剑芒，骤然如流水般朝四方宣泄而出，初只一道剑光，迷迷蒙蒙看不真切，随即那剑光越化越多。瞬间便分化为十道，百道，千道

    千道剑影一扫而出，天地间大道道则的流转，在这一刻被搅乱！

    剑影还未斩出，剑气已先一步冲出。明明是无形的剑气，却好似包含了某种大道法则之力一般，一震之下，十二具古尸竟齐齐闷哼一声，如同被巨力轰中，纷纷倒飞出数十丈距离，一个个神情恐惧起来，空洞的眼眶中，幽绿的鬼火竟是明灭不定，随时都有熄灭的可能！

    “我了个乖乖。这煞星使得是什么神通，神通才展开一半而已，仅凭虚无缥缈的剑气，便能震飞十二头‘阴死尸魔’！”烛弓心中震惊不已，此刻的它并未被宁凡握在手中，而是随着焚苍扇等法宝，盘旋在宁凡四周守护。

    宁凡不知道这些古尸是什么来历，只隐隐猜测出这些古尸来自于紫斗仙域，烛弓却知道地更多。

    烛弓曾追随祖龙征战天地。在那个时代，紫斗仙域还没有遭难，紫斗仙皇座下的仙帝，大多都还存活。

    那时候。祖龙烛离已是仙皇座下排名前十的仙帝，而它则刚从烛弓之中开启灵智，成为烛弓的弓灵。

    身为祖龙的弓灵，烛弓知道很多远古秘闻。也知晓眼前这群古尸的来历。

    若烛弓没有看错，眼前的这些古尸，分明就是不死大帝以不死之气创造的‘阴死尸魔’！

    不死大帝是谁？那是紫斗仙皇座下排名第一的仙帝。修有不死魔体，修为没有踏入第三步圣人境界，然而肉身防御早已达到不死不灭。据说便是第三步圣人出手，也无法杀死不死大帝，最多也只能将之击败、镇压。

    所谓的阴死尸魔，便是不死大帝以体内不死之气，创造出的堪比万古仙尊的尸傀！

    传说，不死大帝一生杀戮极重，更有一个癖好，喜欢将敌人的尸首炼成尸傀。当然，不死大帝眼界极高，能被他选中的尸身，最少都是万古仙尊的肉身，再融入不死之气，这些尸傀一个个便有着匹敌万古仙尊的战力，而这种极为特殊的尸傀，被紫斗仙域的修士称为‘阴死尸魔’。

    不死大帝座下，共有三百万阴死尸魔守卫。仅凭手中的三百万仙尊尸傀，便足以令绝大多数仙帝闻风丧胆。

    在那个时代，紫斗仙皇座下共有十亿大帝，不死大帝排名第一。那是真正的第一，无人可以取代！

    烛弓跟随祖龙征战多年，没有亲眼见过不死大帝，却也听说过阴死尸魔的诸多特点。

    肉身无比强大，非先天法宝不可损伤，非仙帝级别的神通不可损伤。

    无法施展神通，几乎没有灵智，体内有着极微弱的不死气息流动。

    眼前的十二具古尸，分明全都是不死大帝创造出的阴死尸魔！不会错，烛弓修有真龙族的逆灵之术，感知极其敏锐，它确实从这些古尸体内，察觉到了一丝不死气息！

    天地间，唯有不死大帝能赋予尸傀不死气息。天地间的尸傀，也唯有阴死尸魔，体内拥有不死气息！

    乖乖，这可是十二具阴死尸魔啊，一个个实力堪比万古仙尊，竟然被宁凡剑气震飞了，这真是太荒谬了！

    “这煞星使得究竟是什么神通，仅凭半剑，便轰飞了十二名万古仙尊！”可不是只使了半剑嘛，这一剑还没使完呢，就打飞了十二具阴死尸魔，这简直不科学嘛。

    烛弓知晓不少远古秘闻，可惜并不知晓，不死大帝纵横一生，却也在同级仙帝之中，败过一次，仅有的一次！

    那一次，不死大帝败在乱古大帝手中，那一战的结果，罕有人知晓。

    烛弓并不知道，乱古大帝的斩命人剑，专克不死大帝的一身神通，尤其克制阴死尸魔，曾凭此术，让孤傲一世的不死大帝尝到了败北的滋味。

    而宁凡，恰恰就是乱古传人，并获得了乱古大帝的完整传承，掌有人剑斩命之术！

    只是不死大帝的三百万阴死尸魔，似乎都已经与不死大帝本人，一同死在紫斗仙域的护界之战了，怎么还有剩下的尸魔，出现在此地呢？

    烛弓感觉有些纳闷，这一点，它想不通。

    见十二具古尸被自己剑气轰飞，便是宁凡自己也有几分惊讶，他已经不是第一次使出斩命人剑了，刚才这一剑的威力，似乎比从前施展的都要强大。

    他战过司命，那司命乃是不死魔体的传人。不过不死魔体没有大成，体内根本没有多少不死之气。对战司命之时，斩命人剑没有这么强的威力。

    他之前也曾以人剑斩命之术，吓退过一具古尸，面对单一一具古尸，斩命人剑同样没有这么强的威力。

    但此刻同时面对十二具古尸，斩命人剑的威能却是大增，就好似敌方的古尸越多，这一剑便越强一般。

    敌方越多，斩命人剑威能越强？

    宁凡目光一闪。以他的领悟能力，瞬间明白了其中关键。

    不是敌方越多，斩命人剑便越强。而是敌方的不死之气越多，斩命人剑便越强。

    这斩命人剑，赫然竟是一种‘遇强则强’的神通！只是这种遇强则强，仅仅是相对于不死生物而言。

    这种恐怖如斯的斩命威力，只对不死生物有着莫大杀伤力，对普通人效果微乎其微。

    之前面对单一一具古尸时，宁凡只能凭剑光吓退古尸。

    如今同时面对十二具古尸。宁凡仅凭半剑，便可轰飞群尸！

    十二具古尸各个神情恐惧，眼前的鬼面男子分明修为不高，但给他们的压迫感。却比万古仙尊都要强，几乎可比拟仙王了！

    这股压迫感的来源，并非来自于宁凡本身，而是来自于四周飞舞的一千道月白剑芒。

    仅仅被那股剑气冲撞了一下。众古尸便齐齐倒飞而出，眼中的幽绿鬼火，更是几欲熄灭！

    那幽绿鬼火。可是它们体内不死之气所化啊！

    若鬼火熄灭，则说明不死之气散尽，而它们也将真正消亡！

    仅凭剑气便可将它们震飞，眼前的鬼面青年，太可怕了！

    一具具古尸神情惊恐，生生退后数丈，看向宁凡的目光，犹如野兽看到了火，根本不敢靠近。

    渐渐的，十二具古尸之中，有四具古尸露出犹豫之色，化作黑影闪身退去，放弃了袭击宁凡的打算。

    但仍有八具古尸，将宁凡围在中间，不肯退去。

    渐渐地，这八具古尸的神情由最初的惧怕变为狰狞，口中流出腥臭地口水，贪婪地盯着宁凡，好似盯着一盘美味佳肴。

    好似有一道声音，在八具古尸脑海蛊惑。

    吃了他！吃他的肉，喝他的血，无比美味！

    八具古尸忽然齐齐怪吼起来，吼声中竟有几分贪婪，再次朝着宁凡猛冲而出。这一刻，食欲压下了恐惧，他们只想将宁凡撕成碎片吃下，以填补胃中不断传来的饥饿感，而忘记了斩命人剑的可怕。

    这些古尸，生前或许是紫斗修士，甚至极有可能是为了守护紫斗仙域而战死。但死后，却沦为了怪物一般的存在，没有任何理智可言

    确实有些悲哀。

    宁凡目光有些惋惜，他曾师从紫斗仙皇，对于紫斗仙域有着特殊的感情。若可能，他不想毁掉这些紫斗修士的残尸，但这些古尸执意袭击他，他只能自保，否则便会被这些古尸撕成碎片。

    这可是些堪比万古仙尊的古尸，以宁凡的修为，即便掌握了斩命人剑之术，也只能堪堪自保，根本没有手下留情的余地。

    生死之间，但有半分迟疑，死的便可能是自己。

    “诸位前辈生为紫斗修士，死后却无法入土为安，今日宁凡在此，送诸位前辈归墟！”

    送君一死！

    宁凡长剑向前一指，四面飞舞的人剑剑光，立刻如暴雨一般，朝着八具古尸斩落。

    十道，百道，七百道。

    之前飞舞的千道剑光，此刻竟只剩下七百道。

    因为之前宁凡的面前，有十二具古尸，此刻逃跑了四具，只剩八具。

    果然，这斩命人剑之术是遇强则强，敌方的不死之气越多，此剑越强，宁凡没有猜错！

    如今敌人减少了，这剑气自然而然也就减弱了。但，不要紧，此刻七百道人剑剑光，对付八具古尸已经足够。

    确实足够！斩命人剑对这些古尸的杀伤力，比宁凡预期之中还要高上许多！

    这些古尸的肉身分明强横之极，然而在斩命剑光跟前，通通成了豆腐，轻而易举便被这些剑光刺透，斩成了豆腐渣。

    嗤！嗤！嗤！

    不断有利刃入肉的声音传出，不断有污血洒落青石古路。

    一具身材高瘦的古尸。自负肉身强大，妄想直接以肉身硬撼剑光。他迎向身前剑影，身体好似炮弹一般冲撞而出，试图撞碎眼前的剑影，但只瞬息间便被无数剑光刺透，射成了筛子，惨叫一身，尸身直接炸开，爆散为一地黑灰。

    另一具身材肥胖的古尸，一见身旁的高瘦古尸惨死。大惊之下，转身欲逃，可惜已经晚了。还没逃出两步，便被近百道剑光捅成了马蜂窝，继而惨死，同样化作了一地黑灰。

    其他几具古尸，同样没能在剑光之下撑上太久，一个个全都死在了重重剑影之下。

    唯有一具白发苍苍的老者古尸，实力最强。在剑光下撑得也最久，苦苦撑了十息，也没有被斩杀。

    若按境界划分，其他古尸的实力。大抵相当于零劫至一劫的仙尊。而这具老者古尸，实力约莫相当于中游偏上的一劫仙尊，倒是比其他古尸强上一些。

    只可惜，随着其他古尸一个接一个地陨落。七百道剑光汇合一处，瞬间那老者古尸斩杀成灰。

    八具古尸，终究还是被宁凡一剑而灭。一切只花了十息而已！

    “这煞星使得究竟是什么剑术！简直太可怕了！他才渡真境界，便一剑斩杀了八名仙尊世上怎么会有如此恐怖的剑术！”烛弓太震惊了，他自以为跟了宁凡许久，见惯了宁凡的逆天行为，但今天还是被震惊到了。

    谁让他不认识乱古大帝的斩命人剑呢。

    之前逃之夭夭的四具古尸，隔着重重云海，惊惧不已地看着宁凡，没有多少灵智的脸上，竟是人性化地浮现出丝丝庆幸表情。

    还好，还好他们聪明，果断撤退了。

    如果他们不撤退，恐怕会和另外八个同胞一样，灰飞烟灭

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四道疾驰而去的破空声遥遥传来，却是那四具古尸不顾一切地逃跑了，不围观了。

    见识到宁凡这一剑的恐怖，他们哪里还敢留在这里，等着被宰么？就算是野兽，也会顺从本能逃跑好么！

    宁凡没有理会逃跑的古尸，目光扫了一眼地上的黑灰，似有所悟。之前路上看到的一滩滩黑灰，恐怕就是这些古尸被灭杀后所遗留。

    也就是说，其他人经过第六层之时，也被这些古尸袭击了么？

    也不知道那些人是如何对付这些古尸的。其他人若是没有斩命人剑这等逆天神通，想要杀死这些古尸，可不容易。

    也不知，妙言仙尊是否平安无事，她受的伤可不轻，若是被这些古尸袭击

    还有七祖，也不知，此刻七祖走到了第几层，第几宫，还要多久才能追上他。

    百万蛮人的魂魄，还在七祖的手中啊，必须夺回！

    这，是宁凡的偏执所在，他救下的人，没理由再被其他人杀死！

    即便敌人是七世蛮祖！

    即便此刻的他，身上伤势同样不轻，但气势，却是越来越盛！

    修成执道以后，宁凡性格中的偏执，比从前更为加重。

    尝试过妖身主导身体之后，宁凡的气息，多了扶离一族的污浊。

    劫血小成以后，宁凡的气息让人心悸，似乎有着让人疯狂、入魔的力量。

    斩杀毒龙老祖之后，宁凡身上的煞气空前加重，所获得的煞气，与斩杀蛮祖根本不可同日而语。

    种种变化之下，宁凡此刻的气息由于没有刻意压制，毫无保留地释放开来，给人一种偏执、疯狂、暴虐、黑暗之感。

    好似一头暴虐嗜血的妖兽，又好似一个杀人如麻的绝世魔头。

    说错了，他本就是一个杀人如麻的魔头，只是此刻的魔性，空前深重而已。

    此刻的宁凡，气息有着妖修的邪肆，有着魔修的凶残，有着劫修的疯狂，偏偏没有神修的慈悲。

    随手一剑，破开了第六层的天空，踏着空间乱流，宁凡步入了天阙第七层。

    在宁凡踏入第七层的瞬间。浑身凶煞之气，立刻野兽一般疯狂传开。

    妙言仙尊美目一亮，娇笑道，“是赵道友咯咯，好逼人的气势，连妾身都有些无法承受呢。”

    **仙尊目光一变，隔着无数距离，朝着宁凡望去，眼中金芒闪烁。

    那金芒，乃是后天法目的神通。可在不借助神念的情形之下，开千里眼。

    第七层之中，同样有着冰棺飘浮，数量不如第八层多，却也比第六层多。在这里，**仙尊不敢太过散开神念，只敢以法目窥探宁凡。

    借着后天法目的神通，**仙尊看到了宁凡，而宁凡也似看到**仙尊一般。迎着**仙尊抬起了目光。

    宁凡同样拥有后天法目，那还是炼化掉六欲仙王一目（解欲珠）修成的，

    二人的目光，在这一刻对视！

    宁凡目光平静。没有任何感情，好似只是平常的一眼而已。

    **仙尊却怎么也无法冷静，只对上宁凡一个眼神，竟是没有来的汗毛竖立。额角竟有一丝冷汗冒出。

    好可怕的眼神！不是表情可怕，而是气场可怕！

    这得是何等级别的魔头，才能拥有如此冷漠、凶戾的眼神！

    本王竟在赵简一个眼神之下。心神略有失守！

    这怎么可能，本王乃是一劫仙尊中的强者，万古第一劫的境界之中，绝对没人能凭一个眼神令本王心神失守，即便是万古第二劫的仙尊，也无人可以做到。

    唯有万古第三劫的仙王，能给本王如此感觉。这赵简的真正修为，莫非不是仙尊，而是仙王

    吼！

    一声声怪吼，忽然从天际传来，一听这些吼声，**仙尊登时面色一变，失声道，“不好，这赵简进入第七层的动静太大，惊动了这一层的怪物！”

    整整二十七座冰棺，排成箭形，呼啸飞至，每一座冰棺中，都躺着一具古尸。

    二十七具古尸，直奔宁凡而来，那可是相当于二十七名仙尊的存在！

    这宁凡刚刚进入第七层，就要被二十七名仙尊围攻了么，若无高妙的保命手段，简直是必死无疑！

    **仙尊只觉得头皮发麻，他之前也被古尸袭击，但也只是被三具古尸围攻而已。

    饶是如此，**仙尊也是受伤不轻，才极其艰难地从三具古尸手中逃脱

    而现在，围攻宁凡的是整整二十七具古尸！

    就算是万古仙王，恐怕也难以正面匹敌二十七具仙尊古尸吧！

    **仙尊想要提醒宁凡逃跑，不要与群尸争锋，却终究没有开口。他不敢发出声音，也不敢散出神念传音。生怕那二十七具古尸察觉到自己的声音、神念，掉过头来攻击自己。

    天知道，此刻的**仙尊每走一步，都要小心翼翼地隐匿气息，生怕被此地古尸袭击！

    他哪里还敢提醒宁凡。

    妙言仙尊却是狠狠咬了咬唇，她同样被古尸袭击过，吃了大亏，对古尸的厉害无比了解。

    若是旁人被古尸攻击，她多半会为了自保，不敢出言提醒，以免引火烧身。

    但如今，被古尸袭击的是宁凡啊。

    也许宁凡经过第六层时，还没遭遇过这些古尸，不知道这些古尸的可怕。这些古尸的肉身，连十二涅后天法宝都伤不得分毫，这些事情，也许宁凡都还不知道。

    这些古尸若只有一两具也就罢了，若是数量极多，一拥而上，绝对是不可战胜了。

    这一点，宁凡知不知道呢

    “赵道友！速速隐匿气息！暂且避回第六层！”妙言仙尊终究还是对宁凡传音了。

    她没有时间给宁凡解释这些古尸有多么恐怖了，她只能告诉宁凡对付这些古尸的办法。

    逃和躲！遮掩气息，然后暂时逃回下层天阙，避开这些古尸的追击！

    妙言仙尊心中紧张不已，宁凡于她有救命之恩，她不愿宁凡死在这里。

    好在宁凡才刚刚进入第七层，只需一个转身，便可顺着空间乱流返回第六层。

    应该还来得及，能在群尸包围之前逃离此地

    她以神念传音，外人自是听不见她的声音，但那二十七具古尸，终究还是察觉到她的神念波动。

    立刻便有六具冰棺调转方向。朝着妙言仙尊所在之地飞去。

    余下的二十一具冰棺，仍旧朝着宁凡飞至，但此举却惹得宁凡眉头一皱。

    他自然是听到了妙言仙尊的提醒，也知道这一声提醒，为妙言仙尊惹了麻烦。

    “去！”

    宁凡向天一指，四盏七星妖灯立刻化作流光飞出，化作四重紫光光幕，挡在了飞向妙言的六具冰棺。

    嘭！嘭！嘭！

    六具冰棺撞在光幕上，发出轰然巨响，强大的撞击之力。使得整个天阙第七层都开始微微颤抖。

    第一重光幕只撑了瞬息，便被冰棺撞碎。继而是第二重、第三重、第四重。最终光幕彻底崩溃，法宝倒飞而回。

    七星妖灯只是残损的十二涅法宝，挡不住六具古尸的冲击之力，但却惹怒了这六具古尸。

    它们没想到宁凡竟然敢阻拦它们吃人，一怒之下，再次调转方向，朝宁凡飞来。

    巨大的轰响远远传开，整个第七层的古尸。都听到了这个声音。一时间，极远处更是有数百具冰棺，化作一道道流光，朝宁凡方向飞至。

    它们听到了声响。嗅到了美食的气味，它们决定一拥而上，撕碎宁凡！

    “这么多！”**仙尊呼吸一滞，数百具古棺来临的气势。让他心惊。

    妙言仙尊向来清冷的容颜，此刻已经吓得花容失色了。莫说是宁凡，即便是仙帝级人物。也不敢正面抗衡数百仙尊吧！

    “快回第六层！快！”妙言仙尊几乎是在催促宁凡了，又一次传音。

    这一次，所有古尸都锁定着宁凡而来，却是再也没有分心关注妙言仙尊了。

    长空之上，密密麻麻六百余座冰棺由远而至，这一幕落在任何一名万古仙尊眼中，都算得上惊悚。

    若是之前的宁凡，对上如此之多的古尸，恐怕多少也会有些慌张，此刻却是不惧。

    对于斩命人剑，宁凡多了些许明悟，此剑的奥妙，在于遇强则强四个字。

    领悟到这一奥妙，宁凡对于斩命人剑的掌握，几乎瞬间提升到一个极高境界。乱古大帝传下的阴阳五剑，最重要的，便是领悟各自剑诀中的奥义。

    宁凡不发一言，面对群尸来袭，只是抖了抖离合剑，而后剑指云空！

    月色的剑芒，一道道呈现，越来越多。十道，百道，千道，万道，六万道！

    之前面对十二具古尸，宁凡仅能分出一千道斩命剑芒，此刻面对六百余古尸，却能分出六万道剑芒。

    剑芒越多，威能自然也就越强，这斩命人剑的奥妙，果然在于遇强则强。

    对面不死之气冲天，宁凡周身亦是剑气冲天。

    他强由他强，我亦有剑在手！

    此剑，可斩命！世间万物，皆要在此一剑之下命数消亡！

    六万道剑光汇作一处，竟是形成一道千丈之巨的月白剑芒，隐隐的竟是劈开了此地禁空之力！

    连禁空之力都能劈来，这六万剑合一的威能，已然恐怖到了极点！

    然而诡异的是，连禁空之力都能斩碎的剑光，似乎对修士极为无害

    宁凡目光一闪，尝试性地一跃，跃在了千丈剑光之上。

    脚踏剑光，却不受半点剑气伤害，这斩命剑光对于没有不死不灭的修士而言，果然杀伤力微弱。

    踏在剑光之上，宁凡心念一动，竟是御着剑光，在这无法飞遁的九重天阙，御剑飞行起来！

    **仙尊双目圆睁，不可置信地看着眼前的一幕。

    他看到了什么！宁凡竟凭借一式剑光神通，在这九重天阙之内御剑飞行！

    而更让他吃惊的，却是六百多具古尸看到这剑光的反应。

    这一次，只有十来具古尸傻兮兮地不闪不退，依旧进攻宁凡。其余古尸几乎做出了同样举动，全都惊恐不已，化作一道道黑影冲出冰棺，朝着四面八方逃窜开来！

    六百多具堪比仙尊的古尸，竟然大都被宁凡一剑吓跑了！

    这是什么神通！竟然闻所未闻！

    阴阳五剑乃是乱古大帝的不传绝学，如今的天地，几乎没有人亲眼见过这一绝学。连听过的人都罕有。

    以**仙尊的阅历，自然无法认出斩命人剑。

    见绝大多数古尸都在争相逃窜，只有十来具古尸迎面送死，宁凡微微叹了口气。

    “诸位前辈既来送死，晚辈便送君一死”口气没有以往的张狂，只是简简单单的御剑前进。

    仅十来具古棺正面撞上千丈剑光，自然是以卵击石的下场。古棺纷纷炸开，棺中十余具古尸连惨叫都没发出，便被斩成漫天黑灰消散了。

    **仙尊无法置信眼前的一幕，十余名堪比仙尊修为的古尸。只一个照面，便被宁凡一剑诛杀！

    且还有六百多具古尸，被宁凡吓跑了！

    且宁凡还在禁空的九重天阙御剑飞行！

    “这不可能！这赵简，难道是仙帝么，但就算是仙帝”**仙尊无法想象，宁凡究竟是什么修为，才能办到这种惊世骇俗的事情。

    “这煞星怎么会有如此恐怖的实力！他不是渡真修士么！”烛弓也被吓脲了。

    宁凡表现出的‘战斗力’，已经超出了烛弓的理解范围，他暗暗猜测。恐怕在如今的末法时代，恐怕就是准圣级别的人物，也没有本事做到宁凡这一点吧，一剑诛杀十余仙尊。惊退数百仙尊，无视禁空之力飞行

    妙言仙尊同样惊讶地说不出话，只是美目怔怔看着宁凡，只感觉有些恍惚。如梦一般。

    她自问从未低估过宁凡的实力，甚至已经相信宁凡有着比拟万古仙尊的战斗力，但如今看来她还是低估了宁凡。

    宁凡御着千丈剑光。疾驰而行，他能感觉到，随着众古尸跑远，这剑光隐隐有些不稳，恐怕过不了多久便会碎开。

    既然能御剑飞行，为何不利用起来呢！直接飞上第八层，可比慢吞吞闯宫要快得多！

    只要在剑光崩溃之前，冲入第八层就可以了。

    剑光一路疾驰，从妙言仙尊上空飞过，当看到妙言苍白的脸色，宁凡心思一动，对妙言五指一抓，直接将妙言仙尊隔空摄到千丈剑光之上。

    “一起走！”宁凡平静地说道。

    他看得出来妙言仙尊伤势极重，如今第七层古尸已经全部被宁凡吵醒，留妙言仙尊一个人在第七层，宁凡不放心。

    对妙言仙尊，宁凡还是有不少好感的，虽说那好感并非男女之情。

    妙言仙尊面色微红，没有多说什么，只顺从地点了点头。她还是第一次被男子直接摄到剑光之上，御剑飞行。

    她伤势极重，确实有些撑不住了，若非如此，也不会被宁凡轻而易举地摄上飞剑，没有半分抵抗，实在是没有多余的法力了。

    那剑光一路前进，亦从**仙尊的头顶飞过。

    很抱歉，宁凡没有把**仙尊摄上飞剑兜风的意思，说起来，他跟**仙尊还有不小的过节。

    就留**仙尊一个人在第七层慢慢往上爬吧，万一被群尸围攻遇险，也不关宁凡的事。

    他有什么义务非要帮助一个有过节的人么？

    别说什么同为人族，保留战斗力共谋远古通道。

    宁凡又不是四溟宗的人，至少现在还不是。他没有义务帮四溟宗争那远古通道，他亲眼见过九重天阙顶层，那灰色的月，很危险，若无必要，他不要趟入这趟浑水。

    他来九重天阙，只是来夺百万蛮人魂魄的，仅此而已，目的相当明确。

    何况**仙尊神通不弱，若宁凡不使用天人合一，几乎察觉不到**仙尊的存在。

    **仙尊的隐匿术，真的不弱，法力也还充沛，瞒过此地古尸的感知，应该不难。

    “赵道友，可否”可否带我装逼带我飞？

    这种话，**仙尊反正是没来得及说出口，因为宁凡没有停留，直接御剑飞了过去。

    剑光遁速太快，快到**仙尊一句话都无法说完，便已经看不到宁凡的人影了。

    四周的天空上，徒留下密密麻麻六百余古尸。一些古尸听到**仙尊断断续续的半句话，顺着声音方向朝着**仙尊飞了过来。

    **仙尊苦涩地叹了一口气，立刻敛了心神，将隐匿术催动到极致，瞒过了那些古尸的感知。

    宁凡不带他飞，他却也不敢怪罪宁凡，一丝一毫也不敢。

    从前他敢刁难宁凡，威胁宁凡，是因为蔑视宁凡弱小。

    但今日，宁凡表现出的实力让他心惊肉跳，以深信宁凡是某个仙帝乃至准圣级人物。

    之前表现出的弱小，恐怕全部都是伪装，真仙是无法伪装成仙帝的，但仙帝轻而易举就能伪装成真仙，不是么

    念及于此，**仙尊哪里敢对宁凡有半分抱怨，即便是有也只敢放在心里，不敢宣之于口。

    强者，就是一切。

    而今日的宁凡，强得可怕！(未完待续……)I1292