    “对了，你知道生死会在那举行么？”

    楚风看着店小二问道。

    “生死会？这自然是在中州举行了，中州乃是天界神元最为浓郁，资源最为丰富的区域。”

    “天界各大顶尖宗门势力全部都在中州之中，因此生死会也是在中州举行。”

    “而且还有不到七天的时间便要举行生死会了，据说这次的生死会比往年更加凶残！”

    店小二淡淡的说着。

    随后楚风在询问中还得知了一个消息，明日南荒将举行一场炼丹大赛，而这大赛的主办方乃是天域第一丹道宗门丹阁所举行的。

    丹阁乃是整个天界甚至是天域之中的第一炼丹宗门，整个天域最为顶尖的炼丹师全部聚集在丹阁之中，而天界各大顶尖势力所拥有的丹药也基本上全部出自丹阁。

    这次丹阁将在天界的中州，南荒，西域三地举行一场炼丹大赛，凡是在比赛中取得前三名的都可以加入丹阁，得到丹阁的重点培养。

    至于这举办炼丹大赛的地方没有东海和北漠，乃是因为东海是一片巨大的海域，其中不少岛屿中虽然有着修行者的存在；。

    但东海之中的修行者几乎不和其他区域往来，自成一方世界，就算丹阁势力也无法涉足其中，因此无法举行炼丹大赛。

    而北漠因为环境恶劣，其中的修行者寥寥无几，修行势力都没几个，因此也无法举行炼丹大赛。

    在得知这个炼丹大赛前三名不仅可以加入丹阁，还能得到丰厚的奖励之后，楚风便心动了，想要跃跃欲试。

    反正他有着苍穹鼎可以自动炼丹，参见炼丹大赛，谁能比得过他？

    很快，第二天到来。

    楚风直接前往了炼丹大赛举行的地方南城。

    南城乃是南荒最大的一座城池，今日炼丹大赛便是在这里举行的。

    此刻在炼丹大赛的现场，聚集着上万人，全部都是南荒各大势力的人，其中还有众多散修者和一些准备参加炼丹大赛的炼丹师。

    很快，一位白发老者带着一群身穿炼丹袍服装的人出现在这里，他们正是丹阁的人，为首的乃是丹阁的一位执事长老，也是一位天级炼丹师。

    在高级位面，炼丹师分为凡级，地级，天级，君级，王级等等，每个级别又分为一到九星。

    而炼丹师身穿的炼丹袍上都会标记着各自的炼丹水平。

    比如这位执事长老的炼丹袍上有着一个天字，周围有着五颗星星，便是天级五星的炼丹师，至于他身后的那些炼丹师基本上都是地级炼丹师，还有几位凡级炼丹师。

    “诸位，我乃是丹阁执事长老昊海，同时负责今日南荒炼丹大赛的住持。”

    “这次我们丹阁举办炼丹大赛的目的便是挑选出一批有天赋的炼丹师加入丹阁，为炼丹师行业再增添一群新的血液！”

    “这次炼丹师大赛的前三名便可直接加入丹阁，表现优异者可以加入内阁，由内阁中的君级甚至是王级的炼丹师亲自教导！”

    昊海直接说道。

    他的一番话，直接让在场的一众炼丹师们兴奋不已。

    丹阁分为外阁和内阁，外阁的便是一些普通弟子，基本上由地级和天级的炼丹师负责教导。

    而内阁之中汇聚的便是丹阁内最为顶尖的炼丹师，只要能加入内阁，便最少能得到君级炼丹师的教导，在往上还有王级炼丹师甚至更强的存在。

    若是能得到君级炼丹师甚至是王级炼丹师的教导，那对于这些炼丹师而言绝对是天大的荣幸，不说这个，单单是能加入内阁，那便是无比幸福的事了，一旦加入内阁，所能得到的资源和待遇那绝对是外阁弟子无法想象的！

    当然想要加入内阁难如登天，甚至就连想要进入外阁，都最少要前三的成绩，这可不简单！

    “当然前三名除去能加入丹阁之外，还将得到一批神石和丹药的奖励，保证让大家满意！”

    昊海看着众人说着。

    “好了，我废话也就不多说了，现在我开始宣布这次炼丹大赛的比赛规则！”

    “凡是年纪不超过一千岁者皆可参加！”

    随着这话一出，在场不少炼丹师便直接一脸黯然的表情，他们的年纪都超过了一千岁。

    “至于比赛内容很简单，这次比赛总共就一轮，我们会给大家准备好相同的一份药材和相同的炼丹炉。”

    “最终根据诸位炼制的丹药品阶高低来决断出最后前三名！”

    昊海直接说道。

    “我靠，不能用自己的炼丹炉么？”

    楚风脸色一变，

    “主人，你不用担心，就算不能用苍穹鼎炼丹，我也可以指导你炼制出绝佳的丹药！”

    小苍说道。

    “这可是你说的，要是这次我没得第一，你就死定了！”

    楚风哼唧道。

    “好了，现在请所有符合年纪的人登上台！”

    这位执行长老直接说道。

    顿时将近一百人站了出来。

    原本是有着上千位炼丹师准备参赛的，可惜他们的年纪都超过一千岁了，只剩下这不到一百多人符合规定。

    接下来，丹阁的人分别给这些人发了一份药材和一尊低阶的炼丹炉。

    很快，这些炼丹师纷纷开始炼制丹药。

    至于楚风倒是没有立刻炼制丹药，而是在和小苍沟通如何用这些药材炼制出品阶极高的丹药。

    “主人，这些药材正常而言只能炼制出凡品丹药。”

    “但我有一门炼丹之法，可以帮助你用这些药材炼制出地品丹药，到时候你绝对就是第一名了！”

    小苍说道。

    “那开始吧！”

    楚风直接说道。

    接下来，小苍将这门炼丹之法传给了楚风，楚风双眸紧闭，开始快速融合掌控这门炼丹之法。

    一时间，现场的炼丹师中只有楚风一直都没有动手炼丹，也是引起了众人的好奇。

    “这小子在干么呢？打坐么？”

    “他不会是根本不会炼丹吧？”

    众人看着楚风纷纷猜测道。

    就连丹阁的那位执事长老昊海目光都扫向楚风，随后摇了摇头，觉得楚风根本就是来玩的，根本不是一位真正的炼丹师！

    PS：今天一更！

