    自己啥也没做，就平白捡了一本地级功法。

    哦对了！

    感受到背上沉甸甸的分量……还有大半包袱的彩砂呢！

    白季第一次发现，一向被他视为穷鬼、小气的沙居人，竟然也是这么豪横。

    从头到尾，自己几乎没有付出任何代价，就获得了甚至可以说是至今为止，价值最大的两样东西。

    地级的功法其实已经算是极为珍惜的东西了。

    而大半包袱的七彩品质彩砂，更是锻造神兵利器的极品材料，这带回去之后，大师傅不得开心地跳上天去？

    哦对了，再加上自己手上还多了两卷仁王玉灵蚕丝，以及一门特技——控丝，以及一门刀术——八臂修罗。

    沙居人为他的成长贡献了浓墨重彩的一笔。

    一时间，白季甚至有些不真实的感觉。

    得到的远远大于付出的，这让他甚至觉得活在了梦里。

    不过敲了敲脑壳，白季放开心思。

    如今的自己，倒有点像是之前自己所说的那些接了悬赏令而来的武者一样了。

    不是自己靠坑蒙拐骗偷抢杀拿到的东西，反而会觉得不真实……

    可是真实的世界中，总会有一些无缘无故的热忱与善意。

    因为人的心，都是热的……

    话说回来……以后谁再说沙居人穷，他就跟谁急！

    看着手里的地级功法，白季毫不犹豫。

    刚好还剩下1点的成就点，直接用掉。

    【你使用了地级功法《千丝万缕》。】

    【支付：109点战斗经验。】

    【你习得了地级功法《千丝万缕》。】

    【检测到人物已修习另外功法，即将融合，请做出决定以何种功法为根基？】

    白季微微犹豫。

    千丝万缕固然是好，可是锻气功也是自己如今武学配套的核心。

    属于套装一样，要是选择以千丝万缕为主体，白季不知道会融合成什么样子。

    万一失去了锻气功的核心要诀，导致他的武学配套失去了效果，那才是坑。

    很多时候，人物面对太过多的选择，就是要在一定程度上做出取舍。

    在还没有使用《武学初典》的时候，自身所学没有尽数化为一体，就会偶尔面对这种选择上的困难。

    然而……

    便在此微微犹豫之际，白季猛然感觉到体内的气力一阵悸动。

    它们仿佛受到了什么无形的牵引一般，开始自然而然地运转了起来。

    白季如今过百的气力，如同汹涌的大江大河，开始在体内的经脉之中，冲刷激荡。

    运转之间，也是仿佛要对着什么之前未曾去及的地方，开辟出新的道路。

    白季心中一动，瞬间看向面板上闪过的提示信息。

    【因为人物功法底蕴（3点）深厚，厚积薄发，功法融会贯通。】

    【因为你对功法的理解日益精进，受到陌生功法的启发，你无师自通地将两者精要融合，形成了新的功法。】

    【提示：支付3点功法底蕴、326点战斗经验，即可即刻习得天级功法《千仞锻气功》。是否支付？】

    白季眼睛一亮。

    这还需要问？

    【支付：3点功法底蕴、326点战斗经验。】

    在这一瞬间，原本还不算是躁动的气力，一瞬间变得狂暴了起来。

    当然，即便再如何狂暴，却也不会对于白季的身体造成丝毫损害。

    千丝万缕要诀覆盖身体的第一时间，白季就知晓了无数对于气力精密掌控的诀窍。

    尽管气力显得狂暴异常，然而却始终在白季的掌控之中。

    而在体内汹涌地运转了两圈后，原本汇聚在一起仿佛大江大河般的气力，也是逐渐缓和了速度，分化成无数股涓涓细流，流向了那些往日气力无法抵达的细枝末节。

    那些细微的地方，就是因为太过于脆弱，稍微粗壮些的气力，都会损伤它们，从而无法达成打磨身体的效果。

    所谓功法，其实就是加强以及整合、调和身体的全方面能力。

    如今，在功法千丝万缕要诀的帮助下，白季可以让自己的身体被打磨锻炼地更加细致。

    在那些如同针尖般的细小气力下，一些体内的无用杂质，也是被悄然消磨排出。

    一时间，白季感觉自己仿佛整个身体都空灵了起来，甚至有种轻了两三斤的错觉。

    而白季也是能够轻易地察觉到，自己的全方位属性，都有了一个不小的强化。

    面板上的提示信息一条条闪过。

    【在前人基础上，你自悟了天级功法《千仞锻气功》。】

    千仞锻气功（天）第四重（修炼中）

    气劲+5、力量+5、敏捷+5、体质+5、生命值+8、心性+2、专注+3、洞察+6、望气+5、耳聪+4、目明+3、气力感知+8、气力韧性+8、气伤+1、气力恢复+2

    功法附属技——气力掌控：人物对于气力的掌控更加精密，对于各种使用气力的技巧更为熟练，全方面加强对于气力的使用以及恢复、修炼等效率。（功法修炼到高层时，可形成个人专长——气感。）

    和直接覆盖不同，因为是对于两种功法的全面融合，所以自悟功法时，可以直接继承原功法等级。

    越高级的功法，不但同样重数时的属性会更好，且上限的重数也越高。

    而且……

    白季的目光着重在功法的附属技上扫过。

    高阶的功法，都是如此。

    因为对于功法高重数时的修炼有些要求，且极难提升，所以在功法修炼到高重数时，就可以为人物带来独特的个人专长。

    甚至因为个人资质的不同，就算是修炼了同样的功法，而有些人五重就能够修得个人专长，而有些人可能需要修炼到七重。

    所以在附属技的介绍里，才只是笼统地写到修炼到高级层数，却没有说明白究竟是哪一层才算是高层。

    这就是有些时候修炼了同样的一整套武学后，人与人之间的战力还是天差地别的原因。

    那些大门大派之中，这种情况最是常见。

    而如今，白季握了握拳头，感受到自己那逐渐开始平息下来的气力，心中有些不由自主的振奋。

    天级的功法，算是他一个关键性的成长里程碑了。

    功法和心法是个人战力的关键、核心，发动机。

    如今，总算是有一个不错的基础了。

    较之之前穿越之初时功法裸奔的状态，无疑要好上太多太多了。

