    第95章 选择功法

    这还真是个新鲜事儿。

    闺女那些个朋友，都是托她办事的。

    难道就没有门当户对的朋友吗？

    自然也有。

    但同样都是富贵出身，彼此间夹杂着数不清的利益关系。

    谁也看不上谁。

    能看上的，两家关系好的。

    孩子们相互间性格又截然不同。

    玩儿不到一块儿去。

    今天听说闺女有了朋友，还是在凡间。

    范无救能不好奇吗？

    于是乎，赵匡胤便把自己知道的全说了出来。

    听闻后，范无救快速分析。

    所有线索直指林天齐。

    此人先是被范嫣红弄进冥兵部。

    后来又为了帮助这个“朋友”，将其踢出队伍。

    赵匡胤现在就在拘魂总部内。

    直接就调取了有关林天齐的所有信息。

    又联系到他在冥兵部的顶头上司总旗官。

    一番打听后得知。

    当日林天齐被重打30军棍后，就失去了在鬼界堡生存的能力。

    走投无路后，只能投身野鬼村。

    毕竟只要去那里，运气好能吃几个亡魂的话，就能疗伤。

    运气再好点，还能提升修为。

    范无救迅速展开部署：“你就以这个林天齐为切入点，再入野鬼村去查一查。”

    “如果可以，一定要拿到那个摆渡人的姓名。”

    赵匡胤同样认为领导的分析是正确的。

    因为这个林天齐，和小姐的“朋友”有仇。

    一问就能问出来。

    “是！”

    ……

    牛头办公室中。

    杨秘书惴惴不安地走到办公桌前。

    “老板，赵秘书又去野鬼村了，我有种不太好的预感。”

    牛头极为冷静地摸了摸自己的牛角。

    “你找的人，已经动手了么？”

    杨秘书点了点头：“只不过失败了，那个摆渡人不是很好对付。”

    “什么摆渡人？”

    于是杨秘书便说清了来龙去脉。

    “哦。”

    “范家丫头若是死了，必将地府朝野震动。”

    “可如果只是一个摆渡人死了，这影响就小多了嘛。”

    换算到冥兵部里，也就是个小旗官的级别。

    死了就死了，再正常不过了。

    总有新人能顶上去嘛。

    他又没有什么正治资源。

    如果有的话。

    怎么可能只是个摆渡人呢？

    这种事情还要我说？

    杨秘书心领神会，身子一挺：“我知道了，这就去办。”

    他立即走出门外。

    与此同时拿出手机，找到林天齐。

    “必要情况下，可以清除一切障碍，明白吗？”

    收到消息的林天齐乐了。

    这次他选择回复对方。

    “明白。”

    纵使他不这么说，自己也会杀了冯一洵的！

    此仇不报，誓不为人！

    ……

    冯一洵家中。

    五人围在一起吃着晚饭。

    范嫣红心里美滋滋的。

    鲁明和邢凯不认识自己。

    但通过多次直播，范嫣红早就认识了他们。

    还有冯翰林也是。

    也在直播时露过两次脸。

    都是很熟悉，对方又不知道自己真实身份的人。

    感觉可真好！

    冯一洵速战速决，往里屋走去：“我睡一会儿，你们慢慢吃。”

    来到自己房间。

    微型摄像头也一并跟了进去。

    ：“主播，不是我说，买个房吧……”

    ：“第一次见到主播的房间，这也太艰苦了。”

    ：“你们懂啥，南麻街卧虎藏龙，是最安全的地方。”

    ：“楼上+1。”

    冯一洵无视了这些评论。

    点开属于自己的个人中心。

    这里还有几套法术等着自己去选择。

    1、力大无穷。

    2、逍遥游。

    3、剑诀。

    顾名思义。

    1是力量。

    2是速度。

    3……

    3很牛逼。

    而且前辈赵某人用过。

    这些是摆渡人的基础法术，只能先选择一个。

    之前都没去激活。

    今天遇到了强化版林天齐，让冯一洵认为。

    光靠燧发枪这种外物是不行的。

    只有自己牛逼。

    才是真牛逼。

    他毫不犹豫的选择了剑诀。

    屏幕中散发出一道金芒，激射在冯一洵的身上。

    他顿时双眼睁大，接受着这股强大力量。

    金色光芒直冲他体内经脉，狭窄的经脉瞬间被拓宽。

    一股气体横冲直撞着。

    他立马盘腿坐在床上，五心朝天，头顶有整整雾气升起。

    ：“主播这是在练功了吗？”

    ：“也是，整天靠枪也不是个办法。”

    ：“我都没见过主播动手，好期待！”

    再度睁开双眼时。

    冯一洵发现自己体表也有了一层污垢。

    快速冲个澡后回到店里，邢凯正收拾着饭桌。

    “走了。”冯一洵淡淡说道。

    范嫣红一下就发现了冯一洵的变化。

    “不是吧不是吧，你今天才激活术法的？”

    开什么玩笑，摆渡人上任后，不领取自己的术法。

    请问你是怎么活到今天的呢？

    冯一洵不想在这个话题上过多停留，只是点了点头，便拉着范嫣红出去了。

    “又干啥去呀，这不都下班了吗？”冯翰林抱怨道。

    以前干电工是三天打鱼两天晒网。

    现在自己当老板了，天天不着家。

    “有事，晚点回来。”

    出关的那一刻，冯一洵的六识得到了增强。

    他能明显感觉到，有一股邪恶的力量，在暗中盯着他。

    邢凯也感觉冯一洵有些不对劲。

    和鲁明对视一眼后，后者摇了摇头，有些看不明白。

    但老板都走了，他们也只好跟去。

    奇怪的是，冯一洵并没有朝着街头走去。

    而是走向了街道深处。

    东门街最里面，是一个大广场。

    地上铺的水泥路，已经有了很多裂痕。

    金属健身器材也都生锈了。

    冯一洵儿时和刘明一起，把大部分的时间丢在了这里。

    “老板，咱不回去，来这里干嘛？”邢凯问道。

    范嫣红默默察觉一番后，露出了笑容。

    “告诉你们一个秘密，刚才那个怪物，还没死呢。”

    原来是这样。

    一洵想找个没人的地方收拾他。

    这样可以避免很多无辜的人受伤。

    ：“？？”

    ：“怎么可能，我们亲眼所见他灰飞烟灭的。”

    ：“以林天齐现在的能力，弄个分身出来不过分吧？”

    ：“操，我也想拥有分身，十个就够了，九个替我赚钱，我享受生活。”

    ：“浅了。”

    ：“什么浅了？”

    ：“目光短浅了！你都有分身了，干嘛只要十个呢？”

    ：“直接弄上一万个，全部进厂替你打工才爽！”

    “没死？”邢凯满脸的不敢相信：“怎么可能啊，老板砰砰三枪，直接灰飞烟灭了。”

    ：“错了。”

    ：“砰砰，是两枪。”

    ：“hhhhh。”

    范嫣红摇了摇头。

    “就是没死嘛，我已经感知到他了，就在你们附近哦。”

    此言一出，邢凯连忙东张西望起来。

    “大姐你别吓我，到底在哪里啊？”

    鲁明直接拔出家伙什，严阵以待。

    冯一洵猛然看向一边。

    “来了。”

    (本章完)

