    每一个藏身的地方，都必须全方面的做防护，做好陷阱，以防止丧尸或者其他考生的出现。

    小队里起码要有攻击属性的异能者，和保障水资源的水异能者，还有一些需要保护的老幼群体，不仅如此, 每个小队都要配备上枪支和刀器。

    钟离不知道其他考生是什么情况，都有什么本事，只能按照自己想象中最强大的来，做好最全面的措施。

    会议快速结束后，苏文宇他们立刻就按照钟离的话开始准备，整个A市的幸存者们都开始行动起来了。

    简单的开了一个会，命令他们不必恐慌，不必害怕, 不能发出任何动静，除非接收到钟离的命令，否则听到其他任何人的话都不能出去，要好好躲着。

    然后将所有人都分配好，带上物资，开始往藏身的地方走去。

    为了安全起见，每个小队里的人知道其他人的藏身地点不超过三个。

    几百个人的小队不是那么快就解决的，好在他们都无条件服从钟离的命令，这样一来减少了很多麻烦。

    夜间A市的灯光全部打开了，忙活了一天一夜，A市所有居民可算是全部藏好了，其中包括了苏文宇严美美等人。

    将所有人都安排好了之后，钟离便背上了背包，开着摩托车往白雾墙那一边开去。

    她对于其他考场也好奇的很呢，想看看那些考生是写什么人，也想过去“借”点分数。

    毕竟A市所有的丧尸都已经解决了，幸存者也都被解救了出来，A市里已经没有给钟离的分数了, 倒是其他地方，或许还有考生需要帮忙一下。

    她肯定是不会害他们的幸存者，最多就是找几只没有解决完的丧尸杀杀罢了，这么乐于助人，相信那个考生肯定会很感动。

    钟离来到白雾墙的位置，眼前的白雾已经越来越稀薄了，能朦胧看到墙外的城市了。

    钟离伸手触摸了一下，还是无法过去，或许只有当白雾全部消失了，才能过去。

    又过了一会，眼前的白雾墙可算是全部消散了，但钟离没有急着进去，而是掏出了手机。

    将丧尸全都解决完了之后，便抽空修复了一下信号站什么的，所以A市是已经恢复网络了，不过只有几个服务器在A市的APP能用，其他的都不行。

    钟离没有点其他东西，第一时间是点开了地图导航，她得看看, 隔壁是什么城市。

    果然，在白雾墙散开的时候, 导航地图上也刷新了，那些白花花的地图，添上了几个文字。

    除了一个地名以外，根本不清楚其他城市的情况。

    不过这样也好，她不知道对方城市的情况，对方也不知道A市的情况。

    地图上显示出来，A市的边缘靠着两个城市，一个是叁，一个是雷。

    钟离：“？？？”

    钟离以为自己看错了，又看了一看，发现这地图上还真是这样写的，而且这导航地图上的每一个城市名字，都出乎钟离的意料之外。

    有和A市一样字母的，有数字的，有什么花什么泽，风雨雷电四元素这些的，还有青龙白虎这些的奇奇怪怪的名字，甚至还有一些钟离根本就看不懂的字符，都是一个城市的名字。

    “啪嗒”一声，钟离把手机给按灭了，她伸手揉了揉鼻子，觉得脑壳子疼。

    这都什么什么啊，命名一点规律都没有！

    让人猜都毫无思绪去猜。

    无法靠着乱七八糟，只有一个地名的地图了解起城市，钟离打算自己去看看。

    她现在所在的地方，就是靠近“叁”城的地方了。

    钟离伸出手，往白雾已经消失的道路走去，这一回果然没有丝毫阻拦，钟离成功进入到另外一个城市了。

    此刻叁城的位置也是在郊外，幸好是在山上，旁边是那条从A市流下来的大河。

    钟离开着摩托，沿着河流，往叁城的城市里开去，不到一会，远远就看到叁城的城市。

    这个城市和A市相比，经济看上去没有那么发达，但那青山绿水的，看起来十分的环保。

    正当钟离下了摩托车，打算徒步走过去好好观察一下的时候，她发现远处出现了一个小点。

    那个小点越来越大，以极快的速度奔来，很快变成为了一个人的形状。

    注意到了这一点，钟离眼睛微微睁大，这不科学！

    不科学！

    人怎么可能跑得那么快，眨眼间还从一个小芝麻的大小，嗖的一下就变成了一个大活人站在她面前了，还顺带凹了个姿势。

    来人穿着一件花衬衫，扣子似乎是被主人随便扣上，领口大大敞开，露出一截好看的锁骨，如绸缎般顺滑的黑发长及腰间。

    钟离看到他的脸，然后眼眸不由自主的往下移动，落到了他衣领敞开的胸口看去，平的……

    注意到了钟离的眼神，他眼眸微微弯了起来，亮如寒星，里面却是和相貌完全不符的冰冷，像是暗夜中蛰伏的鳞蛇，自带血腥气，让人不寒而栗。

    “哟，没想到居然有只小猫闯进来了。”

    钟离嘴唇紧抿，他没忘记刚才这个长相漂亮青年所展示出来的实力。

    她打不过。

    而且，钟离自认进入这个叁城没有发出任何动静，为什么这个人远远的就发现了，并且一下子就出现在她面前了。

    眼前人的实力绝对是深不可测的存在，既然打不过，那……就直接加入好了。

    想到这，钟离学着严美美，脸上露出了纯真的笑容：“抱歉啊，我不小心闯入了，希望没有失礼的地方。”

    钟离心里打着主意的时候，眼前青年心里何尝不是有想法，他眼眸垂下看着这个看起来没有丝毫威胁的女孩，心里却不敢掉以轻心。

    敢来参加这种考核的人，从来就不会是普通人。

    正想着，他心神间又微微一动，有人触碰到了他的精神力，又有人进来这个城市了。

    想到这，青年便烦躁不已。

    他就和个冤大头一样，来到这个他完全陌生的考场，还发现这个城市被五个城市包围着，现在不管是谁，都想进来看看。

