
　　秦非脸色吓得煞白想要开口反驳，但是却发现自己连说话的力气都没有，只能无奈的点了点头，随后又把目光落到了秘书身上，看着秘书的身影走到了卧室里面，秦非只是有些疲惫地把头抵在了墙上。

　　秘书也在远处看到了秦非这个样子，反而声音听起来有些不大乐意开口说道，“你这是什么态度？你的女朋友怀孕了，难道你就摆出这样的态度吗？”

　　秦非听到秘书这么说，脸色微微变化随后，冷冷开口说一句，“我希望你这件事情不要告诉其他人，也希望你不要再对我说这件事情了。”

　　秘书听到秦非这么说，脸上反而露出不解的表情，随后像是想到了什么一般点了点头，“哦，我知道了，你是担心我把这件事情说出来，让陈萧娅听到对吧？放心我不会告诉她的，不过你也早点和她离婚，这样的话，对咱们两个都有好处。”

　　秦非没有回答秘书接下来说的话，只是趁着休息时间不知道在想些什么东西，随后又叹了口气摆了摆手，表示自己想要出去散散心，就这样把秘书留在了自己家里面。

　　秦非走出屋子，同时叹了长长的一口气看着前方，他只感觉前途变得非常的渺茫，又回想到秘书脸上得意的神色，总感觉这之间有什么蹊跷之处，但是一时间却也说不出来。

　　秦非最后又想起了陈萧娅，脸上的表情变得更加复杂与痛苦，秦非就这样一时间愣住在了街边。

　　他坐到台阶上暂时的休息一下，同时不忘抬起眼睛看着前方，似乎是在思考接下来的对策。

　　他呆呆的看着街道上已经变得很少的行人，心里面却已经乱成一团，他连自己接下来该做什么也不知道了，他现在脑海里面只有一种想法，就是尽可能的逃离这里。

　　实际上连他自己都清楚，这只不过是自己的幻想而已，他是绝对没有办法，而且也没有能力逃脱的，毕竟他不能放下对陈萧娅的感情，而且还不能放下心中的那份坚守的道德。

　　秦非在外面吹了一小会儿风之后，又再次回到了卧室里面，不过却是另外一间卧室，同时紧紧的把门关住。

　　等到第2天秦非起身，准备去做饭，才发现秘书已经开始做饭了，并且还已经把饭做好放在桌子上。

　　秘书看到秦非醒过来，脸上带着笑容开口回答，“你醒了，那就早点吃饭，然后去上班吧。”

　　秦非听到秘书这么说，看看桌子上摆的那些饭菜，只是苦笑的摇了摇头，随后转身准备离开这里，“算了，我到外面吃一些就行了。”

　　谁知道秘书听到这句话之后瞬间炸毛了，有些生气的看着秦非回答的，“我都辛辛苦苦做好了，你连吃都不吃吗？就这么嫌弃我，还到外面去吃，外面吃不花钱吗。”

　　听到听到秘书的训斥，秦非一时间哑口无言，只是强压下内心的火气后，点点头表示知道了，然后不痛快的吃了早上的饭，跟着秘书一起往公司方向走。

　　这时公司员工也在这个时候发现，秦非和秘书同时出现，明白过来什么，但很快地装作什么事也没发生一般的继续用目光，打量眼前的屏幕开始工作。

　　秦非看了一圈其他的员工，深吸口气便开始朝着办公室的方向走，但是在这个时候秘书却连忙的跟上去。

　　秦非也自然感觉到身后有人跟着下意识的回过头看到了跟来的秘书，声音变得很冷了，“回到你回到自己位置上工作，不要跟着我。”

　　秘书听到秦非这么说，脸上带着笑意：“有些工作我想要请你指教一下，不知道你能不能同意呢，这种工作如果你不帮我指点的话，那我就很有可能完不成，到时候会造成更多的损失。”

　　秦非听到秘书这么说，反而是苦笑着摇了摇头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，随后也转身朝着自己办公室的方向走。

　　秘书跟着秦非一起来到了办公室，秦非微微地拍了下桌子站起来，一双目光紧紧的盯着秘书，声音听起来即疲惫，又有些生气，回答道，“你到底想怎么样？是想逼疯我吗。”

　　秘书脸上露出了苦笑，反而是用好奇的目光看着秦非，“为什么这么说？我怎么可能会想要逼疯你呢？毕竟不管怎么说你也算是我孩子的父亲。”

　　秦非听到秘书的这句话，只感觉心里面像窝了一团火，想要释放，但是却无可奈何的再次压会到了肚子里面。

　　秦非在这个时候也明白过来秘书其实是在借孩子的事情不断地来挑衅自己，而且秘书也知道自己并没有任何的办法。

　　秦非看到秘书的样子，只是轻轻的冷笑一声，随后想着应对的办法。

　　两个人无形之中散发着怒意的对持的时候，楚新从门那边走了进来，同时也看到秦非和秘书两个人，虽然没有说话，但是无形之中也似乎在生气。

　　楚新看了看两个人，最后像是明白了什么一般，尴尬笑的出来还会回答的，“看来我来的不是时候，等你们两个人聊完之后我再来吧。”

　　听到楚新的话，秦非稍微的愣了下，最后又下意识的把目光落到了准备离开的楚新身上，接着开口回答道。天籁小说网

　　“并不是你想的那个样子，不过你来有什么事情吗？”听到秦非怎么问，楚新只是满意的点了点头，随后又再次转身开始朝着办公室的方向走。

　　回来到了办公室里面，楚新又把目光落在了秘书身上，脸上带着玩味的笑，随后更多的是把注意力落到楚身上，开口回答道，“这里的话，谈话不是太方便，不如就跟我一起离开，到别的地方去吧。”

　　秘书听到楚新这么说，只是冷冷笑了一声，什么也没有开口，转身离开。

　　等秘书离开之后，楚新像是想起了什么一般，脸上带着苦笑看着秦非回答的，“本来我是想找你诉苦呢，没想到你的日子过得比我还痛苦，怎么回事？难道你拖欠人家的工资，所以现在这里打算跟你闹吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第408章好处免费阅读。https://xs.23sk.com 