    冬毅！这是个相当记仇的家伙。

    他先后两次被神烈以大黑锅干翻，以天域神帝的实力，实在够难堪的。

    更让他气愤的则是那门秘术，他深藏在魂海中，竟然还落入了那只鸟等几个人手里，这让他觉得匪夷所思。

    这是难以发生的事情。

    偏偏就发生了。

    因而。

    冬毅便生了恨意，想要将凌风等人除掉，但仅凭着他的实力，即便是想要找出凌风等人的下落都相当不易。

    不过，凌风等人即便再会隐藏，只要还在万道秘土，那就可以找出来。

    他一个人不够，但整个万道秘土可相当可怕了。

    毕竟。

    那可是一门秘术啊。

    毫无疑问。

    这一则消息引爆了万道秘土，人们虽然是半信半疑，但有一点可以确定，那就是并没有武修在这六个月内离开过万道秘土。

    这么说来，那两门秘术并没有及时送回玉门及青冥宗，依旧还在万道秘土内。

    不管怎么说，那都是个机会啊。

    一时间，整个万道秘土都沸腾了，人们一面寻找其他秘术，一面则在打听凌风等人的下落，而但凡身旁有鸟类生物的武修都要被针对。

    哪怕是万道秘土内的鸟类都要被活捉，而那些带着鸟类生物进入万道秘土的武修则犯了恐鸟症。

    “还真狠！”

    神烈暗恨不已，这以后它还怎么在万道秘土内折腾？

    一旦被发现，那就是整个万道秘土的死敌。

    “早知道将其一刀做掉，也便没有这么多事情了！”

    汤酒冷酷的说道。

    “无妨，以我们现在的实力倒是也不用太悲观！”

    凌风笑了笑，脸上带着寒意，说道：“我们晋阶太快了点，正需要这种磨砺！”

    “这或许是好事！”

    说完。

    人们便走向前方，而神烈则变幻形态，化为一名青年，俊朗丰神，帅气逼人，让凌风都有些自惭形秽。

    万道秘土的确比当初要沸腾许多，但整个万道秘土则呈现出破碎模样，许多巨山、古树等都被摧毁了，即便过去了很久，那残存的鲜血依旧在流淌。

    显然。

    这些地方曾发生过剧烈大战，导致许多武修陨落，凌风等人还在一些巨山废墟中发现了玉门、青冥宗等势力的破碎衣物。

    “终究落得个悲剧收场！”

    神烈很是满意，这些大战可有他们的功劳啊。

    “那五个势力算是倒霉了！”

    汤酒等人心中可算是出了一口恶气，只因那五个势力实在太不要脸，将寒如月等人逼入死境。

    当初，他们没有将这些人物手刃，心中有憾，而今也算是出了恶气。

    万道秘土雾气很重，阴沉沉的压落下来，隐隐透发出天威压制。

    凌风、汤酒等人并没有急于进入万道秘土深处，而是游走于万道秘土外围。

    如今的万道秘土每日都在发生变化，而凌风等人则与其隔绝了整整六个月时间，一些故事及主角怕是不清楚了。

    如果他们不提前了解清楚，那么，一旦进入万道秘土深处，便如同入了夜，什么都看不清楚。

    他们用了五天时间，游走于武修间，却并不会令人警觉，因为凌风等人表现的很是低调，而最令人瞩目的则是神烈，可如今它并非是一一只鸟的形象现世的。

    在这五天时间里，凌风他们的确打听到了一些消息。

    “超级神域涉足了，仙山问世了！”

    汤酒脸色微微一沉，这个消息可相当不利啊。

    “在这个节骨眼上，超级神域、仙山怎可放过？”

    凌风微微蹙眉，并没有多么吃惊，天极轮回都来了，足以说明仙山那面的重视。

    此届，万道秘土格外重要。

    谁能够得到更多的秘术，在天骄盛会中便更有优势。

    “要格外警惕那些人物！”

    天极轮回提醒道：“此番进来的仙山天骄极其可怕，不弱于我。”

    “嗯！”

    凌风郑重颔首，说道：“以我们目前的实力，还不宜对上那些个势力，再等等吧。”

    对上超级神域、仙山是迟早的事情，只要凌风等人想要得到更多秘术，只要他们想要在天骄盛会中一展宏图，那就要对上超级神域、仙山人物。

    但，目前他们的实力还偏弱，如果等到他们晋阶天域神帝，那时即便是仙山、超级神域都不足为虑。

    然而。

    天极轮回依旧满目严肃，他说道：“有些人物怕是要问道了。”

    “……”凌风等人本还是志气满满，可此刻却有点熄火了。

    问道？

    问道什么？

    以天极轮回的实力，即便问道天域神帝都是找死，那么能够让其这么郑重道出，便只有一种问道了。

    问道古贤！这就可怕了！就神帝来说，每一个级别都有着很大的差距，那么，神帝与古贤间又有着什么样的差距？

    要知道，古贤人物可真正掌握一门秘术，那是问道时诞生而出的秩序道韵，非常可怕。

    甚至。

    凌风怀疑世间秘术皆是一位位古贤陨落后诞生的。

    对上这等人物，仅凭天域神帝掌握几门秘术便可以吗？

    而且。

    古贤这等人物怎会没有几门秘术？

    真要对决，死得依旧是他们。

    这一刻，他们迫切的想要得到更多秘术。

    “等找到寒如月等人，我们便尽快进入深处！”

    凌风沉重的说道：“距离万道秘土关闭还有一些岁月，我们尽可能找到更多的秘术！”

    寒如月等人目前都晋阶了观道神帝，如果得到两门秘术，将再进一步晋阶超品神帝。

    届时。

    逆神的局面可就没有这么悲观了。

    “据说隐等几人也来了！”

    汤酒笑着说道。

    “而且，这个家伙好像是在找我们！”

    旁人不知道那只鸟，及那几人，但隐怎么可能不知道？

    当消息传出的那一刻，隐的直接反应便是神烈与凌风等人，而寒如月、白玉衡等人遭到了镇压，差点身死道消，以观道神帝的实力突围成功，这本就是个问题。

    除非凌风、天极轮回等人来了。

    像他这种智商怎么会发现不了？

    凌风等人得到了两门秘术，隐会不垂涎吗？

    “此后，你还是以这具躯体示人吧。”

    凌风望了一眼神烈，说道：“不久后，我们将进入深处，届时大战将很多，莫要惹来更多麻烦。”

    “好！”

    两日后。

    他们飞跃了一座巨山，找到了寒如月等人留下的独门标记。

    然而。

    就在凌风等人想要更进一步时，天极轮回脸色却是骤然一沉，就是凌风亦停下了脚步，脸上多了一抹寒意。

    自进入万道秘土后，他们一直就很警惕，凌风的神觉非常惊神，即便是天极轮回都自叹佛如，这是因为万物树及本源万物的作用。

    当他们出现在这里时，并没有感觉到任何气息，但万物树依旧示警了。

    “奇门！”

    很快，凌风便发现了问题。

    他们置身的这片古树林内，布满了山石，可就在那山石下方雕刻着奇门，以殷红鲜血刻写的神纹，散发出妖异的气息。

    “一座死门！”

    天极轮回脸色沉重，即便是他对上这等奇门都要心中发寒。

    “专门针对天域神帝的死门吗？”

    凌风眯起了眼睛，他们才刚出现不久，以其隐匿的功夫，凌风并不相信有人能够发现他们的身份。

    那么，这座死门是刻意为他们设下的，还是为他人设下，而他们只是碰巧误入了呢？

    “不过，这是不是太小觑了我们？”

    凌风仔细感知片刻后，眼底闪过一抹蔑视，这座死门的确不错，可以让天域神帝悲剧，但如果仅仅想用这座死门葬送他们，是不是太儿戏了？

    “来了！”

    天极轮回盯着前方，眼睛微微眯起。

    仅仅眨眼功夫，几个人便自虚空中飞出，落在了凌风等人面前，他们并没有踏足这座死门，而是站在了四个方向，也就是奇门阵眼。

    站在那里，完全可以俯视凌风等人，更可激活死门，碾压凌风等人。

    “呵呵，灵神天骄啊，我等岂能轻视？”

    虚空出现了四人。

    四个天域神帝。

    他们蒙着黑巾，以光雨裹面，发出森冷的笑意，浓重的煞气正自四面八方汇聚而来。

    “嗯？”

    凌风眉宇一挑，以他对气息的了解，这么浓重的煞气可不是轻易形成的。

    想要诞生出此等煞气，需要屠戮众生，且那气息很隐晦，但凌风等人则很敏感，因为逆神就是从这里诞生的。

    “暗势力！”

    只有暗势力才有此等隐匿的天功，只有暗势力才有此等阴煞气息，也只有暗势力才会以这种方式狙击敌人。

    而这四个天域神帝提及了灵神天骄，则让凌风等人极其警惕。

    他们是隐藏了真实来历的，怎会被发现？

    即便同为暗势力，想要发现凌风等人亦相当不易。

    “哦？”

    那四个天域神帝微微吃惊，没有想到凌风一眼看出了他们的来历。

    “有点意思。”

    “你们有何意图？”

    凌风眉脚微展，笑着问道：“我们与各位可不熟吧？”

    “确实不熟！”

    那四个天域神帝中有一人开口，说道：“但此后你们为记得我们！”

    “因为周氏一族？”

    凌风骤然说道，语速很快，根本不给那四个天域神帝反应的时间。

    

