    柯岚的声音似乎还停留在原地，而他的身影却已经出现在了炽天使的身后——

    “噗嗤——”

    那对血色的利爪转眼间就已经破开光焰，洞穿了炽天使最上方那对翅膀的根部。

    “呲啦！”

    那对硕大的翅膀，竟是被柯岚直接从炽天使那由“应龙之卵”变异而来的本体上撕扯了下来，大量的鲜血从创口喷涌而出，在半空中被迅速冻结成粉红色的大块冰碴，紧接着，又在坚硬的地面上摔个粉碎！

    炽天使的四张脸同时发出凄厉的惨叫，而它剩下的四只翅膀则是猛地朝身后卷去，试图抓住处在滞空状态下无法移动的柯岚。

    可是柯岚并没有闪躲，反而是直接落到了炽天使的本体之上，踩着对方的身体，直接跨过了炽天使的头顶。

    柯岚低下头，正好和炽天使四张脸中的一张四目相对，在对方的眼神，他看到了浓浓的疑惑和恐惧，以及一丝难以形容的怨憎。

    尽管柯岚不确定对方能否看到血色面甲后自己的脸，但他还是对着炽天使笑了笑，然后伸出双手，直直地戳进这张脸的眼窝之中，将那两颗眼珠子从眼眶里面抠了出来。

    这两颗与本体分离的眼球并没有立马“死去”，而是在柯岚的掌心里拼命挣扎着，仿佛炽天使的本体和这两颗眼球之中具有着一种十分特殊的磁场一样，只要柯岚将手松开，两颗眼球就会被吸回到眼眶之中。

    柯岚当然不会让它们回去，他直接双手握拳，将两颗不断跳动的眼球当场捏爆！

    化作糊状的眼球终于是安静了下来，从柯岚的指缝间漏了出来，滴落在了地上。

    这些糊状的碎肉并没有被冻起来——此时，大厅内的温度正在急剧上升，虽然柯岚手边并没有什么具有测温功能的设备，但光靠体感就能确定周围的温度早就已经回升到了零摄氏度以上，就连那些散落在地上的冰碴，都开始渐渐融化。

    这股恐怖的热量，自然是从炽天使身上散发出来的——失去了一对翅膀和一双眼睛的炽天使整个身躯都已经被刺眼的光焰所包围，它就如同一颗熊熊燃烧的太阳，让人根本无法以肉眼去直视。

    “呃……啊……”

    炽天使的口中发出了非人般的嘶吼，它身上笼罩着的光焰范围顿时扩大了有三四倍之多，瞬间将柯岚也笼罩了进去。

    柯岚这时候才发现，炽天使释放出来的光焰，是分成两种的——一种是由能量体构成的，能真的对现实产生影响的光焰，而另一种，则是只存在于“主观感知”中的“精神之火”。

    相比前者，后者能让人产生一种自己置身于数万度高温中的错觉……哪怕身上穿着最好的隔热装备，哪怕身周的实际温度连零摄氏度都不到，但只要这团“精神之火”侵入了你的认知领域，你就会感到自己仿佛坠入了炼钢厂的锅炉之中，那种灼烧感和极度的痛苦是如此的真实，以至于让人根本分不清这一切究竟是虚幻的还是真实的。

    即便是能够免疫“模因传染”的柯岚，也无法躲过这种直接干涉大脑认知的精神之火。

    只可惜，现在的他，对于“痛苦”这种东西……似乎已经有点麻木了。

    柯岚的身影再一次消失在原地。

    这一次，他选择了正面突破——

    血色利爪不仅能撕开现实中的光焰，对于“精神之火”同样也具备着攻击性。柯岚双臂交叉，然后狠狠将双爪挥出，顿时在正前方清空出了一片没有任何“光污染”的空白地带，借着光焰被分开的短暂间隙，他直接从这条狭长的空白地带中钻了过去，欺身到了炽天使的近前。

    “呲啦！”

    又是一对翅膀被撕扯了下来，炽天使的口中顿时发出了如婴儿啼哭般的尖厉叫声，它剩下的三张脸已经因为剧痛而扭曲成了非人般的样貌。伴随着大量的鲜血从断裂的翅根处喷涌而出，作为炽天使“本体”的应龙之卵，表面竟然开始瘪了下去。

    “原来是个空心球啊？”柯岚说道，他的双爪并没有对剩下的最后一对翅膀下手，而是插进了断翅的创口之中，用力向两侧一拉，将原本就已经十分恐怖的创口扩大了数倍！

    “血如泉涌”已经无法形容此刻的景象，狂飙而出的血浆就如同爆掉的消防栓一般，将整个大厅的天花板、四壁和地面都彻底染成了红色……

    至于炽天使的本体，就像是一个被放空了的气球一样，迅速缩小了下去——很快，就化作了一个身高不到一米五的人形。

    那是藏在应龙之卵中央位置的克隆体，只不过此刻它的身体裹上了一层皱缩的外皮，四张完全变形的脸庞紧贴在它脑袋的四周，这些脸上的五官已经彻底错位，咋一眼看上去，就如同是巴勃罗·毕加索“立体派”画作中的人物肖像一般。

    而那张被柯岚掏掉了双眼的脸恰好就是克隆体正前方的脸，血浆和破碎的组织残片还在不断地从那对黑洞洞的眼眶里掉落出来。

    炽天使仅存的那对翅膀耷拉了下来，拖拽在它的腰后，原本绚丽而光滑的羽毛上沾满了血污，一直垂落到了地面之上，浸泡在了粘稠厚重的血浆之中。

    柯岚先前迈出了一步。

    克隆体则是下意识地后退了一步，但它却被紧贴着在双腿上的外皮所绊倒，向后跌坐在了地上。

    它试着振动双翅，但这对翅膀仅仅只是在血浆之中划拉了几下，并没能将它的身躯带离地面。

    那刺目的光焰已经彻底消失，大厅内的温度再一次跌回到了零度一下……很快，地面上足有一寸厚的血浆便将克隆体连带着它的那对翅膀冻在了地上，令其动弹不得。

    “好……好冷……”它用颤抖的声音说道，“我感到……好冷。”

    “会感觉到冷是因为你正在走向死亡。”柯岚说道，“就算现在把你搬到有暖气的地方，也没有用。”

    他能感觉到，克隆体的生命力正在飞快地从其体内流逝，翅膀上的那些眼球的瞳孔已经开始扩散，紫黑色的尸斑开始逐渐出现在了它的身上。

    事实上，克隆体和应龙之卵的融合并不完美，它只是通过某种方式控制了应龙之卵的力量罢了——它至今还保留着那具小男孩的躯体，就是最好的证明。

    “为什么……神……不肯……眷顾……”克隆体喃喃地说道，“我明明……已经在尽力……满足祂的……”

    “你的表演太过做作，只能算是一部三流烂片。”柯岚半蹲了下来，直视了那两个黑洞洞的窟窿，“哪怕是被资本喂屎喂到已经毫无鉴赏能力的观众，看到这样的烂片，也会巴不得让它赶紧谢幕。”

    “为……为什么？”

    “你别问我，我已经回答你两个问题了，现在轮到我来提问了。”柯岚说道，“你先前说我是一个‘躯壳’，那究竟是什么意思？我的体内装着‘别人的东西’，这又是什么意思。”

    柯岚想了想，又补充了一句：“别告诉我那只是你随口胡编乱造出来想要拖延时间的说辞啊……”

    克隆体没有回答，它的身体已经不在颤抖，另外三张脸上的眼睛睁得大大的，黑漆漆的瞳孔已经扩散到了最大的程度，彻底失去了神采。

    它已经死了。

    “妈的。”柯岚忍不住骂了一句，“你死的也太干脆了一点吧？一般来说，像这种级别的BOSS，不应该苟延残喘很长一段时间，最后再来一波回光返照临死反扑的吗？”

    柯岚气得一脚踹到了克隆体的胸口上面，只听到“咔嚓”一声脆响，克隆体的上下半身直接断成了两截，躯干的内里部分直接显现在了柯岚的眼前。

    柯岚注意到，克隆体体内的那些脏器，就像是被风干了几百上千年的木乃伊一样，心脏甚至都已经皱缩成了一颗比核桃还小的黑褐色小球，被几根同样干瘪的肌腱和血管吊在空荡荡的胸腔之内。

    大大小小的孔洞布满了它的骨骼，柯岚甚至没有去触碰它，那些肋骨就在紧绷的皮膜挤压下断裂成了几截，有些部分甚至直接化作了细碎的骨粉，简直是比刚刚出炉的法式薄饼还脆。

    就连原本属于应龙之卵的外皮，都在迅速腐坏、降解……明明环境温度已经下降到了零下几十摄氏度，可似乎依旧没法将它的尸体保存下来，不到五分钟的时间，“炽天使”的尸体就已经化作了一滩脓水。

    直到它羽翼上的最后一片羽毛溶解于这滩脓液之中，地下冰库的低温才开始在它的“身上”生效，灰白色的脓水很快就被冻成了一大坨扁平的冰碴，紧接着，从脓液中析出的水分又迅速在冰碴的表面形成了一层薄薄的白霜。

    “赏心悦目的战斗。”潘的声音从身后传来，柯岚转过头去，发现一台平日里用来巡查地下冰库的警卫机器人正倚靠在密道的出口处——这种警卫机器人没有手掌的构造，它只能用金属材质的钳子相互碰撞发出来声音来代替的鼓掌的动作。

    “变成怪物……就是指我现在这幅模样吗？”柯岚说道，他身上的血色甲胄突然溶解，化作了流动的血浆，又一次从皮肤上的毛孔钻进了柯岚体内——柯岚的眉间不自然地抽搐了两下，显然，这个过程并不是无痛的。

    “我不知道。我都说了，你是第一个成功和这件活体甲胄融合的人，你的身上会发生什么，我们无法预知。”警卫机器人用有限的可动关节做出了一个有些滑稽的耸肩动作，“话说，你是不是该找块布料来遮挡一下？”

    “不死船员会的人还在乎这个？”柯岚不为所动，就这么“坦然面对”着眼前这具被潘所操纵的警卫机器人，“还是说，你觉得我会在乎？”

    “你现在好歹也是一个公众人物，得注意自身的形象。”潘说道，“危机处理科的人还有半小时赶到现场，虽然他们不会将你的裸照外传，但你应该也不想自己以这个形象出现在档案的视频文件里吧？”

    “行。”柯岚弯下腰，血浆状态的活体甲胄从他的手背处涌出来，将他的整个拳头都给包裹了起来，形成了一件造型简朴的拳套。柯岚直接将拳头砸在了地上，破开了深红色的冰面，从其中扯出了半块布料，围在了腰间。

    那是先前克隆体披在身上的那件染血的白大褂的一部分，只可惜被霰弹给轰成了碎片，只能堪堪遮挡住柯岚的要害部位。

    “能告诉我，这件活体甲胄的来历吗？”柯岚问道，“这不过分吧？”

    “不过分。”警卫机器人摇头道，“它来自于一座S级遗迹。”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “这就没了？”

    “那你还想知道些什么？那些专业度极高的研究报告你如果想看，等这边事情收拾好了之后我可以发给你，但是如果让我用嘴说，恐怕没个几天几夜也说不清楚。”潘的语气中充满了无奈。

    “就不能挑重点说说吗？”柯岚同样很无奈。

    “没有重点，或者从某种意义上来说，那些研究报告到处都是重点。就得看你怎么界定了……不过，那座遗迹的名字我倒是可以告诉你。”

    “遗迹的名字是什么？编号是多少？”

    “没有编号，这是一座未公开的遗迹……不过某人已经去过那个地方了。”潘的话语中隐含了一丝戏谑，“‘无名岛’……一座矗立在无尽海面上的孤独岛屿，在那里，时间不会流动，太阳永不下山。”

    柯岚的眼角猛地跳动了一下，他当然知道，对方说的是哪座岛。

    果然，不死船员会是知情的……可既然他们知道那座岛的存在，为什么还要让马奇诺将军来找自己问话呢？

    难道仅仅是为了试探自己？有这个必要吗？

    “你们都知道？”

    “知道。”警卫机器人点了点头，“但我们可以装作不知道。船员会想赋予你尽可能多的自由，而不是将你变成一个任我们摆布的傀儡……如果真的需要傀儡，我觉得这台机器人可比你好用多了。”

    说着，潘突然操纵着这台机器人做出了一个后空翻的动作，稳稳地落在了地上。

    “好吧……我还有一个问题。”

    “问。”潘很是慷慨。

    “那个克隆体说的‘躯壳’、‘别人的东西’……这些是什么意思？”

    【P.S.感谢钢拳无二打打赏的100起点币。】

    【P.P.S.插播一条冷知识，不知道书友们有多少知道的——大名鼎鼎的毕加索是立体派画作的创始人，而非很多人提到毕加索时会说的抽象派，这两个派别之间最大的区别就是：立体派的画作你至少还能大致看出画家画的是个什么东西；而抽象派则是完全由色块、线条和几何图形等基础要素构成，很少会出现具象化的事物。】

