    “方总，我们以投资的名义，帮助各个中小型企业渡过难关这一点是毋庸置疑的，但接受我们帮助的企业，也需要在我们这里签订一份终身协议，倘若日后企业发展好的话，也需要对我们基金会进行捐款，当然，这个数额是没有您自己把控的，多少都无所谓，而且这个事也是自己酌情看待的，如果您觉得企业最近几年发展的比较好，而且也想为其他企业做一些贡献的话，就可以捐献一点，反之，不捐也是没关系的。”

    小张把酒杯放在桌子上，一脸认真的跟方志强解释着，一边说着，一边看了看王亚欣，对于王亚欣的表情和态度，小张也是极度关注的。

    方志强听完之后，终于是恍然大悟，原来是这么一回事。

    不过按照这个思路的话，那李元昌的捐款也就理所当然了。

    “方总，可能我描述的不够直观，您千万不要误会，这绝对不是道德绑架，在我们这个团体当中，也有很多企业今天都没有来参加这个活动，而且好几家企业最近几年发展的也都不错，他们既然没有来参加，显然也就没有捐款的打算，对于这一点，我们基金会是不会有任何的要求或者是不满的，这一点请您放心。”

    小张看着方志强那依然皱眉的神色，赶紧继续解释着。

    方志强抬头看了看他说道：“我理解你的意思，虽然需要签订一份终身协议，但捐款纯属自愿对吗？”

    “是的，就是这个意思！”

    小张见方志强理解了自己的意思，顿时就连连点头，笑着说道。

    “可如果这样的话，咱们基金会的资金怎么保持充裕？又如何有效的运营下去？”

    方志强心里还是有很多疑惑，就当下来说，问出了自己最关心的问题。

    “这个方总完全不用担心，您今天也看到了，我们基金会帮助过的企业其实是有很多的，而且今天没到场的也有很多，所以我们的慈善基金不可能短缺，至少以目前这个情况来说。”

    小张摆了摆手，非常自信的说道。

    方志强闻言，点了点头，低头沉默了一会儿。

    王亚欣突然开口说道：“张总，既然你们是无偿投资，为什么还要让人签订这个终身协议？而且又不是硬性要求捐款，这不是多此一举吗？”

    “王律师，你看你又误会了不是？”

    小张听到王亚欣的话，一脸不以为然的表情，用开玩笑的语气说着。

    说完之后继续说道：“不过这也不能怪你，这也算是你们律师的职业病吧。”

    “其实我们拟定这个协议的目的，一方面是为了让那些受过帮助的企业时刻记住，自己在为难的时候，有过那么多企业帮助过自己，以后自己的企业有能力的时候，也不要忘了帮助其他企业。”

    “从名义上来说，虽然这些款项是我们基金会捐献出去的，但实际上，这些钱都是来自各个企业的，。”

    “另一方面，也是为了逐渐提升我们基金会的影响力，只有这样，才能让被帮助的企业越来越多，这正是我们成立基金会的初衷。”

    小张解释这段话的时候，似乎变得不是那么流畅了，王亚欣注意着他的神情变化，当小张说完的时候，王亚欣紧接着就继续问道：“既然是这样，为什么签订的是终身协议呢？我想没这个必要吧？”

    “呵呵，王律师，这个就属于你的认知不足了，企业和律所是完全不一样的，企业的经营遇到大起大伏的几率很高，凡是签订这个协议的，遇到困难的时候，我们就会立刻启动投资计划，因为之前我们已经对企业做过非常充足的调查和了解，所以不需要重新调查，这样一来会节省很多时间人力。”

    “而且，这个终身协议没有任何硬性局限，只是一份协议而已，说不好听点，甚至连法律效应都不具备，所以，它也只能起到一个提醒作用而已。”

    小张的笑容看起来很放松，但是语气却有些磕磕绊绊的，虽然整段话说下来非常连贯，但他说话期间的一些吞吐的地方，王亚欣捕捉的清清楚楚。

    “张总，可以把那份协议书拿来给我看看吗？”

    王亚欣作为律师，在交谈过程中能够捕捉到常人难以注意的一些细节，而且对于语言的分析速度也是非常快的，所以那个小张的话音刚刚落下，王亚欣就这样说道。

    这样的说话速度，能够减少对方的思考时间，同时也能打断他原有已经设定好的思路。

    果不其然，随着王亚欣此花落地，那个小张的脸色突然一怔，沉默了下来。

    “怎么？不方便吗？”

    王亚欣依然没有给他时间，看到他沉默，很快继续追问道。

    “没有，只是今天手上没有准备，如果王律师需要的话，我现在去给你准备电子版的好吗？”

    小张再度笑着说道。

    “可以。”王亚欣点头道。

    小张笑着起身，走向后台，而王亚欣时刻注意着他的背影，直到他消失在视线之中。

    来到后台的小张很着急的拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，程总，那个王律师要我出示终身协议，她要现场查看，怎么办？”

    小张拨通了电话之后，就着急的说道。

    “你没有准备吗？怎么能犯这种低级错误？难道所有的细节都得我提前告诉你吗？真是愚笨！”

    电话对面传来一阵严厉的声音，显然是非常严肃的把他给批评了一顿。

    “我知道程总，这是我的工作失误，可现在最重要的不是责罚我，是抓紧时间把协议书搞定啊，程总，您赶紧想想办法吧，这个王律师可不是一般人，我看她的警惕性很高，如果看不到协议书的话，她一定不会相信咱们！”

    小张很着急的说着，时不时回头看一看，生怕自己身边来人。

    “行了行了！真是不带脑子，这协议书我一时半会儿也搞不出来，你先跟他们周旋着，我再想想其他办法。”

    电话那头再度传来一阵声音，说完之后，还不待小张继续说话，对方就挂断了电话，小张听着电话里传来的“嘟嘟”声，脸上浮现一抹焦急之色。

    王亚欣的厉害，他已经领会到了，现在的他已经没有之前那么自信了，他第一次感觉到，骗人居然是这么难的一件事情！

    再度回过头来，小张继续走向王亚欣和方志强，还没走到跟前，他就一脸尬笑道：“额……王律师很不好意思，由于这一次活动力度空前，所以主

    席决定重新拟定协议书，所以麻烦您再等一等。”

    “重新拟定？有这个必要吗？不是没什么硬性局限吗？”

    王亚欣皱了皱眉，脸上已经浮现出一抹怀疑之色的问道。

    “这个是肯定的，只不过是因为之前的协议书还有很多不足之处，这次也只是改进完善一下，很快就可以的，王律师请稍等。”

    小张依然没有坐下来，他此刻真的是坐不下去。

    “那你们之前的协议电子版总有吧？”

    王亚欣依然有些不解的叹了一口气，之后再度看向小张，继续问道。

    而小张脸上的笑容已经彻底消失了，他是真没想到，这王亚欣居然这么厉害，从王亚欣的语气里，小张已经断定，王亚欣根本不是为了看那份协议书，完全就是为了证实，他们这个基金会就是骗人的！