    “儿臣算了一下，精武营每个士兵每月饷银二两，算上饭食鞋子衣物，每人每月所需在三两三钱左右，善柳营左右柳营虽然少一点，但二两六钱也是有的，就以一人三两计算，京营现在有六万兵，每月耗费在十八万两银子左右。这还不算盔甲军械火器弓箭的损耗，如果再募兵三万，那么每月所需就得增加九万，一年下来，就多一百万两银子……”

    太子朱慈烺忽然变身为了账房先生，开始板着指头为京营算账。

    殿中群臣有人皱眉，有人惊讶。

    勋贵则是松口气，原来太子并不是找他们算账，而是要找朝廷算账。

    关于太子整饬京营，提高士兵待遇之事，殿中群臣都是知道的。在这个时代，九边军镇中，军饷最高的属辽东镇，本地辽兵除了军亩田，每人每月还有一两二钱的军饷，客军没有军亩田，每人每月领饷银二两，其他军镇，士兵军饷都在一两左右，最高不超过一两五钱，勉强够养一家三口。

    边疆辛苦，饷银本就微薄，偏偏朝廷还不能按时发放，拖欠半年甚至一年军饷都是常有的事，迫于生计，明末各处军镇闹饷哗变之事此起彼伏，各处巡抚疲于应付，其中最可惜的就是原辽东巡抚毕自肃。毕自肃是原户部尚书毕自严的弟弟，士兵闹饷将他劫持，毕自肃不甘受辱，悬梁自尽。

    辽东镇都如此，更不用说更穷、更不被重视的固原、甘肃等军镇了，士兵闹饷哗变之事，在今年之前层出不穷，今年太子抚军京营，一上来就裁撤冗员和老弱，依靠朱纯臣和徐允祯的脏银，度过了最初的危机，其后虽然提高了士兵的待遇，但领饷的人却少了，算一算，最初的两个月，内廷甚至还省了一些银子，其后随着京营训练强度的加大，新兵不断的加入，所需饷银和军需才慢慢恢复到过去的水平，也就是一年耗费在一百万两银子左右。

    可现在京营的总兵力只有六万人，比之过去的二十万，足足少了十四万人，而少去的这十四万，恰恰是京营战力的来源，吃空饷的人没有了，士兵待遇大幅提高，太子又严加操练，人人能战，人人敢战，因此才能解围开封，击退建虏入塞，如果是过去的京营，不要说前面的两个功绩，就是平定京畿周边的骚乱，怕也未必能成功。

    “两厢加起来，今年京营所需粮饷在两百万以上，如果照往年拨付一百万两的惯例，今年是绝对不够的，而募兵之事不能等待，儿臣为京营抚军，深自忧虑，特请父皇和诸位先生早日筹划……

    说罢，朱慈烺深深一鞠。

    朝堂鸦雀无声。

    如果是其他军镇，一般的督抚向朝廷张口要饷，内阁朝臣的第一想法就是，你所需军饷那么多，就不能减减吗，你明年又何必一定要招收三万，招一万不行吗？或者干脆不要招，等朝廷缓过这一阵，有了钱粮再招兵，再者，你一个兵，给二两银子，还有军田，是不是有点多了？要知道，进士出身的县老爷，一个月的月薪折合起来，也不过八九两银子。但面对太子，却没有人敢这么说，一来太子自太子抚军京营以来，去弊兴利，将京营锻炼成了一支可战之军，从开封到蓟州，再到宣化张家口，京营无役不与，若没有京营，现在天下的局势不知道是什么样了，而建虏这一次虽然退去，但主力并没有受损，来年再来，是很有可能的事情，这一点，众臣对太子的判断还是相信的，既然建虏今年有可能再来，整兵备武自然就是迫在眉睫，不可拖延之事，而到时能阻挡建虏的，怕也只有京营，因此对太子的论点，没有人敢辩驳。

    再者，京营是皇家亲兵，所用所需，都是内廷负责，现在内廷库有太子从张家口抄来的银子，银库充足，明年的两百万两应该是能拿出来的，既然如此，我们又何必多嘴呢？

    因此朝臣们都是默不吱声。

    御座上，崇祯帝皱起眉头，他当然知道整兵备武的重要性，也知道众臣沉默的原因，内廷库确实也有相当数量的银子，但明年要做的事情却也有很多，京营军饷多耗一百万，其他地方就得少用一百万。何况不是一年，从今年起，京营所耗每年都需要两百万，几乎等于内廷全部的收入，长期下去，内廷肯定是支撑不住的……

    想到此，崇祯帝不禁有些烦恼，阴沉着脸，一句话也不说。

    他要看看，有没有臣子站出来为他和太子解忧？

    静寂。

    大约有一分钟，整个大殿都没有人说话。

    内阁四臣默然。

    因为太子所说是钱粮，因此很多人都偷瞄着户部尚书傅永淳。

    虽然军营从粮饷到军需都是内廷负责，但如果周转不开，户部肯定是要接济的。

    傅永淳无奈，只能站出，向御座上的崇祯帝行礼：“陛下，从去年到今年以来，中原贼乱，开封鏖战，收治流民，山西地震，南方水患，年前建虏又大举入塞，从山海关，永平一直到宣化，所耗粮饷众多，臣殚精竭虑，四处筹集，但却也是左支右绌，到现在，户部粮仓和银库，空空如也，永平难民返乡的粮米、种子，都还没有着落……即便明年江南追逮顺利，能收回一些银子，厘金税能增长，可赈济中原灾民是大支出，其后的安置更需要大笔的钱粮……”

    意思是明显，户部没钱没粮，明年能支撑下来就不错，根本没有能力支援京营。京营新增的粮饷，还要内廷自己想办法。

    崇祯帝脸色更难看，但傅永淳说的是实情，他也不好责怪。

    傅永淳说完就退回去了。

    又是静寂。

    弹劾官员，或者关于官员任命，是朝堂最热闹的时候，一旦说到钱粮，朝臣们自动自觉的就沉默了，因为谁也解决不了这个难题，明末的户部尚书也就在毕自严的任上曾经有希望逆转财政的败局，但随着己巳之变，建虏入塞，各地流贼四起，毕自严想要扭转朝廷财政困局的努力失败了，而毕自严去职之后，人亡政息，他的一些举措不再为后续的户部尚书所坚持，而流贼越发势大，明朝财政的困局也就愈发的不可逆转了。

    静寂之中，周延儒不动声色的瞟了三辅谢升一眼，谢升无奈，只能站出，向崇祯帝行礼，又向太子拱手：“殿下，兵者，国之大事，户部自当全力支持，只是国家一年收入有限，户部怕是没有余力支援京营，殿下去年从张家口抄来的脏银有千万两，应付今年的危局应该是没有问题的吧？”

    这个“吧”，即是问，也不是问。

    父皇和众臣的反应，都在朱慈烺的预料中，也知道谢升是代群臣问的，于是他拱手还礼，肃然道：“今年确实没有问题，但明年呢？内廷一年进项有限，满打满算，也不过两百万两，除去各项开销，到年尾根本剩不下银子，甚至还要拖欠京营的军饷，尤其是我兼了镇虏厂和兵仗局之后，日夜不停的开工，为京营提供军备，每月所耗巨大，额度倍增，京营能击溃李自成，打退建虏，镇虏厂和兵仗局功莫大焉。今年正月十六开工之后，两处工厂需要加倍生产，未来所耗只会比今年多，而不会比今年少，因此，单靠内廷收入，已经支撑不起京营的粮饷和军用了，除非是京营不招兵，否则寅吃卯粮，就算内廷有一座金山也是支撑不起的，一旦内廷困窘，京营就要断粮了。”

    谢升道：“殿下言重了，等过了今年，户部收入改善了，若是内廷库亏欠，户部自然会拨银。”

    朱慈烺肃然：“学生没有先生那么乐观。学生以为，凡事预则立，不预则废，关于增兵增饷之事，朝堂必须早做准备。不然事到临头，怕是就来不及了。”

    “殿下以为该如何预？”谢升问。

    朱慈烺低头沉思了一下：“如果内阁和诸位先生没有良策，学生倒是有一个想法。”

    “愿闻殿下高见……”谢升向朱慈烺深鞠。

    朱慈烺转对崇祯帝：“父皇，儿臣以为，时至今日，只靠内廷库已经无法支撑起京营的开销了，若要京营缩减，不论是降低士兵待遇，或者是不招募新兵，都是不可行的，因为那将使儿臣好不容易锻炼出来的京营重新陷入混乱，建虏再次入塞在即，京营只能加强，不能削弱，既然内廷库难以独立支撑京营所用，因此儿臣以为，户部应该、也必须分担一部分的京营粮饷。”

    听到此，户部尚书傅永淳脸上露出苦笑，但他没有出列再讲，因为他要说的，刚才已经说完了。

    从朱慈烺一开口，朝臣们就都已经意识到，太子殿下是要向户部要钱了，现在太子把话直接挑明，倒也不令他们意外。照大明祖制，京营的军需和粮饷，都由内廷库拨付，除非是特殊情况，否则户部是不承担这部分费用的。

    所谓的特殊情况，指的就是京营出师远征，一旦京营离开了京师，到其他地方征讨，其粮草军需就是户部和地方政府的责任了，去年一年，从开封到墻子岭，京营的精武营和左柳英有一半的时间出征在外，按理，这期间的粮饷都应该由户部支付，但户部困窘，这半年的粮饷基本还是内廷和太子承担了，而未来建虏再入塞，京营再出征时，以户部现在的情况下，怕也是支撑不起来的，所以面对太子向户部索要粮饷的正当理由，朝臣们无法反驳。

    御座上，崇祯帝微微点头，示意太子继续说。

    对于大明朝真正的“户部尚书”崇祯帝来说，大明钱粮的困窘，他是最清楚不过了，太子从张家口抄来的银子虽然多，但等分发了各地的欠饷，官员的欠俸，赈济了河南和山西的灾民后，其实已经不剩多少了，因此听到太子扩军，今年只京营的军费就要增加一百万两银子之后，他一个头，两个大，心头盘旋一个哀叹：“要到哪里去找这么多银子？”

    京营扩军是必须的，经过今年一年，崇祯帝早已经看的明白，太子抚军的京营，才是内内外外的最可靠力量，比起地方部队的推三阻四，不发军饷就不听从命令，甚至是养寇自重，太子的京营才是最可靠的，一百万两银子听起来很多，但其实也不多，因为今年只清偿历年的欠饷，朝廷就向各地军镇拨付了两百多万两银子。银子是发下去了，但各地军镇的战力会提升吗？或者说能提升多少依然是一个疑问，倒不如将银子实实在在的花在京营。

    朱慈烺继续道：“但儿臣也知道，户部困难，多余的银子怕是拿不出来的，因此儿臣有一个折中的办法，那就是，请户部盐运司将河东盐场和长芦盐场的经营权交给内廷，以弥补京营每年的粮饷缺口，从以后，即便是京营出征，户部也无需再向京营供应军饷。”

    听到此，一直老井无波，静静倾听的周延儒猛地睁开了眼睛。

    到现在，他终于是明白太子的用意了。

    原来太子是盯上了河东和长芦的盐场！

    甚至进一步的说，太子是盯上了两淮的盐商，也就是说，太子对左懋第查盐的结果是不满的，心中并没有放弃改革盐政的想法，但却换了一种战术，从正面强攻改成侧面迂回了……

    周延儒想的很深，想的很多。

    一些老奸巨猾的朝臣也都想到了，

    但并不是每一个朝臣都能想这么远。

    太子话音一落，立刻就有盐官站出反对，说盐税乃是太仓库（户部）的税收，岂能改到内廷？这违反祖制。若是京营军饷有困难，户部可以收了这两个盐场的盐税，交给内廷，但却不能将收税的权利，直接转到内廷。

    不止一个，好一些言官都是这种想法。

    对于遭到反对，朱慈烺一点都不意外，他静静倾听。

    ————感谢“cylove521”的打赏，谢谢

