    安图沉默了会儿，才道：“是的。”

    “他不知道，你是他母亲？”

    “亲情，会让他出现弱点，他是黄金人族的骄傲，最伟大的战士，不需要这些无意义的羁绊。”

    “啊……不管过了多久，都无法理解你们黄金人类的一些观念啊”。

    老林笑了笑，道：“你很意外吧，一个青铜人类，能伤到你儿子。”

    “暴君只是没认真对待。”

    “是么……”老林脸上的笑容渐渐消失。

    “这个世界还没有到毁灭的时候，所以……如果再有下一次，收尸也免了，你没机会。”

    安图默默低了低头，“多谢魔龙皇提醒，我会提醒孩子。”

    说完之后，黄金面具彻底消失。

    神龙殿内。

    叶帆并不知道，究竟发生了什么。

    风清澜从衍天戒出来，看到浑身是血迹的男人，满眼心痛。

    “是不是我给你惹了麻烦？”

    叶帆忙摆手，“怎么会呢？

    只是遇到了见人就咬的狗，跟澜澜你没关系。”

    “别撒谎了，虽然我不知道发生了什么，但明显你是在保护我！”

    风清澜眼眶湿润了，难受地哽咽：“我不仅帮不上你，还只给你添麻烦……”叶帆知道这会儿说什么都没用，索性就抱着女人，温柔安抚。

    “你看我，不是好好的么？

    伤都愈合了，已经过去了……”花非花在旁看着，神色复杂。

    “到底是什么人，你真的不知道？”

    叶帆耸肩，“我也希望能知道，但确实不了解。”

    “但愿不是鸿蒙一方的，不然可就麻烦了”，花非花叹道。

    “这个你放心，鸿蒙……估计人家还看不上”，叶帆道。

    花非花一愣，眼神更加担忧。

    “花长老，这件事，暂时保密。”

    “明白”，花非花知道，不能关键时刻动摇军心。

    虽然遇到了突发情况，也见到了潜在的强大敌人，但叶帆知道，自己还是要一步一个脚印，不能自乱阵脚。

    眼下最重要的事情，一是继续提升己方实力，二是应付鸿蒙。

    叶帆对神龙光柱一番洞悉后，谈不上全部看懂，但也看了个七七八八。

    果不其然！这里面的能量原理，和龙池相比，异曲同工。

    只是更加适合神龙氏族，也就适合人类来掌握。

    叶帆原本以为，同样神龙血脉，神兽会比人类更加高级。

    但从这神龙殿来分析，其实两者并无本质区别。

    仔细一想，神兽因为种族数量稀少，因此获得力量相对容易。

    人族因为繁衍容易，要想达到同等水平，要付出更多努力。

    其实这无形中，就是达成了一种“默契”，一种“平衡”。

    仿佛造物主有意，让两种生物，都可以有生存的空间。

    “如果是这样的话……”叶帆灵机一动，带着风清澜离开神龙殿，回到家中。

    他来到修炼场，直接释放出龙池。

    通过自己的最新感悟，叶帆将龙池进行了“修改”。

    把一个针对神兽的龙池，变成了适合人类的！如此一来，虽然难度大幅降低，但可以感悟到的神龙之力，却是一样的。

    虽然无法神兽化，可只要风清澜能够先完成这个龙池的历练，就自然能适应高难度的龙池！“澜澜，我会在衍天戒里，释放龙池，你进去后，可以靠时间差修炼。”

    “但我还是要说明，这终归有一定风险”。

    叶帆将一大堆灵丹，直接塞给风清澜。

    “必要的时候，千万别吝啬丹药，我也会定期进去看看，确保你安全。”

    “对我来说，如果只能站在你身后，做一个需要你保护的弱女子，那我宁可死在龙池。”

    风清澜根本没有任何犹豫，带上灵丹后，直接进了龙池。

    叶帆一阵唏嘘，真不知道该感动，还是该无奈。

    他其实真的不介意，但女人确实很在乎，因为她想要的，是一份有尊严的爱情。

    所以，叶帆能做到的，也只有尽力帮她，支持她。

    忙完一大堆事，打了一场架，叶帆也是身心俱疲。

    他回到家中客厅，在舒软的沙发上一躺下。

    女人们各忙各的，似乎也没人在家，高空豪宅，无比安静。

    叶帆看着屋子里各种高档摆设，高科技电器，都有些恍如隔世。

    多久了，自己没有这么静静坐在家里，感受生活的气息……“夫君，你回来啦？”

    念茹娇抱着一大捧鲜花，从外面回来，一脸欣喜。

    叶帆看着风情万种，人比花娇的女子，生起一丝调侃之心。

    “阿娇，是不是我太久没回来，冷落了你？

    让你伤心了？”

    念茹娇一听，吓得娇躯一颤，赶紧跑到叶帆面前。

    “夫君，你为何这样说？”

    叶帆朝那鲜花努了努嘴，“是哪个男人送你的花？”

    念茹娇俏脸煞白，赶紧摇头：“不是的！夫君你别多想，这是妾身买回来，打算养在家中的！”

    “夫君你难得回来，家里的花都枯了，妾身想好好打点一下……”“谁叫妾身没用，别的什么都不行，只能尽量让夫君生活得舒适一些。”

    叶帆看着吓坏了，生怕他误会的阿娇，不禁有些愧疚。

    看来玩笑开大了，这女人比较容易当真啊。

    叶帆赶紧一把将阿娇包进怀里，“我的好阿娇，跟你开玩笑呢，我怎么会怀疑你呢？”

    念茹娇这才明白过来，幽怨地嘟了嘟嘴，“夫君，这种玩笑开不得……”“好好……下次再也不会了……”叶帆拍拍女人的香肩。

    “夫君，你以后不要离开妾身了好不好，妾身这几个月真的好害怕……”念茹娇嗫嚅，则是直接缠着叶帆，像小猫一样，紧贴在男人怀中。

    叶帆呼吸到芬芳，感受到身上传来的温柔，整个身心都放松了下来。

    “阿娇……”“夫君，这里是客厅……”“怕什么，反正来的也都是自家人，嘿嘿……”念茹娇本就是随便叶帆摆弄的性子，自然不会拒绝。

    大半个时辰后，冯月盈和宁紫陌一起，也从外面回来。

    看到沙发上的两人，久违地娇靥泛红。

    “江山易改”，宁紫陌。

    “本性难移……”冯月盈笑着摇头。

    念茹娇羞不可支，紧紧抱住了叶帆，不看姐妹们。

    叶帆则是一脸坦然，回头笑道：“宁儿，盈盈，皋亲王在哪，我有点事情跟它商量。”

    “你确定，现在要找皋前辈？

    阿娇好像不会同意啊”，宁紫陌促狭道。

    “我……我没事的！”

    念茹娇慌乱地说完，赶紧站起身来，急急忙忙捡起衣服。

    “真的吗？

    那轮到我们咯？”

    冯月盈妩媚一笑。

    “你们……你们怎么这样？”

    念茹娇有些懊悔，显然不舍得让出男人。

    叶帆哈哈大笑，看着三个女人嬉闹，也是别有乐趣。

    久违地跟女人们享乐几个时辰后，叶帆才联系了皋亲王。

    同时，苏轻雪和凌雨薇、徐玲珊等女一起，也从人类联盟总部回来。

    叶帆觉得，那暴君、黄金面具的事情，还是要私下跟最亲近的人说，商量一下比较好。

    免得将来再次遇到突发问题，女人们没有心理准备。

    至于皋亲王，毕竟见多识广，或许知道些什么。

    

