    

    在此之前，云逸凡一直猜测，雇佣隐杀阁来暗杀他的，十有八九是朱桓的大弟子匡衡，可直到此刻他才明白，原来自己竟然一直都冤枉了人家！

    “云铎？！买凶杀我之人，竟然是他？这怎么可能？！”

    面色变了又变，他的心下一时之间不禁有些难以平静，因为他无论如何都没有想到，隐杀阁背后的雇主，居然会是云铎！

    对于云铎，他自然是熟悉得不能再熟悉了，当初在渭南城云家之时，云铎和云峥两兄弟就没少合起伙来欺负他。

    可惜那时的他双拳难敌四手，只能是处处忍让，吃了不少的暗亏，直到后来，云铎离开渭南城，成为炼丹师加入大都圣院，他都再也没有见过对方，哪怕是后来他杀了云峥，也没有见云铎来找他报仇。

    原本，他都已经把那一家人给忘了，却没成想，此时此地，他居然再次听到了这个熟悉的名字！

    “我问你，你说是云铎那家伙雇你来杀我的，此事可是千真万确？你可有亲自见过他么？”

    沉默片刻，云逸凡的神情猛地一正，再次对着隐杀阁阁主质问道。

    “肯定是千真万确啊！不瞒云公子，我们之前是对您做过调查的，您跟云铎的关系，在下多少有些了解，所以肯定不会弄错。”

    他之前对云逸凡的身世做过比较细致的调查，也正因如此，他才一直以为云逸凡就是一个普通少年，所以从未太过重视。

    “还真的是他？！”

    得到了对方的确定，云逸凡知道，此事看来十有八九是真的了。

    “我再问你，那云铎现如今身在何处？还有，他又是如何支付得起几百枚聚气丹的酬劳的？”

    他有些好奇，云铎成为炼丹师的时间并不久，想必充其量也就是个二级炼丹师罢了，怎么可能拿得出几百枚聚气丹来来买凶杀人呢？

    要知道，即便是卫晋忠那样的炼丹大师，平时也拿不出那么多的丹药来的。

    “这个………难道云公子不知道么？那个云铎如今就住在大都城云家府邸，至于他的聚气丹么，估计是丹王朱桓赐予他的吧！”

    隐杀阁阁主略作沉吟，这便把自己所知道的，以及他的一些推测，一一跟云逸凡讲述了一遍。

    “等等！丹王朱桓？你说他的聚气丹是朱桓赐予他的？难道他跟丹王朱桓还扯上什么关系了不成？”听到对方的讲述，云逸凡猛地一惊，赶忙第一时间追问道。

    隐杀阁阁主点了点头：“看来云公子是有所不知，那个云铎据说炼丹天赋不俗，刚到大都城没多久，他就被丹王朱桓收为了亲传弟子，只不过他比较低调，平日里也很少露面，所以了解他的人并不多，也没有人太过关注他。”

    云铎当初拜师朱桓之时，倒也在大都城引起了一阵轰动，只不过，也不知道是不是有人刻意压制此事，居然很快就把热度给降了下去，以至于很多人都快忘了朱桓还有这么一个亲传弟子呢！

    “竟然还有这种事？云铎……云铎竟然拜在了丹王朱桓的门下？！”

    等到听完了隐杀阁阁主的讲述，云逸凡的双眼陡然眯成了一条缝，眼底闪烁着异样的光芒！

    他做梦都没想到，云铎居然会拜在丹王朱桓的门下！在他原本想来，云铎的炼丹天赋并不突出，就算加入大都圣院，也未必会闯出什么名堂来。

    可直到此刻他才知道，原来，他竟还小瞧了自己那位堂兄了！

    “好，很好，丹王朱桓的弟子，这倒是一个很了不起的身份，只不过，这样的身份想要压我一头，恐怕还有些不太够啊！”

    嘴角一挑，他的脸上突然露出一抹冰冷的笑容。

    诚然，云铎拜在了朱桓门下，这的确给他带来了一丝震惊，不过，就算对方是朱桓的弟子，那又能够如何呢？

    对方既然敢买凶来刺杀他，那么不管对方是谁的弟子，亦或是什么其它的身份，他都要让其付出惨重的代价！

    “我再问你，你可知道云家在大都城的府邸所在何处？这么久没见云家之人，我还真的是有点儿想他们了呢！”

    沉默片刻，他的目光再次看向隐杀阁阁主，舔了舔嘴唇道。

    当初离开渭南城之时，他就猜测云家肯定在渭南城也呆不下去了，只不过，他还真没想到，云家竟然把产业搬到了大都城来！

    不用说，这里面肯定有云铎的功劳。

    隐杀阁阁主神情一正：“自然是知道，云家的府邸就位于大都圣院旁边不远，那里原本是丹王朱桓的产业，后来直接赐给了云家，让云家拿来做府邸了。”

    “距离大都圣院不远是么？那我可一定要前去看一看才行，新仇旧恨，也是时候跟他们算个明白了！”

    听到对方的指引，云逸凡冷冷一笑，心下已然有了决定。

    “好了，这些先姑且不说，你适才的表现还算不赖，不过想要活命还是差了点儿，接下来是生是死，那就得看你有多少诚意了啊！”

    暂且将云铎之事抛到了一边，他的面色正了正，突然对隐杀阁阁主笑道，一边说着，他还做了一个捻动手指的动作，意思已经相当的明显了。

    “我懂，我懂！”听到云逸凡之言，尤其是见到云逸凡手上的动作，隐杀阁阁主眼神一凝，却是马上就懂了云逸凡的意思。

    很明显的，云逸凡这是要趁机敲诈他一笔啊！

    “云公子，只要你能饶我一命，那么我愿意将我这些年的所有私藏，连同大元帝国隐杀阁的所有资源，全都赠送给公子，不知在下这样可算有诚意？”

    小命最重要，其它任何东西，他都可以重新慢慢地积累，可一旦小命丢了，那可就什么都没了啊！

    “很好，看来你果然是个聪明人，怪不得能当阁主呢！”云逸凡朗声一笑，随后继续道，“别愣着了，现在就开始吧！若是能让我满意，你这条命就算保住了。”

    说着大手一挥，示意对方可以行动起来了。

