    有关IPENG4的新品发布，吸引了全世界很多媒体的关注，这与第一次胡铭晨亲自主持的那次发布会有了很大的不同。

    第一次新品发布会，那些媒体记者，是被请来的，而现在，那些媒体记者是不请自来。

    不管是一个人还是一家公司，当你有实力了，那么你说的话就会有人听，否则，就算是求爷爷告奶奶，人家也未必会将你的话当回事。

    由于鹏博电子集团今非昔比，特别是其IPENG产品畅销全球，因此，那些媒体对于它的新品发布会很是重视，当然，他们也是为了满足他们读者或者观众的需求。

    虽然这些媒体是自发主动千来报道，但是作为主办方，鹏博电子集团还是要尽心尽力的满足他们的采访报道需求，维持好与媒体界的良好关系，这一方面是可以取得宣传效果，扩大新产品的知名度和影响力。另一方面，也为了降低这些媒体对公司和产品的负面报道，起码在公司做媒体公关的时候，融洽一些。

    不单单媒体广泛关注鹏博电子集团IPENG4的新品发布，就是那些电子行业内的大咖，也都希望可以有一个亲自参与的机会。

    那些行业内的大咖想要近距离的了解这款产品，想要近距离的学习鹏博电子集团的做法。

    针对这些同行，胡铭晨的态度是来者不拒，不仅全世界的一级代理商受到邀请，就是那些不是代理商的精英，只要愿意来，公司也会热情接待的。

    新品发布会的地点，已经不再是鹏城音乐中心了，而是移到了面积更大更现代化的国际会展中心，这是为了容纳更多的参与嘉宾和记者媒体。

    就在IPENG4发布的这一天，鹏城国际会展中心的外面，媒体转播车就停靠了十多辆，报名参与这场发布会的国内外记者就有四百余人，加之鹏博电子集团邀请和嘉宾和主动要来的嘉宾，外加自己内部的工作人员，总数有超过两千五百人。

    就在头一天，胡铭晨还亲自主持了最后一次的演示彩排，为了让所有人都能够更清楚的感受到这款产品的魅力，除了在发布会的正中央搭建了一块比电影荧幕还要大的大屏之外，在嘉宾席的两边中间位置，还特别设置了超过八百寸的大屏幕。

    此次新平发布会的讲解人有两个，一个是研发部总经理何鑫，另一个就是公司的总裁陈学胜。

    何鑫主要讲解有关技术的部分，特别是突出IPENG4和以前IPENG3的显著区别，而陈学胜则是讲解这款产品的市场定位以及未来的趋势预测。

    胡铭晨则是退居幕后，成为现场的总调度，发布会的导演任灞就坐在胡铭晨的身旁。

    任灞自从第一次与鹏博电子集团合作之后，他似乎就成了鹏博电子集团的御用导演，不仅前后四次新品发布会都是由他担纲导演，并且，公司的宣传片以及新产品的广告，也是由他操刀拍摄。

    反正任灞现在是名利双收了的，他以前在Y视尽管也是有些名气的，可是那时候的他与市场解和并不深，主要就是担纲一些大型活动的导演，但是与鹏博电子集团合作了之后，完全不同了，不仅巩固了他在Y视的地位，而且，还极大的提高了他的收入，光是从鹏博电子集团这边，任灞每年都会获益最低数百万。

    目前的任灞在胡铭晨的面前，不仅完全没有了Y视名导演的派头，甚至还有那么一点巴结胡铭晨。

    任灞是与胡铭晨打过交道的，他晓得胡铭晨虽然在鹏博电子集团只是挂了一个副职的名号，可是他清楚，胡铭晨才是对这个公司说一不二，具有最终拍板决定权的人。

    因为任灞的搭桥，鹏博电子集团每年投放在Y视的广告费超过两亿，再加上其他电视台和相关媒体，鹏博电子集团一年的广告投放超过二十亿。

    这只是国内媒体的部分，由于IPENG的市场主要是在欧美，因此鹏博电子集团的广告部门是强庞大的，他们要研究世界各地的消费习惯和广告形态，从而选择在境外各个国家各大城市投放不同的形式广告。其广告费的支出，都是按照上亿美元计算的。

    在胡铭晨的倾情把关，以及各个部门的努力合作以及鹏城市相关部门的鼎力协助之下，这场发布会取得了圆满的成功。

    目前，鹏博电子集团与企鹅科技一样，都已经成为了鹏城市的明星企业，也是鹏城市的高科技企业和纳税大户，作为改革开放的桥头堡，鹏城对于企业的扶持和照顾力度还是很大的。

    为了协助搞好鹏博电子集团的这次新品发布会，争取将鹏博电子集团打造成国际一流的高科技企业集团，鹏城市积极协调各个部门，只要是鹏博电子集团这边有需要的，他们都会尽全力保质保量的给与解决。

    在面向全球的这场新品发布会结束之后，鹏博电子集团在国际会展中心举办了一个酒会，招待和感谢世界各地来的宾客和媒体朋友，市里面也有重磅领导参加。

    当然，在酒会举办之前，有两个半小时的空挡时间，媒体接着要安排新闻编辑和传递，商业上的朋友也有一些合作要接洽，再有就是，有人要回酒店的房间换衣服和带伴侣。就算没有这些，也得给大家一个适当的休息时间嘛。

    希尔顿酒店紧挨着国际会展中心，驱车的话，不用超过十分钟就可以到达。目前这间酒店已经被鹏博电子集团全部包了下来，作为接待酒店以及媒体中心使用。

    发布会结束了之后，胡铭晨就在保镖的护送下回酒店休息，顺便换身衣服。

    连续多天没日没夜的紧Z工作，使得胡铭晨就算身体素质很好，也感觉到了一丝的疲惫。所以他回到酒店之后，冲了个澡，小憩了半个小时，然后才换上一身西式礼服前往国际会展中心参加晚上的酒会。

    鹏城由于属于南方并且靠海的缘故，夏天还是比较炎热的，通常气温都会在三十度以上。

    这样的天气，最舒服的穿搭就是大裤衩，短T恤，然后再配一双凉拖鞋，那别提有多惬意了。

    白天的新品发布会，胡铭晨虽说没有如此随意的装束，可是因为不用上台，不用讲话，因此他穿的还是比较随便的，短袖白色体恤，一条牛仔裤和一双运动鞋。尽管算不得特别清凉，可是符合当下年轻人的主流穿搭。

    但是晚上是酒会，几乎所有人都会有一个正式的穿着，户外炎热，可是室内的宴会厅采用中央空调系统，应该就会清凉一些，就算穿上外套，估计也不会热。

    乘坐电梯到达一楼大厅，胡铭晨正要走出电梯，一个老外带着两个金发碧眼的妙龄女郎迎了上来，在他们的身后，还跟着几个彪形大汉。

    按理说乘坐电梯，先下后上是基本的礼节。可是这些人还没等到胡铭晨从电梯上下来，就往里面挤。

    “喂喂喂，能不能有点礼貌，我们还没下来呢，你们能不能稍等一下，让我们出来了你们再进。”胡铭晨见到自己的路被人给堵住，脸色就不好看，脸色顿时就垮了下来，语气也变得不是那么好听。

    “你说什么呢，谁没礼貌，你们黄皮人种才不懂得礼貌，电梯都到了，也不赶紧走出来，挡着我们的路。你们知不知道，我们的时间十分宝贵，耽误一分钟，你们都赔不起。”领头的老外戴着一副墨镜，他还没说话呢，他后面的一个年轻白人就跳了出来对胡铭晨他们大加讽刺。

    “你刚才说什么？黄皮人种？你确定这是你说出来的话，没错？”胡铭晨听到这么带有侮辱性的字眼，脸色就瞬间变得更加难看。

    “我说的，就是我说的，怎么样，你们不是黄种人吗？不就是黄皮人种吗？我这么说算是客气的了，要不然，我说的就是黄皮猴子了。还傻呆着干什么，赶紧滚出来，给我们腾地方。”那个青年白人龇牙咧嘴的，在胡铭晨的面前满嘴跑火车，语气和神情中都充满了对胡铭晨他们，或者说对华夏人的蔑视与瞧不起。

    胡铭晨的火气真的想忍住，可是怎么都忍不住，因为能够今天住到这座酒店里面来的，都是鹏博电子集团的客人，但是出现了这种极其不尊重的情况，胡铭晨的火气要是还压得住，那他就不是胡铭晨了，或许连他自己都会瞧不起自己。

    “啪！”胡铭晨抽耳光这段时间抽成习惯了，这么老外口气那么冲，那么不尊重人，气不过的胡铭晨，很本能的抬手就是一大耳光扇过去。

    胡铭晨的个子挺高了，就算与老外比起来也不差多少，这一耳光扇得很结实，对方的脸上霎时间就冒起一个五指印，打完耳光之后，胡铭晨犹不解气的还抬腿一脚射出去，将这个口无遮拦的家伙给射飞出去。

