    留仙殿，这个闲云山庄最为神秘的地方，平日里的守卫也是十分的森严，不然雪舞也不至于上山两个多月了还没能靠近了。

    在闲云山庄内部，除了每年的祭祀大典之外，这留仙殿只有白笙一人可以进入。周围机关重重，更是有无数的暗哨和蛊虫，要想进入留仙殿，即便是一只苍蝇，也是要经过无数的目光扫射，才能进入。

    可是此时，那个躺在白色的床褥之上的女子不就正是雪舞吗？

    大殿之中，有着一个大理石砌成的池子，池子的周围，摆设着四条金光闪闪的龙头，龙嘴巨大的张开着，池子中乳白色的热水就是从这里面源源不断的流出的。

    池子中的水，是一种极为罕见的乳白色，肉眼去看，根本就看不见底，只是若是细看的话，就会看见这乳白的池水之中，还有几只细小的蛊虫在游来游去。

    池子之中萦绕着淡淡的雾气，雾气之中又带着些血腥之味，那些细小的虫子，似乎极为喜欢这种血腥的味道。

    此时在池子的旁边，一个银衣鹤发的男子缓步而出，目光正紧紧的注视着池子之中的那几只蛊虫。

    “易髓蛊！你竟然连这东西都拿出来了！”白长老的目光在看清楚那些虫子之后，震惊的看向床边坐着的男子。

    男子一头墨发三千自然的低垂，与他那一身黑色的瞿衣交融一起，脸上的面具依旧是森然可怖，可是他那望着床上少女的眼眸，确实浓的化不开的柔情。

    “这些虫子，是我配制了上百种毒药毒草养成的，养了七七四十九天了，此时它们的毒性和我的血相融，最能发挥作用了！”白笙伸手爱怜的抚摸了一下雪舞的脸庞，然后站起了身子，来到了池水边，右手拿出一把匕首，在左手的掌心一划，鲜红的血液立刻滴在了池水之中。

    立马，池子里面的小虫疯狂的游了过来，贪婪的吸食着水中的血液。

    “不过蛊虫终究是蛊虫，带着毒性，它们虽然能够平复她体内紊乱的气息，但是毒性也会越来越大，唯有我的血，才能压制住它们的毒性，从而减缓她走火入魔的痛苦。”

    “你之前为了救她一命，已经是在以命换命了，现在，你就是连最后的希望也不给自己留吗？”白长老激动的道，“你这样做简直就是疯了！这些虫子会慢慢的将你的血气耗尽的！连两年时间都用不到！”

    “两年……”男子闭上眼，轻声呢喃道，“够了。”

    “疯子！”白长老劝说不过，索性转身离去。

    在第一次看到那个女子的时候，他便知道，这个女子是白笙这辈子的劫难！

    镇魂珠，本身就是一场劫。

    白笙缓步走回床边，狭长的眸子望着床上脸色苍白冒着虚汗的女子，弯腰轻轻的抱起了她，朝着池子里面走去。

    在他们一进入池子的一瞬间，那些虫子便立刻爬到了白笙的背上，开始疯狂的吸食着他身上的鲜血。

    白笙不慌不忙的任由它们吸着，在看着水池之中，雪舞的脸色渐渐地变得潮红之后，白笙从袖中拿出了一只匕首，然后划破了雪舞的手心，鲜血立马溢了出来。

    感受到新的血液的味道，那些小虫立马转移了方向，开始朝着雪舞的手心爬去。

    而就在这一刻，白笙的左手运起了掌力，朝着那几只小虫子压了下去。

    “希望，这次用我的身体做引导，用我的血通过蛊虫到你体内，能够压制住你五脏六腑之间的气息。”白笙虚弱的道。

    然后抬起了手掌，先前的那几只虫子早就已经消失不见，进入了雪舞的心脉之中。

    深吸了几口气，强行的将心中的那股痛楚压下，白笙手印微微一动，一股气流从他的体内散发出来，随即，一个漩涡以他和雪舞为中心，开始飞速的旋转了起来，随着漩涡旋转得越来越快，白笙的气息也越发的紊乱。

    突然，一口鲜血从雪舞的口中喷出，只见那血滴落在池水之中后，立即变成了黑色的小小的血珠子。

    看着水中的血珠子，白笙面具下的神情越发的凝重，这瘀血一除，就看蛊虫在她体内是否相融了。

    缓缓的吐了一口气，白笙的精神越发的集中，掌心的真气源源不断的融入到了雪舞的体内，掌力缓缓移动，那蛊虫在雪舞体内也开始移动。

    雪舞的脸颊越发的红了起来，额头上细汗密布，白笙知道这是因为蛊虫在驱散她体内气息的缘故。

    而就在他打算再施展手段将这些气息稳住的时候，却惊讶的发现，雪舞身体的温度，突然之间变得炽热起来，而且那些气流又开始四川乱窜起来，一抹隐隐的红色在她的眉间若隐若现！

    看她这副模样，竟然想要借用他的真气，强行的将体内的气息聚集，打通任督二脉！

    这个女人，竟然在强行的吸纳他的内力！

    见到这一幕，白笙的眸中顿时掠过一抹惊异，旋即心中也是松了一口气，她既然已经开始强行的吸收这些功力，看来是蛊虫已经在她体内起了作用。

    只要接下来的一年内，她不再受什么大的内伤，炼化这些功力，也不是没可能。

    感受到自己体内的内力和真气还在源源不断的进入她的身体，白笙无可奈何的轻笑一声。

    苦笑一声，罢了，她要就拿去吧，反正，这都是他欠她的，即便是她要他的这条命，他想他也是不会拒绝的。

    直到感觉她的气息稳住，面色也回归了正常，他才强行的打断她的索取，将她软软的身子揽入怀中。

    水气之中，少女曼妙的身姿若隐若现，绝美的脸庞上黛眉微蹙，似是有解不开的愁闷。

    一抹金色的气流，在指尖凝聚成型，他将指尖放在了少女的眉心，一股暖流注入，少女紧蹙的眉，终于化开。

    “阿昭……”

    暗夜之中，有人轻声的叹息。

