    第455章七窍心和九神草

    自从她来了后，到处是事情，几乎每两天就会闹出一件事情来。

    “那现在我们怎么办？”老六无语的看着老大他们几个。

    老大想了想，然后道：“先试着找这个世界的界主吧，找到了再说。”

    “找不到呢？”老六问道：“这地方对于我们来说是非常陌生的地方，要在这里找到一界之主只怕不容易。”

    “不容易也要找，难不成你想着我们被逐出去吗？”老二直接道：

    “不过我们最坏的打算也要做好，那就是三天后，找不到人，然后被逐出去。”

    “我们现在两手准备，我们一手就是先找九神仙草和七巧心，若是三天能找到，那么我们可以不惊动任何人的情况下离开。”

    说着有停顿了一下：“另一手，我们就是在找九神仙草和七窍心的同时，寻找一界之主，跟他申请我们留在这里的时间。”

    老二说到这里叹了口气：“这是我目前能想到的，老大你认为怎么样？”

    老大听了老二的话后，闭着眼睛沉思了一下：“只能这样了。”

    “那我们先找熊崽。”老六对于那只熊崽看来还是不死心啊。

    “我总觉得七窍心悬了。”老四不知道为何有这种感觉。

    “别说你有这种感觉，我也有这种感觉，感觉真的悬了。”老三也开口道。

    “不管悬不悬，我们先去试着找找看。”老大叹了口气。

    “都怪刚才那两个人，如果他们不出现，我们早就带着熊崽溜了。”老六嘀咕道：

    “若是让我遇上那两个人，绝对不会放过他们。”

    “老六，你跟着我们来，就要按照我们这里的规矩来，不要闹腾，要是再这样闹腾，可不要怪我们了。”老大明显也不满意这老六的闹腾。

    老六看了一眼老大，微微点头：“我知道了。”

    他们顺着黑熊出现的方向，找熊崽去了。

    周云煌和郑琛易等他们离开后才出现。

    “原来不是这个位面的人。”周云煌道：“不过他们能够避过天道和你的监督进来，看来是有神器护身。”

    郑琛易嗯了一声：“如果他们能够进来，那是不是代表，其他位面的人也能进入这里。”

    “能不能进来不知道，但是有一点，他们进入了这个世界中，听他们的口气，这个游戏世界中的一切最后会成为真实的存在，他们会知道这个消息，说明他们可能来自未来。”

    周云煌说完看着郑琛易：“而且还是另外一个世界的未来，因为他们说了，他们来自玄气世界。”

    郑琛易嗯了一声：“看来我要想法子，让人看不到或者感受不到这个世界。”

    “阵法，我知道有一种阵法叫做护天阵法，只要这个阵法成功，这个世界就会隐藏起来，让人找不到。”周云煌也不想让人找到他们。

    “你有阵法图吗？”郑琛易问道。

    “有。回去就给你。”周云煌认真点头，当年做了不少任务，就换了不少东西，其中就有这个阵法图，到时候找出来给郑琛易就是了。

    “好。”郑琛易开口道。

    “那你见他们吗？”周云煌问道。

    郑琛易嗤鼻道：“为何要见，游戏世界还没有成熟，我见了他们也没有意义。

    再说了，这个世界有没有七窍心和九神仙草我不知道吗，所以他们想要找，就只管找。

    至于小熊崽，你刚才将他们送走了，他们想找都找不到，反正游戏中的三天也不过三个小时，我浪费的起。”

    郑琛易淡淡一笑，这些人若是今日现实世界，三天虽短，但是也能折腾出不少事情来。

    可如今他们是在游戏中，偏偏他们不知道这是游戏中，而这个游戏是他开发的，他随时可以改变这里的情况。

    所以要对付他们，还真的容易，打个比方，就是他们自己闯进了他设置的结界中，想要翻身，根本不可能。

    周云煌笑了笑：“那就陪他们玩三天吧。”

    周云煌也要为这六个人默哀三秒钟，这什么地方不要闯，竟然闯进了游戏中。

    这是郑琛易的天下，他们来这里，就是找死啊。

    “他们的举动在我的监视下，我现在更重要的是，要知道他们如何进来的才行。”

    这是游戏，游戏本身就是一组数据，结果却送了真正的人进来。

    虽然郑琛易本身的想法是将来会让游戏和现实融合为一，但是也没想到会像现在这样能够让人真正的闯进来。

    周云煌道：“想要知道，何必调查，直接问他们就好了。”

    周云煌指指这六个人道。

    郑琛易嗯了一声，随后道：“你有药吗，能够让他们自己透露但是不知道透露了真实情况的药。”

    “你是想让他们回去？”周云煌明白了郑琛易的打算。

    郑琛易则道：“他们若是在这里，我担心会引来更多的人，现在的蓝星还不适合让强者进来，这样会伤害到这里的一切生命的，所以这六个人，最终还是要放走的，但是我要知道他们是通过什么来的，至少暂时可以防备一下。”

    郑琛易也知道，其实现在蓝星的科技发展已经很快的，但是蓝星毕竟是才发展起来的星星，因此有些地方发展还是跟不上的。

    所以，能够为蓝星争取时间是必然要做的事情。

    也正是因为如此，面前的六个人，他有能力杀了，但是却为了忌惮不让外人进来，只能用别的法子。

    “我可以用药以及特有的天医针法，将他们在这里的记忆封印。”周云煌也明白了郑琛易的担心。

    既然这六个人注定要离开，但是却不能让他们带着这里的记忆离开。

    “好，那么就这么定了。”郑琛易沉吟了一下，随后直接看见他们走进深山，然后想了想道：“这附近正好有个副本，我将他们送进去，在里面，没人发现。”

    “好。”周云煌点点头。

    郑琛易先下线了一下，然后拿出电脑，噼里啪啦一下，随后将这程序输入给了凤凰，凤凰瞬间就启动了临时系统。

    (本章完)

