    “你们想要什么好处？”陆小天问道。

    “久闻陆丹王大名，想必陆丹王是不缺丹药了，我几个小儿想要晋阶合体境太难，陆丹王只要肯给几颗合魂丹，区区黑涝山的灵晶矿脉还不是陆丹王囊中之物。”涝沙妖影首领嘿声道。

    “几颗合魂丹？你也真敢开口，一颗五百万下品灵晶卖给你们，多的没有了。”陆小天直接了当地道。若在平时，一颗合魂丹也就三百几十万下品灵晶左右，偶尔能拍出接近四百万的高价。

    不过眼下混乱妖域局势动荡，无论是丹药，还是法宝，都是抢手货，尤其是高阶灵丹的消耗更大，而合魂丹作为极少数的高阶灵丹，其价值自然不能与寻常时分相提并论。

    陆小天手里就算是有，此时也要留给冬枫，靳雨，还有页石族一些快晋阶的人，此时别人就算是有灵晶，他也未必愿意拿出来卖。

    “一颗合魂丹五百万下品灵晶，你也真敢开口，看来陆丹王是不打算要此地的灵晶矿脉了。”涝沙妖蚁首领面色难看地道。

    “灵晶矿脉我自然是要的，只是你搞错了一点，拿我跟贾笑林比，想要得到同样的条件，未免将自己太当回事了一些，不要以为你们在黑崂山我便收拾不了你们。一句话，同意还是不同意。”陆小天语气转冷道。

    “当初贾笑林跟我们斗了一场，陆丹王既然这般强势，也让我们夫妇两个见识一下陆丹王的本事。”

    涝沙妖蚁首领怪笑一声，与其身后的夫人所在处陡然间黑雾炸开，化作阴戾毒气向四周飙射开来。

    那毒气所过之处，陆小天散开的神识一阵模糊，无法准确地感应到对方具体位置所在。两只合体境崂沙妖蚁本体早钻入黑雾中不见踪迹。

    陆小天冷哼一声，伸手一招，十二道玄火飞针次递透旋而出，在虚空中化为十二道玄火巨柱。

    玄火巨柱势比万钧，散开到四面八方，转瞬间将方圆一千数百里尽数囊括于其中，十二道玄火柱朝地面重重落下。此时的玄火柱分为玄，青，赤金三色。

    十二道玄火柱落往地面时，地面岩石直接被惊人的炽热烧为岩浆，玄火巨柱一直延伸至地下。

    陆小天眼神一凝，自从小火鸦化为三足乌，他的烎阳火灵在小火鸦的晋阶中也收益甚巨。当初跟地魔血污的较量中巨大的消耗尽数恢复不说，威能还有了长足的提升。

    只不过看起来具体有多少变化，还得在实战中摸索出来，毕竟此时的无相玄火已经数次变化，无论是《大烎火经》还是《无相火经》都不足以说尽其玄妙之处。

    此时陆小天修炼的无相玄火已经走在一条前无古人的路上，只能自己去摸索。

    蓬！每一道玄火柱之间，腾起滔天烈焰，转瞬间，这方圆一千数百里内形成一片火海。十二道玄火柱囊括的区域内，烈火无孔不入，很快形成一道几乎密不可分的整体。

    借着这无相玄火，陆小天的神识再次漫延长去，两只崂沙妖蚁的实力纵然不错，也没办法在如此短的时间里遁到一千数百里外。

    黑崂山地势复杂，地下听岩石长年受崂水浸泡，真到了地下，陆小天的速度十有八九是赶不上两只崂沙妖蚁的，这崂沙妖蚁真要这么容易对付，此地规模不小的灵晶矿脉早就被人占去。

    陆小天原本以为用玄火柱圈出一片火域，迫出这两只崂沙妖蚁形迹，然后再动用手段将其收服，没想到此时的玄火柱威力竟远甚从前，甚至于不再比剑胎逊色。

    这玄火之域，直接将两只崂沙妖蚁封锁在其中，火域之内的崂水被烧之一空，甚至于那僵硬的山体，也开始被融化成液态，就眼下的速度，这一千数百里内，用不了多久便要化为一片岩浆池！

    两只崂沙妖蚁从岩浆内冒出，眼中满是惊恐地看着陆小天，合体后期强者威能竟至于期，当初贾笑林逼他们两个臣服时，尚且没有这般动则大地陆沉的凶威。

    此时两只崂沙妖蚁才明白方才陆小天的话是什么意思，虽然都是合体后期强者，当真不能用相同的态度去对待陆小天。

    如果他们两个在陆小天动手之前，早早的逃之夭夭，也许还有幸存的机会。一旦暴露在眼皮子底下，再想脱身，简直难如登天。

    四周尽是一片火海，那十二道玄火巨柱朝两只崂沙妖蚁聚笼而来，使得这崂水之域的低阶妖蚁免除了一场更大的劫难。

    眼见得威势骇人的玄火巨柱朝它们两个聚拢而来，两只妖蚁大叫连连，“陆丹王且高抬贵手，陆丹王的条件我们同意了。”

    “既然已经动手，你们还想用之前的条件合作？”陆小天嘴里说着，玄火柱聚拢的速度丝毫不见停缓。

    “陆丹王有何条件尽管说出来，只要愚夫妇二人能办到，一定让陆丹王满意。”崂沙妖蚁首领语气一滞，看样子若是不能玄火柱完全聚拢之前双方意见达成一致，它们夫妇两个怕是再开口的机会都没有了。

    “奉上五百万下品灵晶，合魂丹没有了，如果想要合魂丹，再出五百万下品灵晶购买。买不买在于你们，给我的灵晶在贾笑林的基础上再增两成。”

    陆小天不急不徐地道，“没有讨价还价的余地，你们不同意，我不介意让你们其他同族来统治黑崂山。”

    “就按陆丹王说的办。”崂沙妖蚁首领忙不迭地说道，并且伸掌一托，奉上一只须弥戒指给陆小天。同时崂沙妖蚁心里一阵忐忑，眼下受制于陆小天，又拿出如此多的灵晶买命，还真怕陆小天再临时加价，或者是有其他威胁之语。毕竟眼下除了向陆小天臣服，他们可是一点办法都没有。

    当初贾笑林来压迫他们，远未将他们逼到这般绝境。

    “早答应多省事。”陆小天伸手接过须弥戒指，神识往其中一扫，灵晶大体数目不会错，便没有再作进一步的清点了。

