    余家燕觉得范先河打听李新年的行踪似另有用意，疑惑道：“我听说王胜的老婆指认李总是凶手，这未免也太荒唐可笑了，难道你相信她的话？”

    范先河摆摆手说道：“先不谈王胜的案子，你刚才说有人在办公室对你非礼？究竟发生了什么事？”

    余家燕点点头，愤愤道：“工厂一个叫赵辉的保安狗胆包天，我只是给他调个岗就恼羞成怒了，居然当面跟我叫板，还出言辱骂我。

    我一气之下决定把他开除，没想到他居然狗急跳墙。

    当时办公室正好没别人，他，他居然扑过来把我压在办公桌上，我顺手抓起桌子上的一把裁纸刀戳了他一下，没想到正好戳中了他的狗眼。”

    “人呢？”范先河惊讶道。

    余家燕说道：“我当时急着去公司门口处理村民的事情，刚才回来之后才发现这混蛋逃跑了。”

    范先河楞了一会儿，问道：“这个赵辉是什么来历？”

    余小曼插话道：“也没什么来历，马达县人，当过兵，父母都是农民，来工厂半年左右，当初就是因为他是退伍军人，所以我才录用了他，不过，赵辉平时表现一直还不错。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“你们工厂目前有多少马达县的职工？”

    余小曼迟疑道：“起码有五六十个吧，具体数字还真没统计过。”

    范先河想了一下，说道：“这样吧，你把工厂里马达县籍的员工的名单给我一份，包括他们的个人简历。”

    余小曼看看余家燕，似乎在征求她的意见。

    余家燕似乎意识到了范先河的用意，点点头，说道：“你现在就去人力资源部调出所有马达县籍职工的名单和个人简历。”

    范先河又补充道：“对了，把工厂的监控录像也拷贝一份。”

    余小曼出去之后，余家燕低声道：“范叔，你是不是怀疑今天这些人很有可能都是来自马达县的帮派分子？”

    范先河没有直接回答余家燕的问题，而是若有所思地说道：“李新年在吴中县的项目从一开始就不顺利，短短一年多时间就出了不少事。

    你们虽然没有报过案，可接连发生的一系列事故似乎并非偶然事件，现在看来，很有可能真的有人暗地里跟李新年过不去。”

    余家燕沉默了一会儿说道：“事到如今我也不瞒你了，实际上从去年二中工地上发生打架斗殴事件之后，李总就怀疑有人在幕后策划指使。

    他甚至怀疑那场意外的洪水也是人为破坏早晨的，实际上他怀疑宋涛勾结外人炸毁了水库大坝，遗憾的是宋涛突然死了。”

    范先河惊讶道：“那他为什么不报案？”

    余家燕哼了一声道：“报案有什么用？你们能查的清楚吗？何况李总也没有证据，只是觉得一切都很可疑。

    就拿今天发生的事情来说，肯定不是单纯的趁火打劫，抢劫只不过是表象，真正的目的还是冲着工厂来的，肯定有幕后指使者，你能查个水落石出吗？”

    范先河点上一支烟，深深吸了一口，说道：“我知道李新年怀疑赵源，说实话，我对赵源的发家史多少有所耳闻，也听说过他的手段。

    就算去年二中工地上的斗殴事件以及后来穆澄园发生的一系列事件都是他在暗中策划指使，但最终也很难查到他的头上，他现在是大人物，不可能弄脏自己的手。”

    余家燕说道：“那当然，他怎么会亲自出手呢？不过，他有的是钱，可以收买别人动手啊。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“让我疑惑的是赵源跟李新年究竟有什么深仇大恨，以至于不惜闹出人命。”

    余家燕迟疑道：“赵源在马达县也搞了一个工厂，并且跟我们是同行。”

    范先河摆摆手说道：“同行竞争很正常，赵源还不至于为此大动干戈，何况赵源在马达县投入了一百个亿，李新年这点规模算什么？难道还会对他构成威胁？”

    余家燕迟疑道：“据我所知，好像还牵扯到毛竹园潘凤留下的一些秘方，这些秘方牵扯到巨大的经济利益。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，会不会跟穆澄园的金子有关系？说不定赵源也知道穆澄园有金矿。”

    范先河眯着眼睛像是陷入了沉思，过了好一阵才说道：“我要尽快跟李新年谈谈，实际上我现在担心的还不仅仅是破坏工厂的事情。

    你想想，如果真有人铁了心不让他在吴中县立足，或者铁了心不想让他跟蒋如兰合作的话，那最终的解决办法可能就是你死我活。”

    余家燕呆呆楞了一会儿，惊讶道：“怎么？难道你认为他们会对李总本人下手？”

    范先河没有回答余家燕的问题，而是说道：“小心点总没错，我今晚在工厂留下四名警察，他们还要在这里做一些调查，你尽快跟李新年取得联系，只要他回来马上让他来见我。”

    余家燕盯着范先河注视了一会儿，说道：“你该不会是想抓他吧？”

    范先河没好气地说道：“我要是想抓他的话，现在已经派人进山了，李新年要想今后不再出乱子，那就必须先把他知道的事情都一五一十地告诉我，否则我也帮不了他。”

    正说着，余小曼走了进来，把手里的一份材料递给了范先河，然后说道：“余总，咱们的今天的监控录像没了。”

    余家燕狐疑道：“监控录像没了？你什么意思？我先前还特意派人去安保室，让他们务必保存今天的监控材料。”

    余小曼说道：“我刚才去了监控室，他们说村民闹事的时候监控设备还正常，可后来监控室突然就停电了。”

    范先河说道：“看来他们是有准备的，好在还有一具尸体，一个活口，应该能从他们身上查到这帮人的来历。”

    余家燕气愤道：“还用查吗？不用说，肯定是马达县的帮派分子。”

    范先河摇摇头，说道：“未必，就算是马达县的帮派成员也未必都是马达县人，从赵光波开始，马达县道上的人就来自周边的各个地区。”

    余家燕犹豫道：“你的意思是根本查不到这些人的来历？”

    范先河摇摇头道：“未必，实际上王胜谋杀案和今天对工厂的冲击应该不是两个孤立的案子，而是互相关联的两个案子。

    我们已经掌握了某些线索，有些事还需要等到李新年回来之后才能澄清，所以，你尽快跟他取得联系，我先走一步。”

    范先河走后，余小曼气哼哼地说道：“这帮农民为了发财简直疯了，听说今天下午吴中县所有的筛网所有的照明设备已经卖空了，有人还让家里的婆娘连淘米的篮子都拿来了，看来，他们今晚要挑灯夜战。”

    余家燕疑惑道：“那有人淘到了金子吗？”

    余小曼说道：“当然有，我们派去现场监督的人传回话来了，他说有好几个村民在王胜死的地方淘到了金沙，只是数量不多。

    不过，这已经让所有的人眼睛都红了，眼下不少人不断往上游寻找沙洲，估计到明后天整条溪谷都会被他们翻个遍。”

    余家燕呆呆楞了一会儿，说道：“就让他们折腾去吧，范先河都没办法，咱们也阻止不了，只要别再闹到工厂来就行，走，先去看看各车间的损失情况。”

