    秦阳无奈地说：“长孙大人，秦某只是想提前看看那八成产业里的宅子，这不算什么不合理的要求吧？”

    “但你提的那些条件，全符合的，就只有老夫现在住的这太尉府！”

    “将这府邸让给你，绝无可能！秦国公，你还是趁早死心吧！”

    “哎呀，长孙大人，您这可就是冤枉我了，我不过是想看看有没有位于长安城中的，占地超过五十亩的，冬暖夏凉的大宅，您怎么会觉得我是想要这座太尉府呢？”

    “虽说我不怎么信风水之说，但就看您一家住在这里，两个儿子分别送出去那么多产业，我这马上就到了要娶亲的岁数，您便是敢给，我也不敢要啊。”

    “你！”

    这番话，可是把长孙无忌气得够呛。

    都说骂人别揭短，打人别打脸。

    秦阳这张嘴，那是直奔人最痛的短处而去。

    一想到自己八成产业是怎么丢的，长孙无忌就心灰意冷了，挥挥手，道：“这事老夫答应你了，三日之内，就将地契房契给你送去，老夫现在倦了，就不再招待秦国公了。”

    目的既已达成，秦阳也没打算久待，朝着他笑眯眯一拱手，就大步向外走。

    路上，一道人影突然拦住他的去路。

    “秦国公，以后日子还长着呢，你可一定要一直这么得意才成。”

    长孙冲冷笑着对秦阳说道。

    秦阳却瞥他一眼，提醒他道：“长孙公子怕是忘了，你能平安活动现在，还是托了我的光。面对恩人，你就是这个态度？”

    “你！”

    见长孙冲脸色难看地僵在那里，秦阳嗤笑一声，就从他身边走了过去。

    等出了太尉府，想到自己这次催债，三日后就能拿到符合心意的大宅子，七月之前就能搬过去，秦阳心满意足。

    “你是说，崔家主刚才找过我？”

    回府后，从婠婠口中得知了崔家主的一番折腾，秦阳难得有点可怜对方。

    “这大概就是命该如此吧，若是他早些来找我，我或许还能救下那个崔有望。可惜，现在就算是我，也没办法了。”

    婠婠美目流转，娇笑着说：“怎么，这世上还有主人办不到的事？”

    秦阳回道：“人力能左右的事，我自然可以努力去做到，人力无法左右的事，那就看运气了。”

    看谁的运气？

    当然是看对方的运气。

    而博陵崔家的运气显然不怎么好。

    三日后，太尉府的管家将一个匣子交给了秦阳。

    秦阳打开一看，里面放着几张契，地契、房契皆有。

    翻了翻，这是一套占地52亩地的大宅，就位于长安城的西城。

    光凭这地段，这面积，就算宅子破旧一些，也是价值连城。

    看来长孙无忌是真有钱啊。

    秦阳收下了这宅子，对太尉府的管家说：“替我谢谢你家老爷了，这宅子地段不错，面积也可以，我很喜欢，等哪日乔迁了，我请你家老爷来新宅喝酒。”

    这就过于损了些。

    很能绷住表情的太尉府管家都险些破功，忙低头应道：“是，小的会将秦国公的话转述给我家老爷。”

    随后就急匆匆离开，那架势，颇像是落荒而逃。

    “走！跟着本国公去看看新宅子！”

    秦阳心情愉悦，只带着婠婠并一个随从，就按照房契所给的位置，朝着新宅子而去。

    新宅子距离秦国公府不算太远，也就是一炷香的时间就到了。

    跳下马车，抬头看了看这有些破败的大门，秦阳就撇了下嘴。

    “就知道那长孙老儿会给个破的，不过无所谓，反正新宅子就是用来改造的，破的好，破的改造起来才不心疼！”

    不然他还要顾虑着挺好的唐式建筑被他给各种改建，会不会有点暴殄天物。

    随从上前开门，随着地契房契一起给了的，还有一大串钥匙。

    最大的那把钥匙就是开大门铜锁的，门一推开，比秦阳预想中稍好一些的宅子，就慢慢在他的严重展现出来。

    看得出，在将宅子给他之前，这里应该住着一些人。

    地面有刚刚被打扫过的痕迹，房屋保持得也还算完整。

    虽不是所有院落都窗明几净，但比他刚刚站在大门口时所预想的已是好了不少。

    秦阳看完之后，已是有了想法。

    婠婠是他通过系统召唤出来的护卫，对着她，秦阳反倒可以放心的说出自己的一些现代理念。

    他一路走着，指着这里说，回头将茅房都填了，每个屋里都改造出一个排水的马桶。

    又指着屋顶说，回头还要做太阳能装置，让在屋里也可以轻松冲澡。

    等走到马厩时，想着骑马久了屁股疼，坐马车久了依旧屁股疼，越发羡慕起了现代世界的小汽车。

    因为有系统，所以他也对婠婠说着仿若预言的话：“你看着吧，以后我一定将小汽车也鼓捣出来！到时候，这马厩也就没用了！”

    说着这些话时的秦阳，眼睛亮亮的，整个人都闪闪发光。

    婠婠都忍不住看得有些愣神，片刻后，才露出一贯的娇媚笑容。

    “主人，奴家信你。”

    “什么声音？”

    就在这时，婠婠突然眼神一凛，直接就飞身到了一墙之隔的另一边！

    随着叮叮当当几声，另外一道陌生女声喝问道：“你是何人！为何要突然袭击我？”

    秦阳顿时有些惊讶了。

    能跟婠婠打上几招还没被立刻制服的女人，在这时代那可是稀有物啊！

    “婠婠，休得无礼。”

    后知后觉墙那边其实已是别人家了，秦阳忙提声阻止道。

    随后，从墙那边就一前一后飞身落下两道倩影。

    最前面的自然就是婠婠。

    后面那女子，身材高挑，足足一米七的身高！

    一张巴掌脸，尖下巴，柳叶眉，杏仁眼，五官俊美，体态风流，有着与这时代的唐朝美人完全不同的风韵！

    秦阳见惯了唐朝美女，冷不丁看到这瘦高的美人，顿时就愣在了当场。

    “我乃李靖之女李梦清，你二人是何人，为何如此无礼，贸然入府伤人？”

    秦阳这才后知后觉发现李梦清的下巴上有一道血口子，不大，正往外淌着血珠子。

    “婠婠？”他转过身，有点责怪地看向婠婠。

    婠婠无奈一笑：“主人，奴家也不想伤了这位妹妹，谁让这位妹妹武功了得，若是不用几招真本事，奴家反要吃亏了呢。”

    此女竟这般厉害？

    秦阳立刻扭头再次看向面前的高挑美女，再一回忆，是了，此女自称是李靖之女李梦清？

    李靖之女？

    李靖与红拂女的女儿？

