    江城，荷塘月色酒吧。

    穿着酒保服装，端着酒盘的白月，此时无比后悔自己答应王莎来酒吧当服务员。

    他现在光是站在酒吧里，就感觉有无数的视线落到自己身上。

    虽说白月还在天宫当官的时候，就有不少仙女对他暗送秋波，但天宫天条森严，众仙女也不敢违反天条，只敢偷看白月。

    以前那些仙女的视线，可没有如今酒吧里那些女性的视线具有侵略性。

    白月才在这酒吧工作了不到一小时，就至少被二十个女子询问了微信，他是烦不胜烦！

    而同样穿着酒保装的王莎吹着口哨凑到白月面前，笑道：“行啊白月！你今天一来，咱们酒吧的人流量起码多了一半，经理都说要给涨工资了，还托我问你有没有兴趣试试其他职业？”

    白月黑着一张脸，对王莎问道：“你好歹也是一个驱魔人，就不能做点正经工作？”

    王莎：“我这工作怎么就不正经了？当服务员而已，又没有违法犯罪……再说，白月你现在可是通缉犯，稍微高端一点的工作，你可都做不了。”

    “除非，你能直接印钱出来。”

    白月道：“造钱对我来说并不是难事，但我还没有堕落到用这种不劳而获的歪门邪道来赚钱。”

    “对了！既然你不想不劳而获，那就老老实实打工，你们神仙不应该讲究契约精神吗？既然来了，就好好把这份工作做完。”

    听到王莎这句话，白月微微叹了一口气：“总之，今天是我在酒吧工作的第一次，也是最后一次，你去告诉经理，除了服务员以外，休想让我干其他事。”

    王莎笑道：“好好好！我知道！我不过是跟你开玩笑罢了，我也不指望你能去陪酒。说实话，你能跟我一起来当这服务员，我就很意外了。”

    白月眼帘低垂，凝声道：“我曾自封修为记忆，在凡间历练红尘，做服务员这种事并不是第一次，不过十年前曾有宵小趁机对我发难，害得我家破人亡……自那以后后，我便不再打算历练红尘了，我需要随时保持着巅峰实力。”

    “你……”

    王莎看到白月忽然变得可怕的眼神，不由一怔，意识到白月可能经历了比她还要惨痛的事。

    没有在这个话题上深聊，王莎转移话题道：“对了，你知道驱魔人协会为什么会有在酒吧兼职的任务吗？”

    白月回过神来，对王莎问道：“这个我一开始就想问，堂堂驱魔人协会，怎么会干中介的活？”

    毕竟酒吧服务员这种事普通人都可以做，完全用不上驱魔人。

    即便是如今妖魔很少，让驱魔人来当服务员，完全是大材小用了。

    王莎道：“协会派我们来这里，自然是这个酒吧不简单；咯！”

    白月挑眉：“怎么说？”

    王莎道：“这个酒吧是江城中妖怪们最喜欢来的一家，我们来这里当服务员，能碰到不少妖怪，从那些妖怪当中，我们或许能得到关于妖魔的情报。”

    白月扫了这个酒吧一眼，点头：“的确……这酒吧中的妖怪的确要比其他地方多一些。”

    其实在如今这个时代，人类社会高速发展，那些科技便利并不仅仅是服务于人类，连神仙和妖怪也一样方便了不少。

    在这种全球化的时代，不少神仙和妖怪都偷偷隐藏到了人类社会，像普通人那般生活。

    牛姨就是众多融于普通人社会的妖怪之一。

    就算是在白小丫读书的学校里，白月都遇到过一个隐藏得很好的妖怪学生。

    因此，在这酒吧中感受到妖气，白月也并没有太在意，不过现在王莎提起来，白月才注意到这特殊地点。

    王莎又指了指一个在卡座上抱着两个美女的小老头，对白月道：“你看那老头，就是一只鼠妖，是这酒吧的常客，也是这里的情报大王。”

    “我们协会上次得到有狐妖作乱的消息，就是从他口中知道的。”

    白月挑眉：“你是说，你们是提前得知有狐妖作乱的消息？”

    “不然呢？”王莎摊摊手，“我还特意去贷款更新了装备，就想大赚一笔的，却没想到遇到你这家伙。”

    听到王莎的话，白月意味深长地看了那小老头一眼。

    那只狐妖是罗睺为了测试他的实力，特意让苏炎派出来的。

    既然那小老头能提前得到消息，说明这小老头和罗睺有着紧密的联系。

    魔尊罗睺是三界中极少有需要白月全力以赴的强者，如今白月并不知道罗睺在打什么算盘，现在能遇到一个和罗睺有关系的情报贩子，这对白月来说未尝不是一个机会。

    “没想到来酒店当一个服务员，都能遇到有用的人，天道当真就眷顾我。”

    白月微微一笑，向那小老头走去。

    “诶诶诶！你干什么？”王莎连忙拉住白月，“那小老头可是这酒吧的贵客，每晚消费的金额都是上万，你要是得罪了他，咱们今天的工资可就都没了！”

    白月道：“放心，我不对他怎么样，就问他几个问题。”

    王莎死死攥着白月，摇头道：“不行！你要是出手，非死即伤，我才不信你就问他几个问题，就算你要问，也得咱们下班，拿到工资再说！”

    白月看到王莎那坚定的样子，也不由摇头笑了笑，道：“罢了，姑且听你的吧，等下班了再说。”

    “诶诶，白月，王莎……你们两个正好都在，我有事和你们说！”

    这时，酒吧大堂经理向白月和王莎走来。

    王莎立马放开白月，对大堂经理问道：“经理，什么事？”

    大堂经理同样指向小老头所在卡座，对白月笑道：“小白啊，你看到那个老头了吗？他是咱们酒吧的贵客，今天他请了一位贵妇，需要一个帅哥陪酒，但今天实在太忙了……我这里实在调不出人手。”

    “小白啊，你虽然只是一个服务员，但你的颜值都能当大明星了，那位贵妇肯定对你很满意，要不你去陪一陪酒？“

    说到这里，大堂经理还怕白月不乐意，拍着胸脯道：“放心，今晚工资我给翻三倍，那卡座卖出去的酒水还有抽成，绝对不亏待你！”

    王莎见大堂经理竟然要把白月派去找那小老头，脸色瞬间就变了，连忙道：“经理，其实白月……”

    白月立刻拦住想要说话的王莎，对大堂经理笑道：“没问题经理，我愿意去。”

