    

    失败的队伍们也没有离开武魂城，因为他们还想观看到总决赛，分出胜负来。

    武魂殿这次改革了全大陆精英魂师大赛的规则，允许这些队伍观看到最后，并且还把总决赛的门票炒了起来。

    原先一千金魂币一张的门票，此刻变成了三万金魂币一张，还是属于有价无市那种。

    在第四轮结束之后，就开始进行总决赛。

    剩下的三支队伍分别是武魂殿高级魂师学院、神风高级魂师学院、史莱克高级魂师学院。

    明媚的阳光洒落在地面上，那处特意开辟出来的擂台上，观众席上一片喝彩。

    三支队伍，一共二十一名魂师此刻就站在离擂台不远处的广场上。

    他们神情不一，但都在静静地等待着这最后的结果。

    以千仞烟、胡列娜两人为首的武魂殿学院的众人表情特别轻松，邪月更是骄傲地仰着头，那闪烁着光明的眼神，仿佛就是胜利在握。

    这场比赛对于他们来说就是走个过场就好了。所有队伍他们都没有放在眼里。

    有千仞烟和他们三个在，这次比赛还能输，简直就是丢脸。

    千仞烟淡淡地看了过来，发现史莱克学院这边是一字排开。

    站在首位的是戴沫白，其次是唐三、奥斯卡。紧接着就是马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。

    她眼神微微眯了一下，这个站姿让她想到了第一雅云老师讲述过的七位一体武魂融合技，这个条件极其艰难却又极少出现的武魂融合技。

    呵，七个不到魂王的魂师使出的七位一体融合技她也不惧怕。

    红毯上站着两行身穿金甲的护卫，他们的目光聚集在一处。

    突然一道声音响起，“教皇冕下驾到。”

    “万岁！”

    “万岁！万岁！”

    呐喊声响起，如同山崩海啸般地在众人耳边回响，这就是武魂殿的威严。

    武魂殿巨大的铁门打开，一道身影缓缓出现在众人眼前。

    身穿灿金色衣袍，头戴紫金冠，手握那根镶嵌了无数宝石华贵权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了武魂殿。

    她高贵的气质瞬间席卷全场，成为人群的中心。

    紧跟其后的千寻寒、月关、鬼魅等人的光芒就少很多。当然，在这几个人中，千寻寒的样貌和气质是最为出色的。

    千仞烟没有跪下，因为她在武魂殿的身份也不低。

    至于史莱克七怪们，他们也没有跪下。

    甚至，小舞看向比比东的眼神带着恨意。

    在一众跪下的人群中，他们几个显得格外显眼。

    比比东的目光略过千仞烟，直接落在他们七人身上，武魂殿所属魂师们纷纷怒瞪着他们七个。

    站在比比东和千寻寒身后的月关小声地说了几句，他们才知道这七个人的身份。

    虽然比比东派人去刺杀他们，但是还真没有留意过他们的面容。

    比比东的目光看向在史莱克七怪中的唐三。几乎是同时，千寻寒也看了过去。

    两个封号斗罗级别强者的目光让唐三本能地打了一个寒颤。

    这就是封号斗罗的眼神凝视吗？

    给他的感觉就像是一座无法跨越过的高山。

    ps：同学生日，现在还在玩，明天起来多写点，别等了，晚安。        

