
　　叶清妩听着路人所说的信息，来到了不倒城城主府，在城主府的门口，恰好碰见刚要利用灵舟启程离开的他们。

　　而叶清妩一出现，便吸引了所有人的注意力。

　　“叶清妩，你不是已经在古墓中死了吗？”有人惊呼道。天籁小说网

　　很多弟子都认为她已经死在了古墓中，因为在古墓中，他们并没有发现她的身影。

　　叶清妩走到他们的面前，解释道：“我没死，我侥幸逃脱了出来。”

　　柳华裳温婉地笑了笑道：“清妩，你能回来，真的是太好了，只是你怎么出来落海秘境的？”

　　叶清妩闻言，她皱了皱眉，眼里也带着深切的疑惑，只听她说道：“我也不知道，我在古墓中昏睡了几天，然后醒来的时候，便莫名其妙地出来了。”

　　洛天烟见到叶清妩回来，心里很是高兴，因为她这几天一直在担忧着叶清妩，怕她真的死了。

　　正当她准备说话的时候，被方泽言一把捂住了嘴，方泽言俯身在她耳边小声地说道：“你别给她添乱，她自会办法解决。”

　　洛天烟闻言，也没有再说什么，只是她狠狠地咬了一口方泽言的手掌。

　　方泽言疼得微微皱了皱眉，他把手收了回来。

　　柳华裳还想说什么的时候，却被曲曼霜那娇柔媚意的声音打断了：“行了，现在时候也不早了，既然她能回来，便归队，一起返程吧。”

　　莫逸染眼眸深深地看了一眼叶清妩，然后沉声道：“归队，返程。”

　　叶清妩闻言，点了点头。

　　只是在上灵舟的那一刻，她看了一眼曲曼霜，只见曲曼霜魅惑的一笑，然后漫不经心地看向隔壁神音寺的灵舟上的佛子司溟。

　　好像什么都发生了变化，也好像什么变化都没有发生。

　　叶清妩心中叹息一声，轻点脚尖，便飞身上了清阳剑宗的灵舟。

　　胡明道因为有事，便先离开了不倒城，而现在只有莫逸染带队。

　　曲曼霜勾唇笑道：“司溟弟弟，逸染哥哥，我们两个月后的宗门大比上见，期待你们的表现哦”

　　待她说完这句，合欢派的灵舟已经缓缓开始飞行了起来。

　　叶清妩有些疑惑，为什么在不倒城内可以让灵舟飞行？

　　她后来问了洛天烟，才知道，从不倒城内可以向外飞行灵舟，只是不倒城外或者是落海境外，则不能飞行进来。

　　四大宗门门派就此别过。

　　在灵舟上，一连好几天的气氛都是沉重郁闷的。

　　或许是因为经历了同伴的死亡，也或许是因为自己受到极大的惊吓……

　　第十天时，莫逸染把叶清妩叫到一处小客房里问话。

　　小客房内，干净简洁。

　　莫逸染坐在主位上，见到她来了，然后抬手指了指个位置，让她坐下。

　　叶清妩按照他所言，坐下了，只是她精致娇美的脸上带着一丝紧张，看莫逸染时的眼神都有些害怕。

　　莫逸染见到她这副表情，他抿了抿唇，然后沉声道：“知道本尊为何叫你过来吗？”

　　“弟子不知。”叶清妩微微垂眸，不敢直视他的眼神。

　　“本尊问你，你如何逃出古墓以及落海境的？”

　　叶清妩闻言，她摇摇头，道了句：“禀告仙尊，弟子也不知为何。”

　　“不许有所隐瞒，有所撒谎！”莫逸染的声音带着些许威严。

　　“弟子真的不知。”叶清妩抬眸看着他，眼眸清澈明亮，声音中带着一丝哭腔，显然是害怕得不知所措。

　　莫逸染见此，微微皱了皱眉头。

　　看来他是问不出什么来了，他摆摆手，让她退下。

　　叶清妩行了一礼，便离开了。

　　莫逸染看着她的背影，陷入了深思当中。

　　他隐隐感觉这叶清妩没有那么简单，但是又挑不出一丝错处。

　　也正是因为如此，他对她的怀疑与好奇也越来越深。

　　自从上次薇薇说他被叶清妩偷窥沐浴之后，叶清妩就开始变了，她变得不再喜欢自己，性子也变得柔和许多，人也变得聪明许多……

　　叶清妩，你到底隐藏着什么秘密？

　　叶清妩出来之后，神情突然变得严肃起来，莫逸染他已经在怀疑自己，也是，她每次都莫名地失踪，又莫名地回来，的确会引起他的怀疑。

　　叶清妩心里对莫逸染的防备更深了一层，她要好好修炼，让自己变得更强大，才有机会保护自己所想要的人。

　　叶清妩回到房间中，措不及防地被一个人扑到床上，只听那人开心地叫唤道：“叶清妩，我终于吓到你了，哈哈哈……”

　　叶清妩闻言，忍俊不禁。

　　她想要推开洛天烟，只是被洛天烟紧紧地抱住，只听她说道：“叶清妩，我之前从来没有发现你身体那么软的，抱着好舒服啊，而且好香啊。”

　　这是什么虎狼之词？

　　“小烟儿，你是不是学坏了？”叶清妩笑着问道。

　　洛天烟将脸凑到她的面前，一双好看的眼睛扑闪扑闪的，她笑道：“你猜猜？”

　　“你就是学坏了！”

　　“我才没有，你别诋毁我的名声！”

　　叶清妩隐含笑意的声音传来：“真的吗？”

　　洛天烟闻言，忍不住脸红了红，她松开抱住叶清妩的手，然后她微微转身，仰头看着上面，与叶清妩躺在同一张床上。

　　洛天烟说了句：“你上次骗我！”

　　叶清妩疑惑道：“我骗你什么了。”

　　“那本什么我与男宠们一百零八个故事！”洛天烟哼唧道。

　　“什么书？”叶清妩皱了皱眉。

　　“你还装？那本书根本就不是功法，就是一本粗俗的话本！”

　　叶清妩闻言，挑了挑眉，侧头看向洛天烟，调侃道：“没想到你还真看了，胆子挺大的啊。”

　　洛天烟心虚道：“我…我……我才没看，你别诋毁我的名声。”

　　“真的吗？我看你学会了不少。”叶清妩笑道。

　　见洛天烟羞得不敢说话，叶清妩再次说道：“我这里还有几本这样的书，你要不要？比那本还好看得多。”

　　洛天烟听到这话，有些意动。

　　虽然粗俗，但是还挺好看的……

　　洛天烟傲娇的性子又起来了，口是心非道：“我才不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十四章 话本免费阅读。https://xs.23sk.com 