    许大茂脱掉自己身上的白衬衣，露出干瘦的排骨身材，那张脸又长又拉跨，两条小胡子如同画上去似的，左右看似还不对称，怎么看都这么别扭。

    特别那小眼睛还半眯着，色眯眯看着秦淮茹，让秦淮茹感觉有些反胃。

    可该来的一切都会来，秦淮茹深呼吸一口气，脱掉自己的外套，里面的紧身衬衣让她身材显得更有曲线。

    她揪着衣角，内心的彷徨和犹豫让她如论如何都脱不掉这最后一件衬衣。

    许大茂显然并不急，他很享受此刻这种局面，看着秦淮茹无力反抗，却又想挣扎的模样，他就感觉心里越发澎湃。

    “嘿嘿，秦淮茹，我等这一刻等了二十多年了，当年你第一次嫁到这个大院，我那小心脏就跳得特别厉害，可后来，你和那傻柱打得火热，你知道我心里有多嫉妒吗？”

    秦淮茹脸色越发阴沉，许大茂这故意在她面前提这些，她实在不知道如何开口。

    许大茂自顾自说，把这些年对秦淮茹的某些想法，此时毫无顾忌，全说了出来，秦淮茹被他说得又羞又恼，最后站起身，对着许大茂喝道。

    “不来，我走了!”

    许大茂这才清醒过来，是呀，自己的确该办正事了，想着，他一边解开裤带，发出嘿嘿的笑容，朝秦淮茹走去。

    他此时只感觉自己浑身燥热，这种感觉到了顶点，加快脚步，一把上前，两只手搭在秦淮茹肩膀上，一推，那秦淮茹推倒在床上。

    “嘿嘿，我来了!”

    说完便压了上前!

    这一刻，突然，地动山摇，许大茂只感觉自己身下的床，还没来得急用力，就自动开始摇晃起来了。

    “这…”

    许大茂还在懵逼中，身下的秦淮茹一把推开他，冲着他吼道。

    “快…快走，地震了!”

    许大茂此时彻底懵了，他如同一根木头似的趴在秦淮茹身上，根本无法动弹，这种大起大落的刺激和惊吓，让他有些头晕，犯恶心，但是就是无法动弹。

    这种俗称吓懵了，吓得身体僵硬了，已经丢了魂了，身体不受控制那种了。

    秦淮茹此刻见许大茂还一动不动，再也顾不得那么多，用力推开身上的许大茂，拿起一件外套就朝门外冲。

    就算到了这种紧急关头，秦淮茹还是没有彻底失去理智，慌忙把外套穿上，到了门口，深呼吸一口气，这才打开房门冲了出去。

    一冲出门，秦淮茹四周一扫，就彻底懵了，正见一大爷抱着何真冲出屋子，一大娘也紧跟身后，两人刚好碰过正着。

    秦淮茹懵了，一大爷一大娘两人都懵了，只有何真懵懵懂懂揉着眼睛，睡眼朦胧还不知道发生什么事。

    能不懵吗？这都快十二点，秦淮茹从许大茂屋里出来，这是个正常人也会懵。

    黑夜遮挡了秦淮茹脸上的尴尬，她已经见到二大爷那房门已经打开，顾不得那么多，连招呼都没打，掩面，朝中院冲了出去。

    刚跑出里院，秦淮茹就碰到迎面而来的何雨柱，何雨柱见到秦淮茹，也有些意外，这怎么大半夜从里院跑出来了，不过此刻他也顾不得打招呼，儿子还在一大爷家睡。

    连忙跑到里院，见一大爷夫妻俩都没事，这才松了一口气，接过何真，连忙带领两人朝中院跑去。

    一大爷见何雨柱没事，还是关心的问道。

    “柱子，秋叶和何花没事吧？”

    “没事没事，一地震，我就察觉不对劲了，先把孩子抱出来了!”

    “那就好，那就好！快，孩子给我，你去帮忙看看谁家还有没出来的!”

    何雨柱应了一声，何雨柱连忙又把何真递给一大爷。

    一大爷突然想开口说些什么，一大娘察觉，连忙拉了一大爷袖子一把，一大爷这才默不作声，接过何真，夫妻俩朝中院走去。

    何雨柱也没察觉到什么异常，开始帮忙去大院里扶一些行动困难的老人，还有抱孩子，虽然有些伤员，但是好在没有遇到大的问题。

    看着四处乱窜的大伙，何雨柱也是有些自责，76年的唐三大地震，这段历史，原著中也有，但是自己早已经忘记这事了，来这个世界生活十来年了，很多事情早已经没了先知先觉的警惕了。

    好在冉秋叶和两个孩子没事，不然自己可就罪该万死了，放下杂念，何雨柱开始到处忙活起来。

    那头秦淮茹赶到自家门口，就见棒梗正扶着斜眼老太婆走出大门，身后的小当和小愧花，看到秦淮茹，连忙发出惊喜的喊声。

    “妈，妈，都去哪了？我们都急死了!”

    秦淮茹强压心中的慌张，冷着脸回应道。

    “都没事吧？快把你奶奶扶到空地上去!”

    说完，秦淮茹也开始忙碌起来，假装刚刚自己只是去上厕所了，可她心中的阴影，却是怎么也消除不了，脑海中浮现刚刚和一大爷夫妻俩见面的场景。

    没想到千算万算，最终还是功亏一篑，也不知道是庆幸还是悲哀。

    秦淮茹突然想起，自己好像还忘了点什么，突然脑海中许大茂的容貌一闪而逝，顿时心里一紧，此刻她心里竟然浮现出好几个想法，比如许大茂被砸死了，那自己的秘密，也就没人知道了。

    这个想法一出现，秦淮茹连忙摇了摇头，把它赶出脑海，一大爷和一大娘的面孔又浮现在她脑海中，自己的事，已经不再是秘密，眼下，该想想如何让两个老人把这事帮自己瞒住。

    心里尽管忐忑，但是秦淮茹依旧面色平静，这些年，什么大风大浪她都经历过来了，眼下，还不是最艰难的时刻。

    碰到一大爷夫妻俩的一瞬间，秦淮茹脑海中已经思考了至少三种对策，从里院到现在，只短短几分钟，她已经找出最佳解决对策了。

    一大爷夫妻俩的善良，就是她最好的解决对策，她相信一大爷会暂时帮她瞒住，至少在这场地震解决之前，不会和其他人说。

    如果刚刚是碰到二大爷一家，那秦淮茹真完犊子了。

    事已至此，只能面对了，秦淮茹深呼吸一口气，沉着脸，对棒梗喊道。

    “棒梗，你去你小姨夫家看看，有没有要帮忙的!”

    棒梗应了一声，转身加快脚步朝里院跑去。

