    元随风原本以为的小目标是广宁县最大的染坊，还想说这应该不是很困难，毕竟广宁县也就只有一个染坊。谁曾想到，苏悦灵的小目标，居然是整个定南州。如果目标放到全定南州，想要成为第一的话，那必须把吴家给干掉了。

    吴家作为定南州最大的绸缎商人，他们家本身就拥有最大规模的染坊，单单在定南州各个县，他们的染坊加起来就有十几个了。

    他呆若木鸡，这就是他和嫂子之间的差距吗？

    尤其嫂子说这话的时候，那神态仿佛吃饭喝水一样悠闲自然，反而显得他和宝姝很大惊小怪，没见过世面。

    元随风连忙端起茶杯，喝口茶压压惊。元宝姝也做了一模一样的动作。

    元随君补充了一句，“现在定南州第一染坊是吴家的。”

    其实他们若是规模做起来了，也可以像吴家一样直接开布庄，染出来的布料自己售卖。

    苏悦灵歪了歪头，“吴家很厉害吗？”

    元随风说道：“当然厉害了！吴家的八蚕丝在全大夏都出了名的，而且还进贡到了皇室。如果不是吴修明这事，说不定他们这两年就可以拥有皇商的头衔了。”

    元随风知道自家和吴家已经结下仇了，所以没少打听关于吴家的事情。

    “都这么多年了，都没混到皇商的名头，看来他们也就马马虎虎。”苏悦灵倒不像元随风一样闻吴家色变，只觉得他们太菜了。

    元随风，已经不知道要说什么好了。

    元宝姝的压力又上来了，先前嫂子说大夏第一，或许是因为距离她太遥远，她与其说压力大，不如说震惊居多。

    等现在知道嫂子眼中的小目标都是吴家这级别的，她这才真切地感受到了差距。

    在压力过后，她骨子里的韧性也被激了起来。

    要是超过吴家的话，吴家就不敢再那样肆意算计他们家了吧？也算是能为嫂子出一口气。

    于是元宝姝特别认真地跟苏悦灵说道：“嫂子，我会努力的！”

    她还握拳表示自己的决心。

    苏悦灵提醒，“第一不第一，不是最重要的。”她表情变得严肃起来，“最重要的是给我量身定制专属布料！”

    比如她最喜欢的几个花样，只能她穿。

    到时候还可以让元随君还设计图纹，元随君的审美她是信得过的。

    正在喝茶的元随君，发现自己已经被苏悦灵给安排得明明白白的。

    同样压力很大的元随风急忙说道：“我今天就去城里，看看有没有车队去松城。”

    他也得抓紧一点，连年纪比他小的宝姝都奋起了，没道理他还这样混日子。

    ……

    因为苏悦灵的一个念头，原本清闲了一段时间的元家就这样重新注入活力。

    元宝姝趁这段时间，多弄点植物颜料。她都已经想好了，等房子盖好以后，他们原来这旧房子就空出来了，可以改装一下，先弄个小染坊。

    另一边，元随风在九月初的时候，和县城的一个车队一块去松城。这一考察，估计没有一个月是回不来的。

    苏悦灵顿时少了一个任劳任怨的跑腿，还有些不习惯。

    毕竟平时她心血来潮想吃东西的时候，只要和元随风提一句，对方就会马上出去给她买。

    虽然苏悦灵的很多行为在别人眼中很作，但她自觉自己是十分通情达理的人，在元宝姝和元随君都比较忙的情况下，也不好再给他们加任务。

    “果然，必须得请人了！”

    在一次午饭后，苏悦灵一脸严肃对元随君说道。

    “你想买丫鬟回来？”

    “啊？买丫鬟吗？”苏悦灵吓了一跳，在现代她基本都是砸钱聘请助理。如今来到这个时代，顿时有些不习惯进行人口买卖。她秀气的眉毛因为纠结而皱成一团，“不能聘请吗？”

    元随君说道：“咱们家的秘密不少，如果没有卖身契的话，只要别人拿出足够动人心的财帛，对方很可能就会背叛我们。”

    也有道理！

    苏悦灵是知道自己身上的秘密很多的。她看了元随君一眼，元随君应该也认识到了，然而他从来没问过他。反而对她多有掩饰。

    她信得过元随君和其他愿家人的人品，但外来的人还真不一定。

    “那就买吧。”

    就当做是长期聘请？只要对方做得好，在月钱和待遇方面，苏悦灵肯定不会亏待对方的。

    元随君仿佛想起了什么，露出了浅浅的笑意，那笑意蔓延到眼中，让他漆黑的眸子宛若点点星光，“只是如果你现在就找丫鬟的话，有个问题，对方要住在哪里？”

    “睡你屋子里吗？”

    “咱们家现在可没有空余的房间。”

    他是知道苏悦灵霸道的性子的，原本他和苏悦灵的那个屋子，已经变成苏悦灵专属屋子了。元随君这个和她拜堂过的丈夫，都只能睡在书房中。

    苏悦灵整个人都差点炸起来了！

    不！她的房间，绝不容许多一个人睡。从现代一百多平方的大房间，沦落到如今不到二十平方，苏悦灵已经够委曲求全了。

    这是她最后的倔强了！

    现在请丫鬟的话，意味着得让对方在她房间打地铺。不请丫鬟或者专门跑腿的小厮，苏悦灵又觉得做事没那么方便。

    虽然等房子盖好以后，这些问题就迎刃而解了。

    于是她就纠结了。

    苏悦灵愁得连花茶都不想喝了。

    元随君还在旁边煽风点火。

    “有个人在你身边伺候你的话，我们也会更安心一些。要不买一个回来好了。”

    “但万一对方睡觉会打呼怎么办？还是要有单独的房间比较好。”

    于是苏悦灵的表情就更纠结了，精致的面容变幻连连。

    元随君难得见到苏悦灵如此纠结的模样，不得不说，还挺有趣的。她长得漂亮，即使愁眉苦脸，也显得灵动可爱。

    他忽然想到，苏悦灵平时喜欢看他变脸，难道也是因为这缘故吗？

    他端起茶杯，抿了一口，遮挡住嘴角的笑意。

    嗯，今天这茶喝起来比平时要更清香一些。

    好茶，下回进城可以再多买一些。

