    首映礼结束后，戴青青与左澜、姜景奕在一家餐厅吃夜宵。

    “是，路贤正在追求我。”戴青青大方承认，“不过我还没有答应。”

    “青青姐，你为什么不答应呢？”左澜追问。

    “我想先专心发展事业。再者，经历了这么多事，我不想轻易再投入到一段感情中。慢慢来吧。”戴青青浅笑道。

    “路导没结过婚，但他好像有一个女儿，是吗？”左澜忍不住开启八卦模式。

    “对，他是有一个女儿，十六岁了。他很年轻的时候，稀里糊涂地就当了爹。虽然女儿跟了母亲，但他对女儿很好。女儿从小到大的重要时刻，他都没有缺席过。我见过他女儿，很优秀也很懂事。我们相处得不错。路贤说，还是她女儿鼓励他追求我呢。”

    虽然戴青青说她还没有和路贤正式确定关系，但从她谈起路贤时的神情，左澜和姜景奕都看得出来，戴青青对路贤有情。只是如她所言，现在的她对待感情很慎重。只要路贤够诚心实意，有情人早晚都会终成眷属。

    “别总说我了。我什么时候能吃到你们的喜糖？”戴青青问道。

    没等左澜回答，姜景奕抢先一步回答：“我随时都可以，就看左澜了。”

    “哦，是吗？那左澜你是怎么想的？”戴青青笑着问左澜。

    左澜不置可否，她没想到戴青青会突然问到这个问题。

    “我的事业才刚刚有点小成就，还是先拼两年再说吧。”左澜侧头看向姜景奕，“再说，我还要再考察考察他。看看他值不值得我托付终身。”

    “呵呵，景奕，你听到了？你要加油喽。”戴青青笑着叮嘱姜景奕。

    和戴青青告别后，左澜和姜景奕驱车回家。路上，左澜望着车窗外，一言不发。

    等待红灯的时候，姜景奕忍不住开口：“澜澜，刚才青青的话你别在意，我没有要催你跟我结婚的意思。我说的都是我的心里话，你觉得什么时候合适就告诉我。”姜景奕认真地向左澜解释，他不想左澜有压力，误会他。

    左澜回过头来，看着姜景奕，勉强挤出一个笑容：“我知道当然你不是那个意思。我不开心不是因为你，是因为我想到了凌寒。我想起上学的时候，我们曾经的约定。”

    大三那年的暑假，左澜去找给商场活动做钢琴伴奏的凌寒。

    那天，在商场一楼大堂搞活动的是某个知名婚纱品牌。T台上的模特们身着不同款式的婚纱，伴着凌寒弹奏的钢琴曲，向台下的观众展示着婚纱的美。

    左澜也是第一次现场看婚纱走秀。她有点目不暇接，眼花缭乱。活动结束后，她和凌寒一起去喝东西。

    “果然是著名设计师的设计，每一件婚纱都那么好看，简直就是艺术品。我以前只觉得婚纱就应该是白色的，拖着长长的裙摆。今天看完这场秀，觉得粉色啊，短款啊，也都很有个性啊。”左澜意犹未尽地感叹道。

    “嗯。它们每一件都是独一无二的。”凌寒总结。

    “凌寒，你有没有想过你将来的婚礼是什么样的？”左澜问。

    “没想过。”凌寒笑笑回答。她说的是实话，她连自己将来会不会结婚都不确定。

    “我也没想过。不过看了今天的婚纱秀，我到是有了一个想法。”左澜故意卖关子。

    “什么想法？”凌寒好奇地问。

    “不管将来你我的婚礼是什么样的，穿什么样的婚纱，你一定要是我的伴娘，而我一定要是你的伴娘。这算是咱们的约定了，好不好？”左澜用期盼的眼神看着凌寒问道。

    “我不确定会不会结婚。但如果真有那么一天，就按照你说的来。”凌寒回答。

    “那一言为定。”

    两人伸出手，击掌约定。

    姜景奕伸出右手握住左澜的左手，安慰道：“已经过了一年了，还有三年多，时间很过就会过去。你们的约定不是没有实现的可能。”

    绿灯亮了，姜景奕收回他的右手，专心开车。

    “她还是不肯见你？”姜景奕边开车边问左澜。

    “嗯。不过我托人打听了她的情况。她表现很好，有减刑的机会。”

    “那很好啊。用不了三年多她就能提前出来了。”

    “出来以后呢？景奕，我们都知道社会上的人是怎么看待刑满释放人员的。他们要重新融入社会会有多么难。我不敢想象凌寒将来要面对什么。”

    “她有你这个朋友，还有我，我们都会帮她的。”

    “我当然会不遗余力地帮她。可我不确定她会不会接受我的帮助，她连我的探视都拒绝了。”

    每每想到凌寒拒绝了自己的探视，左澜就热别难受。难道凌寒不知道这样对她会让她多伤心吗？

    凌寒是她唯一可以敞开心扉的闺蜜啊，她在她心里的地位绝不亚于她的亲人和爱人。可凌寒的做法让她觉得自己像是遭到了背叛。虽然她知道她应该设身处地站在凌寒的角度换位思考，可她还是想不通。

    “澜澜，时间是最好的良药。也许在这几年里，凌寒会慢慢想通。等她出来后，你们会回到从前的。你现在就担心将来也许不会发生的事是不是有点杞人忧天了？”姜景奕不断安慰左澜。

    “景奕，你不了解凌寒。她看起来柔弱，其实很倔强，自尊心也很强。你说的当然也都是我所希望的，可我——”

    左澜本想继续说下去，但她转念一想，今晚本来应该是一个挺美好的夜晚，不应该因为她突如其来的伤感而让姜景奕的心情也跌到低谷。这个话题还是到此为止吧。

    左澜勉强笑了笑，说；“我知道我现在想这些是没什么意义。景奕，你说的对，走一步算一步吧。”

