    黄安国在休息室坐的并不是很久，约半个小时后就有人来通知他去见钟市长。

    “钟市长，您好。”来到钟林的办公室，黄安国首先问好。

    “呵呵，安国，刚上任了两个月，就回天都了，是不是碰到什么困难了吧。”钟林对黄安国也不是很陌生，而且他已经听说黄安国是高长河的准女婿了，很看好黄安国的前途，对黄安国并没有打多大的官腔，当然有没有借黄安国来向结高长河示好的心思就没人知道了。

    黄安国又把要财政补助的事情向钟林叙述了一遍。

    钟林静静听完，笑道“阮祥，也是有自己苦衷，他一个局长要管着整个天都市这么一个大家庭的财政也不容易，柴米油盐酱醋茶样样都要，他要是不紧握银根，那财政局还不早被掏空。”

    “钟市长，我也知道，财政局也有财政局的难处，我们g市不也是走投无路了嘛，才厚着脸皮上来要钱的，钟市长，您能不能帮我向阮局长说说情。”

    “呵呵，你都跑到我这一亩三分地来了，我就帮你问问吧，不过要是没成，你也不要失望，现在天都市到处也在搞建设，这财政也是挺紧张的。”

    钟林拿起电话给阮祥拨了过去，“钟市长，您有事找我啊。”面对自己的顶头上司，阮祥也不敢怠慢。

    “老阮，那个g市的黄安国刚刚去找你要财政补助了吧。”

    “老阮？老软？”好好的一个姓，用熟人间的称呼，却变成有歧义，黄安国坐在沙发上想笑又不敢笑出来。

    幸好我不是姓阮，不然要是别人也叫我老软，不知道的还以为我下面老软，被别人误解了那还得了，男人别的可以不行，下面就是不能不行，男人嘛，不能软，只能挺啊。黄安国在心里‘淫荡’的想着，似乎想以此来解刚才碰壁之恨。

    “哦，是有这么一回事，不过钟市长，您知道我们财政也仅仅是收支平衡，没多余的钱给他们补助，再说按规矩也不能给，我也没办法，只能是公事公办。”阮祥不知道钟林打这个电话是要帮黄安国还是咋回事，先给自己找好了理由，‘财政紧紧够用，按规矩办事’，冠冕堂皇，谁也没办法反驳他。

    “呵呵，老软，我知道你的难处，不过这次也是情况特殊，g市搞这个农业科技开发区也是一件利国利民的好事，你就在财政允许的情况下，尽量给点吧，免得让底下的干部寒心啊。”

    “呵呵，钟市长，既然您开口了，我会尽量看有没有多余的资金，有得话会给他们安排的”市长都已经开口了，阮祥也不敢在推辞，答应安排资金，但说话仍保留了一定的余地，没有说的太满。交代完事情，钟林和阮祥聊了几句就挂掉电话。

    “钟市长，谢谢您啊，我代我们g市近百万人民谢谢您。我们天都市有您这样的好市长，真是我们天都市几百万人民的幸运。”黄安国恭维道。很少拍过别人马屁，黄安国还真是觉得有点不适应，以他以前的性格是决计不会做这种溜须拍马之事的，想不到一入官场，他也在被潜移默化的影响着。

    “呵呵，客气话就不用说了，你好好干，作出了成绩，也就不枉我今天帮你了。”钟林笑着说道。

    “呵呵，好，我不会让钟市长您失望的。钟市长，那我就先走了啊，我现在再去财政局看看。”

    “好，我看你也心不在于了，赶紧去吧。”

    兴奋来到休息室，黄安国高兴地对苏清雅说“小苏，走，我们现在去再去财政局。”

    “黄书记，资金有着落了是吧。”看到满脸兴奋，猜到可能已经要到资金的苏清雅也是十分高兴。

    “嗯，是有着落了，但不知道多少，现在再过去看看，反正有比没强。”

    两人第二次驱车来到财政局，由于先前已经来过一次，黄安国这次轻车熟路的找到局长办公室。一番公式性的敲门后，黄安国又坐到了阮祥的面前。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “阮局长，不好意思又打扰你了，本来是不想这么快又过来叨扰的，但钟市长说阮局长您办事雷厉风行，讲究效率，是我们天都市几万干部的楷模，所以我就又赶过来了，希望阮局长您不要见怪。”黄安国借钟林的口大大的拍了一下阮祥的马屁，虽然钟林并没有这样说过，但官场虚虚实实，阮祥不可能也不会傻得去向钟林求证。

    听到黄安国这样说，阮祥刚刚因为感觉黄安国找他要拨款不成就去找钟市长向他施压而产生的一点不快立马就烟消云散。

    “呵呵，钟市长随口说说，随口说说而已，做不得真，钟市长才是我们学习的楷模啊。”阮祥‘谦虚’的说道，但脸上那高兴的神情确是掩饰不住的。

    “阮局长，不知道市局能给我们多少拨款啊？”拍完马屁，黄安国即刻进入正题，不把资金赶紧落实，他的心里就不踏实。

    “安国，虽然钟市长已经递话过来了，但我也不能给你们太多，财政局的资金也是有限，这样吧，我给你们拨500万，其他的你们自己想办法了。”马屁是受用了，但说到正事，阮祥还是精明得很。

    “阮局长，能不能再多点，500万实在是太少了，1000万怎么样？”黄安国以商量的语气问道。

    听到黄安国一说就是翻倍，阮祥眼睛瞪得老大，直把黄安国瞧得不好意思，以为自己哪里出差错了。

    “安国，你以为这是菜市场啊，可以讨价还价。有500万已经是不错了，如果不是钟市长发话了，一分钱都没有，一来财政局也没多少钱了，而且要是给多了其它县市要是也效仿，到时我就不好推拒了，你也多多谅解吧。”阮祥苦笑道。

    “阮局长，您的难处我也知道，再多支持一点，我也不敢多要500万，就多给300万吧，我们g市一百多万人可都看着您，等您救急呢，您可不能再拒绝啊。”

    “呵呵，安国，你这不是耍无赖嘛，，把你们g市人民都搬出来了，好好，算我怕了你了，不过只此一次啊，而且你要拨款的事情你可得保密啊，不然传出去了，我可要收回来的。”

    “一定，一定，阮局长您就放心吧，这种事情我巴不得没人知道呢，不过要是别人传出去的，你可不能赖到我头上来啊。”眼看要到了800万，黄安国的心情也是大好。

    这时桌上的电话响起来，阮祥也没看号码，习惯性的拿起电话说道“喂，你好，哪位。”

    “阮局长，是我啊，怎么听不出声音了啊。”对方笑着说道。

    阮祥感觉这声音好熟悉啊，但一时半会却想不起来。

    对方似乎是有意跟阮祥打哑谜似的，又提醒道“我姓赵。”

    “哦，是赵公子啊，今天怎么会有空打电话到我这来了啊。”阮祥猜出了对方的身份，态度恭敬了不少。

    “呵呵，阮局长，现在如果没事来天都大酒店一趟，有惊喜哦。”

    “这？”现在是上班时间，阮祥有点迟疑，况且黄安国还在这。

    “怎么，阮局长有客人吗？”

    “呵呵，是啊，下面g市的书记到财政局来办点事，现在还没走。”阮祥觉得没必要隐瞒，如实说道。

    “哦，g市的市委书记黄安国吗？呵呵，你可以叫他一块过来，我可是久仰他的大名了。阮局长，我叫你过来也是为了公事，到时肯定会给你一个惊喜的。好了，我在301包厢，你和黄书记一块过来，我等你们。”说完就挂掉电话，不给阮祥推拒的机会。

    听着电话传来的盲音，阮祥不由苦笑，只好去应约了，而且对方的来头也很大，他也不敢不给面子。

    “安国，有人要见我们，呵呵，走吧，一块去。”阮祥对黄安国笑道。

    “见我们？我在天都市没认识多少人啊，再说我今天刚到，认识我的人也不知道我来天都了啊。”黄安国感到很奇怪。

    “呵呵，别瞎猜了，走吧，对方说久仰你的大名了，也想认识一下你。”

    “是谁呢？”黄安国追问道。

    “去了不就知道了嘛。”阮祥笑道。

