    妖灵山脉多股势力杀气腾腾的杀向了猴儿山。

    而猴儿山动静更是不小，那股愈演愈烈的蛇王气息沸腾，天地异象显化，昏天黑地，电闪雷鸣。

    一代猴王猿猴王把守洞口，人身猴脸神情非常的凝重。

    就在刚不久，猿猴王号召了猴族的所有精怪层次的小妖将洞府外面里三层外三层的包围住。

    细细一数，精怪层次的小妖既然多达数万之众，这已然是整个猴族的最强战斗力了。

    “大哥，你这是倾我全族之力杀蛇吗，是不是有点夸张了”

    没错，那条蛇妖很强，但是赤阳巨猿觉得大哥这样做，有点太过了。

    猿猴王淡淡的道：“小弟，你说错了，大哥这样做不是杀蛇，而是保蛇”

    “保蛇？”

    赤阳巨猿威猛的身躯狠狠一震，以为是自己听错了，道：“大哥，你没说错吧，保蛇？那条蛇可害的我们猴族不浅啊”

    多少猴子猴孙因为那蛇死去，猴儿山这个美丽的家园，妖王那蛇渡劫，而变得一片废墟，这是不共戴天支持啊。

    “大哥，你是不是魔障了，你将我们猴族最强战力在洞口列阵，真的是为了保那条蛇？”

    赤阳巨猿感觉自己要疯了，这什么跟什么啊。

    “小弟，你感受到了没有，多股种族势力已经朝着我们猴儿山杀了过来”猿猴王开口。

    赤阳巨猿忙道：“这还用说吗，两大妖王的诛杀令一出，群妖知道那条蛇藏在我们猴儿山，势必要杀上门来，大哥你不会被那条蛇吓破了胆吧，保什么蛇，等别的种族高手一来，我们联手一起杀蛇多痛快”

    “不，来的都是我们猴族的敌人，这蛇必须保”猿猴王摇了摇头。

    “大哥你是真疯了，你用我们整个猴族的身家性命保那条蛇？你是想妖灵山脉从今天之后，没有猴族一脉吗”

    妖王诛杀令一出，无数种族的大妖会杀过来，光一个猴族，简直是螳臂当车，况且那蛇还是猴族的敌人，为什么要保。

    “大哥，你知道你在做什么吗，就算你不杀那条蛇，也不能保他，况且拿整个猴族去保”

    猿猴王深深的看了赤阳巨猿一眼，叹气道：“小弟，实不相瞒，大哥我已经认那条蛇为主了，仆怎能不保主？”

    “什么？”

    赤阳巨猿倒吸了一口凉气，后退了数步，惊讶得像头顶炸了个响雷，顷刻间感觉世界末日来临了一般，直接石化。

    堂堂猴族之王，认一条刚证道的蛇为主，这是什么逻辑？

    这个世界太疯狂了。

    “小弟，我们猴族要嘛因那条蛇崛起，要嘛因那条蛇而覆灭，但大哥相信会是前者”

    因为猿猴王深深的清楚，自己这条认主的蛇，已经具备妖王的战斗力。

    种族杀多少过来，又有何惧。

    现在是他立功的时候。

    况且猿猴王现在也没得选择。

    ..........

    外面风起云涌，杀机四伏，而洞府之内，一条庞然大物身上的异象越发可怕，通体闪烁一股耀眼的光，庞大蛇躯变幻莫测起来。

    证道蛇王妖化形，动静不可谓不大。

    在阶段观念之中，神比人高一等，人比动物高一等，在不断的阶段身份之间，你可以通过修炼来使得自己的身份高贵超然起来。

    动物想变成人，必须先通过修炼让自己修成妖精，人想成神，成仙，也需要通过修炼，或许说是修道，成为半神半仙。

    在这个人类文化迅速发展的现代，无神论早就无可厚非，什么神仙，妖精，鬼怪，都是瞎扯淡，但从自古就流传下来的传说，不旦旦只是传说。

    只是换了一种隐晦的方式生存下来而已。

    如今，这个洞府之中，一条蛇通过修炼，要化成人形了。

    一个小时之后！

    空旷地带，庞然大物的一条巨蛇消失不见，从而，地面出现了一位半跪地面的年轻男子，他轻柔的头发，清秀的面容，乌黑深邃的眼眸，掀开眼，便是拂晓的光亮。

    洞府震动，整个猴儿山都地动山摇，空气中一阵连绵不绝的爆响，狂风骤起，顷刻间飞沙走石。

    只见年轻男子缓缓的站了起来，头顶立刻一条威严不凡的巨蛇虚影浮现，通灵摄厉，仰天咆哮，蛇王气息沸腾到了顶点。

    旋即，年轻男子的周身电流涌动，顿时间四周有无数惊雷显化，在这片空间地带狂轰乱炸了起来。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    他伸出一只白皙的手臂，微微一握拳头。

    霎时间，时间仿佛被静止，一股恐怖如斯的气息瞬间席卷整个洞府，洞府的温度似乎也下降到了极点。

    年轻男子掀开眼，放眼望去，天寒地冻，被他看过一眼的地方瞬间冰封。

    这时他眼眸眨动，两团火焰在里面熊熊燃烧起来，眼睛浑然一眯，两团火焰骤然从眼眸中射了出来，在空中如烟花一样的绽放炫彩的火焰。

    “我...涂...小...安，终于幻成人了！”

    一句话落下，他周身四种元素属性力量显化，缭绕己身，整个人变得发光发亮，五光十色一般。

    “哈哈哈...”

    猴儿洞府之中，回荡这位年轻男子的笑声，笑的狂放不羁，笑的无法无天，这种笑仿佛是从灵魂深处迸发出来。

    涂小安这条蛇，终于完成了一系列的艰辛，证道立位，化为人形。

    现在这具身体是有血有肉的，是充满力量的，而不在是一具空洞的躯壳，转眼便溃散。

    涂小安的手指朝着另一只手臂划去，悄然间，一个伤口出血，妖艳赤红的血溢了出来。

    他这是血，他的血，人的身体流出的蛇血。

    望着手臂的血，涂小安意念又一动，手掌一张，一片镜子出现，他裂开对着自己的容貌一照。

    这一照，涂小安的脸色直接阴郁了下来，容貌既然是化形术变幻时的样子，根本不是原来的那张脸。

    他的心脏因为这一照，出现了暂时停止一样，窒息。

    为什么啊，自己明明是人类的灵魂，这次三阶证道而妖化形，化的应该是最初的本貌啊。

    可如今镜子中的人儿，看着是熟悉，但却不是真正的人类涂小安。

    这副容貌，他如何回家认母。

    对着镜子，涂小安原本化形成功的喜悦一点点的抽离，被削弱。

    看来老天是不会允许一个死人起死回生，重新活在这片土地上的。

    良久，良久...

    罢了罢了，涂小安深深吸了一口气，自己也不应太贪心，哪有十全十美，只是他忍不住的有点失望。

    此时，上方一个岩壁裂缝中流淌出了一连窜的水滴了下来，不偏不倚，刚好落到了涂小安的眼前。

    涂小安回神过来，旋即闻到了一股清纯的幽香溢出，醉人心脾。

    “好香啊”

    涂小安下意识的用手去接，接了数滴放到嘴中一尝，顿时眼睛闪闪发光起来：“这是猴儿酒，猴族一脉的珍宝，喝一口整个人精神百倍，全身充满了力量”

    猴族的猴儿酒可是闻名整个妖灵山脉，听说用百果而酿，而且还都不是普通的果实，都是一些灵果。

    一滴都来之不易，原来是酒香，连香味都与众不同。

    果然是盛名之下无虚士，这猴儿酒让涂小安这个不懂酒的人喝一口都流连忘还。

    可谓神酒也。

    “这酒来的好，今天理该喝点酒庆祝一下”

    涂小安笑了起来，直接张开口嘴，接住了一滴一滴从上方岩石缝中落下来的猴儿酒。

    猴儿酒甘甜无比，十里飘香，喝了这种酒，别的都是马尿。

    “不过瘾，不过瘾，今日醉一番又如何”

    这猴儿酒有色有香，无酒感有酒意，涂小安一滴一滴的喝实在不过瘾，仰天接着酒，眼睛冲着缝隙浑然一眯，一道眸光骤射而上。

    轰的一声。

    岩壁缝隙轰鸣一声，裂开一个小口子，一大股猴儿酒挥洒而下。

    “这才对，才喝的过瘾”

    涂小安大口大口的喝，喝的满脸都是，满身都是，猴儿酒清香味甜，感觉怎么喝都不会醉。

    但其实涂小安错了，这猴儿酒看似没有什么酒精度，但是却非常的醉人，就算是一个酒鬼，也喝不下一斤下来。

    况且猴儿酒可不是论斤喝的，都是论滴来喝。

    他这样如此的糟蹋猴儿酒，简直可谓是整个猴族的千古罪人。

    涂小安在里面喝的醉生梦死，为自己的妖化形而庆祝，可外面却已经是烟硝弥漫了，连空气中都透着肃杀之味。

    ............

    洞府之外，上万只猴精列阵，猿猴王跟赤阳巨猿守在洞口，此时，山谷内已经被无数只野狼所占据，可谓狼山狼海，吼叫声此起彼伏，一双双凶光的眼凶煞无比。

    只见嗜血狼王骑着一头十几米高的狼首当其冲，看到数万列阵的猴精，哈哈大笑道：“猿猴王，你胆子不小，妖王诛杀令，弑杀蛇妖，你却包庇蛇妖，你们猴族今日都该死，一只都活不下来”

    猿猴王看到嗜血狼王并没有什么吃惊，淡淡的斜睨一眼，傲然道：“就凭你们狼族，还没这个资格让本王的猴族覆灭”

    