    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “愿望？”

    智树不明所以地看着八云墨。

    “什么愿望都可以吗？”

    他倒是没有怀疑。

    不管是伊卡洛斯背后的翅膀还是她和八云墨昨天从天而降的出现方式都说明了眼前二人的不普通。

    更别说，刚才智树可是亲眼看到八云墨用那张神奇的卡片凭空变出了一个小巧的机器不知道在鼓捣什么了。

    “什么愿望都可以——”

    八云墨点头。

    “——但是我相信樱井君是不会说出一些故意为难人的愿望的，对吧？”

    八云墨笑颜如花——各种意义上都是，这样形容绝对没有错。

    在智树冷汗涔涔的目光中，伊卡洛斯伸出手指轻轻戳了戳八云墨的胳膊。

    “master，你背后有黑气。”

    “哗”的一声打开不知道从哪里掏出来的折扇，八云墨笑的更灿烂了：“哎呀，一定是伊卡洛斯你看错了。”

    “master……”

    靛青色的眼眸，愣愣地看着八云墨。

    “看错了吧？”

    “……”

    “看错了吧？”

    “……”

    “是.看.错.了.吧？”

    “……是。”

    看到伊卡洛斯这么上道，八云墨满意的点头，随后转眼看向智树。

    可怜的少年在八云墨散发出来的黑气之下正缩在房间的一角瑟瑟发抖中。

    “好可怕……好可怕的不明生物……我那和平的生活……”

    这个时候——

    “小智！小智！！”

    外面传来了一名少女的声音。

    见月楚原，智树的青梅竹马。

    在智树的爷爷于智树十一岁的时候离家出走后，便一直照顾着他的邻家少女。

    如往常一般，楚原用智树家的钥匙打开了房门，在玄关处脱掉了皮鞋后，就像是在自己家一般径直走了进来。

    随后，走廊上的楚原发现了开着门的客厅，听到里面传来的早间新闻的电视声，楚原露出了奇怪的表情。

    “真是难得，小智你今天怎么起的这——么——早——欸？？？”

    一边说着。楚原一边走进客厅，在看到八云墨和伊卡洛斯后，后面的几个字顿时慢慢卡住。

    仔细打量着伊卡洛斯，随后又看向八云墨。

    目光越来越危险的楚原渐渐低下头。散发出来的黑气都堪比八云墨了。

    “小……智……你不准备解释一下，为什么家里会突然多出来两个这么漂亮的女孩子吗？”

    原本所在角落里发抖的智树在看到楚原那举起的手刀后，立刻大叫起来：“等等啊楚原！不是这样的！那不是两个女孩子呀！那是男的啊！”

    “哦？男的？”

    依然低着头，楚原用阴沉的语气说着，手刀一扬。指向了伊卡洛斯和八云墨。

    “小智哟，你什么时候找理由都找得这么烂了？”

    “这么漂亮你给我说是男孩子？谁信啊！！”

    “这么漂亮但是是男孩子还真是对不起了。”八云墨翻了翻白眼，将捧在手中的茶杯放到了桌上。

    “你好，我叫八云墨，这位是伊卡洛斯，从今天开始就是樱井君家里的房客了。”

    “另外，我真的是男孩子哦！”

    被八云墨确认后，楚原这才相信，随后可爱的小脸迅速变红。

    “真、真的十分对不起！！！”

    跪在了榻榻米上，楚原深深弯下腰。

    “误会你们了！”

    见到楚原相信了。智树这才松了口气。

    杀人手刀什么的，太可怕了！

    在道过谦后，直起身来的楚原便开始小心又礼貌地询问着八云墨和伊卡洛斯的情况。

    并没有什么好隐瞒的，八云墨告诉了二人自己的来历。

    ……

    “欸！！！异世界？幻想乡？”

    “妖怪！”

    看着八云墨挥手散去的妖火，楚原惊叫出声。

    不同于楚原那双眼发光，仿佛看到了什么有趣的事情一般的表情，智树是整个人都风中凌乱了。

    【果然……果然是不明生物】

    【妖怪啊啊啊啊啊啊啊——】

    【为什么一心向往着和平生活的我会遇到这样的情况啊！！为什么妖怪会住到我家里来啊啊啊啊……】

    不断在心中哀嚎着的智树，迎来了楚原奇怪的目光。

    “欸？小智？我怎么感觉你似乎坏掉了？”

    “别管我……”

    泪目的智树顿在墙角画着圈圈。

    看到智树没什么问题后，楚原又问道：“那么，伊卡洛斯也是和八云你一样是妖怪吗？”

    “不是的。伊卡洛斯她……是人造天使。”

    轻轻握住伊卡洛斯的手，面对着她疑惑的目光，八云墨回了一个温和的笑容。

    “反正都是不明生物就是了……”

    墙角的智树吐了个槽。

    “小智！你这样太没有礼貌了！”

    楚原不满的哼了一声。

    “无妨无妨！”八云墨不在意地摆摆手，“我们大概还会在这里叨扰一段时日。那么继续刚才的话题吧樱井君，你想要什么愿望？”

    虽然经由伊卡洛斯的万能卡片确定了结衣她们没有在这个世界，但是八云墨也没有立刻离开的打算。

    既然来了，那么自然也要将这个世界拉入到以幻想乡为中心建立起来的世界链路当中。

    也就是说，在建木侵蚀这个世界完成前，八云墨都要留在这里了。

    更何况——西纳普斯的那些匪夷所思的黑科技什么的。八云墨还是很感兴趣的。

    “愿望？”

    楚原一时不解，八云墨便解释了一番。

    然后少女立刻就想歪了。

    “什么愿望都可以吗？真的可以办到吗？妖怪能够做到这一步？”

    “是不是要多少茄子都可以啊？”

    紧接着少女就沦陷在了满是茄子的天堂中。

    ——虽然似乎有记得，楚原有着“非常喜欢茄子并且为此失去理性过”这样的设定，但是现在看来是不是太疯狂了一点？

    和楚原不同，智树在沉吟一阵后，还是说出了一句让八云墨惊讶却又在意料之中的话：

    “我只想要和平的度过每一天而已。”

    和平的度过每一天吗？

    八云墨看着智树有些沉默。

    【与其说是想要和平的生活每一天，不如说是极为珍惜目前的一切吧，樱井君】

    【珍惜这个小镇，珍惜现在的时光和所有陪伴在你身边的同伴们，这才是你追求和平生活的本质】

    “我知道了。”

    带着让智树和楚原都有些不明所以的郑重表情，八云墨点了点头。

    “你所期待的和平的每一天，就包在我身上吧。”

    ——这也是，代替了你和伊卡洛斯铭刻的补偿呢。

    伟大的八云一家，绝对不会欠人人情。(未完待续。)