    陈瑛大喜。

    自己果然没有看错，陛下回来就敲打朱高燧，固然是天威恐怖，但让自己看这一场戏的目的，还是要让都察院弹劾雒佥。

    估计雒佥不仅仅是和朱高燧通信这一点触犯了龙颜。

    弹劾人？

    我陈瑛最擅长！

    朱棣处理了这一大堆烦心事后，狗儿急忙跑进来，小声说陛下，内阁辅臣解缙求见，说关于编修全书一事，需要向你汇报。

    朱棣：“……”

    有个屁的汇报头，还不是想在天子面前多露露脸，解缙虽有大才，但权欲之心重了些，掌控是好掌控，可他性格恃才傲物，又容易得罪人，把他推到高位，这不是重用，而是在害他。

    揉揉太阳穴，“告诉他朕累了，改日再召。”

    想了想，补充道：“今日但有外臣，只要不是关于徐妙锦的事情，一律不见，另外，着人去黄府，将娑秋娜宣进宫来，朕要见她。”

    狗儿急忙去差办。

    刚走没多久，一位坤宁宫内侍匆匆过来，传达徐皇后意思，问陛下你今天什么时候有空，皇后娘娘想过来看看你。

    朱棣想了想，说晚间我去坤宁宫。

    待内侍退下，朱棣又将一位内侍唤来，让他去差人，把他出征这段时间朱高炽、朱高燧兼国理政没有送递到顺天的折子全部搬到乾清殿。

    他要亲自检查。

    趁着闲暇，他又下了封旨意，把现任的应天府尹调回原来兵部侍郎位置，又将已调任其他地方的向宝给调回应天府尹。

    朱棣还是愿意相信向宝。

    这个得罪人的事情，向宝来做毫无压力，足以保证京畿安稳，而那位兵部侍郎，明显是老二的人，朱棣信不过。

    没过多久，乾清殿摆了一座小山的折子。

    朱棣当然不会挨着看。

    他会挑选一些比较重要的看看，要借这个机会再认真仔细的比较一下老大和老三的治政能力，顺便查漏补缺。

    天子，也不是个容易事。

    粗略看了十来本朱高炽批阅过的章折，暗暗颔首，老大做事确实让人放心，换成他朱棣自己来，大概也会如此批示。

    旋即又暗暗高兴，在这些章折上都有内阁的议政条文，不得不承认，黄昏提出组建内阁这个事，确实大大的提高了君王决策的效率。

    又看了几本，狗儿跑进来说娑秋娜到了。

    朱棣放下折子，“宣。”

    片刻后娑秋娜进来，娑秋娜虽然熟稔大明文化，但因为是第一次见大明天子，不是很熟悉见天子的礼仪，于是按照西域礼节行礼。

    朱棣没介意这些细节，免礼之后赐座。

    该有的尊重还是要有。

    毕竟在朱棣的设想中，如果拿下漠北和亦力把里，国力允许的话，大明雄师是要去打帖木儿的，到时候娑秋娜就是个极为重要的人物。

    笑道：“在应天住得可还习惯。”

    娑秋娜就欲起身回答，朱棣立即道：“不用多礼，坐着罢。”

    娑秋娜于是笑着说有黄指挥照拂，一切皆好。

    朱棣笑容可掬的又问了几句闲话，然后旁敲侧击的问娑秋娜，黄昏的夫人徐妙锦失踪和她有没有什么关系。

    娑秋娜不敢欺君，说今晨有个侍女乌尔莎也消失不见了，又隐晦的说在出使安南期间，乌尔莎是负责贴身保护黄大官人的，和他关系比较亲近。

    朱棣心中一沉，问题果然出现在这上面，不再绕弯子：“所以黄昏带人追向西域那边？那么这事有没有可能是乌尔莎做的？”

    娑秋娜沉吟半晌，“不好说了。”

    从出使安南归来，乌尔莎身上就有一些改变，娑秋娜之前没注意，现在才惊觉，乌尔莎自那之后，每次看见黄昏的眼神都不一样，有点绵有点柔。

    她甚至不敢和徐妙锦对视。

    问题恐怕还是出在安南的时候。

    朱棣越发头疼，暗想着幸亏自己没有把这十二个西域女子收入后宫的想法，要不然后宫得乱成一团——朱棣也不敢啊。

    赛哈智早就说过，除了娑秋娜，其他十一个西域女子，都一身的杀人术。

    想了想，“黄昏能追上乌尔莎吗？”

    娑秋娜摇头，“不能，乌尔莎擅长追踪，自然也擅长翻追踪，要想追上乌尔莎，除非让其他几个女孩子去。”

    朱棣大袖一挥，“等下我会让人来黄府，你回去找几个女孩准备一下，看能否追上乌尔莎，不管徐妙锦的失踪和她有没有关系，都得找到他。”

    娑秋娜起身，“我就这回去。”

    看着娑秋娜离去，朱棣暗暗念了几遍佛经静心，不管朱棣有没有念想，他不得不承认，像娑秋娜这样的女子，很少有男人能抵挡她的风情。

    大明，也就徐妙锦能和她不相上下，都是一代绝世佳人。

    得，事情已经安排好。

    能否找到徐妙锦，看天命了。

    继续看折子。

    这一看一直看到了天黑，朱棣才疲倦的从小山堆里起身，对狗儿说去坤宁宫用膳，狗儿急忙起驾，又叫人来收拾乾清殿。

    明天开始，陛下会在这里接见大量朝臣。

    朱棣来到坤宁宫，发现徐皇后已经吃了饭，知晓朱棣还没吃，徐皇后又赶紧叫人送来一些吃食，她陪在一旁一起喝点小酒。

    看着自己的夫君，徐皇后满眼都是柔情。

    朱棣吃了些东西，饿意褪去后，咳嗽一声，“这段日子还好罢，朕在顺天，宫里的事情全是你一个人操心，辛苦了。”

    徐皇后捋了捋刘海，温婉笑了下，“倒也没什么事，就是昨夜吓了一跳，不知道为什么，大内忽然加了防卫，我还以为出什么大事了。”

    朱棣暗暗颔首，丘福办事还是让人放心，帮黄昏的同时没忘记拱卫大内。

    奇怪道：“你不知道昨夜发生了什么事？”

    这可如何是好。

    毕竟姐妹连心，若是她知晓徐妙锦失踪了，一急之下身体会不会又出什么问题，自小宝庆落水、坤宁宫宫女中毒身死、上元大火案后，妻子的身体就差了许多。

    正思忖要如何开口间，身后忽然传来清脆如黄鹂的声音。

    朱棣僵滞。

    缓缓侧首看着跪在地上的那个西域风情的女子，震惊莫名。

    什么状况？

    