    三十六进十八的排位赛很快就结束！

    十八位获胜者将在明天进行最终的十强排位赛！

    这十八人，除了林立他们四个洞虚境外，全部都是虚境圆满的高手！

    其中佛门密宗四位，嬴氏家族四位，大草原两位，海外诸岛两位，最后两个是九州的散修！

    这次三十六进十八排位赛，死伤不少，落败后还能活下来的只有六位，其中包括滕青山和古雍两位突破洞虚境的幸运儿！

    斗剑越到后期，彼此实力越发接近，伤亡在所难免，就算获胜者，也大多带伤。

    为了接下来的斗剑更加公平，所有人一致决定，将十八进九的排位赛，延期三日，让参赛者可以好好休整一下，以最佳的精神面貌斗剑！

    虚境高手恢复力极强，配合各自准备的灵丹妙药，三日时间足以恢复十成状态！

    这三日，林立也没闲着，帮助腾青山和古雍稳固洞虚境！

    林立已经准备好，斗剑结束立刻返回，不再滞留九鼎世界，以后青湖岛的未来，都在腾青山和古雍身上！

    至于铁五，他大限将至，就算突破至强者境界也活不了几年！

    青湖岛以后有滕青山和古雍两位洞虚境在，四百年内足以无忧！

    若是四百年内，青湖岛还没有新的洞虚境产生，也代表气数已尽！

    三天时间一晃而过，清晨，当第一缕阳光照射进山，半山腰九座擂台上，已经有人！

    十八进九之战，决定了天下十强的归属，任何人都不会小视，就连林立他们四位洞虚境高手都早早站上擂台！

    此战并不需要抽签，对手早定！

    林立的对手是一位佛门密宗的虚境宗师，此人叫做巴特尔，祖籍大草原，后被裴三臣服，加入密宗！

    巴特尔曾经参与剿灭摩尼寺之战，战场上的表现颇为出彩！

    因为之前裴三与古雍之战，今天的擂台格外引人关注！

    巴特尔也很紧张，担心林立迁怒于他！

    林立看出了巴特尔的心思，和善的说道:“你放心，我不会因为裴三，迁怒于他人！”

    巴特尔看林立主动示好，不由的松了口气，但是下一刻林立突然消失于原地。

    “不好！”巴特尔心头警兆大起，全身汗毛倒立，感应到巨大的危险临头！

    “在上面！”巴特尔双手托天，双掌一翻，做托塔式！

    林立突然出现于巴特尔的头顶，很快又消失不见！

    虚空领域！

    林立一上来就使出洞虚境手段，完全不给巴特尔丝毫的机会！

    噗！

    巴特尔左肩一痛，发现自己受伤了，但是完全不知道是怎么受伤的！

    林立的虚空领域，身体和精神融入虚空之中，无影无形，所发攻击也是防不胜防！

    虚空剑气很快就洗礼了巴特尔全身窍穴，把他染成血人。

    一如三天前，古雍在擂台上的状态！

    林立再次现出身形，看着浴血的巴特尔说道:“你认输吧！”

    巴特尔露出一个凄惨的笑容，对林立说道:“多谢你把我当做真正的对手，没有留手，但是我是不会认输的！”

    林立遗憾的摇摇头，说道:“你我无仇无怨，我本不想杀你！”

    巴特尔说道:“我站在这个擂台上，就已经将生死置之度外，只想痛快一战！”

    林立叹口气，身形再次消失，无形的虚空剑气直接贯穿了巴特尔的胸口！

    他人倒了下来，再无一战之力！

    林立不是嗜杀之人，并没有攻击巴特尔的要害！

    五位裁判查看了巴特尔的状态，宣布林立获胜！

    另外八个擂台上，秦十七，裴三，铁五的战斗很快就结束！

    秦十七的对手是一位大草原的虚境，只坚持了三剑就主动投降！

    裴三的对手是一位海外虚境，也只坚持了两招。

    铁五的对手是密宗的虚境，他就没林立那么仁慈，直接废了对手武功，给裴三还以颜色！

    至于其他擂台的比武，都是虚境与虚境之间的拼斗，大多没什么看头，就是废的时间颇多！

    等到天黑，十八进九之战全部结束，剩下的就是决定谁排第十！

    天下十强，哪怕就是末尾，也是极为尊贵的名号！

    第十名的归属，将在之落败的九人中产生！

    但是这一战将会排在最后，十八进九之战过于激烈，落败的人人人带伤，还有两个战死，活下来的人已经无力再战！

    所以先举行的是九进四之战！

    因为余下九人，有一人将要轮空，为了方便起见，林立提议，自己一人独战两人。

    他的对手，正是密宗剩下的两个虚境！

    洞虚对战虚境，拥有决定性的优势，根本不是人数可以弥补！

    因为之前铁五对战密宗虚境时，出手过重，直接把人废了。

    所以剩下两个密宗虚境，担心林立公报私仇，直接认输！

    不是所有人都有越级挑战的勇气的！

    对于这次来参加斗剑的虚境，他们最大的愿望不是获得天下第一之名，而是尽可能的获得一个好名次！

    秦十七，裴三，铁五的对手心态大多如此，通通选择主动认输！

    所以斗剑很快就来到四强半决赛！

    四强名单也是毫无争议的，林立，裴三，铁五，秦十七！

    四人决战之地，快到山顶，擂台分别位于山的东面和西面。

    按照之前三十六排位赛的抽签号，林立的对手是秦十七。

    铁五的对手是裴三！

    林立和秦十七的擂台在西边，裴三和铁五的则在东边！

    秦十七和林立几乎是同时登上擂台，各自站在擂台一角，彼此对望，却没有立刻出手！

    擂台边上已经没有裁判，因为没有必要！

    洞虚之战，谁人能当裁判！

    所谓擂台，也不过就是个形式而已！

    秦十七手抱至强神剑『始皇金剑』，身上倒是没有什么战意！

    “其实我更想战的人，是你师祖铁五！”秦十七冷酷道！

    林立无所谓道:“看来秦前辈对于三年前与我师祖一战，还是念念不忘！”

    秦十七露出回忆的表情:“铁五自创的三剑，的确让人难以忘怀，我只领教了两剑，若是不能领教第三剑，实在遗憾！”

    “哦！”林立好奇道:“难道秦前辈认为，我师祖与裴三一战，败多胜少！”

    秦十七点头道:“裴三的力量，始终强了铁五半分！”

    林立不赞同道:“你们都小看我师祖了！”

