    何其镇（上）

    自打徐长安认罪之后，便被关在了大理寺的牢狱内。

    说起来，这个牢狱也和他有一定的缘分。当初他假装惹了狱卒，也是被抓来这个牢狱之中。自打上次之后，大理寺被勒令整顿吏治，而且是督查院携手吏部主办，那段时间可把咱们的大理寺寺卿罗绍华吓得不轻啊。

    如今徐长安又进来了，不过待遇可比当初好太多了。除了地方换了，不然和之前在大理寺内部没什么差别。

    自从徐长安认罪来到了这里以后，除了罗绍华和薛正武，其余人一律不见。

    即便是薛正武和罗绍华，他也只是点头或者摇头作为回应，从不多说半句。

    每天，他吃好了狱卒送来的饭，便坐在了凳子上，抬起头看着那高高的铁窗外，看着铁窗外的天空。

    他想了很多，也担心过很多人。

    他担心时叔知道自己死讯之后会难过；他担心再也见不到那个盲眼女孩，将九龙符还给她。其实对方也没让他还，徐长安只是担心自己再也看不到她了；他担心薛潘那个莽莽撞撞的御林军小队长会惹出什么事儿；他担心蜀山外山上那个瘸腿的老人会难过，自己无法继承他和剑山师傅的绝学；他还担心那个……紫衣姑娘。

    虽然剑圣岑雪白曾经明确的告诉过他，她没事，但有些人儿啊，你不真真实实的看到她，便会觉得全世界都在欺负她，一颗心也悬了起来。

    他还担心很多人啊，比如小沅，比如沈浪，比如褚良。还有那个王八蛋姜明，不知道追到韩燕儿了没有，要是他知道自己的事儿，会不会提着长枪喝着酒刺自己几个窟窿，让自己清醒一下。

    徐长安想到了这些人，其实很舍不得。

    他师兄说过，要让自己给他的孩子起个名字的；还有一直对他照顾有加的小夫子师兄；对了，他

    还想听那位北蛮硕和部的大王子喊他一声“师叔”呢！

    想到这些，徐长安其实很舍不得这个世界。

    但自从长安城外三里溪与卿九见过之后，他明白了很多东西，也更加的了解了封妖剑体的作用。他懂了，也理解夫子对他的态度，他不怨恨夫子；甚至还非常理解当初岑雪白在封武山上的决定。只是，姬秋阳前辈给了一个岑雪白一个理由和榜样，他一介凡体都能做到的事情，没理由封妖剑体做不到。

    徐长安愈发的思念那个老人，他可以向朋友一样和你聊天，也可以如同长辈一般，教导你。

    现在的徐长安才明白，姬秋阳前辈把希望都寄托在了自己身上，他希望自己能够终结这一切。徐长安能做到，但可能用的不是姬秋阳前辈所希望的那种法子。

    徐长安叹了一口气，脑海中闪过了很多不知名的人，闪过了越州的那些老人，看到了繁华的长安，看到了渭城和他打架的那几个小混混。

    他露出了笑容。

    其实，有更多的人值得他用命去守护。

    父亲没有在他身旁，但却一直照顾到他；时叔虽然走了，但一直希望他能走出自己的路；还有瘸子，还有小白。或许现在小白都不知道自己发生了什么吧，希望他的下一任主人能够不介意他赌博，不介意一只色猫。

    这个世间真的很好，值得他去守护啊！

    ……

    打心底来说，卿九不希望徐长安死。

    至少不希望徐长安是以那种方法死，死在自己手里最好，或者他死得壮烈些都不要紧。

    他憎恨徐长安，但不希望他默默无名的死去，那样显得太憋屈。

    最好的仇人绝不希望对方死在别人的手下，卿九算不得一个好人，但至少是一个合格的仇人。

    所以，他听齐凤甲的话，老老实实的去找和其镇。

    等他到了才知道，原来是“何其镇”。

    “金银何其多，至死用几何？”

    卿九走在了何其镇的街道上，猛地转过头，看向了正在街边买东西的男人。

    “便宜一点，金银留那么多，埋棺材里你享用得了么！”

    “行行行，拿去！”商贩挥了挥手，便打发客人走了。

    卿九听到这话，以为是个高人，但他观察了一下，发现只是个寻常人。而且更让他惊讶的是，整个镇子似乎都把一切看得特别淡。这让他想起了卧佛寺的那群和尚，这镇子里的人，似乎比卧佛寺的和尚更加的有灵性。

    他觉得这样一个镇子，打听一个叫做刀二的人应该不难吧。

    可最终，让他失望了。

    镇子上的人指了十几处位置给他，他一一拜访，有叫刀三的，甚至是刀三一直到刀五十都有，可偏偏没有齐凤甲口中的“刀二”。

    同时，一位叫顾天虹的剑客也来到了何其镇，他开始打听剑二，但所有人都像看傻子一般的看着他。

    最终，他从剑十找到了剑几十，但就是没有剑二。

    ......................................................................................................................................................................................................

    抱歉，写着写着停电了，本来应该有更多内容的。下周五应该也有限免，会尽量多更。

    <!--over-->

