    海都傅氏。

    一直以来低调却在商界有莫大影响力的家族，傅修远当面开口，是打算管了这件事。

    现场几乎安静了。

    战野亦是警惕地看着面前突然开口的男人，脸上渐渐充满防备，显然他也知道，这个戴着眼镜而气度不凡的男人，才是在场最有权利地位的人。

    也是，最不好得罪的。

    他这次来海都找媳妇完全是偷跑出来，若是真招惹上什么人物，给家里惹了麻烦，那他回去得被两个哥哥给乱拳打死！

    而面前这个男人明显不好惹！

    犹豫片刻，战野望着傅修远，态度放缓不少，却仍是有点吊儿郎当：“说实话，我不知道你是谁，但你要为他们出头？”

    傅修远没吭声。

    但那深邃的眉目，一直盯着战野，其中压着的意思显而易见。

    战野更摸不着头脑了。

    像对面这种一看就深不可测的人物，应该他们大哥来对付的，他这么一个小垃圾，怎么能跟这种人对上？

    “若我没有猜错，阁下出身不凡，帝都而来？”

    傅修远淡淡开口。

    镜框后的双眼闪过一道微凉的光芒，傅修远一瞬不瞬地盯着对面的少年，似乎要把他的桀骜刺破。

    战野心中一惊。

    他惊讶地看着傅修远，这个人竟然一眼就看出了他的来路？

    好家伙，他是不是惹麻烦了？

    战野越想心里越哆嗦，连说话都抖了些：“你、你要是想为他们出头的话，就说清楚这玉坠是从哪来的，我看你也出身不凡，得是个明事理的人吧？你们要是说不出来，就把玉坠还给我！少占着不属于你们的东西！”

    还给他？

    苏倾城都忍不下去了，“你说东西是你的就是你的？放屁不要本钱是吧！”

    她现在终于知道为什么苏惊白想揍这个人了。

    别说苏惊白。

    现在她也想揍他！

    傅修远是在场唯一一个始终表情淡定的人，在听到战野那可笑的要求后，也只是轻飘飘地吐出了一句。

    “玉坠之事，无可解释。”

    “什么叫无可解释？”战野一听这个急了，“你们怎么一个比一个会耍赖？我有理有据，你们还死不承认？”

    这话不好听。

    傅修远的神色微微沉了一些，横了战野一眼，眸底泛着一层浅浅的不悦之色。

    孔昂深知傅修远的脾性，见此，扭头对战野道：“这位少爷，我们主子的意思是，玉坠的事情你可以追究，但请你回家把你们家大人给叫来，我们不跟小孩子谈。”

    小孩子？

    什么小孩子？

    战野的双眼顿时瞪的老大，他都二十多了，竟然还嫌弃他是小孩子？

    再说了！

    他要是能联系上他大哥，还用得着来体育馆当清洁工，每天做这种又脏又累的活儿吗！

    “我回不了家！”

    战野烦躁地说了句。

    “没关系。”孔昂不骄不躁，把圆滑练到了炉火纯青，脸上始终挂着恰到好处的弧度：“只要您说出地址，我们的人负责把你送回家去，毕竟我们莫名其妙被污蔑也不是一件小事，你小孩子犯错不要紧，我们来跟你们家大人解决就好。”

