    魏小宝之所以做出这样的判断，并不是没有原因的。

    因为从这小贼潜入韩凝纱房间轻车熟路的状态来看，这家伙造访这姑娘的住处应该不止一次。

    如果是奔着钱财来的，他断然不可能到储物间去。

    正常人是不可能把钱放在储物杂物间里去的，如果图财，几率已经排除。

    换而言之，如果这小贼贪图韩凝纱的美色，他大可以继续在房间里面潜伏，找到合适的时机之后，便可以一举完成自己的目的。

    而且韩凝纱这姑娘，可以算得上是姿色过人，而且形象气质俱佳，身材也非常不错.

    如果这小贼是贪图美色而来，断然也不会等到现在，早些时候就应该下手了。

    在排除掉这两个可能之后，魏小宝也疑惑起来，这家伙到底是在韩凝纱的住处寻找什么东西？

    与此同时，魏小宝一直将注意力放在这小贼的身上。

    对方在杂物间里慢条斯理的翻找着很多东西，每样都查的非常仔细。

    甚至有很多陈旧的笔记本，他都会翻开，简单的查阅一番。

    从这家伙非常淡定的从容来看，他应该是知晓韩凝纱晨练的时间点的，短时间之内她不会回来。

    而且她独自一人居住，也不会有人突然造访，这也给了这小贼足够的时间在杂物间里兴风作浪。

    当对方抬起头时，魏小宝也看清楚了这家伙的面容。

    在魏小宝的脑海中，这个小贼的脸好像是在什么地方见过。

    毕竟魏小宝拥有过目不忘的能力，在看到这小贼的面容之后，在脑海中迅速的搜寻着关于他的信息。

    一番思索之后，魏小宝终于搞清楚了对方到底在什么地方见过。

    事情还要追溯到一个月前。

    当时他和张灵婧还初相识，见面的时候，魏小宝无意间瞥到过张灵婧随手带的档案。

    档案袋里关于偷窃惯犯的通缉令，魏小宝是看到过的。

    上面的信息以及人物的照片，和此时此刻在韩凝纱住处内翻脚的小贼，完全吻合！

    由此可见这家伙是个惯偷，而且还做过大案，现在在警方的通缉名单之中，而且悬赏有十万块钱之多。

    魏小宝并不看重这悬赏金，而且他也没有打算当即把这个家伙捉拿归案。

    如果魏小宝愿意，完全有能力将这小贼束手就擒。

    只要一通电话，张灵婧随时都可以过来收人。

    这样做，所能够给魏小宝带来的收益非常之低。

    仅仅是把张灵婧压箱底的案件给破获了一件，魏小宝从中无法获益太多。

    从他的角度而言，他并不希望现在将这小贼就地正法。

    至于对方潜入韩凝纱房间的目的，才是魏小宝最感兴趣的。

    韩凝纱的身份并不特殊，只不过是杨氏制药旗下医药研发实验室的一名核心人员。

    而且根据魏小宝了解，杨氏制药的那些药物实验室所研发的都是一些稀疏平常的药物，针对的都是一些平常的病症，比如糖尿病，肺结核，以及哮喘之类的病症。

    市面上，针对如此病症的药物并不罕见。

    而且，整个行业内对这方面的药物已经趋于平稳。

    药物实验室所做的仅仅是降低成本，扩大药效，以及改良药性这三个方面。

    说到创新，其实并这并没有。

    他们着手的研究也只不过是改良而已。

    正是一个这样身份的年轻姑娘，又怎么会遭受到这小贼的觊觎？

    他不为钱也不会是为色，到底是什么？

    魏小宝目睹了那小贼在韩凝纱房间内翻找的情形，整个过程大约进行了十几分钟之久。

    但是这十几分钟的翻找下来，那小贼好像一无所获。

    他看了一眼时间，大约是估摸着韩凝纱晨练应该快回来了。

    在严格把控时间之后，这小贼非常从容的离开了杂物间。

    随后，他并没有返回次卧的衣柜继续隐藏，而是大摇大摆的从房间走了出来。

    见此情形，魏小宝连忙躲到了走廊的转角。

    那名小贼离开之后，满脸都是沮丧，对于自己的一无所获，他并不开心。

    随后，他就像是正常人一般，吹着口哨进了电梯。

    若是不知情的人，还以为是这栋楼的住客。

    魏小宝记住了对方的相貌。

    在电梯即将关上的那一刻，魏小宝侧身进入了电梯。

    他微微侧过身子，避免让对方看到自己的脸。

    那小贼本来就做贼心虚，一直盯着电梯的按钮。

    直到电梯到达一楼后，他便快步的离开了电梯。

    魏小宝不疾不徐的紧随其后。

    他发现，小区外早已经有一辆黑色的轿车，像是在等待着小贼一般。

    那小贼离开韩凝纱的住处之后，从容不迫的上了车。

    魏小宝默默记下了车牌号，以及驾驶那辆汽车人的面孔。

    大河县本就不大，想要调查清楚这车牌号的主人，并不困难。

    包括这辆车的日常行踪，只要有张灵婧的帮助，魏小宝可以轻松获取到相关信息。

    放长线钓大鱼，这个道理魏小宝自然明白。

    而且韩凝纱的住处遭了贼，当事人并没有察觉。

    直到那小贼坐着车绝尘而去，魏小宝都没有露出任何的蛛丝马迹。

    他必然会找到这家伙，而且弄清楚对方到底是出于什么样的原因。

    至于到底要不要主动提醒韩凝纱，魏小宝觉得至少现在没有必要。

    如果这么就将信息透露，非但不可能让韩凝纱起到行之有效的警惕作用，反倒会对自己引起怀疑。

    然而，就在那小贼离开不久，大约五分钟的时间，韩凝纱手里握着一瓶酸奶，从小区的东门进入。

    此时此刻，她身上的运动衬衫已经被汗浸透。

    虽然运动衬衫的布料极其稀罕，但可以见得，韩凝纱出了不少汗。

    那运动背心的后背都被汗浸透，紧紧贴附在肌肤之上。

    正是因为这小贼的出现，才让魏小宝觉得，难不成看似普通的韩凝纱还有其他隐藏的身份？

    虽然心中有诸多疑惑，但魏小宝对于韩凝纱的跟踪还在继续。

    他需要寻找一个合适的时间，创造一个偶然和对方接触的机会……

