    一个跟天和地一样灰蒙蒙的洞，怪不得爬高的时候，没在意呢。

    破地方，没一点正常的。

    陆灵蹊很踌躇，她是下去呢，还是下去呢？

    她在上面转了两圈，终是被这什么都差不多的地方打败，扔下一颗石子，听它骨碌碌地响了好一会，才小心地用掠云术下去。

    不过，进秘地这些天，用神识几乎成了下意识的习惯，却没想，在上面不动的神识，到了这下面，居然放出来了。

    陆灵蹊心中稍有振奋！

    虽然这地下洞穴看样子有些长，但能用神识，总比不能用的好。

    她连忙先移了一把符塞在怀里，手上执了剑，做好防护和随时攻击的准备，才缓缓向前探去。

    洞穴很不规则，一会宽一会窄的，一丁点声音好像都能传出极远，陆灵蹊生怕里面有什么，只能用掠云术提着身体，一点点地往前飘。

    不过，越往前飘，好像里面的土灵之气越活跃。

    是有宝吗？

    进了五行秘地这些天，她都要把宝这东西给忘记了。

    陆灵蹊忙把速度稍为加快一点儿，她进来一趟，若真的什么宝都不带出去，将来在宗门只怕也不好混。

    心中有了盼头，自然跑得更快了一些，半晌之后，东西没见着，但是随着洞里的土灵之气越发磅礴，炼气决自然运转。

    老祖宗传下的功法，当初大概也考虑了天地灵气的问题，哪怕以前的天地灵气没有复苏，陆家也没修炼秘地，一代又一代，还是能炼化微弱的天地之气为己用。

    现在……

    虽然这里好像只有土灵之气，可炼气决一样能把这单一的灵气炼化，并且功法运转的越发欢快。

    这种修炼跟平时打坐时的修炼好像一样，又好像完全不一样。

    陆灵蹊一边由着体内灵气自转，一边警惕地观察周围有无危险。

    那年经过中极珠的灵气风暴后，她慢慢学会了在修炼的时候一心二用，这技能在现在看来，真是棒极了。

    再次穿过一段窄窄的巷道后，她终于看到了土灵磅礴的根源。

    上百颗拳头大的土珠众星捧月般围着一颗好像透明的鸿蒙珠子。

    陆灵蹊心下一跳，这是宝贝吧？

    肯定是的了。

    虽然祖宗传下的玉简中，没有介绍五行材料的，宗门为提升大家的修为，也没发有关五行材料的玉简，但这一定是宝贝。

    体内灵气在激动下，游走得更为欢快。

    陆灵蹊进阶炼气六层没多少时间，但看现在的架式，要是能在这里修炼个三天，不说炼气七层，炼气六层中后阶完全没问题。

    现在就怕再有人如她般进来。

    如果那样，不仅宝贝她要失了，就是性命……

    陆灵蹊在一个周天结束的时候，连忙强行中断修炼，一连摸出多个玉盒，先从小的土球开始装。

    不过，能活动的珠子拿尽了，其他的珠子却好像嵌在一起，连着地面，使劲拽也拽不动。

    陆灵蹊试了两次后，迅速放弃，从拉克申的大储物袋里，拿出一个最大的玉箱，拿着长剑，就想把它整个地从地面挖起来。

    不过，下面的土层好像非常有韧性，长剑前进巴掌长就，就再也不动了。

    陆灵蹊拽出来，捻了捻带出来的土，确定它还是土，没有变成石屑时，非常奇怪。

    宗门分发的都是上品灵剑，哪怕她不用力，一般二般的石头，也能削如豆腐。

    可是……

    她围着它们转一圈，强行按下先把鸿蒙珠子砍起来的心。

    这些土珠既然捧着它，两者之间，或许有依存关系。

    她在五行秘地几次险死还生，什么都没忙到，好不容易遇到一个宝贝，若是不把它全带走，心里总是不得劲。

    想了又想，陆灵蹊终在长剑上又加持了锐金之气，先从外围用力地划一圈，然后，一圈又一圈点点接近。

    好半晌，她终于把它们抱着，放进了大玉箱。

    呼！

    一切顺利。

    拍拍手，她忍不住眉开眼笑。

    五行秘地，终于有点样子了。

    这里的灵气……

    想了想，她终于往前一点，起个土墙术堵住这边，再布下换天阵，当场打坐。

    修为是她最大的痛点，难得这里灵气好，能提高一点，是一点儿。

    半晌！

    陆灵蹊再次找到先前的感觉，体内灵力如水般流得越来越欢快，巷道中的磅礴灵气从口鼻从皮肤大量加入，整个身体，都好像置身于满是灵气的大海中，她忍不住全身心地投入。

    恰在此时，一根细细如头发丝的青蔓顶着一片嫩绿的小叶子，慢慢从她的手背上长出来。

    它先支着身体，顶着那片嫩叶瞄过来瞄过去，好像打量她一般，确定她无有所觉后，迅速长开，顺着青色的法衣一路滑下，朝着挖出来的小坑去……

    一个周天，两个周天，三个周天，体内的灵气，好像就要达到一个临界点，马上就能冲上炼气六层中阶，可陆灵蹊的眉头，却皱了皱。

    似乎外面的灵力，也在大量消失呢。

    她知道这是因为她把宝贝挖了的缘故，倒也遗憾不起来。只能不停地加快修炼速度，冲刷筋脉，希冀把六层中阶的壁垒冲过去。

    嫩绿的小叶，似乎查觉到她的这一心理，在越来越大的坑洞中，又闪了出来。

    不过此时的它，好像在小叶旁，又多了一点点的小芽儿。

    它瞅瞅她，又瞅瞅坑洞，可能更舍不得坑洞，没一会，又钻了下去。

    轰！

    不知过了多久，陆灵蹊感觉身体一震，六层中阶的壁垒终于被她磨了过去，虽然流淌的灵力，再无先前的欢快，可是她的心情是欢快的。

    五行秘地的运气终于来了吧！

    她正要稳一稳修为，再运行一个周天的时候，突然感觉身下有些震动。

    嗯？

    有过地震经验的陆灵蹊，迅速把的眼睛睁开，顾不得其他，以最快的速度先收换天阵，然后都顾不得前面的土墙，直接强力冲过。

    巷道似乎在震颤，再不跑，可能就要被埋了。

    只是，此时她跑得再快，好像也顶不住人家塌的速度，为了小命，飘渺决运起的时候，陆灵蹊努力以土墙术向前延伸，只希望它们能帮她撑一时。

    轰隆隆！

    到处都在震响，努力逃命的她，根本没在意青色法衣上粘上的那一条好像绿色纱线的东西。

    轰隆隆……

    在一片灰蒙蒙有尘土飞扬中，陆灵蹊终于灰头土脸地冲出来，可是一口新鲜空气还没吸着，身体又不受控制地往下落。

    神识在片刻之间龟缩回体，似乎一切又回到了，她入坑道前的样子。

    借着飘渺无行决，从各种滑落的石头一路飚过，跑到安全地带，看大地好长一片地面陷落的时候，陆灵蹊忍不住抹了一把汗。

    哎呀，好险啊！

    不过……

    一想到收获，她还是忍不住露了满口牙！

    什么经验都是经验，地震的经验就让她反应比常快了些。

    以后再遇到这种事，大不了她不修炼了。

    陆灵蹊顶着一个花猫脸，爬到一块大点的石头上，寻找自己再走的方向。

    刚刚陷落的区域，显然不会再有宝了，那就朝它反方向去。

    打量外面的她，还是没注意，那一线绿纱，此时已经粘到了袖口处。

    ……

    拿着罗盘，到处寻找矿洞的叶湛秋越来越没耐心了，他浪费了大半天的时间，始终没找到任何一个入地口。

    运气，运气，你在哪？

    一想到的，有些人被传送进矿道，什么都不用找地就能采到好东西。一想到，有些人可能已经运气地采到了矿物精华，他的心就想滴血。

    当年的狼盗周康，可是带了无数宝物出去，怎么到他这里就……

    叶湛秋再次心痛自己，杀周康杀早了，要不然不会与中极珠失之交臂。

    中极珠若是他的，运气他也一定有。

    可恨，那东西现在到谁手上了？

    叶湛秋一边寻找矿洞，一边咬牙切齿地发誓，出去一定观察好大家，谁的运气好，就跟谁扛上，直到找回中极珠为止。

    ……

    李开甲自然不知道，有人惦记他的宝贝。

    拿着西狄人的弯刀，在矿道里叮叮当当地挖宝好半天了，他弄到了不少奇怪的石头。

    金色、蓝色、绿色……，一个个，无一例外，都挺重的。

    李开甲不知道它们哪一个更贵重，反正矿道多的很，所以，全没用玉盒装，只挖一个，扔储物袋一个。

    如果可以，他其实更希望，能有天剑宫的师兄师姐过来帮忙一块儿挖，这样，至少他就不用赶得这么急了。

    五行秘地的宝物，那些师兄师姐们，简直要望穿秋水，可惜他们跟西狄人拼了一场又一场，什么都没得到。

    也不知道现在如何了？

    会不会如他般，在哪一个矿道挖宝。

    还有懔叔蒋姨和灵蹊……

    想到那一家三口，李开甲小小地叹了一口气，这么长时间，都没在秘地里见到着，也不知道……

    他甩开那抹悲观的想法，把再砍下来的一块蓝色石头，收进储物戒指。

    或许，他该给他们准备些东西。

    ……

    东皋好运地跌在一个矿道里，不过，这里面，不是他一个人，而是三个。

    一个是他先前组队的同门师兄，另一个却是西狄人。

    啪！

    一条鞭子袭来的时候，他整个身体都是一抖，虽然看不到后背的伤，可是他知道，肯定又有一条鞭痕肿起来了。

    东皋咬着牙，努力更快地挖石壁上的银色矿石。

    啪！

    “妈的，快点。”

    不远处的山海宗师兄，也被甩了一鞭，他也忙加快速度。

    东皋没望他一眼。

    原本，这矿道是他们两个人的，只是西狄人来了，说好，多挖银母，分他三成的师兄，却在他们还没有明显落下风的时候，为了争取一个机会，一脚把他踢到了西狄人的弯刀下。

    若不是人家想要免费的劳力，若不是倾尽灵力，用盔甲帮忙挡了一挡，东皋知道自己可能已经死了。

    “快点快点，听见没有？”

    西狄人挥着鞭子走来走去地催着他们。

    银母矿啊！

    据说任何剑系、刀系的法宝，只要加点银母，韧性都会有加成，没有它们，哪怕炼出法宝，也会脆得很。

    西狄草原物产没有修仙界丰富，每次为了银母，都要跟人家低声下气。

    现在好了，他要是能把这条矿脉全挖完，西狄未来的几千上万年，就再不必为银母折腰了。

    啪！啪啪啪……

    他的鞭子甩得呼呼作响，一再催促他们快点挖。

    东皋又忍了一鞭，用眼角余光，看到他又去打另一个人的时候，终于把陆灵蹊送的迷魂香点着了两根，扔在砸下的碎石缝隙处。

    外呼吸转内呼吸！

    好半晌，他听着人家越来越重的脚步，听着旁边也越来越无力的挖矿声，眼中杀机一片。

    啪！

    鞭声再没有之前的威风，东皋回头时，一把抓住那鞭子，在对方大怒的当口，迅速一剑划过。

    卟！

    西狄人只见劲间一凉，然后整个脑袋不受控制地好像飞了起来。

    他睁着不敢置信的眼睛，看到没有脑袋的身体，正在大量飚血，把中间挖好的银母都染红了。

    咚！

    人头落在也要顶不住的山海宗修士的脚旁，“师……师弟……”

    东皋拎着带血的长剑，几步一跨间，已经红着眼睛站到了他面前。

    “我我，我是你师兄。”

    山海宗修士腿间一软，干脆顺势跪了下来，“师弟，你饶了我，当时我也是不得已，以后的银母，我们平分，不不，你八我二，我还发誓，以后一定不会再发生之前的事了。

    师弟，你不能杀我啊！”

    他生怕那把剑朝他砍来，“在这里，我们好歹可以相互照应，要不然，再来西狄人呢？”

    到了此时，他哪不知道，是这位师弟用了阴招？

    “我发誓，我发誓，以后，你就是我亲弟弟，回到宗门，我……”

    叮！

    东皋不稀罕当他的所谓亲弟弟，再次一剑斩头。

    摘下他们的储物袋，两个火球术甩出，看着他们成为一团灰烬，才收起所有银母，拿着陆灵蹊送的灵酒，一边大口喝，一边大步走出这个明显还有很多银母的矿洞。

    盔甲在生死关头救他一次，但现在，因为灵力不足，已经龟缩在体内，恐怕不能救他第二次。

    所以，这矿洞，他不能呆。

    挖矿的痕迹那么明显，不管再来的是西狄人还是修士，若是看到他，一定都不会放过。