    第13章 绝望

    狄荣站在体育馆门外。

    “我会让你们所有人解脱，校长。”

    走到大门口，轻轻拨动绑在门把上的细丝，震动感传到手指上。

    这是狄荣事先做好的机关，只要关上大门，细丝牵动，被牵连的十几瓶各类毒气将会被释放。

    这些毒气并不是全是狄荣制作，大部分是实验室内本身就有，他只是直接取用而已。

    戴上实验室的防护面罩，狄荣将大门关上，用木板卡死。

    体育馆内。

    一直在等待实验演讲的学员们有些焦躁不安，只是碍于校长的威望没有发问，静静等待。

    只有几名急性子在细细碎语，抱怨演讲为何还没有开始，等的他们很焦急。

    忽然，大门关闭，学员出现一阵骚动，有教职工想要上前查看，打开大门。

    “所有人都站好，演讲马上开始，连这点耐心都没有，如何学习，还有你，给我回去”校长大喝，展现出了学院长的威严，指着准备开门的教职工，让他回去站好。

    所有人都噤若寒蝉，连忙站好，窃窃私语者也纷纷闭嘴，不再言语。

    准备开门的教职工很尴尬，被顶头上司喝止了行动，也只能乖乖回到队伍中，耐心等待。

    只是他们不知道，在体育馆某个不起眼的角落，十几个玻璃瓶盖被丝线牵动，缓缓打开。

    无色的气体争先恐后的向外蜂拥，犹如自由的鸟儿，没过多久就在整个体育馆内弥漫开来。

    随着气体扩散，有人发现了不对劲。

    “有毒，都屏住呼吸”一名教职工大声提醒。

    毒气虽然都是无色，但并不都是无味，大部分有毒气体有着难闻的味道，是曾经的实验人员故意添加，防止有人无声无息的中毒。

    所有人连忙屏住呼吸，之前开门的教职工也立马再次去开门。

    这次校长没有阻拦，只见他神情痛苦，呆呆的看着混乱的人群。

    一名职工发现了校长异样的表情，大声质问“校长，是您做的吗？您为什么要这么做。”

    所有人齐刷刷的看向校长，眼中流露出不可思议，他们怎么也没想到，被所有人尊敬的学院长会想要毒杀他们。

    “尘归尘，土归土。”

    听着校长不明所以的话，所有人都很愤怒，只是现在不是和他争论的时候，离开体育馆才是关键。

    开门的教职工用力拉扯着大门，却发现门被外面卡死，无法打开。

    “夜某人，是你，你这个混蛋，给我把门打开”开门的教职工反应过来，心里也是怒极，大吼着，冲门外的狄荣咆哮。

    “呜呜～，我不想死，校长，您让夜老师开门好不好。”有女生哭泣的哀求。

    “校长，你还在等什么，你就忍心看着我们都去死吗，你到底被夜某人灌了什么迷魂汤，要害死我们所有人。”有人愤怒大喊。

    听着底下学员和职工的苦苦哀求和质问，校长内心越发的痛苦，却没有回答，只是静静等待死亡。

    时间一分一秒过去，越来越多的人倒下，失去生息。

    “为什么？为什么？”

    还没死的人两眼无神，不断呢喃着。

    ……

    门外的狄荣仔细侧耳倾听。

    过了这么久，毒气完全发挥作用，应该不可能还有人活着。

    果然，许久没有动静，狄荣直接离开闲逛起来。

    在逛遍了整个学院后，他发现除了教学楼顶最大的颠倒时钟外，学院各个地方总共有108个颠倒时钟。

    这些颠倒时钟影响着学院的每一个角落，除了图书馆。

    之前因为耶加德子体寄生操控，图书馆也算处于后山怪物的掌控之下，只不过寄生在校长体内的耶加德子体被狄荣杀死，校长也成为了时间幽灵，无时间之地的图书馆这才算是成为真正意义上的安全之所。

    狄荣在逛完后就回到了图书馆，查看起空间内的物品。

    空间内除了日记这些杂物，其他都是刀具和化学物品，可惜已经用了不少，不过却也足够，前置条件已经完成，只待明天到来。

    ……

    一大早，狄荣被一阵疯狂咆哮闹醒。

    “杀了你，你是我的。”

    “你这个贱/人，你骗了我，我要吃了你。”

    疯狂的声音响彻，带着嘶哑，从操场上传来。

    透过玻璃，狄荣看到操场上躺着十几人，正被其他人啃食。近处几个学员正拿着菜刀追击一个女生。

    让人感到可怕的是，被追击之人脸上没有丝毫惊慌，只有诡异疯狂的笑容，正疯狂的自我伤害，甚至用铅笔划伤自己。

    这时校长从教学楼跑出来，嘴里喃喃着，表情异常痛苦。

    很明显，学院发生了未知的诡异变化，除了校长看起来还算还算正常外，其他人已经扭曲疯狂。

    “不能让校长死了，他或许知道什么。”

    狄荣离开图书馆，正准备去接应校长。

    “你也是死人，只不过被乐园复活了而已，尘归尘，土归土，没必要活着。”

    “任务很难，完成不了的，早晚要成为这里的一员，你有刀，只需轻轻一下，以后不论死多少次，都可以无限复活，成为不死之身。”

    “你太弱了，你打不过那个怪物的，死吧，死吧，死吧……”

    狄荣满脸狰狞，青筋暴起，眼神迷茫，身躯连连颤抖，半跪在图书馆门口，像是承受着巨大的痛苦。

    短刃已经出现在他手中，发抖的手臂缓缓抬起，随时可能自我了结。

    只见狄荣将刀内握，对准自己，狠狠刺入。

    短刃没有刺入心脏，而是刺入肩头。

    血肉之痛传入大脑，狄荣闷哼一声，眼中不再迷茫，恢复清明。

    狄荣大口的喘息着，忍着剧痛，拔出肩头的短刃，鲜血飞溅，泼洒在地上。

    在刚踏出图书馆时，他的大脑便被绝望疯狂的声音充斥，宛如地狱恶魔的蛊惑，不断侵蚀着他的意志。

    如果不是在最后时刻，求生的本能闪现在脑海，为狄荣提供了一线生机，使他调转利刃，从心脏移到肩头，他可能在那一刻，就会自我了结。

    “操，这TM就是绝望吗？”

    狄荣忍不住爆了个粗口，取出止疼药吃下，同时在伤口处敷上药剂，用绷带缠住。

    “死吧，死吧，死亡才是你最好的归宿。”

    脑中声音并没有完全消失，因为疼痛的刺激，只是变小了，如同耳语，在脑海里一直徘徊，挥之不去，誓要将他再次拉入深渊。

    狄荣一拳猛击在自己脸上，再次清醒。

    “不能再等了，必须尽快解决那个怪物。”

    狄荣能感知到周围有一股邪异的气息，就是这股气息，让他脑中不断涌现绝望之感。

    (本章完)

