
　　金刚释法能够通过改变体型来增强战斗力，并且适应不同的作战环境。

　　楚齐光的金刚释法达到第一层后，感觉浑身血肉像是活了过来一样。

　　他念头微微一动，伴随着气血运转，就有一种伸筋拔骨的冲动。

　　不过他只是稍稍感受了一下，就立刻按下了这股冲动，继续找起了书来。

　　‘自从来到蜀州之后，这里作为原本金刚寺的地盘，真是找到了很多和佛教、金刚寺相关的佛经和典籍。’

　　‘这算不算也是……知识和知识相互吸引呢？’

　　楚齐光回想起自己一路来对金刚寺和《须弥山王经》的探索。

　　早在上朝瑶山之前，他就感觉到自己在《须弥山王经》上的修炼进入了一种奇怪瓶颈。

　　或者也不能说是一种瓶颈，而是修炼的负面效果越来越严重，并且负面效果增长的速度远超他在《须弥山王经》上的进度。

　　这就导致越是修炼这门正法，风险和收益就差距越大。

　　所以他在朝瑶山上，一直试着寻找和《须弥山王经》有关的知识。

　　后来他看的第一本大书库二楼的书，便是金刚寺僧人的日记。

　　他在日记中看到了金刚寺用僧人们试验《须弥山王经》的修炼。

　　一个个僧人死于自燃，喊着佛在火中，喊着‘难阢纥泺汏雫陊泺靥耶’，意为‘诸佛所在之地，无穷的智慧和火埋葬于此’。

　　从那个时候，楚齐光知道佛和火的关联，知晓了佛界的存在。

　　之后他继续不断研究，并找到了金刚寺经历第一次魔染的记录。

　　他明白了金刚寺后来的修炼逐渐偏离正轨的原因，明白了自己修炼这门武道正法为什么会遭遇那种瓶颈。

　　一切都是因为第一次大规模魔染。

　　激增的魔染导致了《须弥山王经》的修炼难度提升，金刚寺后来才会尝试借助佛界和佛火的力量提高成功率。

　　而楚齐光为了给自己的《须弥山王经》做参考，于朝瑶山上打听猎手学派对于《须弥搬山劲》的入道研究。

　　从杨凌的口中，他知道了三门横练对《须弥搬山劲》的帮助。

　　从丹药讲师李涧那里，他知晓了《须弥搬山劲》需要特殊的丹药来辅助。

　　也知晓了相关的药材都在蜀州大雪山那边，基本都被猎手学派垄断了。

　　此外他还发现阅读佛经对参悟《须弥山王经》有极大的促进效果。

　　但越来越严重的幻觉，以及长期以来对金刚寺的研究，还是让楚齐光感觉除了这三种办法之外，应该还有某种要素，某种和魔染有关的要素。

　　在后续的研究中，他越发肯定这种猜测，才做出打算要来蜀州找到金刚释法、钢筋铁骨功、炼体秘药，并且尝试探索金刚寺的遗址，寻找金刚寺修炼《须弥山王经》的线索。

　　而关于金刚寺的探索比他想象得更加顺利。

　　蜀州不愧是金刚寺过去的地盘，遗留着太多和金刚寺有关的资料。

　　他通过金刚寺的伪经和求道者眼眸带来的线索，首次了解到了佛界的那些火焰，被称之为佛火。

　　传说佛点亮了人间第一道智慧的火。从此之后，人开始窥探神的奥秘。

　　而佛在离开之前，将火种留在了佛界。

　　接着又通过劫教的经书，发现这个邪教也在探索佛火的奥秘。

　　“现在回过头再来看当初金刚寺僧人的日记，金刚寺显然是在用僧人们做实验，尝试用佛界、佛火来辅助《须弥山王经》的修炼。”

　　“而金刚寺直到灭佛之前仍旧有着修炼《须弥山王经》的入道武神。”

　　“看样子他们还是成功了。”

　　“李妖凤这位劫教的太上教主，也通过对佛界的研究，获得了更加强大的力量。”

　　“甚至镇魔司这边，乔智说白石河也施展了《须弥搬山劲》上没有的手印，显然也是在研究金刚寺的遗产。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光一边想着，一边按照愚之环的指引来到一座书架前停下，手伸向了书架上的一本书。

　　“根据求道者眼眸上，那些关于《入魔僧人的日记》跳出来的信息来看。”

　　“《须弥山王经》本是二十五正法中的第一本，是人类发现的第一门入道之法。”

　　楚齐光翻开眼前的书册：“也许因此……跟其他武道的入道之法……有着某种极大的不同。”

　　看着眼前的书册，求道者眼眸上传来了一行行的字符。

　　“传火的传说。”

　　“蜀州的群山之中。”

　　“自古流传着和传递佛火有关的传说。”

　　“佛火蕴含着佛陀的勇气、力量和智慧。”

　　“据说大山中的勇士们因为染上了佛火。”

　　“绝对不会被击倒。”

　　眼前的这本书籍，记载的是蜀州当地土著部族们所流传的故事。

　　不过这本书的收集者显然有一个筛选范围，故事几乎都和传递火焰有关系。

　　这书里的佛火就像是一种天赐的奇迹一样。

　　被佛火点燃的人，往往会突然间脱胎换骨。

　　不但拥有了过去没有的智慧、知识，甚至力量、体力也是大大增加。

　　而最后他们也都会大彻大悟，遁入空门，成为一代高僧。

　　看着书上的内容，楚齐光心道：‘有意思。’

　　……

　　就在楚齐光钻研典籍、史料，默默提升着金刚释法，积蓄着自己入道的资粮时。

　　道观大战后的一些细微回响，仍旧在巴府城中回荡。

　　混乱的局势下，刘尧静静地躲了五天时间，一度对自己的未来感觉到了迷惘。

　　‘我乃五境的武进士……天曲府首富……’

　　‘又能如何……’

　　‘现在的我不人不妖……’

　　‘不过是入道强者手下的棋子罢了。’

　　‘入道的猫妖……为什么我会招惹上这种怪物？’

　　‘这一次是抢夺镇魔司的人，下一次又会是什么事情？’

　　经历了迷惘、不安、绝望、后悔种种情绪。

　　原本那个自信飞扬的天曲府首富、天宇学派督学……已经满脸颓丧，每天只能借酒浇愁。

　　直到局势稍定之后，刘尧想到了跑。

　　‘继续被那猫妖利用，我只会越陷越深。事到如今，只有跑了……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第314章 关于金刚寺的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 