    面对凶恶的拦路匪徒，林初没有后退半步，玉齿紧咬，雪颜上布满凝重之色，灵力悄然逆转，清润的翠绿浮现在手心之中。

    身后的人却并没有那么坚毅，人们闭口缄言，不敢发出任何声音。

    有人想要悄悄溜走，结果发现四周的丛林中全是潜伏的匪徒。

    两方紧张的对峙中，终于有一位医师忍不住，哆哆嗦嗦的上前几步，对那名持刀男子行了个弓腰礼，

    “壮士，我们的财物全部给您都可以，可为何要赶尽杀绝呢？”

    持刀男恶狠狠地一笑，抓住这医师的衣领提了过来，一脚扫过去，医师下盘不稳，跪在了持刀男的身前。

    “你！”

    医师刚刚开口，胸口传来一阵凉意，其他的人被吓得连连后退。

    那把九环大刀从医师的背后贯出大半刀身，原本雪白的刀刃被染成了红色。

    持刀匪徒还在往里面攮，医师瞪大的眼睛上爬满血丝，用最后的力气抵住刀身。

    “放你们活着出去报官吗？

    你们要是活着出去，就没人知道你们是被灵兽袭击导致全员覆没的了！哈哈哈哈！”

    医师吐出一大口浓血，持刀男一脚踏在他的肩膀上，用力一蹬。

    透出后背的刀身越来越短，医师的身体像破布一样飞出，胸口洒出的大片鲜血染红了绿地。

    林初看着倒在自己脚边的医师，抽搐了几下后，便不再动弹了。

    眼睁睁观望着平时谈笑风生的同伴被杀死，林初悲愤交加，身上运转爆发的灵气波动越来越强。

    持刀土匪渐渐逼近，挑衅地注视着林初。

    晃晃大刀，动如金闪！

    持刀匪寇一刀劈下，只听见一声清脆的金属声响，震得人虎口发麻，抽刀后退。

    一人上衣被鼓起的肌肉撑破，上衣破碎搭在身上，裸露的肌肤变成了铜铁之色，挡在林初面前。

    【铁骨金身：二阶防御类灵技，属性九成金一成愈，化凡躯为金刚之体！】

    “金大哥。”

    林初回过神来，眼神感激。

    “想要她的命，得看你有没有这个本事了。”

    金擎傲然挺立，全身发出了金属光泽，如同一座铜尊雕像。

    “哈哈哈，你这小子就是金擎吧。”

    持刀男把刀一扔，大刀插入土中，他踩住刀柄一头，双拳一拱，

    “在下邓朗，震雷佣兵团副团长，久仰金擎兄弟大名。”

    “你既然识相，还不让开！”

    金擎灵能外放，来自一级灵魁的威压瞬间在气场上对匪徒形成反制。

    “你很强，但你别忘了，你身后是一群臭鱼烂虾。”

    邓朗笑得极其阴冷歹毒，“你区区一人，如何对付我四五十号拥灵者兄弟，而且起码有二十人是灵师。”

    金擎和林初脸色越发凝重，额头冒出些许冷汗。

    “况且，老子可是三级灵魁！”

    一袭狂暴气旋从邓朗身上炸起，浩荡的能量瞬间将金擎外放的灵能冲散。

    林初唤起一道玄叶护体，才堪堪抵住邓朗陡然爆开的灵能。

    随着一阵银光爆开，邓朗的上衣也被鼓胀的肌肉撑破，露出了秘银的光泽。

    “这招铁骨金身老子也会，而且比你更强！”

    金擎瞳孔骤缩，思想开始发生动摇，他很清楚，灵魁不同等级间的差距远大于灵师。

    他绝不可能是邓朗的对手！

    “但是我很欣赏你这个小子，我准备给你一个机会。”

    身后传来惨叫身，那些潜伏的匪徒，开始了对采药队伍的血腥屠杀，一个接一个医师倒在血泊之中。

    “金大哥！不要听他的，我们齐心协力，一定有办法逃出去的。”林初拉住金擎，急忙劝阻。

    出乎林初意料的是，她的手，被金擎甩开了。

    “什么条件。”金擎漠然开口。

    “识时务者为俊杰。”

    邓朗阴冷大笑，步步逼近。

    “加入我们。”

    “条件呢？”

    “嘿嘿。”邓朗抽出大刀，指向林初。

    “财物我们兄弟一起平分，这个女人则完整归你。”

    邓朗的面容越发狰狞。

    “狗杂碎！你做梦！”林初大骂。

    “金大哥与我合作那么多年，他不可能背叛……”

    “我加入。”

    金擎脸上没有任何负担，反而无比轻松。

    林初难以置信的看着眼前这个身材矫健的男人。

    “金大哥，你。”

    “住嘴！”

    金擎狂躁怒吼，回头一巴掌扇了过去，铁骨金身加持下的手掌强度极高，林初瘦弱的身体在空中转了个半圆，倒趴在地上，鲜血在空中划出一道弧线，飞出两颗玉齿。

    林初怔怔地趴在地上，被打的那一半脸印着一个极其明显的掌印，大脑一片空白。

    “一口一个金大哥！云孤不在的时候，记起我的作用来了。”金擎的面色也十分阴沉。

    “老子给你当了那么多年狗，今天总算做一回人了！”

    邓朗饶有兴趣地看着眼前的这场闹剧。

    震雷佣兵团为风雪小镇四大佣兵团之一，副团长邓朗因为其过人的机敏，名声比团长有过之而无不及。

    他早早就察觉到了金擎对这个女人特殊的情感，

    仅仅凭借一个承诺，就策反了对方的大半战力。

    盗匪们仍在杀戮毫无抵抗力的采药团队，吵杂的叫骂声与哭喊声，掩盖了这边的动静。

    “金擎！”林初捂着剧痛的脸颊，泪水在眼眶里打转。

    “我什么给你都可以，但请你，不！求你阻止他们，他们杀得那些人，都是我们的伙伴啊！”

    金擎蹲下身来，不断拉近与林初之间的距离，满脸黑线。

    “伙伴？呵呵！谁在乎啊！”

    原本一直非常矜持肃然的金擎，此时却露出了极其瘆人的笑容，满脸都写着期待与兴奋。

    “老子愿意给你们护航，和他们连半毛钱都没有，只要能得到你，他们的死活谁管得着啊！”

    林初感觉整个世界天旋地转，平日里向来严谨正直地男人，此刻却十分陌生。

    “金擎，你，你竟然是这样的人！我呸！”

    林初啐出一口脓血在金擎脸上，凄美的怒目之中，大滴泪珠涌下。

    金擎擦尽脸上的血污，表情冷至冰点，肆无忌惮地打量起林初的妖娆身段。

    以前他只能偷偷得去看，现在可以随意欣赏。

    “事到如今，我也懒得去装正人君子了。”

    金擎在手中凝起一个铜色能量团，对着林初轰去。

    林初扭动身体，挣扎着想要逃离，见铜色的能量团袭来，连忙聚起玄叶护体。

    虽然草草抵住了攻击，却还是收到了强横能量团的余波冲击，连眼眶里都流出了鲜血。

    见林初完全失去了抵抗能力，金擎失去耐心，猛然向下抓去。

    林初眼中的世界一片恍惚，哭喊的声音越来越小，周围的花花木木越来越模糊。

    在她昏倒的最后一刻，她看见了青色的雾霭，封锁了最后的光彩。

    所有的匪徒以及金擎，全部被这片诡异的毒瘴淹没，原本光亮的世界，消沉在阴沉的墨绿之中。

    “大家快退后，这雾有毒！”

    邓朗察觉到掺杂在雾气的毒属性灵力，赶忙呼喊。

    众人纷纷后撤，雾气中的毒素不断侵蚀他们的灵脉与躯体，疼痛难忍。

    金擎慌乱的在地上摸索，却没有摸到林初的身体，惊出了一背冷汗。

    从毒雾蔓延，到低身去摸索，也就间隔了几秒钟的时间，怎么可能有人能这么快把林初给救走！

    不可能！不可能！一定是幻觉。

    金擎接受不了到手的鸭子就这么飞了，挺着毒雾的侵蚀，没头苍蝇一样趴在地上寻找。

    “不！”

    金擎身躯暴涨，盘节在一起的肌肉再度膨胀，铁骨金身开启。

    在这个防御灵力的加持下，幽隐瘴的那一点毒气便显得微不足道了。

    苦苦追求了数年的人，却在到手的最后关头失去！

    金擎彻底失去理智，像是一头发狂的大蛮牛，不断向前冲去，突破了雾瘴。

    震雷的佣兵全都在幽隐瘴的另一个方向，金擎出来的区域，空无一人。

    金擎四周扫视一眼，继续向前奔走。

    即使是找遍整片亘灵古森，他下定决心，要把抢走自己女人的人碎尸万段！

    不知过了多久，灵森中的某处，

    林初感觉凉爽的轻风拂过自己的身体，剧烈的疼痛感渐渐恢复，一边的脸颊夸张地肿起。

    四周一片寂寥，唯能听见树叶摇动的哗啦声响和窸窣的虫鸣。

    林初睁开眼睛，纯净的月华映满夜空，斑斓的群星交相辉闪。

    强忍疼痛直起上半身来，她发现自己躺在一个巨树的树枝上。

    树枝足有环抱之粗，并没有颤颤巍巍的感觉。

    她的视线定格在不远处的另一个树梢之上。

    一个全身蒙在斗篷里的人，翘着二郎腿，倚靠在树干上，向远方瞭望。

    林初揉了揉眼睛。

    她分明的看见，青色的发丝，从斗篷中倾泻出来。

    “云孤？”

    孤陨转过头来，血红色的针瞳眯瞪着，嘴角叼着一根狗尾巴草。

    眼前的人，逐渐与记忆中前几天救她的那人相重合，林初泪眼朦胧，说不出一句话。

    这个近在咫尺的少年，不知道为什么，已经不是之前并无任何灵力波动的少年。

    林初能够明确的察觉到，林初身上是四级灵师的能量气息。

    “是你吗？”

    她不经怀疑起眼前的一切是一场梦，可身上剧烈的疼痛感无比真实。

    “你不是已经……”

    “林初姐姐。”孤陨打断了林初的话。

    “你想要复仇吗？”

    孤陨无比邪魅地咧嘴而笑，仿若蛊惑人心的恶魔，红色目光在黑夜见更加妖异。

    林初对上孤陨的眼睛，刹那间失了神。

    他和林末怎么会那么像，怎么会那么像！林初心魂剧烈震荡。

    她是风雪小镇上受无数人爱戴的医师，救死扶伤，功德无量。

    医者向来为仁心所驱使，所见所想尽皆为人间善事。

    可就在不就之前，背叛与灾厄嘶吼而至，告诉她世界并不是这样，

    表面的善意，可能是无尽贪婪构结的假象。

    那些人的哭喊哀求与惨叫声，残噬着她认知里的光明。

    “云孤，我……”

    孤陨不在说话，一环青色的灵阵扩展开来。

    林初惊奇的发现，血模样的墨绿纹路在体表生长，一股阴恶的毒气渐渐汇入自己的灵脉。

    林初闭上双眼，集中精力，去运转与感知强蚀预兆带来的灵能加持。

    当她再度睁开眼的时候，满目决然肃杀。

