    韩棋介绍道：“嗯，下方有人物介绍——庄臣，身高1.87米，体重97公斤，他的摩托是海盗400型，而他的初始金钱是400。”

    经过韩棋修改的庄臣原画，是一名目光深邃胡子拉碴的男子，在他额头绷带的位置有着大量的伤口。

    这也符合人物的性格。

    “庄臣是一个有自杀倾向，并服过刑的怪人，他不怕死的作风，常令一些经验丰富的车手心惊胆寒。”

    看了人物介绍，耗子吐槽道：“有自杀倾向的人，骑车风格的确是不怕死，挺合理的。”

    韩棋一边撸串，一边追加解释道：“我设定的庄臣，初始武器自带一根铁棍，敲击上去打击感十足。”

    “背景里的庄臣虽然名气大，但车技一般，所以时不时会被无名之辈爆冷。”

    “但尽管如此，庄臣‘打架王’的称号，是无人撼动的。”

    选择人物，进入游戏，简单的操作不需要说明。

    倒数三二一，众多车手如同火箭一般飞了出去。

    耗子的角色庄臣起步较慢，一开始就被拉在了后面，在游戏的15名车手中，仅仅领先几个杂鱼NPC。

    并且由于操作不熟练，导致耗子在起步阶段连续碰壁。

    “撞到人了，日，被迫降速了。”

    “这过马路的老奶奶有点烦啊。”

    “不错，我刚才那个漂移过弯很完美，游戏的驾驶手感不错。”

    “撞到卡车，翻车了，怎么办？”

    韩棋指着摩托的方向，“你人物掉头去捡摩托啊。”

    耗子说道：“感觉这个设定有点蠢，如果翻车不直接摔死的话，那索性自动归位回到车上嘛。”

    “我们赛车比赛，现在还要回头短跑，感觉好怪。”

    韩棋则是微微一笑：“跑步的设定，我特意加上去的。”

    “《摩托飙客》并不是一款内容非常丰富的游戏，所以加入跑步模拟器系统。”

    “在开车开累了的时候，也可以让玩家换一种心情，体验一下徒步旅行的玩法。”

    耗子念叨道：“感觉还是有些蠢。”

    “真的有人会好好的摩托不开，却龟速的跑步吗？”

    说话间，正在回头跑步捡车的庄臣，被一名路过的骑手一车撞倒在地。

    眼看就要捡到摩托了，却又被撞翻，耗子顿时就怒了。

    “刚才撞我的是测试员5号是吧？”

    “老子干死你！”

    回到车上的庄臣，猛踩油门快速的追击。

    测试员5号本来就是没有名字的杂鱼，速度很慢，故而很轻松的就被庄臣给追上了。

    耗子操作着庄臣，在双方摩托车交汇的那一刻，一棒抽出！

    “Duang！”

    金属球棒敲打在摩托车头盔上，发出清脆的声音。

    “Duang！”

    连续敲击，一棒头一棒身体。

    测试员5号哪儿挡得住庄臣？

    两棒下来，直接从摩托上摔出去。

    “呵呵，这么渣的战斗力也敢学人打人？”

    从这一波开始，耗子似乎把握到了游戏的真谛。

    他不再是拼命追击，而是把更多的注意力放到了撞人、锤人方面。

    许多时候甚至是主动的去寻求冲突。

    从这一点看，耗子的游戏风格，倒是挺符合庄臣这个人物的。

    “哈哈！我把这个过路的嘻哈仔给撞飞了！”

    “条子来了！擦，还有点硬！打不过，溜了溜了。”

    当然，水平还比较菜的耗子，在很多时候都是打人不成反被杀。

    外加他的开车速度也十分的堪忧。

    所以一圈游戏下来，耗子是翔都被打出来了。

    最终成绩是名列倒数。

    不过，耗子很显然玩的很开心。

    “哈哈哈！好！这游戏感觉挺好的。”

    作为一名玩家，耗子虽然制作游戏的水平不咋样，但玩游戏的经历还算丰富。

    仅仅是试玩了一把之后，耗子就感觉由韩棋开发的试玩版游戏，那是相当的不错。

    虽然画面是PZ平台的古董级画质，但游戏性很高，甚至不比时下流行的WG平台的游戏差！

    相比PZ平台的其他游戏，特别是PZ平台的同类型赛车竞速游戏，更是完爆！

    耗子起身，把位置给韩棋让出来，带着尊敬的口吻说道：“韩，你来试玩一下吧。”

    “我感觉我自己，还是没有把游戏的精髓玩出来。”

    韩棋自然也不客气，接过手柄，说道：“你已经入门了，只是从入门到精通还要一些时间。”

    韩棋还很高情商的夸赞耗子道：“耗子老板感觉其实挺有游戏天赋的，这毕竟是新游戏内部试玩，能这么快的上手，已经很厉害了。”

    不过耗子也不傻，知道自己玩的不好，所以在哈哈笑了之后，耗子还是继续请韩棋表演一下。

    “我想看看游戏的全貌，感觉一定还有很多我没挖掘出来的好玩意。”

    韩棋点点头：“看我演示一遍，你就差不多知道这游戏该怎么玩了。”

    随着倒计时结束，韩棋一个加速便冲了出去，并且很暴力的一开局，就把挥舞着旗帜的裁判官，给撞飞了出去！

    在起步加速阶段，韩棋并没有能够脱颖而出，这也是因为前期速度还没起来。

    不过，韩棋本来也没有打算急着跑到第一名去——那样太无聊了。

    在路过一名，穿着黄色衣服的车手时。

    韩棋明明可以轻松的超越对方，但却主动的接近过去，一脚把穿着黄衣的老弟踢飞。

    然后马不停蹄，手也不停的，把前方的蓝毛姐选手给一棒子敲到后面去。

    开局就完成了三杀的韩棋，也顺利的从队伍后方杀出，进入了前半区，并且保持高速，继续逼近前方选手。

    此时过来一个岔路，而在岔路左侧，一位戴帽子的黑人选手杰斐逊靠近，他上来就是一个下马威。

    帽子黑人一拳打过来，韩棋人物晃动了一下，吓得韩棋连忙把人物躲闪一下。

    要是在演示过程中翻车了，那可就尴尬了。

    “这人是杰斐逊，也是一名可选角色。”

    “他的人设也做好了。”

    “身高1.90米，体重104公斤，他的座驾是神风250型。”

    “不要被杰斐逊偶然表现出来的风度所蒙蔽，他的拳击会让你觉得有十辆车撞在你的头上。”

