

　　    孙永摇了摇头，说：“这也是我想不透的地方，难道这仅仅是一个恶作剧？不能啊，现在谁会这么无聊，做这种事情。”
　　
　　    秦屯说：“我觉得不可能是恶作剧，孙书记，你看有没有这么种可能，是徐正自己弄的手脚。”
　　
　　    孙永愣了一下，说：“不会吧，徐正这么搞不是给自己找麻烦吗？”
　　
　　    秦屯说：“我倒觉得整个事件中徐正是得利最大的一个，全票当选，这说明什么，说明他很受海川人大代表的信任。至于给他自己找什么麻烦，这表面上看好像这封举报信是攻击徐正的，可细分析根本就不会是这么回事。那封信省里领导已经是过目过的，大家都知道上面的内容是没有什么证据的，也就是无法查证的，这时候这封信再拿出来，便是有人故意在跟徐正捣乱，省领导只会认为是有人想不让徐正当选，而不会认为徐正又出了什么问题。孙书记你看出来没有，这是一招很高明的棋啊，这封信搞得你也跟着紧张，不得不全力保证徐正的当选。”
　　
　　    孙永说：“你是说徐正在用反其道而行之的手法？不会吧，这太冒险，如果运用不当，会适得其反的。”
　　
　　    秦屯说：“那难道还有别的解释吗？我可想不出来还有别的可能性。”
　　
　　    孙永想了想，还是坚决摇了摇头，说：“虽然我没有别的解释，但我还是不相信徐正会这么做，这个赌局太大，徐正不敢。”
　　
　　    秦屯说：“反正我觉得这件事情邪门。”
　　
　　    孙永虽然不相信徐正会做那样的事，可是他对这一次徐正的当选心里也是很别扭的，虽然是他这一次全力保驾护航让徐正过关，不过这是被程远逼着去做的，他心里巴不得徐正被搞掉呢，便说：“你先不要去管这件事情了，说说你有没有发现徐正什么有用的信息？”
　　
　　    秦屯说：“海通客车那边倒是有一点不太正常，财务科的科长沈荃原来是我的部下，他跟我说了一个情况，百合集团原来说要用来兼并的资金倒是进来了，可是高丰不肯动用，原本规划要用这笔钱引进新设备的，厂里面的工人们对这个很有意见。”
　　
　　    孙永说：“这个情况很倒值得关注，那个厂长辛杰是什么态度？”
　　
　　    秦屯说：“辛杰的态度很难以捉摸，虽然他是我们海川方面的人，可他对高丰的百合集团一味地迎合，什么都以高丰的马首是瞻，压制工人们的意见，根本就不敢跟高丰提及上新设备这个问题。倒是对高丰大力发展汽车城的地产业的行为很是赞同，海通客车工作重点都放在了这方面。”
　　
　　    孙永说：“这个高丰是不是想用房地产来套利啊？如果要把海通客车那块地发展房地产，我们市里自己就发展了，何必要引进百合集团呢？”
　　
　　    秦屯说：“对啊，高丰这么做是有套利的嫌疑，我们现在的招商工作就是这样，光看对方说可以投资多少，根本就不注意实效。这些商家都是精明透顶的，我们多少一不注意，就会被他们赚了便宜去。”
　　
　　    孙永说：“赚了便宜去到无所谓，无利不起早嘛，人家来投资也是要赚钱的，只要他对我们有实际性的帮助就好，就怕他只想剜我们的肉，不想帮我们的忙。你让那个沈荃要多注意一下百合集团的动态，如果他们的资金进来了，那可是几个亿，高丰不可能放在那里不懂等着吃利息的，他一定会有所动作的。”
　　
　　    秦屯看了看孙永，说：“他会做什么？”
　　
　　    孙永说：“我想这笔资金他很可能会挪作他用，我想辛杰那么服从高丰来看，说不定他早就被高丰收买了，到时候如果高丰要转移资金的话，辛杰一定不会反对，所以要密切注意。这个项目是徐正的政绩之一，只要出了问题徐正就不好交代了。”
　　
　　    秦屯说：“我知道了，回头我会跟沈荃讲的。”
　　
　　    孙永说：“要他注意收集与徐正有关的东西，最好是能把徐正牵连到其中的资料。”
　　
　　    秦屯说：“好的。”
　　
　　    在办公室里的徐正接到了吴雯的电话，吴雯笑着说：“祝贺你啊，胜利当选为新一届海川市的市长。”
　　
　　    比起开人代会的时候，徐正现在气定神闲了很多，笑着说：“谢谢吴总了，这是海川广大市民对我的支持。”
　　
　　    吴文笑笑说：“我本来想邀请徐市长您到我们宾馆，我设宴为您庆祝一番，可是鉴于目前这个状况，还是等以后有机会吧。”
　　
　　    徐正笑了，说：“看来吴总也知道匿名信的事情了。”
　　
　　    吴雯说：“现在海川市民还有不知道这件事情的吗？我真是很讨厌这些人一再拿我给徐市长您制造麻烦，幸好您这次也没收什么影响，不然我真是要不好意思了，唉，现在这些人啊，脑子里净想些龌龊的事情。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“没事的，这一次我是有惊无险，你也别太介意了，别人要怎么想那是别人的事情，我们管不着。诶，你那边的工程还好吧？”
　　
　　    吴雯说：“进入冬歇期了，工人们都放假了，工程停在那里，倒也没什么事情。”
　　
　　    徐正说：“自那次车祸事件，再没人找过你麻烦吧？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“没有，一切还好。”
　　
　　    徐正说：“反正你要小心些，一个女人忙这么大一摊事业不容易啊。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“谢谢徐市长关心了，我要挂了，再次祝贺你胜利当选。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“那再见了。”
　　
　　    吴雯挂上了电话，坐在一旁的小田笑着说：“吴总，不用告诉徐市长是郑胜搞的匿名信这件事情吗？我想他肯定是很想知道这个情况的。”
　　
　　    原来那一晚进入郑胜和小娟卧室的男子就是这个小田，他在摸清了郑胜的一切基本情况之后，跟刘康作了汇报，刘康听完，笑着问：“你有没有把握去吓一吓郑胜？”
　　
　　    小田笑笑说：“吓他做什么，依我说，干脆狠狠地教育他一顿，让他永远不敢再找吴总的麻烦算了。”
　　
　　    刘康否定了小田的想法，说：“皮肉之苦他很快就会忘记的，上策伐心，我们要让他记住的是那种恐惧的感觉，那种想起来就会恐惧的感觉。”
　　
　　    小田笑着说：“那就照着刘董您的吩咐去做吧。”
　　
　　    刘康说：“不过这个一定的你有十分的把握，如果做砸了，后果先不要去想，你的人身安全就没有保障了，你跟了我这么些年来，我可不想你受伤。”
　　
　　    小田笑了，说：“刘董，我的身手你还不知道吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“你的身手我是很清楚的，可是郑胜带着那两个保镖的身手我不清楚，所以我想听听你对他们两个的认识。”
　　
　　    小田笑着说：“那两个是花架子，我看过他们的身手，我想如果我出手，他们单人不能在我面前走上两个回合，如果他们两人合力攻击我，我想五个回合我能放倒他们。”
　　
　　    刘康想了想，说：“五个回合已经足可以让郑胜逃脱了，你还是不要跟他们正面冲突了。你想办法避开这两个保镖，直接面对郑胜，能找到这个机会吗？”
　　
　　    小田笑了，说：“这好办，我观察到郑胜有一个相好叫什么小娟，在她那里郑胜的防卫是最弱的，我可以在半夜的时候进去找郑胜。”
　　
　　    刘康说：“那就行，不过要注意，能做到就做，不能做到不要强作。”
　　
　　    小田说：“我知道。”
　　
　　    刘康说：“再是要让他知道这件事情是因吴雯而起，但是不要告诉他你是吴雯派去的，知道怎么做吗？”
　　
　　    小田说：“我知道。”
　　
　　    刘康说：“一切顺利就罢了，算郑胜命大，一旦中途出了问题，干脆就做了他，不要遗留一点后患，知道吗？”
　　
　　    小田说：“我知道了。”
　　
　　    于是才有了小田夜探小娟家这一幕，郑胜也比较幸运，那两名保镖和小娟睡得跟死猪一样，也就没惹到小田这个煞星，保住了性命。
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“告诉他干什么，他如果问我消息来源，我怎么回答他？告诉是你半夜用刀逼着郑胜交代的吗？”
　　
　　    小田笑笑说：“你也可以告诉他听朋友说的。”
　　
　　    吴雯说：“那就没可信度了，对徐正来说也没什么帮助。”
　　
　　    小田说：“那到也是。只是便宜了郑胜了，刘董那边不让我动他，徐市长这里也不能告诉他，这下子没人收拾他了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“小田啊，你半夜三更闹那么一出，我想郑胜肯定吓坏了，今后一段时间我估计他都要睁着眼睛睡觉了，这下子也算教训他了。”
　　
　　    小田说：“吴总你就是心善，要换在我刚跟刘董那会儿，弄死他才解气。刘董这几年也不知道怎么了，变得狠不起来了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹是那个，他的人生历练已经到了那份上了，很多事情都看透了，自然就狠不起来了。小田你还是年轻，等你到了干爹那个年纪，我想你也会像干爹这么想的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

