    阴司地府，阴间大海之中，沃焦石之外，正西黄泉黑路上，一座巨大的幽冥宫殿正在这里矗立着。

    在这座幽冥宫殿的正殿上，崔府君正坐在一张大案前处理近来的一些狱案。

    忽然，他似有所感，抬起头来朝轮回台的方向看了一眼，然后唤道：“来人。”

    一位身穿鬼王袍的十殿鬼王从殿外走了进来，朝崔府君拜道：“属下陵川鬼王，拜见崔府君。”

    崔府君朝他问道：“今日是谁在值守轮回台？”

    陵川鬼王掐指一算，随后禀道：“照轮回殿安排，今日是洪泾鬼君值守轮回台。”

    崔府君听到这个名字，立刻就想起这个新来的十殿鬼君，他本是一个元婴境妖修，而且还冒犯了断界山神，照理说他是无论如何不可能担任鬼君这个职位的。

    而且这洪泾也没有任何出众之处，但他是奉了转轮王之令，才将这洪泾擢拔为了十殿鬼君，崔府君刚想到这里，心头就又泛起一丝不妥来。

    他目光一瞥，看到了一旁大案上面摆放着的生死簿，这一丝不妥，好像就来自生死簿上？

    生死簿上无小事，崔府君当即捧起生死簿，用神念查看起来。

    这一看不要紧，崔府君却大吃一惊，只见《生死簿·妖籍》那一册中，有好几万个妖族魂魄正在进入轮回台转世。

    不仅如此，还有一个玄仙魂魄以及真仙魂魄也被投入了轮回台转世。

    ‘嘭！’崔府君猛地一拍桌案，怒道：“仙人魂魄转世，必须要经酆都大帝批准才可投入轮回台，是谁？竟敢擅自做主将仙人元神投入轮回道中！”

    崔府君话音落下，陵川鬼王脸色骤然大变，当即说道：“府君息怒，我这便去轮回台查看。”

    “慢。”崔府君叫住了陵川鬼王，并对他道：“你速去报知钟馗府君，让他立刻捉拿鬼君洪泾，不得有误。”

    “属下遵命！”陵川鬼王立刻抱拳应道。

    而崔府君则直接站起身来，抱着生死簿直朝后殿秦广王道场赶去。

    当钟馗接到陵川鬼王禀报带着手下赶到轮回台时，只看到最后一个妖修魂魄被洪泾送入了轮回通道内。

    “大胆洪泾！”钟馗鬼王怒喝一声：“你竟敢私放魂魄进入轮回通道。”

    钟馗鬼王一声厉喝，当即抬手便朝洪泾抓去。

    可是此刻的洪泾却满面笑容，只见他面对钟馗鬼王的大手，却是双手合十，肉身陡然消散，元神被一道佛光罩着飞走了。

    “这...”钟馗鬼王愣愣地看着那道离去的佛光，只得收了法术，与身后的陵川鬼王及一众部属愕然无言。

    ...

    地府有十殿阎王，这十殿阎王主掌地府一切事务，他们分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    这十位都可以称作‘阎王’，但只有秦广王是专管人间的长寿与夭折、出生与死亡册籍。统一管理阴间受刑及来生吉、凶的阎王，至于‘阎罗王’则是司掌大海之地‘叫唤大地狱’的阎王。

    所以我们熟知的那位‘阎王’，其实是秦广王。

    而佛门也有一位和阎罗王名字相近的神仙，那就是‘二十诸天’中的‘阎摩罗王’。

    阎摩罗王与阎罗王虽然只差了一字，但这一字之差可就是天差地别，二者根本不是同一个人。

    在崔府君禀报秦广王之后，秦广王取来生死簿只看了一眼，就意识到问题大了。

    这些被投入轮回通道的玄仙元神和真仙元神，都是几百年前陨落的妖仙，按照原本的判决，他们应该在将来的一千年里分别在地府消清业力然后转世。

    但现在这些人全部同时进入了轮回通道，而且身上这一世的业力都没有消清，更没有喝孟婆汤。

    而且最大的问题在于，如果没有正常的程序允许这些魂魄进入轮回通道，那么他们就算进去了，也会被天道粉碎，魂飞魄散。

    但是从生死簿看来，这些魂魄都已经得到了转世的许可，那么也就是说，有人篡改了这些人的转世时间。

    “注生簿！”秦广王立刻想到了这一节。

    首先，地府中的魂魄归于地府绝对的管辖，如果地府或者天庭没有允许你进入轮回通道，那么你私自进入轮回通道就属于‘非法转世’，会被轮回通道里的天道规则直接打得魂飞魄散。

    所以魂魄转世，必须要获得转世的‘官方许可’，没有这个许可轮回通道是不认的。

    就算你获得了官方许可，那么在轮回之前，值守轮回台的鬼君也要再次进行核对，确认无误后才能放入轮回通道，也就是说，值守轮回台的鬼君有权力把即将轮回的魂魄阻拦下来。

    “你马上去请转轮王过来。”秦广王对崔府君说道。

    崔府君恭声领命，立刻前往阴间沃焦石外，直对五浊世界的转轮王幽冥大殿。

    崔府君离去后，钟馗府君也赶到幽冥大殿，将洪泾之事禀报了秦广王，秦广王立刻意识到这趟浑水下面隐藏的危险，他不敢耽误，立刻拟定奏疏，将此事上禀驻治‘罗酆山’的张衡、杨云二位鬼帝。

    张、杨二位鬼帝在收到秦广王奏疏后，也不敢耽搁，再次上报‘北阴酆都大帝’。

    北阴酆都大帝接到奏疏，当即前往东岳神府，觐见东岳大帝。

    东岳大帝，天庭五岳大帝之一，全名‘东岳泰山天齐仁圣大帝’，掌人间赏罚、贵贱、冥司主事，统管阴曹地府。

    当东岳大帝收到奏报后，并不意外，只是吩咐道：“上报太玄都省，另知会南斗六司星君，命其监察那些魂魄转世之处。”

    “遵旨！”下方一名神将恭身领命而去。

    ...

    与此同时，转轮王也赶到了秦广王所居的幽冥大殿。

    转轮王此刻满脸焦急之色，当崔府君将这件事报知给他的时候，他就知道问题严重了。

    “秦广王道友，这次你可要帮我。”转轮王一入大殿，就对秦广王说道。

    秦广王挥退众人，请转轮王入座后问道：“道友，你我共事已有亿万年，这次怎么会犯这种错误？”

    “唉！”转轮王沉沉地叹了口气，说道：“还不是...还不是那日酒后失言。”

    “嗯？”秦广王微微一怔，道：“怎么回事？道友还请详细说来。”

    转轮王一手扶额道：“此事要从那日地藏王菩萨举行的法会说起，当时我不是代表我们十殿阎君前去参加法会吗？”

    “是有此事。”秦广王点头道。

    转轮王苦着脸道：“那场法会参与的神仙很多，有佛门的，也有道门的。法会结束后，地藏王菩萨说要开佛筵，并取出了用三万年曼陀金莲酿制的素酒，那可是用三万年曼陀金莲酿的素酒啊，我便忍不住喝了几杯。那就后颈太大了，以我的道行也完全扛不住，当时有人说要比解佛偈，谁解得好便能赢得那曼陀金莲素酒一坛，谁要解得不好，就要在人间随意点选一生灵，并赐他一场造化。”

    秦广王听到这里，立刻就明白了一切。

    只见秦广王一脸气愤地道：“什么比解佛偈，分明就是在给道友你下套，最后无论如何都是你输，而你点到的那个生灵，也必定是那洪泾！”

    转轮王听完，顿时一脸懵逼，只见他不敢置信地道：“不会吧？可是他们怎么知道我会让那洪泾做鬼君呢？”

    秦广王看着他道：“你身为十殿阎君，能赐下的最轻松也是最简单的造化，就是天庭给我们的征辟之权。转轮道友，你被算计了！”

    ‘嘭’

    转轮王重重地一拍大腿，随后双目圆瞪，胸口急剧起伏，却是一句话也说不出来。

