    影厅内。

    电影在继续。

    画面停顿在唐尼被抓的一刻，时间回溯到36小时之前，拉斯维加斯的一场宴会上面，主持人正在念着一段话：“唐尼，梦想家，天才，联邦秩序公民，从少年时期开始便凭借其聪明才智迅速的吸引了世人的注意，四岁时独立做出了电路板，六岁造出自己的第一台发电机，十七岁那年以优异的成绩毕业于联邦第一国际学院，之后其父去世，唐华德挚友兼合伙人李奥先生接替了唐氏工业创始人的位置，直到二十一岁的唐尼浪子回头，回到公司成为唐氏执行总裁，手握帝国武器的至高权力，唐尼将其父的遗产引领进入一个全新的时代……”

    这是一个颁奖典礼。

    主持人细数了唐尼成为公司总裁后取得的一系列成就，还评价了其在全球工业之林中一览众山小的顶级地位。

    镜头一转。

    陈轩饰演的霍华德登场，以颁奖人的身份出现在舞台上：“各位，作为今日的颁奖人，我感到很荣幸，唐尼是我最好的朋友，也是我的半个老师，下面让我们用热烈的掌声邀请出唐尼先生领奖……”

    当然，唐尼没出现。

    这里是拉斯维加斯，联邦历开始之前便是全球闻名的赌城，他怎能错过此处的风光，自然是在倚红偎翠的流连于赌场内，唐尼父亲生前的好友，同时也是唐氏高层人物之一的李奥先生代替唐尼领了奖项——

    霍华德对此感到生气。

    不过不得不承认，这很唐尼，后者那副玩世不恭仿佛来源于骨子里，以至于霍华德最后也只能承认自己拿这个家伙没办法。

    “这主角太牛叉了！”

    “联邦世界的超级大人物啊！”

    “军方背景，万贯家财，吊炸天！”

    一些不了解漫威的观众杂谈，一些看过漫画的观众此刻也是忍不住心中阵阵激动，虽然他们知道唐尼是这样一个人，但在电影里看到，而且在顶级观影效果之下，仿佛身临其境的看到唐尼近在眼前，似乎伸伸手，就能摸到后者的脸，甚至有花痴的女孩悄悄伸出手在面前的空气中摸了一把，然后脸蛋悄悄红了一下。

    走出赌场。

    唐尼在保镖以及一些人员的簇拥下，走向自己的专车，却被一位美女记者堵住了去路，这位美女记者的言辞很犀利，似乎对于唐尼这样的花花公子非常不感冒，认为唐尼这种军火商赚的钱都不干净，结果让观众脸红又暗爽的是，画面一转，这位之前对唐尼不假以辞色的美女记者便出现在唐尼的床上。

    两人滚了床单。

    第二天，美女记者醒来，房间内响起机器人管家贾维斯的声音，与此同时墙壁显示了今日的空气清新度以及温度等等一系列专业数据，最后墙壁竟然变成了透明的玻璃，放眼看去，是波涛汹涌的大海，甚至有观众感觉到波浪要喷洒到自己身上了。

    这是唐尼的住处！

    全景画面中，看着唐尼的住处，似乎诠释了什么叫做土豪，以至于女记者心神都忍不住荡漾起来，不过很快她就体验到了什么叫做天堂地狱一秒间。

    李嘉登场了。

    她是唐尼的秘书小辣椒，面对女记者，她微笑着告诉对方：“你只是唐尼每天晚上更换女伴中的其中一位，现在唐尼有工作出去，而我作为助理秘书，工作就是送你离开此处，请问你对此有什么疑问吗？”

    女记者的神情变幻。

    她的下场可想而知，另一边的唐尼已经开着跑车前往机场，和霍华德去军方基地试验武器，然后观众便看到了预告片中的画面——

    唐尼站在广场上。

    他的身后，武器发射之后彻底炸开，恐怖的威力似乎席卷了方圆数里，连带着耍帅的唐尼都一个踉跄：“这个时代最好的武器，永远只会出自我的手中。”

    打开移动冰箱。

    喝了口酒，唐尼笑道：“敬和平。”

    不得不承认，这样的唐尼骚包至极，简直是所有男人的终极梦想，事业有成有钱多金，帅气潇洒美女环绕！

    很可惜。

    这样的人生不会一直继续下去，电影的时间线终于接上了开头部分，当唐尼坐着军方装甲车离开此地的时候，他被袭击了，醒来后，发现自己落到了一伙儿恐怖分子的手中。

    “我叫马克。”

    一名男人微笑着看向唐尼：“现在的处境并不美妙，你的胸口被我装进了东西，是这东西吸住了快要抵达心脏的弹片，换个说法，我救了你的命。”

    观众看明白了。

    唐尼被炸晕之前，的确有弹片扎进了胸口位置，不过看着唐尼胸口简陋的装置，许多观众还是忍不住泛起诡异的感觉，不知道得有多疼？

    唐尼逐渐搞清了状况。

    自己被恐怖分子抓住了，因为自己的武器基本只向军方出售，所以这群恐怖分子把唐尼抓住，逼迫唐尼为他们制造武器！

    很显然。

    恐怖分子没兴趣和唐尼合影。

    这群人的态度称不上友好，甚至有些粗暴，大有唐尼稍微不配合就直接击毙的意思，无可奈何之下，唐尼只能暂时的屈服，假意答应对方，为对方制造对方需要的武器，而马克就是唐尼的助手，显然马克也是和唐尼一样被这群恐怖分子抓过来的。

    “我有一个计划。”

    唐尼不甘心被别人威胁着做事，更不想成为恐怖分子作恶的工具，因此他准备制造出一个足够让自己脱困的武器！

    拿出纸张，他画出了草图。

    仔细看的话，会发现这个草图宛如人形机甲，联系到这部电影的名字，哪怕没看过漫威的人都知道唐尼要制造的东西到底是什么了……

    恐怖分子也曾怀疑过。

    但因为语言不太通，而且对武器制造并不了解，再加上唐尼和马克的机智配合，这群恐怖分子并没有看穿唐尼的目的，而在武器的制造过程中，唐尼和马克已经形成了非常不错的默契，两人一个调制武器，一个负责打铁，整天把自己搞的乌漆嘛黑——

    尤其是唐尼。

    和电影开头的骚包不同，现在的他，胸口装着黑乎乎的救命装置，蓬头垢面的，像是个工厂里的工人一般非常狼狈，好在这一切快结束了，他的武器即将完成！

    也是这个时候。

    恐怖分子终于觉察出了不对，他们从监控室冲向了唐尼所在的山洞房间，表情非常狰狞——

    观众的心，已经悬了起来。

    