    第2章系统商城

    熬过这两天……原主刚刚已经死了，哪里还能再熬两天？

    凌暖暗自冷笑，压了压心中那股莫名的悲凉和不甘，拿着已经冷得有些发硬的馒头，对眼前的人说：“齐七，谢谢你！”

    这一句谢谢，她是替原主说的。

    她不仅接收了原主的记忆，也接收了原主的情感，知道齐七是原主十六年的生活里难得珍贵的温暖。

    在原主的心里，齐七的地位比凌无极那个大伯还重要。逢年过节，他都会想办法与原主一起过，尤其是原主每年的生辰，都能吃到他做的一碗长寿面。

    这些年来，若不是有齐七的照顾和保护，原主的境地只会更糟糕，说不定早就已经被凌文杰给整死了。

    所以对于原主来说，齐七真的非常重要。

    齐七伸出手，摸了摸凌暖湿乎乎的脑袋，用嘶哑的声音宠溺道：“我们之间无需这般客气。你浑身都湿透了，赶紧换上干净的衣服吧，免得着凉了。我不能久待，得马上离开，要是让凌文杰知道我来你这里，肯定又会发难。”

    “好。”凌暖知道齐七的难处，也不想多说话，免得人设崩太快，而且她也需要好好静一静，所以让他先离开，直到屋里只剩她一人，她才真正的平静下来，捋一捋思绪。

    种种迹象表明，她是真的穿越了，绝对绝对不是做梦。

    穿越就穿越吧，既来之则安之，反正在那边的世界她也无牵无挂。

    凌暖放下手里的冷馒头，想先把身上的湿衣服换掉，但在脱衣服的时候，发现衣服里有一块碎成两半的玉佩。

    这玉佩是原主的父亲凌无棱留下唯一的东西，原主自小就一直戴在脖子上，刚才凌文杰那一脚，不偏不倚，正好踹到玉佩上，把玉佩给踹碎了。

    不过这玉佩碎得好奇怪，不像是意外弄碎的，倒像是被锋利的利刃快速切割，切面相当的整齐平滑。

    好奇怪的玉佩。

    凌暖将分成两半的玉佩拼合上，谁知重合之处突然飞出一道光芒，射入她的眉心之中，而手里的两半玉佩瞬间碎成粉末，没了。

    紧接着，她的脑海里传来机械般的声音，“检测完成，魂力合格，绑定成功，系统开启。”

    什么鬼？

    还没她等搞清楚是什么状况，脑中忽然一闪，身体一轻，整个人就来到了一个奇怪的空间里，一个百来平四四方方的空屋。

    “这是什么地方？”

    这时，一个平板大小的透明屏幕自动出现在她的面前，上面整整齐齐列出无数的东西，每一样东西都附有图片和简单的文字说明以及价格，简直就是某宝或者某猫的翻版。

    屏幕里列出来的东西，多得数不清，几百上千页之多，里面的东西可以说是应有尽有，小到一根针，各种山珍海味、四方美食，大到枪支弹药飞艇坦克都有，看得她是相当激动。

    尤其是那个外焦里嫩金灿灿的黄金烤鸡，光是看图片都让人觉得鲜香四溢、口水直流，真的是越看越想吃。

    还有一些未解锁的区域，看不到。

    在屏幕的最顶上，列有她目前的财富状况。

    银子：零

    金子：零

    灵石：零

    功德：零

    全是零，好穷。

    所以这是系统商城？

    (本章完)

