    但是营寨内躺着的伤者，却是各族都有，有白虎奄奄一息瘫软在地，更有凤族的一双神翼都近乎被撕裂，血肉模糊，还有人族脸色苍白，腹部被大妖的利爪生生撕开……秦逸尘两人看在眼里，不禁面露悲愤，先祖们也会受伤，龙凤不是生来无敌，正是无数族人的牺牲流血，才有了称霸亿万年的辉煌。

    “媛长老，这，这是怎么了？

    是你的神力不够了么？”

    正当此刻，秦逸尘却突然听到一声急切的呼喊，只见一众龙凤还有人族围在一位真龙强者身旁。

    那真龙强者已然化出本尊，乃是一尊通体青蓝的巨龙，万丈身躯此刻却显得虚弱至极，躺在地上抽搐不断，而在其的脖颈处，竟有着一道好似被巨蟒双牙洞穿的伤口！这伤口并不致命，致命的是其中的剧毒，剧毒已然散布开来，令这真龙强者的龙躯上弥漫着一层黑青，黑青妖毒所过之处，龙鳞脱落，血肉腐烂。

    而那真龙前，一位九色鹿族的女长老正单膝跪地，两道玉掌已化作鹿蹄，浑身闪烁着淡绿荧芒。

    然而这荧芒再如何澎湃，也只能止住黑青妖毒的扩散，但是很显然，只要她一收敛神力道威，妖毒就会立刻扩散！鹿媛急的额头香汗淋漓，还有女精灵在旁尝试，眉心绽放出生机勃勃的木之道威，可却也功效不大。

    一众龙凤更是满脸急切，现在有鹿媛长老支撑，妖毒还不至于令同族丧命，可鹿媛长老的神力也不是无穷无尽，更不可能一直抵御妖毒，这根本不现实！有真龙忍不住扭头大喊：“济玄兄，济玄兄，找到办法了么！哪种神药，能化解这妖毒？”

    只见营寨的不远处，搭建着捡漏的石殿，殿中有真龙，亦有人族。

    而一位人族老者，正手忙脚乱的翻阅着竹子编成的竹书，还有真龙龙睛中不断闪过道道神药的幻影，以及各类药方，却无不是束手无策！“这妖毒是刚才大战时，奢比尸族的妖祟催动本命妖丹咬下的，毒牙都崩碎在了海典兄体内！”

    那脖颈被毒牙洞穿的真龙名为昊海典，此刻龙口中的吐息越发微弱，而且每一次吐息，都让他好似脖颈被无数毒虫撕咬般痛苦！“好阴毒的妖祟！海典兄，你，你要稳住吐息！别催动神威，有我们在，不会有事的……”一众龙凤看得出来，这妖毒随着昊海典的吐息，吐息会运转气血，从而让妖毒扩散！而催动神力抵挡，神力凝一还好说，可一旦爆发开来，那一瞬间的毒性，谁人都无法挽救！一众龙凤手忙脚乱，而此刻的白观星在被白泽族的先祖们教训过后，已然垂头丧气，无力地耷拉着脑袋，口中还不断呢喃着。

    “完了，这贼刀，偷我族传承，可恨孔武还怕他……先祖们还信了他！让我如何杀这贼刀？”

    突然间，白观星注意到秦逸尘两人不见踪影，一阵打量，才注意到后方营寨！“那地方，是先祖们炼丹炼药，抢救同族的地方！”

    白观星当场就怒了。

    “这贼刀！偷我族武道手段还不够，还想干什么！”

    白观星怒气冲冲地向营寨走去，而孔武此刻，望着那奄奄一息的真龙先祖，不禁心有不忍。

    尽管孔武知道，这般将寰宇都打碎一角的大战，任何种族的损失都颇为惨烈，他们的先祖也不是例外，可亲眼望着先祖被妖毒夺去生机，他的心情可想而知。

    而秦逸尘的关注点，却与他大有不同，他放眼看去，发现一众先祖的炼丹炼药工具极为简陋，就连炼药的手法，以及萃取神药的手段，都有些不够看。

    “洪荒纪元，丹道怕是才刚刚兴起……”秦逸尘又望向昊海典脖颈被洞穿的伤口，这是奢比尸族强者以命搏命所留下的创伤。

    而奢比尸族的老祖，也就是奢比尸，亦是十二祖巫之一！更是毒之祖巫！这一种族擅用毒攻，手段阴损，令人防不胜防。

    “先生，你有办法么？”

    秦逸尘神眸闪烁，突然间想到什么，挤过一众先祖：“诸位！诸位前辈，我这里有一枚神丹！可除此毒！”

    秦逸尘挤到昊海典身边，从怀中取出一尊玉瓶，瓶口掀开，丹香四溢，一枚青橙色的神丹滚出。

    “这是，神丹！？”

    一众龙凤望着那枚神丹，不禁错愕，这神丹之上的丹纹饱满，仅仅是丹药中的神性所化的丹香随风飘过，落在昊海典的龙鳞龙肉上，就见妖毒渐渐褪去。

    “这是哪来的神丹！？”

    “这是谁炼制出的？

    我为何从来不曾见过！”

    石殿中负责炼丹炼药的一众先祖不禁目露惊容，但正当此刻，却听营寨外传来一阵惊呼。

    “不可！不能用他的丹药！”

    只见白观星火急火燎，咬牙切齿地跑来：“风天行，你想干什么？

    ！”

    “我知道了，你是想拿一枚神丹骗取这些先祖的信任，好继续偷盗我族关于炼丹炼药的传承吧！”

    “谁不知道人族和真龙族的丹道冠绝天地，这回，你休想得逞！”

    白观星义正言辞，然而当他看到秦逸尘手中的那枚神丹时，仍不免一怔。

    这枚神丹，的确有化解各类剧毒的神妙！而且他们所在的未来，神丹妙药很是稀少。

    洪荒时代的丹道药道，才只是刚刚起步，所以显得稀少，不及未来，而真龙覆灭后的神魔纪元，却是因为无数丹道破碎埋葬，很多种族难以炼丹，所以才弥足珍贵！但白观星就不信，这先天刀神能有这么好心！事出无常必有妖！这先天神想拿一枚神丹，就骗取先祖们的信任，好骗到先祖们关于丹道药道的心血，哪有这种好事！只见白观星一副义愤填膺，大有和秦逸尘拼命之姿。

    然而营寨内的一位龙凤沉默片刻后，白观星突然感觉背后有一尊先祖的气息很是愤怒，再次拎起他眉心的独角。

    “怎么哪都有你！性命攸关，谁让你在这胡闹的！”

    一位白泽族的大能拎起白观星，随手就将他扔飞出去。

    

