    

    周六上午，李志浩带着秘书和司机正在赶往横垛乡的路上，突然朱立诚手上的大哥大响了，朱立诚一看是本地号码，接通以后说：“你好，这是李书记的电话，请问哪位？”

    “小朱啊，我是孟云飞啊，李书记在吗？”

    “哦，肖部长啊，您稍等！”朱立诚捂住电话，对李志浩说：“老板，是肖部长的电话。”

    李志浩点了点头，伸手结果了大哥大，放在了耳边，说道：“喂，肖部长啊，我李志浩.”

    “李书记，您好。这阶段您总是在下面跑，想找你汇报工作都没有机会，今天晚上，我和老裘略备薄酒想请您赏光，不知您有没有时间？”电话里传来了孟云飞恭敬的声音。

    “好啊，有酒喝，我可是求之不得呀！”李志浩听了孟云飞的邀请心情很是不错。

    “那晚上我们在聚龙都恭候李书记光临。”孟云飞说。

    孟云飞不愧为混迹官场多年的老狐狸，只说地点，不说时间，领导日理万机，时间宝贵，怎么可能轮到你个下属来决定他的时间呢。

    孟云飞和裘兆财这次是下了决心，要抱上李志和的粗腿，一个三十多岁的县委书记，你说他没有后台，谁信呢。

    一直以来，他们两人都是自成一系，游离于泾都的三大势力之外，为的就是等待时机，待价而沽。官场上既没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。在可能的情况下，获取最大化的利益，这也算是官场规则之一。

    李志浩自然听出对方话中的尊敬之意，他也不敢托大，毕竟自己初来乍到，根基尚浅，一下子能有两个常委投靠过来，绝对是个非常好的消息，于是，连忙顺着对方的话往下说：“那就六点半吧！”

    “好，好，谢谢李书记赏光。”临了，孟云飞还不忘客气一句。

    李志浩把大哥大递给朱立诚，躺下身子，闭目养神，看似面无表情，朱立诚却从他的嘴角看到了一丝若有似无的笑意，心情大好。

    一天连续跑了横垛和土沟两个乡，无非就是听听汇报，提提问题，走个过场。李志浩下乡的原因，一方面是了解各乡镇的现状，掌握第一手的资料，另一方面，也不无树威立信的意思。

    田塘之行基本达到了杀鸡骇猴的目的，在此情况下，李志浩也没必要见谁都黑着一张脸了。

    从土沟乡回到泾都的时候，已经五点半了，常达直接把车开到了招待所，朱立诚把李志浩送上楼，刚准备转身下楼，李志浩却说：“小朱，你就在车上等一会吧，马上和我一起去聚龙都。”

    朱立诚听后一阵激动，看来这几天自己鞍前马后没白忙活，已经渐渐获得了老板的信任，连忙点头答应。下楼梯的时候，都觉得自己的两脚轻飘飘的，如在云雾中一般，暗骂了自己一声没出息。

    朱立诚拉开车门以后，见常达正在看报纸，扔过一支烟说：“常哥，看什么呢，这么入神？”

    常达接过烟，点上火，抽了一口说：“还能有什么，八卦新闻而已，你把老板送上去了。”

    “是，他让我们等他一会。”朱立诚说，“对了，你上次说，在老板履新之前，你们就见过我？”

    “是啊，那天在雨带画廊喝茶的时候，你还和苏县长的儿子干了一架。”常达望了望朱立诚笑着说。

    朱立诚被说得不好意思的抓了抓头，那天自己被苏阳那帮人海扁了一顿，后来还是程远航出面才摆平了对方。仔细回忆起当天事情的经过，却这么也想不起来，当时李志浩和常达也在。

    常达见朱立诚仍是一头雾水，提醒道：“你那天看见美女眼睛都直了，把我的车钥匙都碰落到地上了。”

    “啊！”朱立诚终于想起来了，大声说，“那天做在那的就是你和老板啊，难怪我第一次间老板在台上的时候，就觉得很面熟，可怎么想也没有想起来，还以为自己记错了呢。”

    “呵呵，你那时一门心思只在美女身上，哪儿还会注意我们两个大老爷们。”常达打趣道，“看你被他们围住的时候，老板已经向我示意了，我刚准备上去，后来那人来了。对了，那人是什么来头，看他的出手很厉害，我就是用尽全力也未必能赢他，也是不对里面的？”

    “他是应天军区猎鹰突击队的。”朱立诚觉得没有必要在常达面前隐瞒程远航的身份。

    “难怪，当年要不是视力差了零点一，我也进猎鹰了。”常达不无遗憾的说。看来能进猎鹰突击队，是所有应天军区士兵们共同心愿。

    “对了，下次要是再见到他，给我引见引见。”常达满怀期待地说。

    “没问题。”朱立诚打了个响指。

    两人正聊在兴头上，朱立诚抬头发现李志浩从招待所的大门出来了，连忙下车迎接，帮李志浩打开车，等他上车以后，自己才上了副驾驶的位置。常达发动了一号车，出了招待所以后，加大油门向聚龙都酒店驶去。

    此时，孟云飞、裘兆财还有李亮，正在聚龙都大厅里坐在沙发上闲聊，眼睛却都盯着大门口。

    三个常委坐在大厅里，可忙坏了聚龙都的总经理胡文锋，可是不管他怎么劝，这三人就是不肯进包间，只得在旁边小心的伺候。

    他刚才已经清楚的看见卫生局和统计局的两拨人，在门口转悠了一阵，硬是没敢进来，看来这县委常委的杀伤力还真不是一般的打。

    “您来就来了，怎么还硬是要坐在大厅里，那我这生意究竟是做还是不做了。”当然，这话胡文峰绝对不敢说出口的，只有腹诽几句罢了。

    孟云飞和裘兆财商量了一番，才绝对把请李志浩吃饭的消息告诉李亮，毕竟三人之间的关系不错，经常共同进退。李亮听说以后，立马屁颠屁颠地赶来了，结果来得比他们二人还早。

    当一号车到门口的时候，三人几乎同时站起身来，胡文峰吃了一惊，还以为出了什么事，顺着他们的目光望去，才发现停在门口的居然是泾都的一号车，心里惊讶的不行。

    他现在终于明白了三大常委不愿意进包间的原因，原来是在恭候大老板的光临。胡文峰也快走几步，到了四个迎宾小姐跟前，小声却很严厉地说：“微笑！”

    迎宾小姐们也是久经训练的，一看这阵势，就知道有大人物光临了，顿时脸上笑成了一朵花。

    遗憾的是李志浩并没有注意到她们的表情，而是直接跟着孟云飞、裘兆财和李亮进了包间。朱立诚、常达和其他三人的秘书、司机在包间的外面另开了一桌。

    四人进了包间以后，把李志浩引到上坐，三人又互相谦让了一番，最后裘兆财坐在了李志浩的左边，李亮坐在了右边，孟云飞坐在了末座，一方面今天是他请客，另一方面他在常委里面的排名也比较靠后。

    坐定以后，李亮冲着李志浩说：“李书记，今天我是不请自来啊，马上这第一杯酒，先说好了，我来敬。”

    李志浩见今天一下子来了三位常委，心里很是高兴，也豪爽地说：“今天我们不说谁敬谁，喝高兴就行，不过事先申明我的酒量可有限得很，和你们可不能比。”

    “李书记，你这是在批评我们把精力都放在酒桌上了啊。哈哈哈！”裘兆财不失时机地开了句玩笑。

    “老裘，你可别乱说啊，我可没有这个意思。”李志浩笑着说，还用手虚点了几下裘兆财。

    包房里其乐融融，外面也不遑多让，坐位置的时候就很是谦让了一阵。

    大家一致推选朱立诚坐首位，这是情理之中的，他是县委书记的秘书，当之无愧，但朱立诚却怎么也不肯坐。

    最后没办法，只好把主位稍稍空了下来，朱立诚和裘兆财的秘书分坐在两边。当孟云飞的秘书问喝什么酒时，大家的目光一致落在了朱立诚身上。

    朱立诚知道如果过分谦虚的话，反而显得做作，于是大方地说道：“我看这样吧，马上大家都还有事，就喝点啤酒吧，常哥，你们喝点什么？”朱立诚不忘提携一下常达。

    常达看了看身边的其他三位司机，说：“要不我们就喝点雪碧什么的吧？”

    “好，好，就喝雪碧。”三人抢着说。

    不知不觉中，一个多小时过去了，此时朱立诚这桌的人都无心吃喝了，说话也刻意压低了声音，注意力都集中在里间那紧闭着的门上，知道领导们差不多要结束了。果然，十多分钟以后，里面的说话声陡然大了起来，这时秘书、司机们如同训练有素的士兵，立即从座位上弹了起来各施其职，秘书们忙着开门拿包端茶杯，司机则抓起钥匙抢先下了楼。

    李志浩、孟云飞、裘兆财和李亮都满脸酒气，尤其是李亮脸红得像个关公似的，四人边走边说，看上去还意犹未尽。        

