    “可不管你怎么想，这都不是你逃避的借口，你常说自己是个大人，那就给我拿出身为大人的姿态，就算是逞强，也要给我一直逞强下去。你身边的每个人，都期盼你能够做到最好。”

    徐冉火气在争吵中，消退了许多，但是对于韩亦可的行为依旧不满，明明出现任何问题，她都可以跟自己说，而不是用这种方式...用这种方式去伤害身边全部人。

    “如果你是因为我的关系，才要放弃打职业，那我往后的生活都会为此感到痛苦，不是因为你不够坚强，而是因为我能力有限没法帮到你，没法为你负责。”徐冉轻叹一口气，“你就告诉我，你到底是不是真的不想再回去打职业了。”

    韩亦可死死抿住唇，那瞳孔在微微颤动，她一把抹掉脸上的泪水倔强地扭过头。

    “不打了！我不想打了！”

    徐冉眉峰忍不住一跳，但他没有再次发火，而是轻轻问：“那理由呢，你心里真正不想打职业的理由是什么？”

    “我...我...”韩亦可连续念叨了几下，随后竟再次忍不住落泪，她双手抹着眼眶，似乎不想让徐冉看到她哭泣的样子：“你不喜欢我，你讨厌我，那我打职业还有什么意思？！那我不如找个地方重新躲起来，不让你看到，省得让你心烦！”

    “什么叫做我不喜欢你？”徐冉竟感到有些难以理解，“前些天我还发微博，说我喜欢你，难道你没看到吗？我怎么就讨厌你了？”

    “所以我才说你是个大骗子！你就会骗人，你就是个超级大骗子！！”韩亦可夹带着哭腔怒喊，让徐冉愣在原地难以理解。

    “你说你喜欢我，是假的！你说以后都会在我身边，也是假的！你说我想见你的话随时都能见，都是假的！”

    徐冉苦笑不得，摊开手说：“我怎么会不喜欢你？我哪里骗你了？我若是不在意你，我会现在站在这跟你说这些吗？”

    “你讨厌我，我知道！你恨不得把我推得远远的，让我没机会见到你，你以为我不知道吗？！”

    “亦可，我没有这个想法...”

    “那你告诉我，为什么这一个多月以来你从未找过我？我有多想你知不知道？！我每天起床都想着今天你会不会出现在战队基地，就算你不能带我去玩，就算你不能和我说话，就算你只能像平时一样站在我身后摸我的脑袋，我都知足了！”

    韩亦可将脑袋压在膝盖上：“可是你根本不出现，就算我让你来你也敷衍我！你是有多讨厌我，有多么不想见到我？为什么连一面都不肯见我一下？！”

    徐冉有些无奈解释：“我这实在是...没办法过去。”

    “我知道，我昨天已经知道了！我知道你不被你那些同事待见，所以你不会来，你不想让你的同事难做！可你在乎的这些，真的很重要吗！徐怼怼。”韩亦可的脑袋再次抬起来，双眸看着徐冉：“我韩亦可觉得着一点都不重要！”

    “徐怼怼，是你告诉我，让我听月莲的话，让我听战队基地的管理，我才会照做！若不是因为你，我才不会来打这个职业。我知道我现在所拥有的一切都来之不易，我身上所附带的价值让许多人羡慕嫉妒，可我不在乎！！若是我想见你，我会立马放下所有跑到你面前，然而阻碍我一切没能来见你的最大障碍物，便是你让我听他们的话！”

    韩亦可眼水化成珠子，一滴滴落在她的手上，徐冉看得心慌，想要上前却被韩亦可出声制止。

    “你别过来！我讨厌你...你从未想过来见我，你把我当作累赘...”

    徐冉大声否认：“不，我没有！”

    “谁说没有！在你眼里，我就是累赘！”韩亦可通红的眼目瞪而来，“为什么你这么执着找上我爸妈，为什么你一定要我从里面挑一个出来！为什么还要告诉我，就算我选择任何一个家庭，你都不会离开我，你还会在我身边！”

    “然而事实是什么？！”

    “是你把我撇弃，我没法再与你见面，我被所谓的亲情家庭钳住身子！你拿道德来绑架你自己，然后还要拿道德来绑架我！我讨厌你！你从来都没有喜欢过我。”

    “重要的是！我都信了...”韩亦可咬住唇儿，“我信了你的鬼话，我真的不理解，在你眼里我到底是什么？我想为你打职业，因我觉得你需要我这么做，若是有人问我打职业开不开心，我会说非常不开心，因为每天都见不到你，但是我能接受，因我觉得我付出的一切都是有价值的，我站在比赛舞台上，不是为了胜利在战斗，不是为了战队在战斗，我是在你战斗！都是为了你！”

    “可你怎么对我？找到我爸妈，强迫让我选一个，然后假惺惺说什么在意你的同事看法，在意我的训练情况不愿意打扰我...”

    “放你吗臭屁！你就是讨厌我，你想把我推得远远的！推到永远都见不到我的地方，然而事实你也做到了，我真的见不到你了...”

    韩亦可落下了泪珠，里面都包含着徐冉后知后觉的故事。

    “你到底懂不懂，我有多喜欢你...这一个多月以来，我有多想你...”

    徐冉再也按捺不住，握着瑞文娃娃连忙冲到电竞椅面前单膝跪下，看着坐在电竞椅下痛哭流涕的丫头，他直接将其揽入怀里，表情满是自责与伤感。

    韩亦可的小手无力地推搡徐冉的肩膀，可推了几下后，那莲藕般的小手不由抱住徐冉的脖子，趴在他的肩膀上哭泣着。

    徐冉感受到胸前潮湿的泪水，听着耳旁那脆弱的哭声，他心情很不是滋味。

    “对不起...”

    回想起前面他指责韩亦可，此时的他无比的内疚跟自责。

    因为在徐冉眼里，他觉得韩亦可之所以这么做，就是不愿意面对自己不在她身边的情况，她知道自己没法再为她的职业生涯负责，她面对不了，这才逃避地躲回这出租屋。

    他本以为是这样...

    原来不是啊...

    韩亦可之所以爆发，之所以生气，之所以要跑回这里，是因为她发现，其实她一直喜欢的家伙，原来一直都不喜欢她。

    是啊，徐冉不认为自己有做错，他敢拍着胸膛说，他做的一切都是为了韩亦可好。

    他引导韩亦可打职业，是想让她能有自己一份事业工作，而心里也想着，若是她能够打职业出名，那其父母自然会重新找上门，想接她回去。

    韩亦可的童年是残缺的...徐冉能做的不多，他觉得只要韩亦可能够重新回到家庭里，或许会慢慢弥补亲情、童年的空缺。

    事实上，徐冉没想错。

    韩亦可对于亲情、家庭确实有期盼，但是徐冉万万没有想到...在她的心里，自己的份量竟然这么大...

    大到能压过一切，大到可以掩盖家庭、亲情，大到能覆灭其所拥有的一切。

    徐冉前面不见韩亦可确实有顾虑，想着韩亦可在重新有了父母后，或许会拥有新的生活，而自己不过是韩亦可的一个好朋友，未必需要时时刻刻在一起。

    而且两人彼此都有自己的工作，只要不是大问题，他都不应该去打扰韩亦可才对。

    但是他发现，自己的想法太自私了。

    韩亦可很听自己的话，不管他说什么、要求什么，韩亦可总会第一个响应。

    这也导致徐冉总会误会，误会韩亦可这般果断响应自己的建议，是因为她喜欢这样做，她对自己的建议很满意。

    其实不是！

    是因为是他徐怼怼说的话，所以韩亦可才这般毫不犹豫的接受，没有其他理由...

    徐冉觉得自己太自私了，他以为韩亦可喜欢打游戏，天赋高便觉得她会喜欢打职业。

    他以为韩亦可对原生家庭有遗憾，便觉得她肯定想重新回到原生家庭中。

    他以为韩亦可会有新的生活方式，有父母为她解决烦恼，往后也不太需要自己才对...

    这些全都是他的一厢情愿，而韩亦可一直一声不吭没反抗，并不是她喜欢徐怼怼给自己做的选择，而是因为这些选择是他徐怼怼说出来的。

    前面徐冉一直不懂不理解，现在他终于懂了。

    原来是自己的自私，伤害了韩亦可。

    他在这一个多月里，如同凿壁偷光，一点点在韩亦可的心上挖出一个洞，直到这个洞越来越大，自己已经把韩亦可伤得极其痛苦了，现在才彻底反应过来！

    徐冉啊，你简直就是个王八蛋，为什么偏偏要疏忽掉韩亦可这丫头的感受？

    难道你不知道韩亦可喜欢你吗？难道你不知道韩亦可很看重你吗？

    不，你很清楚的知道，但你为什么还是疏忽了？

    自以为是的为韩亦可好，却从未问过韩亦可，她到底想要什么...

    徐冉轻轻摸着韩亦可的脑袋，她哭声逐渐弱了下来，直到她的情绪似乎平复了些，徐冉这才脱离怀抱，愧疚地看着面前着满是被泪痕布满的可爱脸蛋。

    他拿手轻轻抹擦拭泪痕，却发现泪痕有些难以清理干净。

    韩亦可的鼻子抽动，闹过后又不太敢看徐冉，她看着徐冉手里的瑞文娃娃便连忙夺回来，看着娃娃上的尘痕，连忙用小手拍掉。

    看着韩亦可这么珍惜这个瑞文娃娃，徐冉内心五味杂陈。

    韩亦可把他每一句话，给的每一个东西都这么珍惜，自己却没法顾及到她的心情，自己这个朋友做得太失败了。

    “对不起。”徐冉再次愧疚的道歉。

    韩亦可抿嘴，脆弱道：“你不是要骂我吗。”

    “不，我不该教训你。错的人是我，是我的问题。”

    徐冉温柔的擦拭韩亦可的脸蛋，她见徐冉小心翼翼的样子，心情也逐渐复杂起来。

    “我...我不许你再说，说这是个破地方，是破鸟笼子。”韩亦可很坚定道。

    “嗯，我不说了。”

    “这个屋子，全是这三年以来我跟你的回忆。”

    “我们的回忆？”徐冉一愣。

    “从我醒来到一个人住，我每天都在这里呆着，只有跟你在一起我才感到开心，才感觉每天都是有意义的。尽管每天你都不能花太多时间陪我，可我知道每天总有那么几个小时你是属于我的，我每天等你下课...等你下班，每天守在电脑面前，就是期待你早点上线。”韩亦可眼眶再次泛起泪花，“可以说，这三年里我没有谁，我的生活只有你了...你总说未来未来...可若是未来没有你，我为什么要这个未来？未来不该是掌握在自己手里的吗？为什么我不能选择有你的生活...像以前那样，每天你只陪我一会会就好...”

    “徐怼怼，我昨天好害怕...”

    “我把你的同事打了，我发了脾气，可我冷静一想，你不能来见我了，而我又没法出去找你。想起这一个多月不能见你，不能跟你说话，不能跟你一起玩，我都不懂我是怎么度过的，我每天都支撑自己安慰自己，说你有空就会来找我，你工作忙不能打扰你，我要听你的话，去听他们的话...”

    “可是昨天我发现...原来这种可怕的生活还要持续好久好久，原来我往后的生活都是这样的！往后的生活都是听他们的话...去训练...去比赛。”

    “我都没关系！我只要觉得这一切对你来说都是值得的，那我都愿意去做，可你不在我身边了...这又有什么意义呢？”

    “徐怼怼，你告诉我！这种未来，这种生活到底有什么意义？我不要什么名气，我不要当职业选手，我不要当什么网路红人！我更不需要那些虚假的亲情！”

    “你说我胆小、敏感、自卑，你说的对，我真的没有面对外面世界的勇气，但是支撑我从这鸟笼走出去，让我走到外面世界的人是你啊。”

    “我所有的勇气都是你给的，你忘了吗？可若你不在我身边了，我的勇气也就没有了，就没有了啊，你知道吗？”

    “我的人生是残缺的，但是只要有你在，我觉得我没少其他人什么，我比谁都开心，比谁都幸福。”

    “只要能像以前一样，每天那么几个小时就好...”

    “真的...”

    韩亦可像个胆怯期盼能得到施舍的小女孩，那眉毛微微皱在一起，通红的眼睛早已无声的满是泪水滑落，浸湿徐冉的手指。

