
仔细观察和琢磨过后，叶凡忽然明白了：混沌世界中，所谓的阴阳对立法则，实际上就是：平衡法则！

比如他的盘古星海，当整个星海处于平衡时，或趋近于平衡时，那对立性相当于0，整个星海会处于平静安和的状度。

换言之，当鬼藤精气强过始元气时，则打破了平衡，两股元气之间的对立程度则会加强，失衡得越利害，对立性则越强烈。

当两者之间完全失去平衡时，对立程度则推向最大化，从而会导致星海崩灭。

也就是说，平衡为0时，对立为0，平衡倾斜时，对立则加强，平衡一旦破灭，对立也就破灭。

那么，就很容易理解对立法则了，就是两者之间的平衡度，比如：失衡10%时，则对立性为10%，失衡20%时，则对立性为20%……

既然知道了阴阳对立的法则是平衡法则，那怎么辩别阴阳？

叶凡凝神思索了好一会儿，突然脑海一亮，明白了，即：

既然混沌世界遵循平衡法则，那大千世界也会遵循平衡法则，当阴阳元素都极弱时，那就是俗世的环境，对于修炼者言，吸收慢，提升也慢。

当阳性元素绝对性的压倒阴性元素时，则打破了平衡，但对于普通修炼者而言，是好事，因为这种环境是灵境或上等灵境，有利于吸收阳性元素，加快提升。

相反，当阴性元素绝对性的压倒阳性元素时，那对于普通修炼者而言，是坏事，甚至可以称之为毒境，比如眼前的黑渊，就是阴性元素占据绝对性优势。

既然黑渊中是阴性元素占绝对优势，那只要找出这种主导元素，即意味着找到了阴性元素，从而可以了解阴性元素。

哈哈哈！

想明白之后，叶凡兴奋得差点手足舞蹈，现在，只需要检验一下，则能证明他想的是不是对的。

叶凡的神识立即从菩提元气中解脱出来，然后，放开身心，让身体的毛细血孔呼吸着四周的气息，再感受这些气息的强弱和数量。

半个多小时后，叶凡盯住了其中的一股气息，随即，他把这股气息引入丹海，再融入鬼藤精气。

如此吸收了一个多小时左右，他神识沉入菩提元气中，再度观察黑色和冰蓝色气息之间的状况。

观察了一阵以后，叶凡心喜发现，两股元气之间的对立性变大了，也就是说，平衡度比之前倾斜了。

虽然倾斜得很微小，但仔细感觉之下，会发现，两种气息靠近的时候，彼此释放的波动强烈了一些。

如此短的时间内，对立性就变强了，那说明，刚融入鬼藤精气的气息，极有可能就是阴性元素，不然，不会变化得这么快。

既然有可能是阴性元素，那只需吃透这股气息的属性，则悟透了阴性元素，而一旦悟透阴性元素，则意味着推开了一扇大门。

这无疑又是一针兴奋剂啊。

叶凡按住心中激动，努力平静下来以后，开始仔细的感受吸入体内的阴性气息。

随着琢磨的深入，叶凡对阴性气息越来越熟悉和了解，到后面时，他已经可以从四周的空气中单独吸收自己所需的阴性气息。

这意味着，他已经推开了那扇门，跨过了门槛，走进了一个全新的浩瀚世界。

叶凡完全沉浸在这片浩瀚世界中，身体拼命的吸纳着四周的阴性元素。

而随着他的吸纳，盘古星海的平衡打破，菩提元气内的黑色和冰蓝色气息之间的对立也逐渐强烈起来。

直到次日中午时，叶凡停止了吸收，只因为，再吸收下去的话，他怕盘古星海失衡崩塌，那可不是开玩笑的事。

现在，只需再找到灵境，吸收阳性元素，则有可能突破到域境二品，可一时半会上哪去找灵境？

哎，叶凡不由得想起那些大宗门的子弟，天生有灵境或上等灵境养着，真幸福啊！

不过，想到自己可以吸收阴性元素，这是别人比不了的，不禁又开心起来。

若是能进一步悟透“阴阳同根、阴阳互体和阴阳化育”的规则，那就更好了。

特别是阴阳互体和阴阳化育，前者可以把吸收的元素转化为对立的元素，那星海则不会有失衡崩塌的危险。

而阴阳化育则可以孕育出新的阴阳元素，从而能生生循环不息……绝笔是变态的大杀器！

虽然心中盼望，但叶凡并没有急于求成，因为心知：走得越快，则越容易摔跤，唯有夯实基础，一步一个脚印，才是大道。

再者，龙影的队员快来了，没有时间消耗了。

他当即起身，活动过身体以后，离开了黑渊。

傍晚时分，叶凡回到了司空家。

司空莲露对叶凡的归来感到意外，她本以为，叶凡至少会消失四五天，结果，才两天就回来了。

而叶凡两天没吃东西了，已饿得前胸贴后背，所以，一见面即嚷着：

“饿死了，快弄点东西给我吃，我先洗个澡，对了，衣服给我准备好了吗？”

“……”

司空莲露呆住，随即摇了摇头。

叶凡斜眼望着她，接着，捏住她下巴，痞气十足说道：

“我说，你不是已经准备好让我吃了吗，怎么连换洗衣服都不给我准备，这可不是相夫教子的态度。”

相夫教子！？

司空莲露的脸蛋瞬间红得像熟透的水密桃一般。

叶凡又拍了她臀部一下，耀武扬威道：

“还愣着干吗，快去做饭，另外，买两套换洗衣服来，我去洗澡了。”

说完，叶凡进了司空莲露卧室，不一会儿，传来了水声。

司空莲露有些傻眼，毫不夸张的说，这是她成年以后，第一个异性这样吆喝她，简直就像吆喝自家婆娘一般，这感觉，如此陌生，却又如此让她心颤。

另外，叶凡跑进了自己的卧室洗澡，这是把这儿当家了吗，他是准备……今晚吃自己了吗？

想到这种可能，司空莲露的身心阵阵酥麻，本是红晕的脸蛋又红了几分，且眼角眉梢多了几分诱人的媚意和春色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545030"  chaptername="第1157章  阴性元素">加入书签</a>
</div>
