    “怎么可能？你们怎么会有这个东西？这不可能，到底是谁给你们的？这是你们捏造的，你们要陷害我！”李云天惊恐交加的说道，像似发疯。

    “这天下可没有不透风的墙，你自己都没想到你精心策划的阴谋到最后会百密一疏吧？呵呵，不承认没关系，看来你还没有认清楚眼前的事实，那我就让你认识的更清楚一些！”陈六合对王金彪摆摆手。

    王金彪狞笑连连，看得李云天颤抖不止，就像是被一只凶猛的野兽盯上了一般，让他整个人都头皮发麻，他不想再承受痛苦的折磨了。

    “陈……陈六合，你别乱来，我说！我说！不是我要针对你们的，不是我，我也是逼不得已啊，我是受人所迫，对！是别人要整死你，跟我无关！”

    李云天的心里防线开始崩溃，他慌慌张张的说道，因为浓浓的恐惧，已经让他语无伦次，他没再狡辩，因为铁证面前，狡辩已经毫无作用！

    “嗯，早这样说不就可以了吗？干嘛非要让别人发火才听话呢？”陈六合笑吟吟的拍了拍李云天的脸蛋：“告诉我，是谁跟我有这么大的深仇大恨，连我身边的人都要整？录音中你又是在跟谁打电话？”

    “不……知道，我是真的不知道啊，我不知道对方的身份，是对方单线找上我的，他承诺只要我按照他说的去办，他就给我五千万的酬劳。”李云天嘴唇颤抖的说道，抱着陈六合的小腿：“陈六合，你放过我，真的不关我的事。”

    陈六合直接忽略了对方的后半句话，淡淡说道：“五千万？李总，你的命在你眼中就这么不值钱吗？区区五千万就让你奔向死亡了？”

    李云天身躯一颤，慌乱摇头：“不是的，我没办法啊，那个人的能量很大，如果我不按照他说的去办，我就死定了啊，我全家都要死啊！”

    “那就是说你怕他不怕我咯？”陈六合冷笑低睨，眼眸中没有情感波动：“虽然我没有动不动就杀人全家那么残忍，但是我要弄死你，似乎还是轻而易举？”

    “别……别杀我，我也是受害者啊，我不想这样的，求求你了，放了我一条狗命！”李云天的情绪已经崩溃，鼻涕眼泪一起流。

    “站在你身后的人是谁？”陈六合冷冰冰的问道。

    “我已经说了，我是真的不知道他是谁，我对天发誓，我绝对没有说假话，我都快没命了，我哪里还敢骗你？”李云天疾声说道：“对了，我有他的电话号码，我可以给你，统统给你！”

    让王金彪从李云天脱到一旁的衣服内找出了电话，丢到李云天的面前，陈六合淡淡道：“打给他！”

    李云天找出一个陌生号码拨打了出去，陈六合接过手机，听着里面的呼叫音。

    电话响了好久，没人接听，陈六合嘴角翘起一个冰冷弧度，对李云天说道：“如果你敢骗我，你会死的很惨，比你想象中的凄惨很多！”

    就在他这句话刚落，李云天还没来得及辩解求饶的时候，电话中的呼叫音突然消失，取而代之的是一片死一样的沉寂。

    “那边的事情进展如何了？”两秒钟过后，一道让陈六合陌生而又有些熟悉的声音传了出来，低沉且冰冷。

    “这边的事情进展不太顺利，好像出了一点点的瑕疵和意外。”陈六合的声音淡淡的飘出，传入了话筒内。

    “陈六合！”电话中的声音猛然一凝，充满了意外。

    “呵呵，难得你有心了，对我的声音都这么熟悉？你是得有多么恨我啊？要这样千方百计的让我不痛快？”陈六合坐在了沙发上，不急不缓的说道：“其实你真恨我的话，也不必拐弯抹角的这么麻烦啊，可以来汴洲找我嘛。”

    说话时，他的眼睛已经微微凝了起来，他已经知道对方是谁了，正是那个他当初杀掉黑龙会会长张永福时，打电话来求情的那个人。

    说实话，陈六合都快要把这个人忘到脑后了，没想到这个人还对他念念不忘，上次雇佣猫眼五个来杀他，这次又玩出这么一手，算得上是阴魂不散。

    “汴洲我是肯定会去的，但是并不着急，我们之间的游戏才刚开始而已，噩梦两个字可不仅仅是嘴上说说，我会让你亲身体会！”声音从电话中传来。

    陈六合冷笑一声：“牛逼吹的不知道多响，我看你是不敢来汴洲吧？怕我把你的脖子捏断？这个游戏你要玩，我可以奉陪到底，但我保证，你一定会死的很惨，唯一的自保方式就是把你的龟、头给我缩的严实一点，千万别被我揪住！”

    “怕就怕我真出现在你面前的时候，你没有动我一根汗毛的勇气啊。”神秘人的声音再次传出。

    “你很有底气，我也不知道你哪来的勇气！要不折日不如撞日，你今晚就赶到汴洲来？看看我敢不敢动你啊？”陈六合的声音人畜无害的语态。

    “不要着急，比起直截了当的争锋相对，我更喜欢让对手沉浸在未知因数的恐惧当中，这样才更刺激不是吗，你觉得呢？温水煮青蛙才能有最好的口感啊。”神秘人声音阴冷的说道，带着抹森然。

    陈六合眼中闪过一道冷厉的寒芒，语气也依旧不变：“如果真的能给我带来恐惧就还好，可你现在给我带来的都是闹剧啊，一桩桩无伤大雅挠痒痒般的小打小闹，让人索然无趣！还有，我就怕你温水煮的不是青蛙，而是一头洪荒猛兽。”

    陈六合叼了根烟在嘴上，说道：“你这样会让我失去兴趣和惊喜的，一点期待感都没有，你是不是太废物了一点啊？”

    听到陈六合充满讽刺的话语，电话中传来了一阵大笑，几秒钟后，笑声渐熄：“陈六合，你真是一个趣人，狂到了无边无际！看来曾经的辉煌已经让你的内心无法面对现状的落魄，眼高手低的无谓张狂，可会让一个人很快覆灭！”

    顿了顿，他又说道：“还有，青蛙和猛兽有什么区别吗？都是畜生！”

