    听着费舍尔的一番解释，切尔斯选择了沉默。

    因为米国的学术大环境就是这样，费舍尔敢这样做肯定也不是实验室的意思。

    费舍尔拍了拍切尔斯的肩膀说道：“碳晶存储就在这里，你有足够的时间去研究它。”

    “我们希望斯坦福大学大学物理实验室能够尽快研究出碳晶存储的原理和生产方式。”

    “这样优秀的技术一定不会出现在夏国，他只能够出现在米国。”

    切尔斯将探究传说拉回了自己的实验室，详细的研究。

    他明白费舍尔的意思。

    如此优秀的产品只能够出现在米国。

    如果是夏国国家的实验室研发了出来，那么要么是虚假的技术，要么就是偷袭米国的技术。

    这就是至高无上的西方学术界话语权。

    在夏国还在热热闹闹过春节的时候。

    斯坦福大学校园报首先刊登了费舍尔所在的半导体实验室，关于碳晶存储的一些研究报告。

    斯坦福大学大学校园报并不是严格意义上的学术性期刊。

    将报道首先贴在校园报上，也就是避免了科技的严谨性。

    这篇报告比较于前几天的定稿，还有不小的修改。

    报告首先肯定的晶体的色心能够捕获电子，并且能够存储信息的技术。

    报告对晶体色心技术的肯定，并不是对长天科技的肯定。

    因为在报告之中直接说明了斯坦福大学，已经在10年前就对此进行了研究，并且发表了相关的论文。

    这一段话没有指名道姓的说，长天科技抄袭斯坦福大学的成果，但实际上报道就是在批评和指责长天科技抄袭了斯坦福大学的研究成果。

    紧接着报道的话锋一转，严厉的批评了长天科技的碳晶存储技术，其实是伪造的科学。

    的确，长天科技的存储盘是能够存储512兆的数据。

    但这并不意味着长江科技就掌握了有别于 SLC或者是MLC闪存芯片的存储技术。

    关于这个问题，报告并没有说的很清楚。

    因为报道本身并不是要把这个问题说清楚，而是要告诉整个学术界和产业链，长天科技的技术不可靠。

    此外，根据斯坦福大学半导体实验室的研究，长天科技生产的U盘有两个致命的问题。

    一个是其存储数据并不稳定，实验室经过数万次的读写测试之后，发现有严重的数据丢失问题。

    报道这样写也十分有技巧，经过数万次的读写测试，普通用户有多少人能够做到数万次的读写？

    这个便是存储器自身有后门，可能会收集用户的数据和隐私。

    报告强调，拥有敏感数据的商务人士和科研人士，尽量不要使用长天科技的存储设备。

    很快这篇报道就被《纽约时报》和《华盛顿邮报》等米国的著名媒体所转载。

    学过新闻学的都知道，消息在传播的过程中都是具有叠加效应。

    《纽约时报》就以“斯坦福大学物理实验室10年前的研究成果，被夏国科技公司盗窃”标题，对是斯坦福大学校园报道报告进行了深加工。

    《纽约时报》首先严厉的批评了长天科技的抄袭行为，又指责了长天科技利用相关的学术噱头的欺骗行为。

    斯坦福大学半导体实验室的报告也传阅在了米国和东洋、南韩以及弯弯地区半导体行业相关人士的手中。

    米国的半导体协会还发表声明，以协会的名义强烈谴责长天科技违背行业公平正义的行为，并且呼吁行业内的成员不要与长天科技合作。

    这样几乎是公然要求全球的半导体产业链，加长天科技至于门外。

    米国的半导体协会虽然是一家民间组织，但是在行业和学术界都有很高的话语权。

    他们会为行业企业发放所谓的准入牌照。

    获得牌照的人，其产品才能够在整个行业流通，不然你会遭到整个行业的强烈抵制。

    这一番操作下来，全球的知名闪存企业，金士顿、闪迪、惠普、三星、索尼等公司几乎不会购买碳晶存储的芯片加工和销售U盘。

    会使用到闪存的上下游公司，特别是西方公司，也不敢和长天科技进行合作。

    这样做的目的也是最大限度的将长天科技的产品限制到夏国国内。

    如果有夏国的企业想要和米国做生意，他们的产品之中也不敢使用长天科技的碳晶存储。

    ……

    陈潇这一天正在家中帮父母做家务。

    如果没有意外，这是陈潇在江城机械厂家属区的最后一个春节了。

    春节之后陈潇就会落实买房的事情。

    这个春节陈潇十分的热闹，陈潇的叔叔以及姑姑一家人也是和前几年一样，在除夕就来了。

    和前几年不同的是，今年他们来的比较早，而且会主动到厨房去帮忙。

    特别是小叔的媳妇儿孙燕，这位从来不下厨的交给城市女人今年居然主动在厨房去给何慧打下手。

    今年大家送来的拜年礼物也比往年高级了许多。

    前些年，陈梅和陈建带的礼物大部分都是经过几道转手自己瞧不上的。

    比如那一些早已过期的茶叶，和根本就查不到出处也不知道喝了会不会死人的山寨白酒。

    今年则是华子、五粮液以及比较知名的保健品。

    果然，人活在这个世界上还是要以实力说话。

    只有你自身的实力强大了，对方才会发自内心的尊重你。

    对于这些细节，陈潇也并不在意。

    只要父亲感觉到快乐和安心就好。

    过年的时候大家也很知趣没有提江城机械厂家属区拆迁的事情。

    陈潇开始创业了，而且有了相当不错的收入，是铁定看不上江城机械厂家属区这一处破房子。

    而且陈潇现在还年轻，指不定今后还有怎么样的发展。

    陈梅和陈建的孩子年纪都和陈潇没有差几岁。

    说不准未来还有很多事情会有求于陈潇。

    这个时候要是大家在这个问题上和陈潇过不去，那才是真的自讨没趣。

    王翔给陈潇打一个电话。

    陈潇笑呵呵的给王翔问新年好！

    王翔小声说道：“你这段时间看新闻没有？国外的新闻。”

