    第113章 十万大军？暗夜诅咒等着呢！

    “我已经说得很清楚了。”

    “你要是不去的话，大长老的位子就别想要了。”

    易达瞪着夏仁，完全没有讨价还价的意思。

    “这……”

    “行吧。”

    夏仁本还想多说几句，但看到殿主的神色时，他就打消了这一想法。

    唉，又得要送人头了。

    也不知该说什么好了。

    ……

    天玄宗。

    玄龙居。

    苏宇正入定盘膝修炼。

    虽然修为得到了大幅度的突破，但自身的气息仍需要巩固。

    这可使得他在施展法力的时候更加炉火纯青。

    最近这段时间都没有什么事情，宗主也没啥任务布置，因此更多的就是自行修炼。

    至于教导之类的，那是属于偶尔教一下。

    毕竟都是有名的天骄，不需要时常有人指点。

    更多的还是靠自己领悟。

    “呼。”

    良久后，苏宇呼出了一口浊气。

    此时的他，气息极其稳定。

    即便再来几个半仙境后期修士，他也可随意轰杀！

    ……

    五日后。

    大长老夏仁率领十万七星殿弟子浩浩荡荡地赶了过来。

    直逼天玄宗！

    周边的修士见状，大呼过瘾。

    这是要全面开战的节奏啊！

    又有好戏看了！

    天玄宗大殿。

    “如今七星殿的修士大军压境，不知你们有什么想法？”

    莫尊看着下方的九大长老，问道。

    “宗主，这可是十万大军啊！”

    “我天玄宗虽有几十万弟子，但若是论高阶大帝修士的数量，是低于七星殿的。”

    “一旦大战全面爆发，我们恐怕会陷入被动之中。”

    二长老当即说道。

    很显然，他是求和派。

    “二长老，你是什么意思？”

    “区区的十万修士，你就怕了？”

    “我天玄宗的防御阵法固若金汤，他们恐怕是连攻都攻不破一个小洞吧！”

    闻言，大长老直视向二长老，语气不满。

    未战就怯！

    耻辱！

    败类！

    “大长老，你是不是太小看他们了。”

    “此次七星殿出动了七位长老，由夏仁领衔。”

    “这么多位的半步仙人后期修士，你觉得我天玄宗的防御阵法能抵挡得住？”

    “况且，我天玄宗达到半步仙人后期以上境界的修士不超过五位，在实力方面多多少少是处于一些劣势的。”

    二长老反驳道。

    “宗主乃是半步仙人大圆满的修士，即便那七人一起上，宗主都不惧。”

    “你觉得我们在实力方面存在劣势？”

    大长老冷哼一声，又道。

    “你问问宗主如今的伤势恢复得如何了？”

    “能发挥出几成实力？”

    二长老不禁说道。

    “宗主……”

    闻言，大长老将目光转向了莫尊。

    他是清楚莫尊有伤，是先前与几个大势力的领头人物战斗后所留下来的。

    “我的伤确实还没好。”

    “顶多能发挥出四成力吧。”

    莫尊叹了口气，说道。

    没办法。

    之前受的伤势确实挺重。

    即便过了好些年，也依旧难以痊愈。

    “这……”

    大长老的脸色不禁一变。

    宗主的战力大打折扣，这对天玄宗而言，可谓是一个极其不幸的消息。

    “所以……你的信心还有吗？”

    二长老冷笑一声，问道。

    “那你是什么意思？”

    “想用什么方法解决？”

    大长老不禁反问道。

    “很简单。”

    “交出苏宇。”

    “如此一来，我想七星殿也就不会再大举进攻。”

    “我天玄宗的实力还能得以保存，何乐而不为？”

    二长老面向其余长老，缓缓将自己的想法道出。

    “你再胡说什么！”

    “苏宇是我天玄宗的顶尖核心弟子，要是把他交了出去，你想我天玄宗未来无人吗？”

    大长老瞪着二长老，怒道。

    “呵呵……”

    “天赋好的弟子有的是，何苦为了他一个而葬送天玄宗数百万年来的基业？”

    二长老凝视着大长老，说道。

    “够了！”

    “这种交人的提议以后不要再讲了。”

    “我天玄宗不允许有这种事情发生。”

    “而且，此次七星殿即便出动了大部分精锐的修士，我天玄宗又有何惧！”

    “打开宗门，与七星殿血战！”

    莫尊开口了。

    他本想听听众人有什么好的应对之策，但听得是关于交人的法子后，极其不悦！

    “宗主，不布置防御阵法了？”

    闻言，二长老眉头紧皱。

    即便是要打，但好歹得先把防御阵法给开启啊！

    毕竟这是一道极其坚固的屏障。

    再怎么说也能消磨七星殿的修士。

    “不了。”

    “本宗主要让外界看到我们的决心。”

    “天玄宗……已经不知多少年没真正打过架了，导致我们的威信愈发降低。”

    “在七大势力当中，我们甚至都被当作了较为容易欺负的那一个。”

    “如今的一战，就是我们最好的机会！”

    莫尊情绪高涨。

    他虽身为宗主，但已许久未让天玄宗重返昔日之巅。

    趁着现在还没到真的老迈的程度，大干一把！

    “宗主，我倒有一计。”

    “可以不费一兵一卒，就将七星殿的十万兵马全歼！”

    忽地，大殿外传来了一道清亮的声音。

    正是苏宇！

    七星殿的修士大肆压境，他岂能不知？

    此次过来，自然是为了出谋划策的。

    “哦？”

    “你有什么法子，赶快说来听听。”

    闻言，莫尊眼睛一亮。

    “宗主，你无须派兵跟他们血战。”

    “只要引他们进来，然后再把防御阵法开启，防止他们逃跑，这就够了。”

    苏宇缓缓开口道。

    他可是能施展暗夜诅咒的人。

    曾经，就是靠暗夜诅咒灭杀了几十万北域轩辕家修士……

    ……

    不多久。

    七星殿的十万大军便抵达了天玄宗外。

    “大长老，不知我们该怎么攻打？”

    一个核心弟子问道。

    “你问我，我问谁？”

    夏仁没好气地道。

    要不是被宗主逼的，他才不想来蹚这趟浑水。

    这天玄宗……岂是那么好攻破的？

    尤其是内部设置的防御阵法，就够阻拦好一阵子的了。

    “大长老……”

    核心弟子一时间不知该如何接话了。

    身为统领，怎能说这种话？

    呸！

    “诶？”

    “天玄宗好像并未开启防御阵法啊！”

    忽地，当即有弟子开口了。

    “是诶。”

    “他们是想让我们直捣黄龙吗？”

    “那还等啥？”

    “冲啊！”

    “……”

    七星殿的弟子们瞬间就激动了起来。

    “居然给了这种机会？”

    见状，夏仁双眸发亮。

    这可是个好机会啊！

    只要冲进去，定能溃散天玄宗弟子的军心！

    然而。

    他们不知道的是，苏宇巴不得让他们来呢！

    (本章完)

