    和神秘家族白轩的会见时间不短，但一直都是猎王出面交涉，白轩的每一个问题抛出去都被猎王完美转个圈又抛回来，让白轩心头焦急偏偏又不能表现的太明显。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而何培源至始至终都在神游，从头到尾也就说了两三句话，一副事不关己高高挂起的样子，却又偏偏坐在这镇的白轩动弹不得。

    于是在你来我往了一个多小时后，白轩终于受不了败下阵来，猎王也乐得早点把此人轰走。

    “最后一个问题。”只是白轩在起身时最终还是没忍住看向了何培源，欲言又止：“到底还有多少千月石？”

    千月石，那是所有神秘家族都极其关心的问题，更与神秘家族的诅咒息息相关，让白轩不得不冒着巨大风险试探。

    只是当他这一问题刚一出口之际，屋内的气氛就一个冷凝，何培源面上的和煦神情瞬间消失不见，取而代之的是一股让人无法有任何反驳之意的强势感。

    “你逾越了。”何培源只说了仅仅四个字。

    刷！

    白轩瞬间夹着尾巴就冲出屋外，吓得再也不敢踏入那间屋子一步。

    猎王惊讶的看着这一幕，连忙也跟着走了出去。

    恰好此时罗意和叶子博带着五十万回炉币再次返回，这一次他们再也不敢强闯总部，而是通过了繁琐的流程等待猎者联盟的人从大门引他们进去。

    而当他们刚办好手续来到大厅之际，就正好看到了从某个屋子慌张跑出的白轩。

    “白少爷！”叶子博颇为不识趣的叫了一声。

    白轩顿时吓得一个颤栗，而后很快反应过来，强装镇定的走上前。

    猎王嘴角带着淡笑站在三人面前：“那么……”

    “哦！这是五十万回炉币！”罗意连忙将钱呈上，而后冲着白轩使了一个隐晦的眼神。

    白轩皱眉轻轻摇头，示意出去再说。

    罗意立即会意，心中腾起一股后怕感，果然这猎者联盟太不简单！

    猎王也心照不宣的直接将五十万回炉币收下，心头早已乐开了花，要说若以这猎者联盟总部改造的程度来看，这里已然是一座山体被掏空的可怕基地，只是没人知道这些的形成都是站在了巨人的肩膀上。

    有楚涵前世带来的记忆，告知了苏行后对方又配合着从叶默那里学来的本事，外加一批颇有经验的工程队，一切准备就绪的情况下肯花时间，自然水到渠成。

    只是知道这一辛密的人少之又少，所有人都想不到这猎者联盟的背后，其实并没有其表面看起来的如此无坚不摧。

    所以当下这五十万回炉币，在罗意看来还有些少，生怕自己出手不够大方，而在猎王眼中已然是一笔巨款，可以将猎者联盟再一次提升。

    正当几人内心都带着不同想法，沉默以对差不多该告辞后各回各家将制裁者这一信息往本家报的时候，忽的！

    啪！

    不远处一名对着大屏幕记录观察的人员手中一支笔掉落在地，出一声在此刻颇为明显的动静。

    紧接着——

    哗！

    连续的好几人哗然而起，一个个对着眼前的大屏幕露出了极为震惊的神色！

    这一幕顿时引起了猎王等人的注意，白轩和罗意也连忙望过去，却现引起这一内部大厅众人震动的大屏幕，是投影了考核石壁的那一处！

    “怎么了？”猎王皱眉，心头升起一股不详的预感。

    通常情况下猎者联盟的成员，尤其是在总部内部的这几名管理人员，极少会露出如此不沉稳的反应，要知道这批人是猎者联盟成立以来的第一批人，甚至好几人还是从狼牙战团内部‘阵亡’后销声匿迹又改名的军人。

    若说心理素质，没人比他们更强！

    所以能让他们反应如此之大的事，必然不是小事！

    听闻猎王问话后的几人连忙回过神，其中一人手指哆嗦的指着眼前大屏幕上的考核石壁：“会长！站力总排行榜！有一名高阶新人类的名字突然消失了！”

    猎王眉头皱的更紧：“谁？”

    ——————

    同一时间在各大基地，不少专门盯着战力排行榜的人，都第一时间现了战力排行总榜的忽然变化。

    在当下倾巢大战过后高阶新人了越来越少的时期，每一名七阶极其以上的新人类都如同大熊猫一般稀有，尤其是还能登上战力排行总榜前端的，那更是整个世界的都不可多得的强者。

    这些人更是每一个基地都想要用重金招揽的对象，只是很多战力总排行榜上的人都并非真名而是称号，也就导致了苦苦求不得甚至都找不到人在哪里，连想要求知对方眼下隶属于哪一方势力的途径都不得而知。

    但哪怕如此，每一名从战力总榜上消失的名字，都会立即引起一股不小的波动，而其前二十名的人，更是会引轩然大波！

    狼牙基地。

    当战力排行总榜上的这个名字刚一消失之时，整个基地内所有部门成员，全部都差点惊慌到崩溃！

    一场紧急会议在没有领，没有安罗城主，甚至没有大部分基地部门部长在场的情况下，也依然立即召开并且所有部门除却研究部外的高层全体到场，连正在研新型武器的和上，都被强行打断拉了出来参加会议！

    一个在未来一个月震惊了所有狼牙内部成员以及狼牙战团成员的信息，就此喷而出。

    一场因此在未来三个月卷席了整个华夏，覆盖了大部分基地的浩劫，也在这个时间点正式走上启程之路！

    ——————

    楚涵从后方的战场摸索到小道，又沿着小道上一路延伸的那些尸体，奔走到了距离银市异种大本营颇远处的一处小山腰。

    随着越来越接近，道路上的尸体也越来越多，死亡状态也越凶残让人难以直视，击杀手法更是让楚涵都看的一脸心惊。

    同时一个极为不好的预感，也在楚涵一脚踏上山腰之前，就在心头种下了一颗种子。