
　　“二少，你在看什么？”陶和才问，顺着程子潇的视线看去，看到了一个坐在黄包车上的女人，“二少想要知道她是谁吗？”

　　“不想。”

　　程子潇收回目光:“明明是一样的衣裳，总归不是她，略有几分神似。”

　　陶和才明白了，是那个女人勾起了程子潇的回忆：“这世界上人有千千万，难免有一些特征会相似。”

　　他倒是希望，二少能看上其他的女人，这样就不会对唐小姐念念不忘了。

　　不知道是鱼城太大，还是鱼城太小。

　　程子潇总能看到和唐果某一特征相似的人，或许是眼睛，或许是嘴巴，也可能是行为举止，还可能是声音。

　　总之在这个小小的鱼城里，他遇见的人，总是会让他想起唐果。

　　他没有先前的冲动，要上去叫人。

　　毕竟这些人，仅仅是有些相似她，而不是她，他怎么会上去叫住对方呢？

　　“看来这招的效果不太大了，也不知怎么回事，最近程子潇突然振作起来。”乔雪奚很苦恼，她倒是想多做点什么，只可惜能耐有限。

　　云俏莲：“多半是那个陶和才说了什么，我看那程子潇虽然振作起来，心里应该没有忘记唐小姐。毕竟他依旧会被那些某些特征像唐小姐的女人吸引目光，还会驻留原地观察一会儿，只是没从前冲动。”天籁小说网

　　“就怕他不冲动，突然冷静下来，现在鱼城那些准备对付他的人，又打消了之前的想法。”

　　“别的不说，在这方面程子潇手腕绝对很厉害，可惜我没有这个本事，要不然……”

　　“你已经做得很好了，这样吧，接下来每个嫉妒的衣裳，我多在细节上花费功夫，到时候我们一起完善，能做到什么份儿上，就算什么份儿上。”云俏莲埋着头在布料上不断的绣花，“再说，以咱们的能耐，也只能做这些了，其他的也没办法的事。”

　　乔雪奚有些不甘心，暂时也没其他的办法，只能暂且答应。

　　为什么她这么无能呢？

　　三个月，鱼城突然出来一个外来商，出手就很大方，其手里的货物也非常的好，很受鱼城许多老板的欢迎。

　　随后的了解才发现，这个外来商许多产业，都与程家重合。

　　他一出现，就被程子潇注意到了。

　　尤其是对方一出现，就连续抢走程家不少的生意。

　　程子潇感觉被针对了，打算在鱼城的宴会上，和这个外来商打个照面，试探下对方究竟是什么意思。

　　这个外来商，就是阎青了。

　　经过唐果的培训，此时的阎青各方面都得到提升，文化，衣品，品酒，对名下所有产业的了解，以及还粗浅的能说一些外语。

　　此时的他，不论走到哪里，都不会怀疑他是土匪出身，而是一贵公子。

　　他和他那些小弟们，也都在另外的地方获取了正规的身份，算是将之前身上的土匪的痕迹全部洗掉。

　　当然，牛头山上的大本营还在，依旧有人看守，每日训练，这是唐果要求的。

　　阎青无所谓，听媳妇儿的就对了。阎青的小弟也无所谓，听大嫂的不会吃亏。

　　这次宴会，唐果准备出席，以阎青未婚妻的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5505章 送错洞房的新娘（89）免费阅读。https://www.23sk.com 