    第717章 现实

    现实再一次给施柔上了一课......

    安全区的生活比她想象中的还要糟糕一些，虽然有李欣然的面子，施柔在分配居住点时，分配到了一个相对安定的区域，在居住条件和日用品上获得了一些特殊关照，但在安全内的工作就那么几种。

    好些不累的工作，都被内区的二代们所瓜分，而除了这些工作，就只剩下建造围墙和建设房屋，这个些苦不堪言的体力活。

    虽然也有一些内区的打扫房间或者是招收佣人的工作，但施柔不会冒失的去接下这样的工作，一个不小心她就会从刚刚获得自由，变成一只笼中雀。

    有着之前子在进化之城的工作经历，施柔没有多少顾忌的就选择了去建设围墙，建设安全区的工作。

    就算是最普通无脑的体力活，也是要分出很多种的，搬运开采石头，运送木料，向围墙运送搅拌好的混凝土，无论是哪种工作都是极其消耗体力的。

    相比之下运送木料可能稍微轻松一些的，但运送木料却是有一个非常头疼的问题，那就是双掌无法避免的要被木刺所刺伤。

    施柔体验的第一天，累的全身上下酸痛无比，一双手因为没有手套的保护，不仅是磨出了一些血泡，还扎了很多大小不一的木刺，单单是拨出这些木刺就需要消耗大量的时间。

    同为都是困难的食不果腹的幸存者们，即使他们看到施柔非常出众，甚至说是有些刺眼的身材相貌，也没有人有心情和精力去欣赏美女，去打什么歪心思。

    但这不代表所有人都这样，那些已经满足第一阶段衣食无忧的人，就会肆无忌惮的贪婪的打量着施柔。

    唐鹏羽的父亲是安全区研究所的一名研究员，作为特殊型人才，就算是最普通的研究员其享受的待遇和普通幸存者相比也是有着天壤之别的巨大差距的。

    他们可以居住在内区相对中心的区域里，一日三餐都不用发愁。

    唐鹏宇因为闲不住，外加想要自己赚些食物过的更舒坦惬意一些，他央求父亲想要在安全区内找个轻松的工作。

    唐鹏宇的父亲还以为是儿子成长了，就拉下脸来托关系给唐鹏宇谋得了工程监工的工作。

    本质就是从早到晚的监察幸存者们的工作，传达一些工作的命令，算的上是小有权利。

    前天唐鹏宇在交易区看到了一个不错妹子，结果却是被其他二代给截胡了，截胡的这个人还刚好是他惹不起的存在，对方的妈妈是他爸爸的上司，这让唐鹏宇的心中大感觉郁闷有些气不过。

    只要遇到个质量高一些的妞，总会有比他身份地位更高的二代出手，每一次他还都必须要退让，所以唐鹏宇只能被迫的更换目标捡些漏。

    唐鹏宇很享受自己的身份地位，心情不好的时候用工人来发泄情绪是常有的事情，只要看到有人对他态度不够恭敬，他不会擅作主张的克扣食物，但是却可以加重对方的工作量。

    唐鹏宇最喜欢看到那些看起来假装有几分骨气的家伙，被累成死狗累的瘫倒在地上后的模样，不管多么硬的骨头，挨不了几天最终都会低下头。

    而在工作的这些幸存者中，也不乏察言观色的高手，阿谀奉承那是他们强项。

    “唐少！唐少！我有重大发现！你听了绝对开心！”

    唐鹏宇正坐在一张折叠的躺椅上，带着墨镜惬意的晒着太阳。

    随着谄媚讨好的声音响起，一团黑影挡住了美好的阳光！

    “谁呀？这么没眼神？”

    唐鹏宇不耐烦的睁开双眼，将墨镜拉到鼻梁上，斜眼打量着面前的笑容灿烂的少了一颗门牙的中年男子。

    “于长贵？你特么有什么事？不好好工作是不是又想偷懒？”

    唐鹏宇盯着面前看长相就奸猾的中年男子，一脸的不开心！

    “哎呀，唐少！瞧您说的！我工作可是最认真的啊！”

    “就你？哼哼.....”

    唐鹏宇一声冷笑，缓缓的做直了身体，一双眼睛盯的于长贵心里发虚。

    于长贵的心中清楚，只要是他不给唐鹏宇一个满意的回答，估计唐鹏宇会直接将他丢去开采山石。

    “唐少！我找你是有好消息要汇报！绝对的好消息！”

    于长贵硬着头皮在唐鹏宇面前买了个关子。

    唐鹏宇一挑眉，身上带着一股有些拙劣的纨绔气质，这是唐鹏宇硬装出来的，他一直幻想着自己是顶级二代。

    “有啥好事？

    于长贵我先警告你啊！你特么要是敢消遣本少，告诉我的消息我不满意，我保证你一定会后悔的！”

    于长贵诚惶诚恐的连连摇头，为了讨好这唐鹏宇，于长贵没少下功夫揣摩观察唐鹏宇的性格和喜欢癖好。

    于长贵清了清嗓子向着唐鹏宇的身边又凑近了两步，眼看着距离唐鹏宇已经只有一米时，于长贵停下了脚步压低着声音娓娓道来。

    “唐少，今天木料区那边来了一个女幸存者，是个新人！”

    唐鹏宇的眉梢一挑，面色不悦，于长贵说的就是这么一件无关紧要的事，还装的神神秘秘的，分明就是来消遣他的。

    唐鹏宇的脸色逐渐阴沉下来，然而不等他爆发于长贵接下来说的话，却是让唐鹏宇收起了愤怒脸上只剩下将信将疑的表情。

    “唐少，我用我得贱命发誓，那小妞长得特别的水灵，个子高挑，身材好的顶呱呱，我就没从咱们小桑山安全区见过这么漂亮的姑娘！”

    于长贵说的是信誓旦旦，可唐鹏宇也不敢贸然的全部相信，谁知道这货会不会是审美有什么问题，或者眼光太低。

    不过听到于长贵那么形容，唐鹏宇还真的是心动了，若是于长贵所言非虚，那他现在就必须抓紧时间行动，动作稍慢半拍，他估计连汤都喝不上。

    唐鹏宇只是经过了短暂的思考就做出了决定，以他的脾气性格，这一次他必须先一步拿下那个漂亮的小妞，至于之后出现线什么情况，他现在不用起理会。

    “带我过去！”

    看到意料之中的反应后，于长贵的嘴角微不可查的扬起，唐鹏宇的性格已经被他琢磨透了，只要让唐鹏宇满意，唐鹏宇每次都会故作慷慨的奖赏一些食物，装成自己真的就是一名豪横的二代少爷。

    二人在山林间的小路上快步穿行，只用了不到五分钟的时间他们就来到了负责木材加工的地方，砍伐好的木材会在这里经过第一阶段的打磨加工，之后在根据安全区各处的需求被人工搬运至围墙或者是建造木屋的地方。

    唐鹏宇和于长贵二人等待了大概二十分钟的时间，眼看着唐鹏宇的表情已经变得有些不耐烦失去了等待的耐心时。

    一个高挑纤细的身影，和一个年纪四十多岁的中年妇女，二人吃力的抬着一根圆木，看那手臂发抖咬紧牙关的模样，不难看出这已经要超出二人的力量极限了，只不过二人还在努力的坚持着。

    唐鹏宇那一双眼袋很深的眼睛，在看到二人时，视线下意识的就无视了抬着木头的中年女子，眼里只有那道纤细高挑的身影。

    这女人的头发有点参差不齐，就像是被小孩用剪子给剪过，勉强的盖过耳朵，但这些不仅不会影响女人的颜值，反而是更加凸显了女人五官面容的精致。

    一身理论上是有些宽松的户外运动服套装，穿在女人的身上却给人一种非常合身的感觉，在工作的一些无法避免的大幅度动作中，勉强遮掩的好身材也毫无保留的展现出来！

    (本章完)

