    “道友早上好！”九叔看着三人的背影带着秋生和文才走了过去。

    绫清竹被推着转过来身，看着九叔三人感谢道：“九叔早，感谢之前救助和让我们暂住之恩！”

    旁边的宁荣荣和小医仙也是行李到：“感谢九叔救命之恩！”

    此时九叔看着面前三位顶尖美女也是愣了愣，旋即轻轻咳嗽了一下说道：“哪里，互帮互助是应该的。”

    旁边的秋生则是彻底看呆了，那眼神恨不得不眨眼睛了，简直就是跟仙女一样。

    文才也是看愣了，他何时看到过这种女孩子？

    容颜爆表，比外面那些化了妆的女孩子还是细腻，白嫩的肌肤更是让他瞪大了双眼。

    九叔悄悄瞥了自己的两个徒弟，一人一巴掌上去之后，拱手对着三人说道：“抱歉，我这俩徒弟见识有点短。”

    绫清竹点了点头，看着那微弱法力的九叔问道：“不知道九叔可能和我详细介绍一下你们修炼的体系？”

    九叔点了点头，虽然绫清竹如今对他的威胁不大，但是另外俩人的压迫感也是不小的，甚至他丝毫不怀疑。

    如果这位没有受到如此重创的话，恐怕要比人妖鬼大战还要可怕。

    九叔来到众人面前说道：“如今的修仙界，因为灵气的匮乏走上了末法时代，但是修炼了境界却未曾改变。”

    “炼气、筑基、金丹、元婴、化神、反虚、合道、成仙八步，贫道修炼资质不行，修炼境界，止步于筑基境，余生若是没有机缘突破到金丹境，恐怕也要也要命不久矣。”

    听着九叔的话，绫清竹微微眯了眯眼，玄幻和仙侠世界的对比一直都有，甚至争论，也是非常的不断。

    但是，按理来说筑基境应该也是不弱的，但是她感觉九叔体内的灵气甚至都没有她淬体六重的元力多。

    杂质更多，纯度还不高，质和量都差很多，非常有可能就是因为这片天地的原因。

    绫清竹看了看天空说道：“嗯，看样子似乎是因为天地的原因，你们的战斗力恐怕也很弱。”

    九叔听到这句话不由得摸了摸后脑勺说道：“确实如此，如今的金丹，甚至都没有当初的练气巅峰强。”

    “师兄，开门，你四目师弟过来了。”

    就在此时一道雄厚的声音从门的方向传来。

    九叔听到这声音就知道是谁过来了，拱手说道：“到有若不嫌弃的话，不如和我一起去见一见我的师弟。”

    “自然！”绫清竹点了点头说道。

    九叔率先走了出去，宁荣荣则是推着绫清竹向前走着。

    秋生看到这一幕也是拉着文才跑了过来嘻嘻哈哈的说道：“几位国色天香的仙女不知道可需要我们来推？”

    说完，秋生还撸起了袖子露出肌肉说道：“我力气可大了。”

    文才则是在旁边什么话也没有说，只是直勾勾的看着三个人，不知道的还以为他想要干什么呢！

    宁荣荣摆了摆手说道：“我还是自己来吧！”

    三人完全没有理俩人直接走了过去，秋生也很少纳闷的说道：“文才你说，这三个仙女什么来头，竟然连英俊潇洒的我都不理？”

    文才没好气的瞥了他一眼说道：“人家修为高，你修为低，还是放弃吧，为兄劝导你努力修炼。”

    说完，文才就拍了拍秋生的肩膀走了出去，秋生则是纳闷的说道：“这一个个都发生什么事情了？”

    不仅师傅看起来比以前严肃多了，就是那个傻文才看起来也精明了许多，跟突然长大了一样。

    秋生摸了摸后脑勺，走了过去，沿途中看着大堂当中的各种各样的被符箓定住的身体暗暗一笑：“还是让我扮演僵尸吓文才一波吧，看他还装什么高冷，嘻嘻！”

    此时义庄外有着一个一身黄色道袍，整体比较显瘦，头上梳着道冠，腰间别着个铜铃的中年道士。

    九叔看到他之后眼神非常的欢喜说道：“既然来了就别走了。”

    四目也是点了点头，旋即看到后面三位美若天仙的女子，行了个礼说道：“福生无量天尊，贫道四目见过三位！”

    绫清竹点了点头，也是好好看了看面前的四目，僵尸先生续集也是关于他展开的，其中的请神术让他好奇无比。

    地狱真的存在吗？

    或者说，地狱会不会成为了鬼界？

    请神请的都是曾经死去的道士，但是请的却是鬼，而不是天上的神仙，真的不知道到底是这么情况。

    看了看后面那一群群身穿清朝服装举着胳膊贴着符箓的僵尸，眼中的也是闪过一丝好奇。

    关于僵尸，恐怕很多人都不会熟悉，因为这个玩意可是打部分童年噩梦之一，当然其中最恐怖的还是鬼。

    自带BUG语音不说，再加上神出鬼没，缺胳膊少腿等，实在是锻炼一个人的心理承受能力。

    “天灵灵，地灵灵，兄弟们先暂时住在这里，等过段时间我再送你们回家。”四目摇了摇手中的铃铛，看着面前的文才嘻嘻哈哈的过去捧着他的脸说道：“师侄，这种锻炼的任务就交给你了。”

    “好的师叔！”文才接过铃铛点了点头，带着僵尸们向着停尸房蹦跶而去。

    宁荣荣看到这一幕也是好奇的问道：“那个是什么东西，明明已经死了，竟然还能蹦跶？”

    小医仙也是很好奇，毕竟斗破也没有僵尸这东西，鬼的话，基本上普通人也是碰不到的。

    四目有些疑惑的看着三个大佬，旋即解释道：“那是行尸，利用符箓来让他们赶路回家安葬。”

    宁荣荣点了点头，她也是头一次听到这种操作，一般在斗罗大陆死人基本上都是自生自灭，很少有人会带他们回家。

    更不要说还是自己蹦着回家……

    四目小声的在九叔耳边说道：“师兄，这三个人真的是从仙界掉下来吗？”

    “怎么感觉，有些不太明白修行界的事情？”

    九叔摇了摇头小声的从旁说道：“咱们不需要知道这些，这段时间我感觉目光多了许多，恐怕人妖鬼第二次大战就是因为她们三人，而且时间绝对不会很长。”

