
　　“bakana！”

　　“我竟然连一击都挡不住...”

　　被青龙击飞出去的智司不可置信地说道。

　　原本他以为自己武道三段不说能打个五五开，最少也打个六四开。

　　但是没想到对方就一刀，就仅仅挥了一刀，他用尽全身力气使出的护罩竟然如同豆腐般破碎了。

　　不过他也无法得知接下来会发生什么了，毕竟他被击飞出去之后便彻底晕倒。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+130。”

　　击败智司后，系统的声音在脑中回荡。

　　“我现在这么强了吗...”

　　永山秀看了看自己的双手说道。

　　原本他还以为要多一点时间干掉这个智司，没想到一招这家伙就挡不住了。

　　不过这也不能怪他，毕竟这智司只是刚晋升到武道三段，并不清楚三段的实力要怎么运用。

　　而且还被伊藤消耗了不少体力，所以被一击给击飞也不是什么奇怪的事情。

　　“忒咩！”

　　“给我去死啊！”

　　就在永山秀稍微发呆的时候，身后一道怒吼传来。

　　只见开久的军师相良拿着一把小刀猛地朝着永山秀捅过去。

　　现在他们开久已经没有退路了，要是输了这场战斗，那后果不是他们能承受的。

　　所以他也管不上这一刀会不会将对方的大哥大给捅死了，现在他们只有让这个实力恐怖的家伙失去战斗力才有机会赢得战局。

　　“老大小心！”

　　一直在猥琐解决开久不良的三桥瞳孔微缩立刻大声喊道。

　　附近的小弟也疯狂地往永山秀这么跑来，想要阻止这个相良偷袭他们老大。

　　不过他们的速度还是不够快，因为相良已经来到了永山秀的身后。

　　得手了！

　　正当相良以为自己要得手的时候，原本一直站在原地不动的永山秀忽然转身。

　　一把竹刀就这么出现在了相良的面前。

　　“碰”的一声巨响，原本以为自己得手的相良直接被打飞了出去。

　　由于永山秀这一下的力道不小，所以这相良连续撞倒好几个开久的小弟才停了下来。

　　“啊...”

　　倒在的上的相良痛声低吟的他现在模样十分凄惨。

　　由于永山秀的这竹刀是打在他嘴巴上面的，所以整排门牙都被永山秀齐齐地打断，鲜血流满了整个嘴巴。

　　他完全想不到这个家伙在这么短的时间都能反应过来，不然的话他肯定不会这么傻亲自去偷袭了。

　　“你这个鼠辈。”

　　“打架要有限度的，这都不懂吗？”

　　永山秀眼神平淡地看着这个相良说道。

　　已经武道四段的他在危机感方面自然是要比普通人厉害多了，所以当这家伙对自己有强烈的敌意的时候，他已经注意到这个家伙了。

　　以他一个武道一段的家伙想要偷袭自己，根本是不可能的事情。

　　“呵...”

　　“只要能赢，这种东西都不重要...”

　　相良捂着自己没了好几颗牙齿的嘴巴略微疯狂地笑道。

　　“我朋友也是你派人抓的吧？”

　　“我的干部也是你派人打的吧？”

　　永山秀缓缓地踩在他的脑袋上说道。

　　“是啊，那又怎么样？”

　　“这次是我运气不好输了。”

　　“有本事你就杀了我。”

　　相良咬牙切齿地说道。

　　这次跟这家伙战斗失败完全不是因为他，如果智司愿意按照他的计划来行动的话，那他们早就赢了，怎么可能会落得这凄惨的局面。

　　“你还真是个人渣呢。”

　　“我不会杀你的，这样太麻烦了。”

　　“不过，我也不会让你这么快活。”

　　永山秀猛地对着这个相良的手掌一踏。

　　“咔啦”一声，相良的手掌直接被永山秀一脚踏到粉碎性骨折。

　　随后用竹刀猛地挥在了这相良的大腿上，瞬间将他大腿也给打至骨折。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　左手左脚都骨折的相良惹不住放声痛吼。

　　这种痛楚完全不是他一个高中生能够忍受的，这痛彻心扉的感觉传入脑中，相良直接就晕倒了过去。

　　“承受力就只是这样子吗...”

　　“还以为你能忍久一点呢。”

　　“希望这次你能涨点教训，不然以后就不是一手一脚的事情了。”

　　永山秀神情平淡地看着这个相良说道。

　　现在这家伙左手和左脚都已经被他给打断，以后就算治好了也会严重影响行动。

　　除非这家伙将呼吸法提升到很高的等级，或许才有机会利用“气”来彻底治愈伤势。

　　他可不是一个别人踩在自己头上都无动于衷的人，既然这家伙选择来惹自己，那就别怪他下手太狠了。

　　开久的不良看到自己的两个老大都被对方的大哥大轻松干掉之后，便彻底丧失了战斗的意志。

　　毕竟对方的大哥大实力太恐怖了，不仅暴打了他们最强的老大智司，更恐怖的是利用领域瞬间击败了他们一半以上的兄弟。

　　这种如同怪物一般的恐怖实力，让他们完全升不起任何反抗的心思。

　　混战继续了十分钟之后，开久的不良便彻底溃败了下来。

　　“全部人给我停手！”

　　“谁还敢反抗，那就别怪我没不客气了。”

　　本田巨大的声音在战局中传开。

　　开久的小弟原本就已经没有什么士气了，被本田这么一吼立刻就选择投降了。

　　他们也不是傻子，自然看得出来现在他们开久已经没有任何胜利的希望了。

　　虽然他们都十分不甘心被一个新起的势力给打败，但是他们也不是傻子，现在继续反抗就只有被暴打的命运。

　　所以现在再不甘心也只能乖乖投降，减少一点皮肉伤了。23sk.Com

　　“将他们全部聚集在一起。”

　　永山秀对着的小弟吩咐道。

　　他现在也就收割了一半开久的经验值而已，还有一半自然不会放过了。

　　毕竟一半已经给他提供了七百多点经验值，将另一半也解决掉，那能给他提供一千四百点经验值，完全足够他再升一级了。

　　他对这些户亚留市霸主级的不良势力动手就是为了经验值。

　　所以就算这些家伙放弃抵抗了，他还是会对他们动手的。

　　反正也只是让他们受点皮外伤而已，也不会对给他们造成什么太大的伤害。

　　“是的老大。”

　　小弟们点了点头答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第89章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 