
    韩霜住进了云雾山庄，没几天，便也就和苏夕然、冷寒嫣等人熟悉了，或许因为都是美女的关系，有很多共同话题，彼此间都相处得很好。

    平时除了工作外，众女便也都是在山庄里修炼。

    白蓝和林琪芷，见她们都是修炼古武，便也跟着修炼起来，深怕被落下了一般。

    林辰原本以为，血霄宗的人很可能马上就会来报复自己。

    不过事情都过去十来天了，却也没有半点消息，也就没再去理会了。

    按照江老和他说的话，这血霄宗如今不知道躲藏在哪里，应该是在筹备着什么，所以在他们重出江湖之前，估计也不会跑来找林辰的麻烦。

    这段时间，林辰大多数的时间都是在修炼，“千年血参”炼制的丹药，也都已经服用完了。

    他依旧还没有突破到先天巅峰，不过却也有了不小的进步。

    “如今的我，算是已经一只脚踏入先天巅峰了，差的就是最后半步而已。现在一味的继续呆在山庄里修炼，反倒是意义不大。”

    林辰盘膝坐在山庄内的人工湖边，看着波光粼粼的湖面，喃喃自语道。

    境界突破，有时候一味的修炼反而适得其反，反倒是如果换下心态，或许突然间就突破了。

    “去见一下苏漫。”

    林辰自语了一句，没一会儿便开着辆保时捷，离开了山庄。

    前两天苏漫刚从米国那边出差回来，还给他打了个电话，也是该去看看她了。

    苏漫在他心中，其实也已经被他当成自己的女人，也是要让她修炼下古武的，可以的话，林辰打算让她也住到山庄里来。

    到了华鼎集团大楼前，林辰正打算停车进去找苏漫，等他看到不远处的一辆宾利轿车，却是不由得眉头一皱。

    车旁有着一男一女，还有一个老者。

    其中那个女的，正是苏漫。

    而那个男的，是一个金发帅哥，正是之前因为林辰的一句话，使得苏漫拒绝与之合作的戴维德。

    意国黑手党家族巨头之一，马基亚维利家族的人。

    那个老者，林辰之前也见过，是苏家的人，一个后天初期的古武者，算是苏漫的保镖。

    见苏漫和戴维德交谈着什么，林辰不由得有些疑惑。

    因为苏漫的脸明显有些无奈，而戴维德则是有些得意。

    “什么情况？”林辰皱起了眉头。

    正当他打算下车走过去时，对方三人却已经进入了宾利车内，直接朝着前方驶去。

    林辰略微迟疑了下，便上车，跟在了对方身后。

    以他的本事，完全能直接追上去，把宾利轿车拦下来。

    不过，他还是打算先跟过去了解下什么情况再说。

    宾利轿车在马路上行驶着，没一会儿，便离开市区，继续朝着郊区驶去。

    又过了约半个小时，直接驶入了郊区的一栋别墅，然后别墅大门关上！

    “怎么跑到郊区别墅来了？”

    林辰更加疑惑了，将车停在一棵树下，接着跑到了别墅围墙外，身体一跃，便已经跳到墙上。

    几个纵身，如同鬼魅，连院子里的几条狼狗都没捕捉到他的身影。

    十几秒后，林辰便已经出现在了别墅的二楼。

    他到了走廊上，往下看去，就见到苏漫和戴维德两人面对面坐在沙发上，钱老站在苏漫身后。

    苏漫声音有些冷，淡淡道：“戴维德先生，现在我们是不是可以说一下解决方法了？你提出你的条件，到底要怎样，你才愿意把我们的货物放出港口？”

    之前，因为林辰的缘故，苏漫拒绝了和戴维德合作。

    而戴维德则是“马基亚维利家族”的人，她料到了这个家族会报复，却是没想到这个黑手党家族背后的力量是那么恐怖。

    竟然能直接动用官方力量，将华鼎集团运到欧洲的“花想容”化妆品，在港口全部扣留了下来！

    现在欧洲那边许多地方，产品都已经断货，给华鼎集团带来了巨大的损失，她必须马上解决这个问题才行！

    所以当戴维德到来，说要和她谈谈时，她便直接答应了。

    以防万一，她带上了钱老。

    戴维德脸上浮现一丝嘲讽，“苏小姐，我说过，你会后悔你当日的愚蠢行为的！”

    苏漫冷声道：“我不是来听你的胜利者宣言的！你既然来找我，说明你也是想解决这件事的，而且应该有着你的要求，现在把你的要求说出来就是了！我会考虑一下，能不能答应！”

    戴维德脸上得意的笑容有些凝固，心里郁闷，和这种聪明的女强人打交道，实在是有些不爽。

    什么事情她都猜到了，好像自己是个蠢货一样。

    不过如果能把这种女人压在身下，则有着巨大的成就感！

    “行！既然如此，那我就直说！”

    戴维德说道：“我这次来找你，其实也并不是为了继续和你们华鼎集团合作，而是有着别的事情。”

    苏漫眼中闪过一抹惊讶。

    她原本以为，对方估计是要要挟自己和他们合作，并且让出巨大的利益！

    虽然心中疑惑，不过她脸却是半点没变，“什么事情？”

    “呵呵，在说要求之前，我有个冒昧的问题，要询问下苏小姐你。”戴维德的笑容，变得有些不怀好意起来。

    “什么问题？”

    “苏小姐，你是个处吗？”戴维德道。

    苏漫的脸立马冷了下来，对方简直是**裸的在调戏她！

    饶是她城府再好，身为一个女人，也是有些恼怒了，气得眼睛里几乎要喷出火来。

    不等苏漫开口，她身后的钱老已经眼睛一瞪，怒道：“小子，你敢羞辱我们大小姐，实在该死！”

    话语落下，他便打算把这个嚣张的家伙教训一顿。

    戴维德脸上却是露出戏谑的神情，打了个响指，下一刻，一个红点落在了钱老头上！

    “红外线狙击枪！”钱老脚步一顿，脸大变，不敢动弹。

    苏漫也是注意到钱老脸上的红点了，腾地一声站了起来，看向戴维德愤怒道：

    “戴维德，你什么意思？这里可是华夏月海市，而我则是月海市的女首富，你知道对我动手的结果吗？”

    她之所以和对方来这里，一方面是因为有着钱老在，另一方面，是因为她是月海市的名人，戴维德除非脑子坏了，否则绝不会动她！

    可现在看来，戴维德似乎脑子真的坏了，或者说，嚣张得出乎她的意料。

    “哈哈！别生气，我没有别的意思，只是想邀请苏小姐你到我们意国一趟而已，而在那之前，我必须确定你是一个处！这个问题不是我自己要问的，而是我们马基亚维利家族的家主让我问的。”

    戴维德翘起二郎腿，一副有恃无恐的模样，说话的同时，还点了根烟。

    马基亚维利家族的家主，那可是意国有名的黑手党党首之一！

    苏漫脸惊怒，对方问自己这种**问题，到底是想要干嘛？难道说那位党首看上自己了？

    “好了！我再问一遍，苏小姐，你是不是个处？这个问题很重要，快老实回答我，不对！你回答的话，可能会是骗我，我觉得，要不还是直接给你检查下的好！”

    戴维德戏谑笑道。

    可笑到一半，他脸上笑容僵住了，因为钱老脸上的红点消失了。

    接着，红外线在他眼睛晃了下，然后落在他脸上，又晃动了几下，似乎是故意在警告他。他已经被瞄准了！...“”，。
