    当唐柔将寒烟柔和君莫笑的副本次数全都下完之后，天已经亮了，叶修抬头看看时间，问白墨借了手机就出去了。

    白墨和来接早班的小姐姐交接了一下工作，将昨天整理好的损失记录交给她之后就出门找叶修去了。

    叶修正在门口悠哉悠哉的抽着烟：“吃点什么？我请。”

    “豆腐脑吧，好久没吃过了，我记得那边好像有个小店来着。”白墨伸了个懒腰，身体发出响声：“诶？叶哥，那边那个人好奇怪啊，裹那么严实，那么怕冷吗？”

    叶修顺着白墨的视线看去，果然发现了一个穿的极为毛茸茸的女生正自以为悄悄的往这边看着。

    “你也认识的，那个是沐橙。”叶修抬手冲着那人挥挥手，全副武装的苏沐橙被吓了一跳，左右看看以后就逃一般的跑了。

    “哦？是沐橙姐吗？”白墨和苏沐橙还是认识的，只不过仅限于在晚上一起玩过荣耀，大概都是八九年前的事情了，后面的联系就少了，只是偶尔有些许的联络：“最后一个成员就是沐橙姐了吗？”

    “嗯，走吧，饿了。”叶修捻灭了烟头，朝着街的前方走了过去。

    “哦，不知道小柔姐吃咸的还是甜的。”

    “这个问题……都买些吧，网吧那么多人呢，不怕吃不完。”

    吃饱喝足之后白墨和叶修在网吧里找了两个挨着的机子，继续练级。

    唐柔吃过东西就跑去睡觉了，她下午三点的班，不睡的话根本撑不住。陈果在劝说两人无果之后只能任由他们继续玩，毕竟都是成年人了，也不好说些什么。

    “对了，小白，你之前不是说报名那个荣耀设计大奖赛吗？今天好像是名单公布的日子了。”陈果端着豆腐脑，一边吃一边看两人打游戏。

    荣耀设计大奖赛的事她也是从叶修那知道的。

    “诶？是吗？”白墨茫然的抬头看了看，掏出手机看了眼日期，还真是啊。

    “快快快，看看能得几等奖，一等奖有二十万奖金呢啊！而且还有机会让自己的设计出现在荣耀里啊！”陈果连忙催促：“诶诶，算了算了，我来帮你查！”

    陈果把豆腐脑放到一边，自己在叶修旁边开了一台机子，旁边的叶修也凑了过来。

    “额，你们不用这样吧？万一落选了多尴尬……”白墨挠挠头。

    “诶？今年的一等奖居然没有空缺？真是厉害啊……小白，你投稿的名字是什么？”陈果发表了一下自己的赞叹，开始从参与奖里面找了起来。

    “Moriarty。”白墨说道，莫里亚蒂手中福尔摩斯挥动，最后一只蹦蹦跳跳的萌王倒下，等级来到了22级。

    冰属性史莱姆凝胶攒齐了……

    “那……那个，小白，你的名字，是怎么拼的来着？”陈果的声音有些干涩。

    “Moriarty啊……怎么了？”白墨好奇的问，另一边的陈果和叶修都快把脸贴到了电脑屏幕上了。

    “……”叶修和陈果对视了一眼，然后再次一个一个字母的确认，就像是兑彩票号码一样。

    难不成成绩很差？白墨有些没底。

    “靠！第一啊小白第一啊！”陈果猛的跳了起来，就连叶修也是充满惊讶的表情。

    白墨这才松了口气：“哦，那还挺好。”

    “不是，这哪是好不好啊！这是牛逼大发了啊小白！我的天，第一啊！”陈果就好像自己得了第一名一样。

    “灰烬审判者古达……职业是战斗法师啊，其他的东西都没有说，参数，攻击动作……”叶修在一旁仔细的研究了起来。

    陈果拼命的抓着白墨的肩膀摇了起来：“快快快，上面说获奖者查看一下个人的联系方式，已经有人专门和你们联络了啊！”

    “别……别摇了陈姐，要死了。”白墨挣脱了束缚，在陈果的催促下打开了自己的企鹅号。

    啊这……看着联系人上快要99+的消息显示，白墨也不禁有些无语。

    小罗最近可真的是茶不思饭不想，一有时间就瞅两眼自己的企鹅号有没有被通过。

    这个可真的是大神啊！策划部门小组长昨天开了一场紧急会议，部长当即立断直接定下了名次，并且说一旦和作者接洽之后就立刻进入上线阶段。

    也不怪乎如此，Moriarty已经几乎将所有的工作全部都给完成了，只需要接入游戏就能够完美运行。

    可是Moriarty老师一直没有加我啊，是没看到吗？

    “叮咚！”

    提示音响了起来，小罗大致的扫了一眼，今天加他的人着实有些不少，都是安慰奖或者其他小奖的人选，奖励都是一些游戏内的奖励。

    小罗顺手打开了联系人列表，等等，这不是申请，而是添加对方已添加你为好友！

    白白不白白：【你好，我是Moriarty。】

    小罗兴奋的站了起来，又在其他同事不满的眼光中讪笑着坐下。

    不是萝卜：【老师您好！您设计的灰烬审判者真的是太棒了！】

    白白不白白：【哦。】

    然后就是一连串的数字发了过来。

    不是萝卜：【老师，这是？】

    白白不白白：【银行卡账号，打到这个里面就好了。】

    不是萝卜：【老师，您有没有兴趣来我们公司入职？】

    白白不白白：【嗯……这个再说吧。现在我有工作的……】

    不是萝卜：【老师一定要好好考虑啊！】

    不是萝卜：【老师的才华一定要让更多人看到才好！】

    不是萝卜：【老师方便留一下电话吗？】

    不是萝卜：【老师？您还在吗？】

    白墨没有回复，另一边客人说机子出了些问题，白墨急匆匆的赶过去修理了。

    “小白小白！你设计的古达真的是太帅了些吧！”陈果将灰烬审判者的原画翻来覆去看了好多遍，依然禁不住赞叹道：“真厉害啊！”

    “没什么的。”刚回来的白墨笑笑。

    “已经和工作人员联系上了吗？”陈果紧张的问。

    “嗯，联系上了，虽然看起来好像有些不太聪明的样子。”白墨耸耸肩。

    “走走走，咱们好好庆祝一下去，我请客！”陈果拍拍胸脯，豪气的说：“想吃开封菜还是金拱门！”

    “啊？不用了吧？”白墨笑笑，回复了一下工作人员之后就顺手退出了企鹅软件。

    “诶？你关了干什么啊！”陈果疑惑的看着他的操作，现在不应该好好的和工作人员联络一下感情，然后图谋一下未来的发展吗？

    白墨莫名其妙的看着陈果：“这……当然是睡觉去啊，都快十点了，晚上我还要上班啊。”

    那边的叶修也是赞同的点点头，退出了游戏。

    “这……那个，不是，为什么小白你没有一点激动的感觉啊？”陈果茫然的问。

    “我很激动啊……但是现在好困，所以我准备起来之后再激动。”白墨煞有其事的说。

    “处事不惊，很好，快去睡觉吧。”叶修打了一个哈欠：“晚上继续努力。”

    “哦！”

    “你们两个！”

