    叶凡原本看在唐忘凡的份上，好心提醒唐若雪暂时离开龙都，免得被唐元霸死忠不惜代价袭击。

    可没想到，唐若雪不仅无视他的好意，还开出两个条件来交换。

    而且还是叶凡最敏感的两个条件，所以叶凡毫不犹豫离开。

    他对唐若雪已经仁至义尽了。

    她听不听话，是生是死，就看她自己作不作了。

    叶凡已经决定，唐门的事情，除了涉及宋红颜外，尽量少一点过问。

    他的重心要重新落会铁木刺华身上。

    叶凡要顺藤摸瓜把复仇者联盟和资助者连根拔起。

    叶凡刚刚离开，清姨就按捺不住，对叶凡破口大骂：“唐小姐，这叶凡太不是东西了。”

    “连我都看得出，你让他交出令牌是为了他和宋红颜着想，免得成为众矢之的。”

    “他却这样不识好歹挥袖离去，看他样子，肯定认定你贪图他和宋红颜的权力。”

    “他也不想想，唐元霸一死，凶手固然是众人目标，令牌同样会令人疯狂。”

    “我们这样为他好把烫手山芋接过来，他不仅不领情，还一副我们算计他的样子。”

    清姨很是鄙夷地摇摇头：“真是小人之心度君子之腹啊。”

    “算了，每个人都有自己的想法，强求不来的。”

    唐若雪也是一阵心力交瘁：“我们问心无愧就行了。”

    对于叶凡和宋红颜，唐若雪觉得今晚算是仁至义尽。

    不是她不想化解宋红颜的困境和危险，而是叶凡拒绝了她的好意。

    “唐总，我们现在该怎么办？”

    清姨问出一声：“是暂时离开龙都，还是跟他们硬刚？”

    唐若雪微微眯起了眼睛：“逃避只会让敌人更加猖狂。”

    “而且我们已经被对方袭击过一次了，怎么都要反击一把露一露獠牙。”

    “否则唐元霸的余孽只会觉得我唐若雪软弱可欺。”

    她眸子闪烁一丝光芒：“也顺便再送宋红颜一个人情吧。”

    清姨一愣：“唐小姐什么意思？”

    “你让卧龙凤雏去找江燕子要一份唐门三支名单。”

    唐若雪一字一句开口：“把唐元霸死忠先发制人给我拔掉！”

    清姨眼睛一亮：“唐小姐英明！”

    第二天上午，叶凡接诊完三十个病人，然后就靠在后院躺椅上歇息。

    只是他还没来得及喘口气，手机就震动了起来，蔡伶之是视频打了过来。

    叶凡接通：“蔡美女，有啥大事？

    是不是有铁木刺华的消息了？”

    “叶少，不是铁木刺华的消息，是唐门三支的事情。”

    蔡伶之语气凝重开口：“你打开我发给你的链接看一看。”

    叶凡微微一愣，随后点开一个链接。

    很快，一个新闻播报起来灌入了叶凡的耳朵。

    “今天凌晨三十分，龙都赫赫有名铁头无敌唐无道死于家中。”

    “根据官方调查，唐无道家中没有打斗痕迹。”

    “裹着浴巾的唐无道也没有太多伤痕，只是铁头被人一拳打爆。”

    “今天凌晨一点三十分，龙都号称北腿王的唐南帅在殡仪馆被人打断双腿，拍碎了天灵盖。”

    “根据官方初步调查，两起案件显然是同一人所为……” “今日凌晨三点，全国被人推崇的无形擒拿手大师唐昊天，也被人掰断手指打爆了脑袋。”

    “凌晨四点，从外敌匆匆赶回龙都的唐门影子剑之称的唐无影被人截杀。”

    “长剑断裂，脑袋开花，根据目击者口供，凶手从天而降，疑是外星人……” “凌晨五点半，唐门通臂拳高手唐三泉被神秘人一拳杀死……” 十几个唐门好手，一夜之间全被人干掉，还几乎都是被人打爆脑袋死掉。

    而且现场也都没有什么痕迹。

    这昭示着袭击者的绝对实力和强大。

    接着，新闻还播报，唐门三支旗下十几个头目也被袭杀。

    旗下场子还被人放火烧了。

    现在的唐门三支可谓是焦头烂额。

    叶凡皱起眉头望向了蔡伶之：“知道谁干的吗？”

    “暂时还不知道，攻击者太强大了。”

    蔡伶之苦笑一声：“来无影去无踪，所过之处不仅毁灭监控，还逗留很短。”

    “从尸体现场判断，袭击者杀人几乎不超过一分钟。”

    “因此官方需要一点时间来锁定。”

    “这些人基本都是唐元霸的死忠，也算是他驾驭唐门三支的班底。”

    “结果这些人一夜之间死伤殆尽。”

    她补充一句：“唐元霸的血仇怕是难报了。”

    “死的这些人，全是唐门三支的骨干？”

    叶凡追问一声：“唐元霸的死忠？”

    “没错，全都是。”

    蔡伶之神情犹豫着开口：“唐门死忠昨天刚刚袭击完唐若雪，他们连夜就被血洗一番。”

    “我感觉这袭击者的主人不是唐若雪就是陈园园。”

    “不，唐若雪的嫌疑比例比陈园园更重。”

    “因为陈园园这种人不到最后生死关头是不会曝出实力。”

    “更不会轻易为别人哪怕唐若雪出头！”

    “但如果是唐若雪的人所为，我也有一丝不解。”

    “唐若雪身边应该没这种厉害的高手啊。”

    “一招爆头，她身边的清姨和凤雏应该做不到啊。”

    “难道是那个什么卧龙干的？”

    “可这也不可能啊。”

    “川西一战，不仅清姨凤雏灰土灰脸，卧龙更是重伤需要疗伤。”

    “他们三个实力不太可能一夜之间横扫唐昊天这些唐门高手。”

    蔡伶之道出自己的分析：“不然在川西就不会如此狼狈半个月都走不出来。”

    叶凡没有说话，只是手指在桌子上敲击。

    理论上，唐门三支高手的横死，唐若雪确实最大嫌疑。

    可正如蔡伶之所说，清姨三人没这种实力。

    难道唐若雪身边还有高人？

    叶凡思虑一会，随后又摇摇头。

    唐若雪还藏有这么厉害的人，这半年也不会经历诸多危险了。

    “我也想不到会是谁干的。”

    叶凡揉揉脑袋：“查一查陈园园，说不定真是她手里的人。”

    “明白！”

    蔡伶之点点头，随后轻笑一声：“虽然这袭击者身份不明，但不得不说，这一个血洗压制了唐门三支的复仇情绪。”

    “无论是唐若雪还是陈园园都有几天安稳日子过了。”

    “十几号高手的横死对他们有着不小的威慑。”

    “在找到雷霆一击的机会之前，相信唐门三支不敢再袭击了。”

    “只是这也把宋总推上了风口浪尖。”

    她叹息一声：“她没有退路了……”几乎同一时刻，唐若雪看着简报，一脸惊讶。

    接着她望向了卧龙凤雏：“唐昊天那些高手也是你们杀的？”

    “杀唐昊天他们？”

    凤雏闻言也是大吃一惊：“这不是我们干的……” 

