    第七百二十一章 没有通过？

    

    听到了欧阳纳兰的这一系列解释之后，杨凡也是随之就点了点头。

    

    说实话，这么一个结局而言，其实对于马诗诗或许也是一种最好的结局了。

    

    毕竟本身她刚刚进入到试训营里面的时候，天赋和实力肯定都是倒数第一的那一种，所以说之所以能够在这么短的时间内获得这么大的进步，那也完全就是依靠了欧阳纳兰这个师傅的教导以及自身的努力才能够去达到的这种效果。

    

    然后再加上女子战队又是刚成立不久，无论是正式职业战队还是青训队，这些人员也都还根本就并没有配备完毕，所以说才会给了她这样的一个机会。

    

    要是如果说在一切早就已经饱和了的情况之下的话，那么她估计想要拿到这个待定的机会也是根本就并不可能的。

    

    而且对于欧阳纳兰的实力他也同样是很相信的，能够获得这么一个待定的机会继续参与训练，有了欧阳纳兰的从旁帮助的话，那么马诗诗想要获得留下来在青训队里面的资格的话，那么应该也是可以做到的。

    

    “对了，一直在说她，你都还没说你呢，相信以你的天赋和实力肯定也是早就已经通过了考核，现在估计也是早就已经进入青训一队了吧？

    

    而且我相信你和卓君在青训队当中待上一段时间的话，只要在里面表现出色，那么哪怕就算是上职业队首发，我估计也都根本就并不是什么太难的问题。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是直接就将话题给重新转移到了杨凡的身上。

    

    毕竟杨凡的实力她可以说是最为了解的那一个人了，也正是因为如此，所以说她才会根本就并没有在第一时间去问相关这方面的事情。

    

    也是因为杨凡主动的将话题给先带到了马诗诗的这一边，所以说她也才会顺口的去问一句罢了。

    

    只是听到了欧阳纳兰的这一番问话的时候，杨凡一时之间也是有些尴尬的挠了挠头，解释道：“咳咳！这个嘛……我要是说我没有通过考核，你相信吗？”

    

    “害！我就说嘛，以你的天赋和实力想要通过这个考核，那也只不过是简简单单轻轻松松的事情，还要去试训营里面呆着，那也无非就是走个过程罢了……”   

    欧阳纳兰闻言，也是一副在预料当中的语气。

    

    只不过很快她也是又再度的反应了过来杨凡的话到底是什么意思。

    

    “嗯？

    等等？

    我没有听错吧？

    你说什么？

    你没有通过考核？”

    

    看着欧阳纳兰满脸问号的样子，这个时候的杨凡也是多多少少感觉到有些许的尴尬的。

    

    不过没通过就是没通过，所以说呢，他也根本就并没有想过要去隐瞒什么。

    

    毕竟欧阳纳兰本身就是知道这个事情的，所以说他也是又再一次的点头确认了下来这一件事情。

    

    看到了杨凡这一脸认真，根本就并不像是在开玩笑的样子，欧阳纳兰才皱了皱眉头，问道：“什么情况啊？

    以你的实力和天赋，那肯定是毫无疑问能够通过的呀，为什么会没通过呢？”

    

    对于这个问题，她可以说是感觉到最为疑惑的那一个人了。

    

    本身杨凡的这么一个难得的天赋完全可以称得上是真正的天才少年了，再加上又是这么好的一个年龄，可以说无论是放到哪一个俱乐部当中，那肯定也都是大家争着抢着要的那种。

    

    可是现在居然说没有通过最后的考核，哪怕就算这里是荣耀之巅也好，但这未免也太荒谬了吧？

    

    “咳咳！其实也并不能够说得这么绝对吧，其实我的结果和诗诗那边是一样的，同样都是待定。

    

    毕竟我们都是后面中途甚至是就连中途加入都算不上，所以说才训练了这么短的时间，其实也根本就还并不注意去看出来很多的东西。

    

    然后再加上我家里面父母那边也根本就并不是很赞同这些事情，所以说最后我也是自己主动的放弃了这么一个待定的机会。”

    

    面对欧阳纳兰的疑问，杨凡也是简单的把自己的情况给说了一遍。

    

    其实对于他而言，待定不待定的这个问题也是完全能够接受得了的，但是一想到加入到青训队当中就要每天都要保持着高强度的训练，再加上还有一些比赛可能要去参加，所以说这样一来的话肯定也是会影响到他正常的上学的。

    

    在这样的情况之下要是被他老妈那边知道的话那么到时候想都不用想肯定是会被一番所谓的批评教育的。

    

    而且这些也都还算得上是轻的了……   

    面对杨凡的这个回答，欧阳纳兰一时之间也是直接就陷入到了沉默当中。

    

    毕竟如果说是其他的问题的话，那么也还都是比较好解决的，因为哪怕就算是卓君的那一边也好，其实也都是同样十分看好杨凡的。

    

    所以说如果是杨一那边的问题，其实也完全可以让卓君去帮忙游说一下，但如果是因为杨凡这边自己个人的问题的话，那很显然也就只能够让他自己去做决断了。

    

    毕竟再怎么样去说也好，他们之间顶多也就只能够算得上是朋友关系而已，对于这样的决定她肯定也是不能够去多说什么。

    

    但无论怎么样也好，在知道了杨凡最终的结果居然会是这个样子的时候，她也多多少少还是感觉到有些许的惋惜。

    

    毕竟杨凡拥有这么好的一个天赋，如果说不再电竞赛场上面发光发热的话，那也实在是太过于可惜了。

    

    而且现在荣耀之巅虽然说是国内的第一大电子竞技俱乐部也好，但在王者荣耀这一板块的位置，却也根本就并不是那么的稳固的，毕竟版本的更新以及其他俱乐部自我的一个调整，所以说这些种种因素的影响也根本就并不可能会有哪一支战队一直常驻于巅峰的。

    

    现在的荣耀之巅最为主要的一个问题就是缺少野核。

    

    尽管这些新一代的战队成员天赋和实力同样也都很强也好，但随着节奏版本的更新，他们的打法也是开始渐渐的变得有些许的凌乱了起来。

    

    哪怕就算是教练也尝试去做出改变也好，但队员之间存在的问题，其实哪怕就算是教练拥有再多的方法也好，也未必一定能够调教的好。

    

    而想要真正的去做到一个彻底的解决的话，很显然最简单直接有效的方法就是换人！   

    

    

