    低沉的图复语中，属于【防护邪恶】的特殊力场笼罩着面前飞来的血肉。

    嗤！

    犹如是牛油放置在了烧红的平底锅上。

    几乎是在接触到【防护邪恶】的特殊力场时，那些血肉就纷纷融化了。

    速度飞快！

    且没有逆转！

    “啊啊啊啊！”

    凄惨的喊声自那些残余的血肉中传来。

    气化的血色蒸汽开始聚拢。

    它们包裹着残余的血肉。

    它们攀附着残余的血肉。

    下一刻，‘掏心者’以‘蒸汽’糅杂着血肉的模样出现在了杰森的面前。

    五官早已是模糊一片，剩下的只是窟窿与鲜血淋漓。

    四肢消失不见，躯干也是残缺不全。

    内脏也已消失大半，唯一还算完整的就是那颗心脏。

    丑陋。

    恶心。

    狰狞。

    任何人看到这个时候的‘掏心者’都有着这样感觉。

    杰森也不例外。

    所以——

    “Yi！”

    又是一记【防护邪恶】。

    在【防护邪恶】达到了大师级后，不单单是威力提高到了战车级别之上，由【精通咒印复刻】所带来的特效，更是令杰森能够存储两次【防护邪恶】。

    两次不消耗体力，且近乎瞬发的【防护邪恶】，对于杰森的好处自然是不言而喻的。

    就如同此刻！

    嗤！

    “啊啊啊！”

    那特有的蒸发响声继续响起了。

    一同响起的还有惨叫声。

    大约持续了两秒钟左右。

    当血肉彻底融化后，惨叫声消失了。

    不过，那血色的‘水蒸气’还在。

    而且，它还逐渐的聚拢成了一个人影。

    不是抽象的，而是实实在在的人影。

    有些像是老式摄影机内的影像，飘忽且是黑白色的。

    黑白色的‘掏心者’一脸的茫然。

    “我是死了吗？”

    ‘掏心者’像是询问，又像是自言自语的问道。

    然后，他点了点头。

    “是啊，我应该是死了。”

    自我的回答后，‘掏心者’抬起了头看着杰森，这样的说道。

    这个时候，‘掏心者’早已经没有了茫然，他那飘忽的脸上，有着的只是一种释然与解脱，看着杰森，‘掏心者’忍不住的说道：“谢谢你。”

    ‘掏心者’这样的说完，那飘忽的身躯就变成了一副画面——

    “托德，你为什么想要成为格斗家？”

    一个中年人询问着面前的小孩。

    身材缩小，但是面容相似，令杰森可以肯定，这个小孩就是之后的‘掏心者’。

    “我、我想变得大胆，然后、然后……”

    “保护大家。”

    年幼的托德远没有成年后属于‘掏心者’邪异的气质，这个时候不仅羞涩，而且还有些胆怯，说话的时候也是低着头，一脸通红。

    完全就是一个普通小朋友的模样。

    “保护大家吗？”

    “很不错。”

    “不过，格斗家更重要的目标是：突破！”

    “打破现有，窥视极限之后！”

    中年人没有否认，但却说着自己的想法。

    然后，这个中年人低下头看着有些迷糊的幼年托德，不由一笑，抬起手摸着托德的头顶。

    “当然，这对你来说，太遥远了。”

    “你只需要记住就好。”

    “记住你的目标，然后记住身为格斗家的目标。”

    “它们是不冲突的。”

    中年人说完，那飘忽的画面就是一转。

    年幼的托德长大了不少，正在一处类似武馆的地方击打着木人桩，在他的身边还有不少人，每一个都是挥汗如雨。

    一个长相俏皮的小姑娘则是拿着毛巾，远远的偷看着托德。

    当托德停下来的时候，这个小姑娘马上就冲了上来。

    “师兄，擦汗。”

    小姑娘笑着说道。

    “哦，好。”

    少年托德傻愣愣的接过毛巾。

    一旁年龄更大的师兄们则是微笑的看着这一幕。

    年纪最大的那个还忍不住的摇头感叹着。

    “年轻真好。”

    “是啊，年轻真好。”

    “有点羡慕了。”

    大师兄开口，剩下的师兄们一起附和着。

    顿时，少年托德的脸就红了，低着头拿着毛巾，手足无措，亦如幼年的时候。

    反倒是那个女孩，叉起腰怒视着这些师兄。

    “年轻肯定好！”

    “因为那是青春！”

    “但是单身狗没有青春！”

    女孩清脆的声音中，一众师兄如遭雷击般的身躯摇晃着，仿佛灵魂都被击中了。

    远处台阶上，皱纹多了一些的中年人乐呵呵的看着这一幕。

    武馆里，每天都是这样。

    嬉笑怒骂，追逐打趣。

    托德最喜欢的就是这样的日子。

    从幼年到少年，再到青年，即使成为了小有名气的格斗家也不例外。

    他认为这样的日子可以继续下去。

    一直到他老了。

    再到他死去为止。

    当然，他保护大家的理念，还有老师所说的‘打破现有，窥视极限之后’的目标都会传承下去——小师妹已经答应了他的求婚。

    老师是证婚人。

    一帮师兄们也在为这场婚礼忙碌了起来。

    而他？

    需要和另外一家武馆的继承人去比斗一场。

    说是比斗，其实就是一次友好的切磋。

    每年，他们这十二家武馆都会举行类似的切磋，都是私底下小范围的，不为外人所知的。

    只有每五年的大比，十二家武馆才会变得隆重。

    而上一次大比是由他的大师兄代表自家武馆参加的，拿了个第六名，不高不低的名次，老师对于这个名次很满意。

    用老师的话说‘格斗家是为了磨砺自身，而不是争强斗狠’的。

    他认为很对。

    因为，大师兄明显是留手的。

    不然就算拿不到第一，也应该是第二。

    所以，他在切磋中也留了手。

    没有输。

    是平手。

    老师一定会很高兴！

    当时的他这样的想着，然后，快速的返回武馆。

    他回去之后就要成婚了。

    一想到小师妹穿上嫁衣的模样，他就越发的迫不及待了。

    然后！

    血色！

    如嫁衣一般的腥红充斥在整个武馆中！

    他未来的妻子，一起长大、青梅竹马的小师妹被人剖开了胸膛。

    那些嘻闹、玩耍的师兄们一个个头颅落地。

    从小收养他，教导他武技、秘术的师父更是仿佛被千刀万剐一般。

    死了！

    都死了！

    没有一个还活着！

    托德在看到这一幕的时候，整个人就疯了、傻了。

    他恍恍惚惚的站在武馆内一天之久。

    直到第二天天亮时，有人把一个密封的牛皮纸袋交给他。

    他记不清楚那个人的长相，只记得对方戴着口罩、帽子，露出的双眼带着善意与笑意。

    他拆开了牛皮纸袋。

    内里的资料，让他清醒了。

    资料并不多，只有一段影像。

    一段F区武馆联盟中剩余十一家的私下密会。

    ‘铁旗武馆的那门特殊秘术，我们必须要得到，那是能够窥破‘极限之后’的秘术。’

    ‘嗯，利用这次切磋，将托德调开，然后，下手。’

    ‘他比他的那个大师兄还要强。’

    ‘剩下的人？’

    ‘我们下毒、突袭，可以轻松搞定。’

    ……

    影像继续着，但是托德已经没有再看下去了。

    他眼角都已经瞪裂了，咬紧的牙关处，鲜血流出。

    报仇！

    这是托德唯一的想法！

    但是，他很清楚，他虽然能够战胜年轻一辈的所有人，但是老一辈的格斗家，他没有完全的把握。

    那门特殊的秘术！

    托德很自然的注意到了这些。

    然后，他前去寻找这门秘术。

    并不困难。

    因为，他的老师早已告诉他，这门秘术在哪。

    ‘它和我们所认知的秘术完全不同。’

    ‘虽然它也是我们铁旗的传承之一。’

    ‘但我不希望你能够用到它。’

    托德清晰的记得老师的嘱咐，但在这个时候，他却顾不上那么多了。

    将老师、师兄和师妹的尸体埋了之后，托德直接前往藏有这门秘术的‘密室’，并不在武馆内，而是在距离武馆足有一天路程的某个隐秘之地。

    接着，他看到了新闻，他成为了杀害老师、师兄、师妹的凶手。

    这让他越发的恨了！

    恨到了灵魂深处！

    他要杀！

    杀光那些人！

    心底想着，也是这么做的！

    再将储存‘秘术’的水晶拿到手后，托德开始了杀戮。

    武馆联盟的剩余十一家武馆没有一个逃掉。

    而他面对‘特殊行动队’的围捕也是一样。

    或者说，他根本就没有想逃。

    然后，宛如行尸走肉般在‘游戏’中扮演着‘狂虐者’的角色。

    所幸的是，一切都结束。

    他，解脱了。

    “谢谢。”

    影像结束，血色的‘蒸气’又一次变成了托德的模样。

    对方再一次的道谢。

    杰森点了点头，然后——

    sI oT Yn

    'i

    又是一记【防护邪恶】！

    不再是储存的，而是用先有体力发出的。

    完整的图复语下，周围的力场再次发生了变化。

    下一刻，就如同暴风雨中的狂浪一般向着血色蒸汽组成的‘掏心者’而去。

    上一刻还一脸平和，一副释然模样的‘掏心者’脸色突变，转身就跑，但是，力场形成的浪潮瞬间就将其淹没了。

    “不！”

    一声大喊中，血色蒸汽组成的‘掏心者’，直接被冲散，压碎，分崩离析。

    “你怎么知道我骗你的？”

    消散之际，‘掏心者’大吼着。

    刚刚的影像九成九都是真的。

    从幼年托德开始，一直到报仇，都是真的。

    除了‘秘术’那里有些‘改动’。

    一切都是真的。

    除非是亲眼目睹，不然的话，‘掏心者’不相信有人能够发现其中的猫腻。

    可杰森毫不犹豫的出手，却让‘掏心者’不解。

    难道杰森知道这件事？

    ‘掏心者’忍不住的想着。

    杰森没有回答。

    他紧盯着消散的‘掏心者’。

    直到血色蒸汽彻底溢散，他的感知中没有出现任何危险时，这才缓缓的说了一句。

    “习惯。”

    是啊，习惯。

    在‘不夜城’，杰森养成了‘补刀’的习惯。

    面对敌人，不论死活，先补一刀再说。

    至于‘掏心者’说的是真是假？

    他不关注的。

    但是，下一幕，却让杰森有些意外。

    只见，溢散开来的血色蒸汽以远比之前任何一次都快的速度聚拢着。

    仅仅是两三秒后，一枚小指头大小的血色水晶就跌落地面。

    叮！

    清脆的响声，吸引了杰森的目光。

    当然，更重要的是，上面竟然有着‘食物’的味道。

    “这？”

    杰森一愣。

    他见识过不少‘食物’，更尝过不少‘食物’。

    但是，这种方式的出现，还是第一次。

    而在杰森将这枚血色水晶捡起来时，一抹声音更是在杰森的脑海中响起。

    ‘想要力量吗？’

    ‘放开你的心灵！’

    ‘让我们融为一体！’

    ‘以你为主，以我为辅！’

    ‘你将会变得无所不能！’

    ‘你将会超出一切存在！’

    满是蛊惑的话语，回荡在杰森的脑海中。

    杰森的嘴角一翘。

    他似乎有些明白‘掏心者’那好似人格分裂的气息，和那诡异的力量从哪里来的了。

    都源自这枚血色水晶。

    而且，极大的可能，这枚血色水晶就是所谓的铁旗武馆的‘秘术’。

    ‘你还在顾虑什么？’

    ‘是因为托德吗？’

    ‘他只是不够强大，才会被力量影响了心灵！’

    ‘而你，不同！’

    ‘你的强大，一定可以操纵这份力量！’

    ‘让你变得更强！’

    脑海中的声音为了打消杰森的疑虑，开始换一个方式开始蛊惑杰森。

    杰森微微的推起了冰球面具。

    血色水晶中马上传来了喜悦的声音。

    ‘对，就是这样。’

    ‘你一定不会后悔今天的选择。’

    ‘让我们超越……嗯？’

    血色水晶蛊惑的声音突然一顿。

    它见识过太多愚蠢的人类了。

    只要用力量做为诱饵，再用言语进行说服，没有一个不会上钩。

    就算短暂的拒绝后，最终还是投入它的怀抱，成为它的养分。

    之前不例外。

    杰森也不例外。

    它是这样认为的。

    十分坚定的那种。

    可……

    为什么杰森会伸出舌头？

    这是放开心灵的前奏？

    就在血色水晶疑惑的时候，杰森的舌头已经舔过了血色水晶。

    微微发甜。

    凉凉的。

    有点像是冰棍。

    忍不住的，杰森又舔了一口。

    ‘你在干什么？’

    ‘住口！’

    ‘你在侮辱伟大的……’

    终于反应过来的血色水晶开始大声的吼着，但是，这根本无法阻止杰森。

    一次完整的舔舐后，血色水晶看到杰森张开了嘴。

    锋锐的牙齿，猩红的舌头。

    还有那漆黑、不见底的食道。

    ‘等等！’

    ‘我们再谈谈！’

    ‘我知道上百种秘术！’

    ‘我们可以合作的！’

    血色水晶慌了。

    但，结果却不会改变。

    当它的味道被杰森闻到的时候，一切就都注定了。

    最终，血色水晶听到了它从诞生以来最为清脆的响声——

    嘎吱。

