    天遒谷，钟离，荧带着派蒙还有昆均来到千岩军驻地。

    “什么？你说算命的刚不久才送来一个失踪的人？”派蒙惊讶道。“现在他人呢？去哪了？”

    那名千岩军摇摇头头：“辰石先生来过之后就问了一些事就走了。”

    “往那去了？”派蒙道。

    “南天门方向吧。”千岩军如是说道。

    “多谢。”荧道。

    几人接着赶路，来到南天附近，看到了辰石先前留下的脚印痕迹。

    钟离微笑着道：“辰石小友已经先我们一步找到了线索。”

    荧忽然道：“昆均，你不是能看石头么，能不能看到是谁把那个采药的人给送回来的？”

    昆均点了点头，“我试试。”

    昆均走近一旁的石珀，伸手抚在石珀上，闭着眼睛感受着。

    荧和派蒙期待的看着他。

    良久，昆均睁开了眼睛。

    众人围了上来，派蒙好奇的问：“怎么样？看到了什么？”

    “…………”昆均皱着眉头沉默了一会，开口道：“并没有看到关于采药人的事情，反而是……”

    “哎呀，是什么快说啊！”派蒙着急的道。

    昆均接着道：“一个穿着像是道袍样式的衣服的男子，头发挺长的。不知道是不是你们要找的辰石。”

    “道袍？”钟离忽然看向昆均。

    派蒙连忙点头：“对对对，就是辰石没错！”

    昆均摊了摊手，“很遗憾，他也是我们追查的矿工一样，跟着一个蓝发小女孩走了。”

    “什么！连算命的也被拐走了？”派蒙大惊，手足无措的道：“算命的他那么厉害，居然会像那些普通人一样被人拐走了？”

    荧拍拍派蒙道：“辰石的确很厉害，但是他这里……我一直以为是有问题的……”

    荧指了指头的位置。

    派蒙捏着下巴若有所思。

    这么一说，倒也没什么不合理的地方了。

    就在众人说话间，南天门外，忽然传来震动，一声嘹亮的咆哮穿透重岩，震的人耳朵生疼。

    “呜啊！好可怕的吼声！”派蒙捂着耳朵躲在荧的身后。

    昆均看向远处：“声音似乎是从伏龙树那边传来的……”

    钟离叹了一口气道：“看来，我们不用去推测辰石的去向了。”

    派蒙大惊：“难道！难道辰石在和什么恐怖的东西战斗吗？刚才的吼叫太可怕了！”

    “赶紧过去看看！”荧一马当先跑过去，其余的人这才跟上。

    伏龙树底，洞天里漫天的尘雾弥漫。

    “装神弄鬼！”若陀龙王喷出一道鼻息，施展风元素力在洞天里刮起暴风。

    随着尘雾被吹散，一抹黑影猛的窜出来，于空中，它的身影完全可见。

    庞大修长的躯体游若惊鸿，延伸至百米，身侧龙鳞片片分明，金光闪耀。背上的元素结晶体纷乱排列，一条倒鳍延至长尾。腹下四爪狰狞，锐利的爪尖反射着寒光。

    辰石的螭龙真身！

    与岩王帝君的「仙祖法蜕」几乎相同无异，唯一不同的是，螭龙没有龙角。

    于绝境中，辰石终于完全的释放出血脉本源，螭血暴发，庞大的龙躯为他带来无与伦比的伟力。

    辰石猛的从烟尘中冲出，咆哮着直奔若陀。

    若陀龙王巨掌拍出，辰石灵活的绕过它短小的手臂，瞬间就缠在了若陀龙王的身上。

    锋利的龙爪抓在若陀背上的鳞甲缝隙中，尾巴绕在它的亢颈，身躯逐渐收紧，结结实实的勒住若陀龙王的身体，然后张开巨口狠狠地咬在了若陀龙王的背上。

    锋利的獠牙直接就穿破了若陀龙王的鳞甲，俐齿咬进体内，紧实的卡在里面，若陀体内浓郁的元素力逸散出来，灌了辰石一嘴。

    若陀龙王一时间竟然挣脱不了，暴怒甩动着身躯，想把辰石甩下来，辰石则是紧紧的锁住若陀龙王。

    “蝼虫！！”

    若陀龙王咆哮着着竖起鳞甲，耀眼的电光闪烁，身上雷霆密布。

    辰石被电的直翻白眼，身体僵硬。在若陀不断地扭动中，手脚不由自主的松下了下来，若陀龙王借此扯住了他的身躯，将辰石扔了出去。

    沉重的龙躯撞碎了几根石柱轰然砸落，砸的大地碎裂开来。

    若陀龙王不给辰石喘息的机会，低下头迈步狂奔，头上的双角闪耀着骇人的寒光，直指辰石。

    辰石怒吼一声，挥动龙尾猛的抽在了若陀龙王的脸上，随即扭动身躯俯冲而过，锋利的龙爪抓在若陀的身上，划出几道长长的口子。

    正要飞高，忽然身形一滞，若陀龙王咬住辰石的尾巴扭头一甩，将辰石摔在地上，砸出一道凹印。

    两只庞然巨兽近身搏斗，打的大地崩裂，碎裂的岩石崩的到处都是，整个洞天都在簌簌颤动。

    躲开若陀龙王的一次冲撞，辰石盘旋升空，扶摇直上，屈颈看着下面的若陀龙王，气喘吁吁。

    体力消耗太大了，缠斗中，他的鳞甲破碎，鲜血淋漓，更关键的是，他没办法调动大地中的元素力为自己恢复。

    “吾乃若陀龙王，元素结晶创生之物，地脉元素的掌控者，妄图在我面前使用元素力，真是不自量力！”若陀龙王看着天上的辰石骄傲的道。“你这种孱弱蝼虫怎能与我相提并论！”

    “你这死胖子，只会嘴上嚣张吗！”辰石不甘示弱。

    “你说什么？！！”若陀龙王怒火冲天，四足踏入地中，开始疯狂的汲取地脉中的元素力，又是复杂的元素力涌动，修复了它身上的伤痕。

    辰石看着它只觉得心中苦涩，若陀龙王切断了所有岩元素力，使得他根本没办法通过元素力恢复自己。

    若陀龙王还在发着火，猩红的瞳眸死死盯着辰石，尾巴高高竖起，元素波动在上面凝聚，膨胀。

    随着酝酿的力量达到顶点，辰石龙身一震，扭头就跑，在洞天四周疯狂的逃窜着。

    若陀龙王沉入地下，在岩土中穿行，紧紧的追着辰石，只留一截尾巴在外面，不停歇的释放着元素爆发轰向辰石。

    辰石左闪右躲仍被打了个鼻青脸肿，庞大的身躯就像是活靶子一样，只能被迫解除了螭龙真身，恢复成人类模样，身形直接沉没在乱石的海洋里。

    突然变回人类模样的辰石快速的在乱石中穿行着，让若陀龙王一下子没了目标，几次攻击全部落空。

    辰石借此时间靠在一处远离若陀龙王身边的石头后面喘息着，虽然变身后算是修复了他的伤势，但是螭龙阶段受得伤又被带回来了。

    抬头看了看洞天正上空的封印，想到了什么，“差点掉进死胡同里，怎么敢去跟若陀打的啊，刚才直接跑路不就完事了。”

    刚才螭龙真身的时候想要逃走完全是没问题的，可是变都变了，不打一架都对不起这全身的力量。

    但是打不过是真的打不过。

    不过此时还有机会，龙王化身已经消失，现在的若陀龙王行动迟缓，辰石有自信可以在它阻止之前顺利逃出。

    小心穿过乱石，绕开若陀龙王，脚踩石柱迅速升空，飞快的接近着封印，穿过哪里，就可以回到伏龙树下的矿洞了。

    若陀龙王几乎是瞬间就察觉到了辰石的动作，怒不可遏，打出一道雷霆劈向辰石。

    “在此一举！”

    辰石自然猜得到若陀龙王不会让他这么容易逃走，早就准备好了施展空中自在法直接穿过去。

    就在他顺利躲开雷击，出口已经近在咫尺的时候，突然从外面冲进来一个小家伙，迎面撞上了辰石，直接将他从空中撞了下来。

    辰石顿时喷出一口鲜血。

    “差一点啊……我就能出去了……”

