    在古鼎内，一个浩瀚的奇异世界，在他的眼前展开。

    只见一个巨大的水池出现，里面还有许多的仙气缭绕，在他还没有醒悟过来的时候，一股恐怖的力量震荡而开，如同拨云见日一样...

    敖夜看见了一张丝状的网，根根晶莹剔透，流动着一道道的仙光，如同被赋予了莫大的生机...

    而且，这些一根根的丝状，就好像能够吐纳呼吸一样。

    “这是...生灵？！”

    在小千世界，因为五行的存在，又有莫大的天机存在，所以往往自成一个体系运转。

    除此之外，那一根根丝状密密麻麻，源源不断地往水池内注入生机。

    看起来，这就像是一个仙胎盘...

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的情绪。

    他没敢轻举妄动，而是继续观察。

    只见这丝状延伸的地方，竟是一座座雾气缭绕的山峰，这些山峰上似乎不断地吐露出无尽的生机，源源不断地向这边输送菁华。

    敖夜在仔细观察，忍不住皱了下眉头。

    这些仙峰，竟然被拍穿了，形成一个巨大的缺口，其中仙光流动。

    这...

    未免也太暴殄天物了吧，是谁，竟然毁掉了这仙峰的？

    敖夜皱了下眉头。

    这里的山峰，足有上万座，但无一例外，都被人一掌拍穿...

    最让他吃惊的是，这些仙峰里的精华，尽数被抽取掉了，这种做法无异于杀鸡取卵。

    “特娘的，真可惜了。”

    敖夜皱了下眉头，这上万座的仙峰，源源不断地向仙池输送精华，如果仙峰没有被毁掉，那么这数百万年的仙气精华可想而知有多恐怖了。

    敖夜眸子光芒山东，继续观察。

    这是孕育天地造化啊！！

    结果是哪个杀千刀的，竟然毁掉了这些仙峰。

    敖夜深吸了一口气，目光移动，很快注意到仙池旁边的一根石柱，柱子上带着无比玄妙的光芒，不断地运转着，每一次运转，就好像是一道天道轮回...

    这根石柱...

    敖夜闪掠而去，手掌平放在石柱上。

    轰！！

    无数的影像出现在他的脑海中，那一幕幕画面，看的敖夜满脸的震撼。

    只见一位强者，抬起手掌，一掌直接将这巨大的仙池拍穿了，无尽的生机迅速流逝在这片天地间。

    这人真够狠的！！

    敖夜看着画面中震散的仙光，无奈的叹息。

    随着画面不断地闪过，他终于知道，这是昆仑界最原始的仙盘根基所在，为古天庭设下的宏大蓝图，历经图治数百万年，结果被一位大帝拍碎。

    池底深处，仙气蒸腾，氤氲而生，其中各种霞光流动，将这里尽数淹没。

    “吼！”

    一道龙吟，震荡四方。

    敖夜心神剧震，他好像明白了什么。

    这龙吟，与他龙墟神藏内的那道龙吟一模一样！

    所以...

    一掌拍碎古天庭的那位大帝，不会是他那位始祖龙傲天所为吧...

    心头忽然闪过这个念头，直接把敖夜吓了一跳，他连忙观察这仙池底。

    “轰！”

    一道恐怖雷霆之力，狠狠地降临，化作一匹龙马，那巨大的马蹄，直接就朝着敖夜猛然踩踏而下。

    敖夜无惧，他手掌一握，一股恐怖的力量当即将其震开，令其不能接近。

    “区区的残念。”

    敖夜不屑的摇了摇头。

    龙马长啸，怒吼一声，浑身金光闪耀，直冲云霞，马鬃烈火燃烧，剧烈抖动了起来。

    敖夜手掌一招，三寸天逸剑膨胀，一剑轰然斩出，将其残念斩碎，化作片片虚无...消散在天地间。

    轰！！

    敖夜在仙池底看见了一口巨鼎，这口古鼎已经有了破碎的缺口，巨鼎吸收着无数的精华，每一缕都如同一座山岳，而古鼎四周有着片片的绿铜。

    他仔细观察这口古鼎，其中还有些晶莹的丝状物，在修复着古鼎。

    看着眼前这一幕，敖夜顿时有种惊为天人的感觉。

    这些裂痕，在不断地修复，甚至愈合。

    可怕的存在...

    嗡！

    只是一瞬间，敖夜好像感觉到了一缕天机荡开，紧接着那口古鼎就被修复完毕，裂痕消失。

    这口古鼎，莫非就是他手中的那口古鼎不成？

    如果拍碎这古天庭的是另有其人的话，为什么这口古鼎，会需要他的龙墟神藏的龙魂为媒介，最终才打开？这是巧合？

    敖夜皱了下眉头，他不相信这是巧合。

    但更让敖夜吃惊的是，这要的妖孽之物，竟然为他所获？

    这种上古半圣、武圣、准帝、大帝必争之物，不知道有多少人为此付出性命的宝物，竟然被他偶得？

    敖夜感觉很不真实，就像是做梦一样。

    看着古鼎上无数岁月留下的斑驳，每一道刻痕，此时都变得模糊，甚至返璞归真，与这片天地相融合。

    不知道，这里的世界，又与昆仑界的昆仑仙脉有何关系。

    敖夜深吸了一口气，摒弃掉心中的杂念，直到这一刻古鼎上的绿铜散发出一道炽威的光芒，敖夜这才心神威震。

    那口古鼎升起来了，在半空中散发出灿灿的光芒，而古鼎的底部，敖夜竟看到了一个拳头大小的窟窿...

    敖夜一脸的无语，这至宝，竟然也被人毁掉了！！

    嗯？

    这拳头毁掉的部分...

    敖夜盯着拳头毁掉的地方，忽然想到了什么。

    他手掌一招，两块铜片出现在他手里。

    莫非...

    敖夜忽然想到了某种可能。

    紧接着铜片飞掠而出，在敖夜吃惊的目光下，铜片补上了那缺口，以肉眼可见的速度修补古鼎。

    竟然能修补！！

    敖夜心中压抑着狂喜，他笑了，笑得很开心，因为眼前的这口古鼎，一旦被修补完成，这道痕兵器的威力可想而知有多恐怖了。

    想到了这里，敖夜笑得很开心。

    之前这道痕兵器，到了他手里，竟然一点用处也发挥不出来，当时他就很怒火，觉得这应该是没用了，结果峰回路转，柳暗花明又一村。

    很好！

    “看样子，还得着其他的铜片，将这剩下的窟窿补上去。”敖夜看着光华敛去，绿鼎暗淡下来后，不由得思忖了起来。

    敖夜仔细端详着眼前这口古鼎。

    古老的痕迹，可想而知岁月到底又都漫长了，上面有飞禽走兽，还有日月星辰，以及太古前期的神明神纹。

    “这口古鼎，绝对很了不起，铸鼎之人怕是一位妖孽的人物，只可惜古鼎破碎了。”

    敖夜面色凝重。

    眼前的这口古鼎，似乎有着天地初始、万物初生的痕迹，好像一切都是万物的起源。

    敖夜盯着古鼎上面的上古神纹，他好像明白了什么，心中顿时剧烈震动了起来。

    眼神内骤然爆发出一道精芒。

    “万物源鼎？”

    嗡！！

    他只是轻声呢喃，但古鼎上的神纹却骤然发亮了起来，似乎在对他回应...

    不知道，如果坐入其中修炼，效果会怎么样？

    想到了这里，敖夜顿时眼热了起来。

