    朝阳初升，漫天红霞交映，无数丝丝缕缕的白雾从山岭中漫生而出，幽静的山林中鸟语花香，山中溪流潺潺流淌。

    山巅上的一处向阳暖坡，一头苍黑色的豹子微眯着双眼静静趴在柔软的青草上面，离他数尺之外，一滴晶莹透亮的露珠悬在一株碧绿青翠的草茎尖上, 闪烁着朝霞透过的绚丽色彩。

    “沙沙沙”，一阵杂乱的脚步声从不远处传来，扰乱了这一泓静谧。

    “滴答！”

    茎叶上的露珠悄然滑落，撞开地上一个盈满泥水的小小的土洼，荡起淡淡涟漪。

    豹子眼皮微微抖动，露出一双淡黄的眼眸出来，望着重峦叠嶂，林木繁茂的山场，眼神中显出一丝迷茫。

    “大哥，我听当路说你闭关出来了，过来看看。”

    一头顶着山鸦脑袋的妖怪笑着说道，头顶上三根火焰般的赤羽微微抖动。旁边还跟着一头皮毛衰败的老狗妖和一个眼中闪着莹莹碧光的精悍狼妖。

    豹子扭扭头，伸了个懒腰，人立而起，从双手双脚开始慢慢幻化出人形模样，最后只剩下一个毛茸茸圆乎乎的豹子脑袋。

    随手扯过旁边地上的一件黑色长袍，披在身上，方才回头笑道：“这五六天，山场里面事情想来不少，倒是幸苦你们几个了。”

    狼妖咧嘴笑道：“老爷说笑了, 都是我們应该做的。”

    豹妖笑笑, 问道：“之前让你去查咱们山场里面的情况，怎么样了。”

    “老爷放心，都问清楚了。”

    狼妖急忙从腰间的囊袋里面掏出好几张兽皮，恭敬地递到豹妖手中。

    豹妖随意翻看两下，脸上露出一丝惊讶：“咦，这是你写的，这般详细！”

    狼妖挠挠头，不好意思笑道：“咋能呢，我都不认识几个字，这都是九尾和阿朱两个妹子一起收集的，她们在食肆里面帮忙，认识的小校多，而且心还细，这几天都是她们两个一直在忙活。”

    豹妖闻言看看手中兽皮，笑道：“记录的倒真是详细，以后或许还可以让她们专门收集消息。”后半句喃喃一声，指着周围道：“你们几个也别站着，都坐都坐，咱们一起商量商量。”

    几个妖怪围坐下来, 狗妖还带了一大包吃食，各种瓜果菜蔬，鸡鸭肉食铺开放在中间，几个妖怪有一搭没一搭的说起话来。

    斑苍方才细细的看起手中的兽皮，眉头渐渐皱了起来，过了良久，翻开完毕，吐出一口胸中郁气，凄然道：“这次山场中竟然死了这么多弟兄。”

    周围三妖闻言，眼角均垂了下来，狼妖呲牙道：“现在咱们黄云洞，除了咱们校和赤嘴长官校的兄弟没有损伤，山场中其他校都或多或少折了几个小校。”

    “不错”，旁边的狗妖麻虎接言道：

    “原本安排守山的小妖中，被那雷火一炸，主洞那边只有童木统领和四个本事大的校尉逃了出来，小妖里面也只有五六个擅长土行术法的侥幸存活，而且都还是重伤，其余的全部都被埋在山里面了。”

    斑苍点点头，指着兽皮中一处：“如今咱们黄云洞山场中所剩小妖不足六百，整个东南山岭，出发时足有四万之众，竟死了两万多，连灵鹿王和狸力王都战死了。实在是……惨重啊！”

    一向心大的赤嘴也是心中戚戚然：“听说两位妖祖和人族约定，人族三百年内不准再过金水河，咱们山场倒是可以有一段时间修养生息。

    斑苍点点头，嗤笑道：“三百年？也不知道三百年咱们能修炼到什么境界。”一声抱怨说完，微微晃晃头，又问道：“我这几天闭关，山中可还有什么事？”

    狼妖率先说道：“山场中小妖死伤不少，金水塬战场中咱们也分了一些人族的肉身，那个……”

    斑苍轻呼一口气，在妖怪群中待的时间已久，一些习惯也不由的慢慢影响自己，小妖获取灵气本就艰难，自然不会让充满灵气的尸体滋润土壤杂草，白白浪费掉。

    斑苍自己虽然对吃人有些膈应，往往小妖吃的时候，能躲多远躲多远，眼不见心不烦。

    不过却也没有阻碍自己手下小妖这种获取灵气的路径，毕竟前世也听说过有的地方有天葬的方式，也能在心中说服自己，求个念头通达。

    而且在这般大规模补充灵气后，手下小妖也很有可能多出化些身躯来，长些本事。

    斑苍挥挥手：“这事你就看着来吧，咱们校斩杀了不少攻山的练气士，功劳也有些，想来也会分不少。”

    狼妖点点头应下。

    旁边的赤嘴便道：“大哥，小文妹子已经闭关好久了，也不知道什么情况。”

    斑苍闻言，心中也闪过一丝焦躁。

    几天前，卧牛山的一众小妖被两个练气士逼的逃进黑风峡，刚到了安全地界，猫妖小文便直接晕了过去，化作一只只有两尺长的小猫妖，无论如何也叫不醒。

    斑苍方才想起当年老山羊说的话，这小猫妖身上有伤势，那施展的黑色遁光虽快，但恐怕也是极其耗命的本事。

    一众小妖惶急，赤玄将军的妹子可不能出事。

    更何况小猫妖对卧牛山小妖均好，往常哥哥姐姐的叫的亲切，平时小妖在修行上有疑问也会寻小猫妖解惑。

    一众小妖查不出情况，急忙请黑风王家的闺女查探，结果除了发现猫妖全身妖气微薄，再没发现其他情况。

    等到妖族大军回山，卧牛山一众小妖忐忑的把昏迷的猫妖带到赤玄将军面前，看见妖气几无，气息奄奄的小小猫妖，赤玄面色阴沉至极，身上火焰爆裂作响。

    抱着小猫妖站在山巅，朝着西方观望良久，方才让小妖守好洞府，不准任何妖打扰，将猫妖带回洞府，再不见出来。

    不过现在担忧也是无能为力，斑苍心中踌躇几息，想起一事，指着兽皮上一处纳闷问起狼妖：

    “这儿写着大战初启时，人族用法器发出雷火，咱们妖族一下子竟然死伤了两三千小妖，什么法器有这么大威力？”

    狼妖扭头想想，道：“听山场中小妖们说，那雷火是从一个大管子模样的法器里面放出来的，下面还有轮子推着，法器上还有符箓篆纹，总共也就十几个。不仅小妖，便是两位妖祖听说也不认识。”

