    ;

    （七月份到喽.现在每天开始日更龙珠.同时说明一下.我7号要期末考试.11号才结束.这学校也够拖拉的.所以我只能尽可能在7号这几天内.维持2——3更的战绩.）

    “你们这幅惨状还真是够丢脸的..”

    刚刚瞬间移动回到西都贝吉塔家里时.贝特卡斯看见了“久违”的场景...

    基纽全身绷着绷带.躺在地上.孙悟天右手也绑着石膏一脸抽搐样.

    塔布尔则是还拐着拐杖.双脚都绑着绷带.满脸吃力的用拐杖作为支撑点站立着.

    特南克斯和孙悟天的状态差不到那里去.就是头上多了半边绷带抱着脑袋..

    本来看着这里.贝特卡斯是心情没多大变化的..但是看见贝尔克斯那副惨样.他顿时脸色变了.

    只见贝尔克斯是一副吃痛样的躺在地上.基本上上半身除了露出个眼睛以外.都是被绷带围着的..

    “你说的没错.贝特卡斯.这群家伙最近还真是有够松懈的.被一个人打成这样.真是够丢脸。阅读 ..”

    贝吉塔在旁边双手抱胸.沉稳的瞥了一眼伤势各不相同的人们.然后冷冷的讽刺道.

    “不是的.贝吉塔大哥.是对方太强了..我们完全不是对手。”

    塔布尔看着众人神色不太好的样子.立马开口解释道..

    “输了只要以对方太强就能够自我安慰了吗？”

    贝吉塔盯着塔布尔.冷冷的回声道.神色突然变得严肃了起来.整个场地都忽然冷寂了下来.温度一霎那就降低了不少.

    “唔！”

    众人看着贝吉塔散发的气势.除了贝特卡斯.一个个都不敢吭声了..

    尤其是贝吉塔那严厉的目光扫视过来.让他们都感到一阵畏惧..

    特南克斯是感觉最深的一个..因为他已经感觉到了..来自“贝吉塔”的恶意....所以整个身体都有些冒冷汗了...

    “你们可以输强者.但是那并不能成为你们找理由的借口.如若不然.以后..”

    贝吉塔只是慢慢开始踏步走上前.没有丝毫的变化.但是开口说出的话.还没有说完便被贝特卡斯打断了。

    “啪！”

    将手拍到贝吉塔的肩膀上.摇头了一遍.示意不用说下去了.顿时让贝吉塔微微眉头一皱.

    “这次的敌人.我要亲手了断他.所以你们这群家伙就好好待在家里等待消息吧..”

    贝特卡斯忽然气势一变.一股浓浓的冰冷气势从身上散发了出来.周边的一群人顿时感到背脊凉飕飕的..

    “看来你这次的情绪异常高涨啊.贝特卡斯.敌人来头不小啊..”

    贝吉塔皱着眉头看着旁边站着的贝特卡斯.然后开口淡淡道..刚才经过基纽等人的叙说.他多少猜测到了来人是谁.

    毕竟拥有那种袋鼠般的奇葩体型和实力.宇宙中也就那一个家伙存在...

    虽然小时候曾经只目睹过一时.但对方那强悍之极的身份和实力.都让他铭记于心无法忘却。

    破坏神——比鲁斯！

    “就是因为这样.我才感到热血沸腾...不击溃那家伙.我简直停不下来.”

    贝特卡斯冷冷一笑.只是扫视了一眼目光有些躲闪的贝尔克斯.然后便看着贝吉塔说道。

    “那你回来难道就是打算看看这群家伙？”

    贝吉塔闻言紧皱的眉头松弛了一些.随后看着贝特卡斯奇怪的问道。

    “有件事情想让贝吉塔大哥和卡卡罗特那家伙帮忙.毕竟在宇宙里.除了巴达克以外.就只有你们两人可能做到了。这可是一件很有趣的事情。”

    贝特卡斯用手搭在贝吉塔肩膀上.随后做出瞬间移动的准备。

    “霍！”

    被贝特卡斯那么一说.贝吉塔也稍稍有点感兴趣了.也并没有挣脱.就任由贝特卡斯用瞬间移动一起带走。

    “咻！”

    “现在就好好休息吧.回来以后.就由不得你们了。”

    就当贝特卡斯带着贝吉塔消失的一瞬间.空气中只留下了那淡淡的话语.

    同时周围冷寂的情况.一下子回归了..

    “呼！吓死我了...”

    特南克斯看着消失的两人.心有余悸的用另一只手拍了拍胸膛.压压惊.然后说道。

    “你们的爸爸还真可怕..”

    孙悟天在一旁也是一副心惊胆颤的样子.松了一口气后便不由自主的放松了下来。

    “总感觉..好像会有不妙的事情发生。”

    贝尔克斯露出那双稀奇的瞳孔.嘴里嘀咕道..从刚才那一句看来..或许后面有什么不得了的事情在接近他们。

    “这下子终于解放了..”

    基纽反倒是一脸松散.所以并没有在乎.

    “呵呵..”

    塔布尔也就只能苦笑了..毕竟贝特卡斯那句话很明显的争对的就是自家后代...

    他大致知道贝尔克斯和贝吉塔在后面会做些什么事情来治理这些后代了..毕竟这几年都没有逼着他们训练.虽然学会了融合.但终究本身实力还是有些弱了..

    所以特训就有了必要..犹如当年比克对待孙悟饭那般...

    这就让塔布尔只能苦笑了..深知三弟和大哥的脾气.他可不认为后面的日子会好过..

    ————————包子山——————

    “咦.贝吉塔.贝特卡斯.你们来了啊？”

    在家里正悠闲活动的孙悟空看着突然出现的两人意外的喊道。

    “得.你想让我们帮忙的事情是什么？”

    贝吉塔反倒是没有理孙悟空说的话.自顾自的转过头看着贝特卡斯问道..

    “我想要试试一件事...”

    贝特卡斯嘴角微微一扬.露出了一个神秘的面色.随后说道。

    —————————狼牙风风拳————————

    “啊！唔！”

    刚在手中叼着一颗葡萄吃着的破坏神.很是悠闲的行走在大街上..

    虽然他的模样是动物类型..但是在这个奇怪的“地球”上.这些外貌还算是常识的..所以并没有引起任何人的注意.

    “撒的..接下来该去找找那个超级赛亚人——贝吉特..了.吃喝玩的差不多了..就差娱乐了。”

    比鲁斯吐出一颗核.左看看右看看这茂密的人群..然后嘴里嘀咕道.