    昊龙的身体可以说就是没病，那是因为关心他的人实在是太多了所以由没病也就变成了有病第二天的时候昊龙的精神就已经全部的回复过来了，精神倍棒吃嘛嘛香

    一大清早的昊龙就收拾好被子啥的，一间特护病房中四个人，还有三个是美眉，昊龙生怕自己的定力不足翻了错误所以就干脆走，一走了之是最好的结果了

    “你去哪里？”席梦醒来之后说道

    昊龙臭屁的往嘴边点了一根烟，甩了一下很多天都没有洗过的头发，“工作！”

    席思干脆对着昊龙竖起了一个中指，看起来很是不雅

    “你们不要鄙视，因为我有我的苦衷，你们不要嫉妒，因为这事我的能力”昊龙喷出一口烟，烟中带着话

    “你真的很是臭屁哎”李墨说道，她想笑，但是腹部中枪使得她不能笑但是昊龙说出那种话的时候又忍不住笑，所以笑的时候就牵动了伤口，脸上的表情又是哭又是笑的十足一个神经病

    “你没事，我看你脸部肌肉紧张，索性就让我来给你揉揉”昊龙那喜欢占便宜的心思又上来了，嘴中叼着烟双手就在李墨的脸上揉啊揉的，那弹性十足的皮肤让昊龙是爱不释手

    冷艳姐妹花看着昊龙的那个动作就是气不打一处来，“真是个大色龙”

    “嘿嘿，大色龙你们都喜欢，还真是有眼光啊”昊龙笑道，不知道这句话是在说冷艳姐妹花的眼光好还是在说自己的人品差

    “那你是绝对的，一定的，肯定的要走喽？”席思说道

    “是啊，是绝对的，一定的，肯定的要走了”昊龙说道

    “那……那你还来看不看我们啊？”席梦咬着嘴唇说道

    “那你还来找我们约会吗？”席思红着脸说道

    李墨已经火了，小姐脾气发出来了，“你这个坏东西！”

    “咳咳……这个以后再说，以后再说”然后昊龙就逃似的走了

    参加皇朝黑会的人很多都已经受伤了，很多个医院都人满为患了好在昊龙还有那么一点关系，在云中市最好的市医院

    小白腿上受伤了也在医院，还有张辽，张辽的伤势也不轻他心中是恨透了大变态李炳南，那个混蛋竟然用弯刀割自己！

    最严重的的当然还是鸟人王国晋了，被以安立为首的四十多个人给狂扁了一遍浑身多处地方骨折，已经相当于一个半残了，那个残样子

    “呃……呃……龙哥，龙哥你来了我想死你了”鸟人见王国晋见昊龙进来了就说道

    “看你那个贱样子”昊龙说道，鸟人现在身上几乎全是绷带或者石膏，现在哼哼唧唧的

    “龙哥，我有个事，我要你帮忙他们都不管我”鸟人的话听上去很是可怜

    “怎么了，有那么可怜吗？还是在最后的时刻想到了你的龙哥啊”昊龙去坐在了鸟人的旁边，“说，什么事？”

    “龙哥……帮……帮我接尿”鸟人支支吾吾的说道

    昊龙吸进肺中的烟一口没上来卡在喉咙中半天呢都咳嗽个不听小白和张辽还有黄牛在那里哈哈大笑，“我顶你个肺啊，竟然叫我接尿”

    “龙哥啊，你就帮帮我，我从一大清早就已经憋到现在了在憋下去我的膀胱就要炸了”鸟人哭诉道

    算了，谁让自己是大哥呢，从床下拿起了尿壶就准备给鸟人接尿然后昊龙的眼就傻了，怪不得没有人给鸟人接尿呢这让怎么接啊，鸟人的小鸟估计也受了伤，那个地方都被石膏给护住了

    “这让我怎么接啊？难道你就是大名鼎鼎的射穿钢板军！石膏也顶不住你？”昊龙说道

    “龙哥啊，我要是能射穿还要叫你啊”鸟人说道，“砸开它啊！快要出了”

    昊龙嘴角叼着烟，一手将手中的尿壶放在地上然后握紧了拳头准备对着鸟人的胯下轰上一拳，但是考虑到用劲大了的话万一将鸟人的小鸟给报废了怎么说呢？

    “龙哥，你一定要控制好你自己的力气啊，万一将我给废了你就成千古罪人了，万千的少女都会站出来指责你的”鸟人心中怕怕的，一颗小心肝是扑通扑通跳啊

    “放心，哎，你看窗外那是什么！”昊龙突然让鸟人看向窗外，趁着鸟人看着窗外的时候昊龙“啪啦”的一拳就将护在小鸟部位的石膏给一拳轰碎了可能是力气用的大了一点，伤到了鸟人的小鸟，鸟人“哦——哇”的叫了一声

    “好了，你尿”昊龙将嘴中的烟塞进了鸟人的嘴中，然后猛的一扒鸟人的裤子，一根擎天柱似的的棍状物已经出起来了，昊龙将尿壶的口对准了小鸟就塞了进去

    “我只等你半分钟！”昊龙说道

    “哗啦啦——”鸟人舒服的呻吟了一声，“舒服啊”

    完了之后昊龙就回去金lang酒看了一下，还在有金猴坐镇，金海圣也在呢还有就是金猴结实了码头的老大，鲨鱼段吃水昊龙对此也很是放心

    昊龙不是很放心的还是自己的小别墅内，四个小女生，凌妙可还有季雨诺也都在呢都围在一起叽叽喳喳的说着什么

    “嘿嘿，哦耶，老师我回来了！”昊龙一推开门就说道

    “哇，老师，你这么快就恢复了，真是变态哎！”柳盈盈天真的说道

    昊龙的脑门上瞬间就有了三道黑线，“嘿嘿，你怎么能这样说老师呢？”然后昊龙就问季雨诺，“有没有受到恐吓信？”

    “季雨诺摇摇头，没有”季雨诺说道

    昊龙点点头，“那什么时候去剧组啊？”昊龙现在是闲的蛋疼呢，感觉拍戏还是很好玩的，从剧本上看的接下来的一段戏应该有吻戏，哦天啊，千万男人的梦中女神季雨诺接吻，那是多么让人行人，多么让别人就的一件事啊

    “你已经恢复好了，和冯导演说一声就应该可以了”季雨诺说道

    “嗯，好，我现在是生龙活虎的，我现在有满腔热血我现在要发泄一些，那最好的途径就是演戏，将我所有的感情全部给表达了出来”昊龙说道

    季雨诺轻笑了两声，“那我现在给冯导打个电话”

    昊龙是骑着摩托回来的，回到自己的房间将手中的衣服一扔就倒在了床上然后感觉自己的口袋中有一个硬硬的东西然后就掏出了口袋中的东西，刚刚掏出了之后昊龙的脸色就变了！竟然是衣服恐吓信！

    “怎么回事！”昊龙自言自语说道，“不可能！我晕倒之后都有谁来？还有我的衣服，应该是金猴他们给我穿在身上的那这封恐吓信是谁给我的！”越想越不对，然后昊龙就走出去问几个小女生了，“我晕倒的时候都有谁去看过我？”

    “我们啊”柳盈盈瞪着大眼睛说道

    “还有谁？”昊龙问道

    “嗯，有冯大导演，还有你的那帮兄弟们，还有羽凡他们也来过还有一个很漂亮的女人，叫她大姐头剩下的就不知道了”昊龙说道

    之前在郭涛坦白了之后那剩下的昊龙就更是缩小了范围，那就是剧组的人然后自己昏迷的时候竟然还有一封恐吓信，里面的东西还是那样的不堪入目现在都只有那么几个人来看过自己，冯大刚肯定是不可能的了，那就是羽凡来的那帮人

    “我基本上知道了”昊龙说道

    季雨诺已经给冯大刚打了电话，冯大刚本来已经打算几天停机不拍了但是接到季雨诺的电话之后立马就高兴了，昊龙的伤势昊龙为什么不拍啊还是昊龙自己提出来要拍啊，那就要拍啊

    然后冯大刚一通电话打过去之后将所有的工作人员都给叫过来了，不管你们是不是满意既然主角都来了，那就一定要拍！

    昊龙和季雨诺也赶去了，昊龙是自己骑着摩托去的那真是香车美人啊，昊龙骑着摩托的速度也死倍快

    剧组已经选好了地点，冯大刚现在手中拿着剧本指着一个个工作人员都在训斥着，“你们，这个挡板都给我弄好了快快快，摄像机准备就位！别给我磨蹭了，小心我扣你们工资！”

    “哈哈哈，冯导好大的派头啊”昊龙这时候骑着那让人一看就异常喜欢的哈雷来了，那种炫丽真的是让人心血澎湃啊

    “好车！好人啊！”冯大刚说道

    “我们能开始了吗？”昊龙说道

    冯大刚心中的那个高兴啊，要是每个演员都和昊龙那样能够积极的话真的那真是能让每个导演都高兴啊

    “嗯，好，我们现在就需要的就是你这种演员啊”冯大刚又抓紧时间督促了那些剧组的工作人员一下

    “哎呀呀，你们啊，真是的本来今天都不拍了们怎么还将我们叫来了”一个娘娘腔的声音响起，正是大明星羽凡的娘娘腔小跟班之后从车中出来的就是大明星羽凡了

