    门外。

    戴鸭舌帽的男人左等右等，却始终没有等到有人开门。

    他用一双阴毒的小眼睛又朝着监控探头看了一眼，眯了眯眼睛，从后背拿出来一把匕首。

    还得要他自己亲自动手。

    可是，城堡的锁，是三层防护的电子锁，单纯用匕首或者是铁丝这种老式的开锁工具并不行。

    他索性直接拿了绳索，向上猛地甩过去，一勾，顺着城堡凹凸不平的墙面爬了上去。

    嘭的一声。

    乔知暖心里惊了一下。

    玻璃被打碎了。

    她心跳加快。

    怎么办……

    那人是谁？

    乔知暖没有时间多想，因为声音就是从二楼传来的。

    玻璃被敲碎，玻璃渣子在地上跳动滚落。

    乔知暖不知道自己现在，究竟是要在房间里躲着，还是要跑出去。

    既然那男人可能把玻璃给敲碎进来，那也有可能破门而入，只是时间问题而已。

    乔知暖还是决定要出去。

    虽然脑子里想了这么多，却转动很快，也不过是几秒钟的时间，乔知暖当机立断的起身，顺手把自己的手机往口袋里一塞，就跑了出去。

    她到达楼下，冲出了城堡。

    外面天大地大，就算是他运气不好遇不到来往的车辆，却也能找地方去躲去藏。

    安丽莎城堡这里没有信号，乔知暖一路跑，一路查看着手机的信号。

    在密林之中，很黑。

    一百米一盏的路灯，灯光太过柔弱，基本上无法照出一片光亮来。

    乔知暖开着手机的手电筒，一边照着路跑。

    她跑的气喘吁吁，也不敢怠慢，生怕是刚才的那个男人冲出来追她。

    她终于看到了手机信号。

    乔知暖欣喜的停了下来，立即拿着手机翻找通讯录。

    她找到了号码，就在这时，前面射过来一道亮光，光线亮的几乎要刺穿她的双眼，她闭了一下眼睛，手里的手机就被打掉在地上。

    “啊！”

    这人直接抓着她的头发在一棵树上猛地撞了一下。

    脑袋上传来一阵疼痛感，她眼前一黑，晕了过去。

    这男人直接将瘫软在地上的乔知暖给扛了起来，扛在肩膀上，走到黑暗中，上了一辆藏在树林之中的车。

    他已经在这里蹲守等了一个多星期了。

    总算是等到了那男人出去。

    …………

    墨擎开车回到了墨家老宅。

    他车子刚一停下来，里面就跑出来一个小小的身影。

    车门打开，一条腿迈下去，这一团影子就猛地把他的推给抱住了。

    墨擎微微皱眉低头，看着好像是又长胖了一圈的儿子，抱着自己的腿。

    墨小墨举起手机来。

    手机上明晃晃的写着一行字：【小乔要有危险了，你千万不要把她交给爷爷，要不然我就不认你这个老爸了。】

    还带威胁上了。

    墨擎失笑。

    刚才是管家给他打的电话，自然说的是墨老爷子叫他回来一趟。

    他问了一句，老太太是不是回来了，得到的回答是：是的。

    这样一想，也就明白了。

    韩湘君等不到他的电话，自己却又不敢亲自去安丽莎城堡，只有回到墨家大宅，把事情的始末都告诉墨重峰。

    墨小墨内心正在忐忑着，他这样威胁的话，老爸会不会打他屁股啊，心里正在盘算着，将写在手机上的字，一个字一个字悄摸摸的删掉，脑袋就被人揉了一下。

    “行了，小乔不会有事的。”

    墨擎在墨小墨的脑袋上揉了一下。

    墨小墨一双眼睛顷刻间瞪大了。

    这、这……

    老爸忽然这么“慈祥”，让他有点受不住啊！

    墨擎已经抬步走向了主楼。

    主楼之中，关键已经在门口等待了，“少爷，老爷请您去书房。”

    墨擎微一颔首，抬步上了楼。

    后面墨小墨迈着小短腿飞快的跑过来，想要跟着老爸。

    他知道管家老伯伯不好对付，便尽量缩小自己的存在感，顺便进来的时候，猛地在门口丢出去一个石头，搞出来点动静来吸引管家的注意。

    可是……

    管家伸出手臂来就挡住了墨小墨。

    “小少爷，你不能去。”

    墨小墨呲牙，就知道这个老头儿不好糊弄。

    墨擎来到书房前，敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来墨重峰威严的声音。

    墨擎转动门把走了进去。

    墨重峰坐在书桌后，见儿子进来，把抽了一半的烟按灭在烟灰缸里。

    他已经是很多年都没有抽过烟了，现在抽烟，肯定是心里的烦恼事更多了起来。

    房间内的烟气还是很淡的，烟灰缸里也只有刚刚按灭的半截香烟烟蒂。

    墨擎关上了门，“母亲已经回来过了？”

    墨重峰没有回答，抬头扫了他一眼，“你把乔知暖弄到安丽莎城堡去藏起来了？”

    墨擎忽然一笑，“安丽莎城堡的钥匙是在堂兄手里，就算是有人去到城堡里，也应该先找堂兄问吧？”

    “哼，”墨重峰从鼻子里重重的哼了一声，“你堂兄？如果没有你要，墨衍就不可能去城堡里，就不用提，你还是把一个女人弄进去的。”

    “爸，你怎么不问我是不是跟阿衍共享一个女人了？”

    墨重峰没好气的笑了出来，“就凭你？你这种占有欲，你要是真在乎一个女人，别说是共享了，放到大街上让人多看一眼你都恨不得把人家的眼珠子给挖出来的。”

    墨擎拱手，“知子莫若父。”

    墨重峰：“……”

    他怎么觉得这话题被带跑了。

    “咳咳，”墨重峰重新把话题给带了回来，“你现在别跟我在这儿打什么马虎眼，乔知暖那女人不适合你，你尽快把人家给放出来。”

    “怎么不适合？”

    “她……”墨重峰说，“身份不适合。”

    “爸，你现在还相信身份这种差别？”墨擎插着口袋，勾过一把椅子来坐在了书桌对面，“身份门第，这种根本就不是问题。”

    “怎么不是问题？”墨重峰说，“豪门里的事情，你又不是见得少，那些婚前爱的要死要活的，婚后还不是要离婚收场？到时候婚后就要被生活磨平了，你……”

    “那你怎么知道我婚后也不会继续爱的要死要活？”墨擎打断了墨重峰的话，“没有尝试过的事情，谁能这样轻易的就下决断？”

    墨重峰没话了。

    他怎么感觉今天的儿子有一点不太一样了。

    墨擎站起身来，“没什么别的事儿，我就走了。”

    他走到门口，忽然停下，又转过头来说了一句：“爸，你如果觉得亏欠乔知暖，就弥补她，别整天憋在心里。”

    墨重峰气的吹胡子瞪眼睛，“混账小子！我……我有什么亏欠的！”

    “您拿墨氏的股份故意转让给她，不就是为了试一试探墨家这些子孙侄子辈的男人，到底有哪些心怀不轨么？坑了她的第一次婚姻，还让她闹了一个二婚的名声，就别当老古董了。”

    “你……”

    墨重峰气的说不出话来。

    墨擎扬了扬手，打开了书房的门，“老爷子，没事我就回去了，她晚上一个人在城堡里会害怕。”

    就算是已经改造了烧焦的化妆间，就凭那小女人的胆量，他还是不放心，必须要回去陪着她。

    墨擎从书房里走出来，墨小墨就猫着腰，跟一只小耗子似的，贴着墙面。

    本想着隔着墙面也是能听到一点声音的，可惜什么都没听到。

    哎，真丧气啊。

    而就在这时候，他就见老爸打开了门，清清楚楚的听见了老爸说的最后一句话。

    他立马上蹿下跳，指着自己的鼻子，拍自己的小胸膛，【我我我我我我！】

    墨擎绕过他，“不行。”

    墨小墨急忙跟上，【为毛？】

    墨擎：“因为你太吵。”

    墨小墨：“……”

    不远处的姜思燕：“……”

    boss，你是认真的么？对一个不会说话的孩子，这就是致命一击。

    墨小墨却不打算就这样放过如此好的一个机会，他拿着手机，将早就已经输入好的一段话，准备对老爸“晓之以理、动之以情”。

    【老爸，我已经有一个月都没有见过小乔了，你看我，我瘦了一圈！思念消得人憔悴！你要是不让我去，你就不是我的亲老爸……】

    结果，他朝前跑着，一下撞在了忽然停下脚步的老爸的腿上。

    他侧头看了一眼，看见了坐在沙发上的奶奶。

    韩湘君穿着一套黑色的刺绣长裙，一看就是高挡布料，再加上纯手工的制作。

    “过来坐，司霆。”

    墨擎心里就算是再有不愿，却也还是走了过去。

    避免后患，那就一次性解决。

    “母亲。”

    “你眼里还有我这个母亲？要是有我这个妈，也就不会前两天几次请你，连个电话都不打了。”

    “抱歉，我最近比较忙。”

    “在哪里忙？公司里的文件都已经堆积如山了，你恐怕是在那女人身上忙吧！”

    墨擎没有否认，也没有出言顶撞。

    韩湘君把手中茶盏放在茶几上，“你看我这件裙子怎么样？”

    “很好看，衬您的气质。”墨擎十分公式的说。

    “这是蔺大小姐送给我的。”

    墨擎从鼻子里轻嗤了一声，“母亲如果是缺衣服的话，我会派助理去买，不必要要外人的衣服，还落人人情。”

