    凤夕来得快，去得也快，吃了顿小月灵精心制作的美食，照例夸了下小月灵的厨艺后，便跟大家告辞离去。

    送走凤夕之后，凤仪便看向吴楚，并朝吴楚行了个伏地跪拜的大礼，“师父，我，我想回族中，我没法在这眼睁睁看着。”

    黄龙和地坤见此，也站了出来，跟凤仪一样，跪伏在吴楚面前，“师父，请恕徒儿不孝，徒儿也想，也想……”

    望着凤夕远去的背影，原本还在惆怅中的吴楚，听到凤仪和黄龙他们这话，多少有点生气。不是生气他们不听话，而是生气自己的无能为力，明知故事的结局，却无力改变它。

    看起来就像是有一种无形的伟力，促使着事情往原有的那条固定轨迹发展一般，这对他这个穿越者来说，简直就是打脸。

    原本他以为自己告诉三族老魔头罗睺的存在，他们应该会有所警惕，可谁想三族联手干掉老魔头后，膨胀得更厉害了。

    也许这就是三族骨子里的骄傲和自负吧！

    原本想着，就算再怎么不济，至少也能为凤族和麒麟族保留一点血脉，可谁想，他们居然一个个都不是让他省心的主。

    于是吴楚一甩袖，气哼哼的转身离去，直接将三个弟子扔在了阵外，就让他们在空中跪伏着。

    小姐姐看着他们，轻叹：“你们应该知道，回到族中，将要面临的是什么局面，这个时候，大家躲都还来不及。”

    小狐狸和小月灵也看着他们，但却也不好多说什么。

    黄龙苦笑了下，抬头看向小姐姐，说道：“师母，这些我们其实都明白，我们也害怕，但师父教导我们要团结友爱，教导我们何为集体荣誉，何为族群观念，何为血浓于水，何为大义小家……我们又岂能眼睁睁看着族中长辈在外面流血而无动于衷？”

    凤仪也点头道：“师母，如果我们现在不回去，心里这关便过不去，心关难破，将来修为也许就止步于此了。”

    小狐狸说道：“那你们可有想过，将来有一天，当你们三人在战场上相遇时，该怎么办？不打的话，你们族人会怎么想？打生打死的话，你们的师父知道了，又该怎么办？”

    地坤看了黄龙和凤仪一眼，咬了咬牙，说道：“若真有那么一日，那便各为其族，生死勿怨！师兄，师姐，你们呢！”

    听到这话，小姐姐和小狐狸他们便不说了，只是难免有些伤心，将心比心，若是他们碰到这种事情，心有多伤？

    此时，吴楚的声音在他们耳畔响起，“进来说吧！”

    三人闻言，面色一喜，相视一眼，起身借助大阵之力，回到神木之巅。

    吴楚坐在临湖的那座凉亭中，朝三人看了一眼，又看向小姐姐她们，示意小月灵和小狐狸不要过来。

    凉亭里，只有吴楚和后土小姐姐，以及三位弟子。

    阵法的光芒笼罩下来，将内中的谈话内容隔绝开来。

    小狐狸见此，小嘴便不由噘了起来，“有什么话，居然连我们都要隐瞒，阿楚哥太讨厌了。”

    小月灵倒是不以为意，安慰道：“许多事情，即便阿楚哥告诉我们，可我们又能怎么办呢？还不是一样无能为力！”

    小狐狸伸手掐了把小月灵的小脸，“你这个小叛徒，每次就是你最快叛变到阿楚哥那边去。”

    小月灵拨开小狐狸的手，嘻嘻笑道：“我本来一直都是跟阿楚哥一边的啊！”

    两人打闹起来，借此排解一下有些压抑的心情。

    凉亭里，吴楚看着三位弟子，说道：“你们，当真去意已决？”

    黄龙拜道：“多谢师父和师母这些年对我们的悉心栽培和谆谆教诲，这件事情，其实我们都已经思虑许久了。阿坤的意思，其实也是我们的意思。我们没法眼睁睁在这里看着……”

    “你们不愿对不起自己的族群，难道就愿意对不起我？”

    吴楚有些生气，多年栽培的弟子，居然……

    “师父跟徒儿们说过那些择大义而舍小我的故事，为族群出一份力，此乃大义。面对大义，必要之时，个人生死，便有些微不足道了。师父，师母，请恕徒儿不孝！”

    黄龙说着，双眸不由有些朦胧，想到了小时候初来紫玉山时的小心翼翼，想到在这紫玉山中度过的点点滴滴。

    听到黄龙这话，吴楚有种搬起石头砸自己脚的感觉，平时没事吹什么牛逼吧！现在好了……

    他说的故事，大多都是他瞎编的，唯一没编的，便是盘古大神开天辟地，四极大帝为洪荒而支身镇守四极等故事。

    这些事，都可以说是为全洪荒这个大义而舍小我的典范。

    吴楚捏了捏拳头，微微颔首，“这确实是为师教的，自古忠孝两难全，为师也确实不能阻止你们选择大义。”

    顿了下，他又道：“这次的三族大战，为师曾推衍过，结局可能不是太好……”说到这，他不由顿了下。

    小姐姐和三位弟子不由好奇地看着他，不知他推衍出了什么。

    修为到了他们这个层次，推衍之时，可以进入那条渺渺冥冥的时光命运长河，借此进行推衍。

    他们相信，三族的强者肯定也进入那条命运长河推衍过。

    但每个人在那之中，看到的事情，能够推衍到的东西，有可能并不一样。

    “结局有多惨烈，我也不好说。”吴楚也不好将自己所知道的结局直接说出来，要是当中有了变化呢？

    所以他只能说个大概方向，比如族中强者多数陨落，族群惶惶不知何往，等等。

    末了又道：“如果你们在大战结束之前便已身死道消，那就当为师没说过。但若最后你们还活着，而事情也真如我所推衍到的那个无力阻挡的结局，那么，为师希望你们不要意气用事，特别是小坤和凤仪，你们应当想想，如何才能让你们的族群保留一丝有生力量。”

    他说着，掏出三颗珠子，递了过去，“这是我最后送你们的礼物，拿着留个念想吧！走出紫玉山，你们便与我紫玉山没有任何瓜葛了，不要想着我会不会来救你们，不会的！”

