幻夜之战对自己的启发那是很大很大的，谢长安要所见变成自己的东西，现在的谢长安已经是不在意招式上的修炼了，他现在看重的是冥想，在自己的脑海中构建出无数的场景，越是激烈就越好，因为只有这样，才能将自己的潜力彻底的激发出来，他所构建的混天元气，其本身就是一种道，一种武道，若是可以充分掌握的话，那么招式什么的，不过是随手可得东西而已，此刻，他身处在自己的精神世界中，手拿弱水，并没有进攻的意思！
在他的对面则是狼鹰与洛神，“一段时间没有练习，你的气息都是沉稳了很多，只是你以为这样就可以战胜我了吗？我记得我应该是和你说过的，想要真正的成为一个战士，那就一定要经过大量的实战训练，既然你今天再次发出了邀请，那么就说明，现在你对自己的实力那是十分的自信了，好被，就让我来见识一下你的实力好了，洛神，你待着不要动！”
狼鹰化身清秀少年，朝着谢长安招招手，谢长安挥动弱水，刀法是越发的流畅自然，似乎每一招都是经过了千锤百炼一般，招招是精华，“不错，起手式很好，可惜动作太快，导致力量不足，看招！”其实现在所谓的招式，也就是简单的一掌而已，单单是这一掌，就胜过诸多绝学！只要有绝对的力量为基础，任何简单的招式，都能发挥出强大的威力！
“再来，你的本事应该不止这一点！”狼鹰和谢长安交手，根本就用不上招式，这个男人虽然在外界被人称之为是有多么多么的厉害，可是在自己的眼中，他依然是废物，连自己的一掌都接不住，还有什么资格说话，一定要多多的练习才可以！狼鹰每一次使用的都是纯粹的力量，莫敌刀法自从融入了混天元气之后，这刀法是越来越厉害了，这种厉害，不单单是爆发力，更是一种内在！
似乎是这个小子在恢复了过往的记忆之后，在自己的招式中融入了自己千年以来的想法，因此这招式上才能如此的流畅吗？只是这小子现在是真的没有弄明白速度和力量之间的平衡，想要做到这两者之间的平衡，那是十分不容易的，就算是自己，那也是花费了很长的时间才逐渐领悟出来的，“站起来，你究竟是怎么回事？看看你现在的反应力，和从前相比，真的是相差太远了，难道说这一段时间，你和红妆相认之后，就疏于修炼了吗？
基础练习永远都是最重要的，这一句话，你到底有没有放在心上，你应该是知道的，刚刚的那两掌我连三成的力量都是没有使用出来，难道你是忘记了，碧石村的事情了吗？你要是忘记了，没关系，我可以再告诉你一次，在战斗中，只有胜利者才有说话的资格，在那之前，请一定要收起你的妇人之仁，这种东西只会害了你！”
不，自己从来就没有疏于修炼，刚才两招的失败，是因为自己过于的着急了，现在谢长安其实是终于明白如何才能将自己的混天元气发挥到最大威力，那就是在战斗中，一定要构建出自己的领域，为此，首先要做的就是一定要让自己无比的冷静，他缓缓地呼出一口气，眼神再次变得平静下来，弱水刀开锋之后，虽然依然是黯淡无光的，但它在自己的心中，一直都是有着光芒的！
剑法也好，刀法也好，其实越是简单的招式威力也就越强，之前的无数次战斗不正是说明了这一点吗？狼鹰现在终于是感觉出了谢长安的不同了，周围的空气似乎是变成了水，在自己的周身缓缓地流动着，难道是这水汽让谢长安冷静下来了吗？这很好，谢长安原本就不是属于那种冲动性子的战士，越是冷静，局面就对他越是有利！忽然间，一道尖锐的破空之声响起，这是一招厉害的招式！
谢长安觉得自己在战斗中，还是拘泥于招式的变化，这根本就是一个错误的方向，真正厉害的高手，是从来不会拘泥于此的，对于他们而言，招式就是随心所欲，自在变化，全部都是看自己的意志，如此一来，谢长安现在的招式似缓实急，圆中有方，天地之间，浑然一体，自己竟然是在不知不觉中进入到了他的领域中吗？
“停！练习结束，事实证明，现在的你，已经是做的很好了，若是再打下去的话，我可能就要难看了，没错，在日后的战斗中，一定要记住今天的感觉，好了，你回去吧，我也是真的有些累了，你的混天元气虽然是还有很多不足，但对付一般的小贼，已经是没有任何的问题了，只是在这学院中，似乎是有着一种压制，这一份压制应该是来自于你自己，导致你一直不愿真正的展示出自己真正的力量，可是你应该明白，战斗就是战斗，它是一件十分纯粹的事情！
谢长安缓缓地睁开眼睛，一番精神战斗之后，他倒是舒服了很多，这样的训练，他每一天都是要进行的，如此一来，在不知不觉中，自己的肉体承受力和强韧性也会强很多，“看样子，之前的一切你都是全部记在了心中，也是全部掌握了，这后面一场的战斗也是十分重要的，难道你就不想看看乙班的两大最强者之间是如何战斗的吗？”
他们是六支柱的第一和第二，是两个男人，更是两个用剑的男人，这两人的剑法在白云谷学院，不，甚至是在百花军中都是属于强悍的一级，夜色入水，高塔之上，一黑一白两个绝世男子，凌空而立，他是永远的对手，交手至今，各有胜负，“你到底还是来了，你的伤好了吗？”
“已经好了，多谢关心，今天来的人不少，不如今天好好的比试一场吧！”剑出，人动，迎来的是最强的一战！
