    “阴天子大人饶了我吧，我再也不敢了，再也不敢了啊！”

    此时的老太婆，郭新苗反应过来，对着座上的徐言就是一阵痛苦流涕。

    徐言冷笑一声：“举头三尺有神明，人在做天在看。”

    话音落下，徐言大手一挥，顿时一道充满古朴之气的书籍，落入徐言手中，上写三字‘生死簿’。

    徐言作为阴天子，调动生死簿投影，自然不在话下。

    而凤莹在生死簿出现之时，瞬间神色一凝，心道，好恐怖的气息！

    “让朕看看，你这一生该下什么地狱。”徐言道，随即翻开生死簿，惊讶道：“哦，翻到了，你这一生还不少罪孽呢。”

    “罪魂郭新苗，挑拨离间，搬弄是非，欺骗他人得利，当下拔舌地狱！”

    读到第一条的时候，徐言倒吸一口凉气，妈耶，还好老子是阴天子……

    随即，徐言继续道：

    “罪魂郭新苗，陷害诽谤，当下蒸笼地狱！”

    “罪魂郭新苗，欺压动物，当下牛坑地狱……”

    随着一条条罪孽念出来，老太婆郭新苗，本就发白的鬼脸，愈发难看。

    “生死簿上记载你生平经过，所犯罪孽，你，可还有什么想说的？反正你说了，朕也不听。”徐言笑道。

    郭新苗：“……”

    “好，你竟然不让我好过，你也别想好过，我杀了你！”老太婆郭新苗，脸色一狠，身上猛然爆发出滔天怨念，就要朝座上的徐言扑去。

    “大胆！！！”

    徐言下方一众鬼神见状，顿时怒斥一声。

    仅仅是声浪，便将郭新苗震的站在原地，神色发愣。

    “帝君，这罪魂对您不敬，望帝君直接将她镇杀，以正天子威严！”

    一鬼神朝徐言单膝跪地道。

    徐言摆了摆手，道：“杀了？太便宜她了，先下十八层地狱，再下忘川河泡上万年。”

    “嘶——，万年……”一众鬼神闻言，顿时同情的看向郭新苗，这忘川河，魂体下去碰到河水，不亚于人碰到硫酸的程度。

    想想一个人泡在硫酸里面万年……

    “押下去，退堂！”徐言道。

    “是！！！”一众鬼神道。

    紧接着，便有两个鬼神，直接将锁链，套在了郭新苗的脖子上。

    将她带入鬼门关。

    一路上，郭新苗想要开口骂娘，迎接她的就是一鞭子，抽的她要死要活的。

    而徐言这边，随着郭新苗被押走。

    徐言大手一挥，直接彻掉了天子殿的虚影。

    一人、一狗、一鬼，再次出现在了胡同当中。

    “大哥，你就是我亲大哥！”

    出现在胡同之后，二哈直接朝徐言扑了上来。

    却被徐言一巴掌抽飞，“敢暴露我身份，你就等着被宰吧。”

    二哈被徐言一巴掌抽飞，狗脸面对着墙壁，雪花飘飘，北风萧萧……

    与此同时，凤莹再看徐言，眼中却多了一丝敬畏。

    徐言看了眼凤莹，笑道：“没必要，你家公子还是喜欢吃你做的菜。”

    凤莹闻言，顿时低下了头，脸颊绯红。

    二哈见状，区别对待这么明显真的好吗大哥，雪花飘飘……

    接着因为大部分酒店，不给带狗子，所以徐言直接被二哈收进了体内空间。

    随后直接去附近找了一家酒店住下，准备第二天去青丘。

    …

    …

    第二天一大早。

    徐言和凤莹出发，本来想把二哈叫出来的，但是这厮表示，昨天徐言很伤它的心，它现在不想走路，只想休息。

    见状，徐言也懒得管这厮了。

    当徐言，凤莹一番路程，到了青丘之后。

    徐言看着眼前一望无际的大山，元神之力一扫，发现里面确实有妖精，但与传说中的青丘狐国所在地，还是差远了。

    不过在其中，徐言倒是感知到，有一股庞博的力量，作为结界，将此地分出一界来。

    想必这青丘狐族，也就是青丘狐国，就是隐藏在此界之中。

    “敢问可是受邀参加青丘盛宴的道友？”

    就在徐言想着的时候。

    一个长袍老者，带领着几个同样穿着长袍，模样年轻的男弟子，笑呵呵的出现在了徐言的后边。

    “对啊。”徐言笑道。

    而其中一个男弟子，看见凤莹之后，眼中流露出贪婪之色。

    凤莹被盯的秀眉皱起，但是不知敌友情况下，她也不好出手，便往徐言的身边站了站，借此躲开那道视线。

    却没想到，此举竟然让那打量凤莹的男弟子，看徐言不善了起来。

    与此同时，那老者听见徐言就是去往青丘狐国的，便眼中一亮。

    “正好，我等也是去往青丘狐国的，若道友不嫌弃，便随我们一起过去吧。”那老者笑眯眯道：“对了，在下是无垢阁阁主，孙修能，这是犬子，孙恒。”

    说到后面，孙修能指着一开始，就打量凤莹的男弟子笑道。

    随着孙修能这么一说，这二人长得确实有点像，都有一双倒三角眼。

    “原来是章阁主，幸会幸会，在下徐言，那后面路途，就有劳孙阁主了。”徐言笑道。

    “自然无碍，毕竟相遇即是缘份嘛。”孙修能笑道。

    接着，徐言便跟着孙修能启程。

    途中，孙修能不断打听徐言的消息，“徐道友，年纪轻轻，便是一劫散仙的修为，身边跟着的红颜知己，也是半仙的实力，着实让老夫佩服啊，只是不知徐道友师从何门派？”

    这一路上，徐言只是让系统掩盖了阴天子气息，却没掩盖修为，所以孙修能可以看出徐言修为，也不意外。

    徐言笑道：“我啊，比较喜欢独来独往。”

    这时候，徐言已经发现，这孙修能带着自己的方向，完全背离了青丘狐国所在之地，便疑惑问道：“孙道友确定这狐国是往这边走的？”

    孙修能笑道：“对啊，不过咱们这边是近道，不知徐道友之前可用元神之力，查找到青丘狐国所在没有？”

    “找到了啊，不然我怎么问你，你这方向不对劲呢。”徐言疑惑反问道，心中却笑了笑，这老头，有点不对劲啊，问东问西的，这是主意打自己头上来了？

    孙修能：“……”

    “这青丘狐国的结界，不是只有三劫散仙才能感知到吗……”

    孙修能愣愣道，若不是他之前去过青丘狐族，不然以他二劫散仙的修为，也是找不到的。

    不过也没关系，这小子都看出不对劲了，竟然还选择跟着自己，显然是个仗着散仙修为，不怕天不怕地的家伙。

    等到了开福客栈，那里有隔绝动静的结界，足以隔绝三劫散仙之下交手的动静，到时候，这小子也只能任由自己宰割了，翻天了也逃不了。

    毕竟在这里直接动手的话，还是很有可能引起青丘狐国注意的，啧啧，一劫散仙啊，身上估计也该富的流油了……

    “可能我比较帅吧。”徐言这时候笑道。

    “哼。”后面跟着的孙恒闻言，顿时嗤笑一声。

    “你这儿子脑子有病啊，我说我长得帅有毛病？他笑个屁啊？”徐言顿时不爽了，二话不说，直接开怼。

    孙修能脸色一变，心中卧槽，这厮这么不给自己一个二劫散仙的面子？

    那孙恒也被徐言突然发话，吓了一跳，他也没想到，一个一劫散仙罢了，竟然敢当着自己老子的面怼自己。

    顿时，他一双倒三角眼，死死的盯着徐言，“这位前辈，我没有对你嗤之以鼻，只不过不太喜欢王婆卖瓜，自卖自夸的人。”

    “哦呦，你什么态度？找死？不知道的还以为你是散仙呢，凤莹上去扇他丫的一巴掌。”徐言顿时乐了，这小子一开始就以那眼神打量凤莹，真以为自己不知道？

    凤莹也是二话没说，直接就要上前去动手。

    孙恒脸色一变，这叫徐言的，好大的胆子！

    孙修能同样脸色不太好看，他没想到这小子竟然这么不给自己面子，一劫散仙和二劫散仙，虽然都是散仙，但是差了一劫，便是差了十万八千里啊。

    “道友，犬子老夫自会教育，就不劳烦道友动手了。”

    孙修能此时说道，心里却是对徐言非常不爽，你小子现在就嚣张吧，等到了后面的地儿，可有你好受的！

    “你教育个屁用啊，我徐某人从来不报隔夜仇，凤莹，大嘴巴抽他丫的，谁敢欺负你，你家公子给你做主。”徐言冷哼一声。

    “好。”凤莹微微一笑，半仙实力一开，元神境的孙恒遁无所遁，直接被凤莹提起脖子，几个大嘴巴子就抽了上去。

    直接扇的孙恒七荤八素。

    “你敢扇我？爹，她敢扇我？！”孙恒瞪大眼睛，不可思议的朝孙修能说道。

    “继续！”徐言道。

    “够了！道友莫非真要与老夫现在撕破脸皮不成？”孙恒看着徐言，一双倒三角眼，散发着危险的讯号。

    “嘶，哎呦不好意思，我这个人性子急了点，刚才没压住火气，来来来，凤莹快放下那傻小子。”徐言看着一脸怒容的孙修能，朝凤莹笑眯眯的说道。

    “是，公子。”凤莹听见徐言的话后，看了眼手里提着的孙恒，意犹未尽道。

    随即松开手。

    那孙恒直接一屁股摔在了地上，摔的七荤八素胡。

    “等着，总有你哭的时候！”

    此时，一屁股坐在地上的孙恒，抬起头死死盯着徐言在心中道，到时候一定要让他尝尝生不如死的滋味，让他生不如死！

    想着，他又看向凤莹，倒三角眼里闪过愤怒色，等着吧，到时候让你跪在地上叫爸爸！

