    “怎么了？”林浩看她神色不对，站起身来，往她那边走，扶着她。

    徐轻芮疼得双腿发软，整个人靠在他身上，任由他扶着往沙发走，解释着，“我妈回去了，说是有事情处理，应该是过段时间才能回来。”

    具体什么事，周彩燕也没说，打她从小开始，就与外婆家那边不亲近，也鲜少回去。

    徐振南年轻的时候没什么本事，周彩燕的娘家便有些瞧不起，自然也是极少来往，到后来，徐振南开店有了起色，估计心里也不舒坦，关系也没缓和。

    “你这样不行，家里没人，我带你去我那住？”林浩看着她发白的脸色，出口建议。

    没个人在家里，她要是出点什么事可怎么办？

    他就算赶来也需要不少时间。

    “不用。”徐轻芮摇摇头，“我明天就好多了，没事的，睡一觉就好了。”

    “不行！”他态度强硬了起来，“你知不知道你现在脸色有多差？万一出点什么事呢？如果你不想和我回去，那我在这陪你。”

    她不仅脸色煞白一片，嘴唇也是一点血色也没有，精神差极了。

    对方一脸严肃，她心底也是左右为难，这痛经也不是多大的事，也她清楚林浩，他固执起来，就是一件很令人头疼的事情。

    林浩留在这肯定不可能，什么都没准备，他始终是不方便的，太委屈他了。

    “去我那也有个人照应一下。”林浩再次劝说，似想到什么，他连忙保证，“你不用担心，没有你的允许，我不会碰你。”

    她上次说的事情，他还记着呢。

    不会发展得太快，怕再次吓到她。

    “不是这个事。”她面色微红，有些窘迫，站起身来，“算了，我跟你回去，学长你等一下，我去拿一下换洗的衣服。”

    她还没洗澡，还要把一些必备的东西拿上。

    “你收拾一下吧，多拿几件衣服。”他叮嘱着。

    等她出来，林浩又抱起她，往楼下走去。

    车一路向前驶着，没多久，却缓缓停在路边，林浩解开安全带，轻声道：“你现在这里等一下，我去买点东西。”

    “恩。”

    林浩下了车，往一家超市走去，徐轻芮小腹疼得难受，整个人缩卷在椅子上，捂着小腹，这次好像比较凶猛，也不知道是不是她前段时间经常失眠焦虑的缘故。

    半响，林浩重新走了回来，手上领了个袋子。

    “你买了什么？”她费力撩起眼皮，声音也细小了很多。

    “我刚刚是上网查了一下，喝红糖水会好一些，所以买了一点。”他也没不好意思，边说着边系安全带。

    徐轻芮疼得头脑发昏，也不顾多想了，有气无力靠在椅子上，闭着眼，也没再说话。

    林浩的房子住在中心区，离林氏很近，在二十三楼，地理位置很好，放眼望去，能俯视整个人城市繁华的夜景，当然，也是寸土寸金的位置。

    他一路将她抱回去，放在沙发上，“先等一下，我给你冲红糖水。”

    话落，拿着超市买来的红糖，往厨房走去。

    两人交往这么久，她是第一次来他家，抬眼望去，客厅与厨房连接在一起，各种家具很齐全，面积不算太大，三室一厅，设计得很有格调，以柔和色为主，许是少人或者少住的原因，还是能感受到一丝丝清冷。

    “温的。”他拿了个杯子走过来，里面是冲好的红糖水。

    徐轻芮接了过来，小口小口珉了几口，的确是温的，就像一股暖流在身体里流淌着，慢慢的，她的心口有些发胀，双手捧着，又接着珉了几口。

    “你睡我房间，我去睡客房。”他说着继续解释，“客房那边的话，没重点装修，我怕你睡不习惯。”

    房间是刚买，除了沈映蓝偶尔来看看他，不会有其他人过来，客房也是空置着，里面空空荡荡只有床，主卧是他住的，多少好一些。

    徐轻芮默了声，低头看着手中的杯子了，眼底一丝坚定闪过，抬起头，“要不，我们一起睡？”

    两人谈恋爱这么久，单单止步于亲亲搂搂肯定是不可能，睡在一张床上的话，她还是能接受，再说，她现在的身体，林浩想干什么也不行啊，总不能“浴血奋战”吧？

    闻言，林浩先是一愣，而后看向她，见对方面色染上娇羞，他可没那么傻，还要去确认一遍，直接就点了头，“也好，我看着你，不然也不放心。”

    两人都没吃饭，林浩点了份外卖，送来之后，徐轻芮吃几口便没胃口了，洗了个澡，缩在床上。

    房间装修高雅简洁。

    一个衣帽间一个书柜外加一个办公桌，床头有个床桌，浴室也是设在房间内，其余的便再也没什么了，被子里是她熟悉的味道，莫名就安抚了她身上的阵痛。

    林浩上床时，她已经迷迷糊糊，半睡半醒间，只感觉被人抱在怀里，她疼得难受，在他怀里动来动去，一会有抱紧，一会又推开。

    身后一阵长长的叹气，林浩看着她，小脸近在咫尺，柳眉紧拧，微微咬着下唇，一副难受极了的模样，他是个正常的男人，这会也没什么心思了。

    “疼。”她呢喃出声，抓上他的手，往自己身下伸出，林浩瞳孔一缩，条件反射缩回，“小芮…”

    她在做什么？

    “学长，你帮我揉揉，我难受。”她都被折腾得有点神志不清了，只觉得他体温很高，能给她缓解疼痛。

    林浩脸色又僵了僵，他好像误会了什么，缓了缓神，将她抱得近一些，手往下伸，大手覆在她小腹，动作有点僵硬，“顺时针揉吗？”

    他没这么干过，的确是不懂。

    “恩。”

    “再往下一点。”她闭着眼，有气无力道。

    林浩美眸闪了闪，手又往下移了移。

    疼痛还真减少了不少，徐轻芮抓着他胸前的衣服，呼吸渐渐平稳了起来。

    室内灯光昏暗柔和，他看着她的睡颜，第一次离得这么近，她肌肤光滑，眉头紧皱，小嘴微嘟着，林浩轻轻一笑，一只手伸向她的后脑勺，将她头往自己方向移动，轻轻吻了吻发间，目光溢满爱意。

