    海下。

    秦庆和符紫薇震惊无比的呆站在原地，难以置信的看着面前这一幕。

    五品后期的秦功，竟然被林邪犹如拍死苍蝇一样当场活活拍死！

    这一幕，让两人始料未及！

    尤其是符紫薇，她猜测林邪也许阻挡得了秦功，两人也许能打个四六开，林邪四，秦功六，或者五五。

    结果结局却是告诉他，两人的结局是一方面的碾压！

    堂堂东海郡郡王府的公子王爷，直接被林邪干成了稀巴碎！

    巨大的震惊之后，立即就是巨大的狂喜！

    符紫薇一双美眸狂喜无比的看着林邪：“林邪，快，快点过来帮我！”

    秦功都被林邪干死了，这个秦庆也绝对差不多！

    秦庆一张脸瞬间变得无比难看起来！

    二打一，尤其秦功的结局就在面前，他只怕要完了！

    不过……

    就在秦庆惴惴不安，刚准备逃跑的时候。

    这时，轻松取得了胜利的林邪却是忽然解除了鱼龙变身，变回普通形态。

    然后林邪慢条斯理地游到一旁的一块大石头上，一屁股坐了上去。

    见两人还有点发愣，林邪立即惊愕的说道：“怎么了？你们两个继续打啊，不用管我！”

    秦庆：“……”

    符紫薇：“……”

    林邪一脸无辜地摊开手：“我说的是真的，你们两个继续打，我就在一旁看戏。”

    林邪又认真的看着秦庆说道：“秦庆你不要想着逃跑，你一逃跑我现在立马就打死你！”

    “相反，如果你能打赢符紫薇的话，我就勉强放你一点生路。”

    “什么？”

    听着林邪这一句话，秦庆完全怔住了，以为自己幻听了！

    秦庆一脸疑惑地盯着林邪：“你这句话是什么意思？”

    林邪：“就是字面上的意思。”

    林邪转身看着符紫薇，看着符紫薇那婀娜有致的娇躯，看着那隐藏在白纱下的面孔，饶有兴致的说道：

    “符紫薇，你可是白莲教的圣女，对上郡王府的一位小王爷，应该很容易，应该不会拖后腿吧？”

    “你！！！”符紫薇美眸大瞪的盯着林邪，整个人被活生生的噎到了！

    “唉，事已至此，我也只能勉强信你一次了，真没安全感啊！”林邪看着符紫薇又摇头叹气道：“你可是堂堂白莲教圣女啊，为什么这么让我没有安全感啊，真头疼！”

    绿了！

    符紫薇一张脸直接绿了！

    她咬牙切齿地盯着林邪，双目喷火！

    这个该死的林邪，竟然把刚才她故意刺激他的话，全部回敬回来给她了！

    可恶！

    “你这种小气的男人，你看着，老娘我今天就战胜秦庆给你看！”符紫薇双手拳头紧握，一副怒气冲冲的模样！

    “好吧！”林邪继续叹气道：“你竟然喜欢逞强，那我也不好阻止你！”

    这一句话，刚才也是她说的！

    符紫薇真的是气到要七窍生烟了！

    整个人娇躯颤抖，浑身哆嗦！

    “去死！”

    “我今天要让你们两个臭男人看一看，老娘我是不好惹的！！！”

    符紫薇一声怒吼，浑身灵力沸腾，怒吼地朝秦庆爆冲而去！

    一旁的秦庆有些莫名其妙，不过他也算是看清现场的局势了！

    很简单，林邪和符紫薇两人吵架内讧了！

    想到这里，秦庆立即眼睛一亮！

    也许，他可以趁机挟持符紫薇作为人质，让他逃出生天！

    这个念头一出现，秦庆立即内心暗暗激动不已！

    不错，这个方法很不错！

    当下，秦庆和符紫薇两人激烈地碰撞在了一起，两人这一次也是真正的碰撞出了剧烈的火花，打得有来有往。

    林邪说不出手了，还真的就不出手了。

    他静静的坐在一旁的大青石上，默默地观看着符紫薇和秦庆的战斗。

    林邪看得很认真，并且大部分的实力都放在了符紫薇的身上。

    林邪是故意不帮符紫薇的。

    因为，这个女人藏得太深，太神秘了！

    是的，回想两人从一开始的接触到现在，林邪一直都是处于被动的状态！

    无论是一开始符紫薇赠送秘境钥匙给他，还是到后面的联手对抗秦庆、秦功。

    可以说，林邪感觉自己的每一步都给符紫薇给设计好了一般，遵循着对方的想法行动，成为一个牵线木偶！

    林邪很不喜欢这种感觉！

    命运，只能自己来掌握！

    这种被人牵着鼻子走，实在是太憋屈了！

    所以今天可以说是林邪翻身的时刻，他想要知道符紫薇这个女人的真面目，知道她真正的底细！

    只有大家彼此了解，彼此熟悉，两人才有共同合作的基础。

    否则符紫薇了解他，他却不了解符紫薇，日后要是被符紫薇卖了他都不知道！

    场中，符紫薇和秦庆两人激烈地碰撞在一起。

    符紫薇身形婀娜，在水中犹如一条曼妙灵活的美人鱼。

    而秦庆人高马大，在水中动静激烈，每一次攻击都势大力沉，像是一头发狂的水牛！

    秦庆每一次出手，周围的海水都会硬生生地炸出一个巨大的坑洞。

    但十分可惜，符紫薇却是能够在每每的关键时刻，避开秦庆，让他的攻击落空！

    假如说，一两次避开就算了，可以算是运气好。

    但是当符紫薇几乎每一次都能避开之后，不仅林邪有些怔住，秦庆也同样有些怔住！

    比如此时面前，秦庆在水中炸开一条直线，猛地爆冲到符紫薇面前，双手犹如雨点疯狂砸出，符紫薇连忙后退，避让。

    秦庆快速欺身而上，手中的拳头竟然猛地加速，一下子就在水中砸出了漫天拳影，海水全部被打爆！

    但是神奇无比的是，无数的拳影轰出，符紫薇身形闪烁，竟然把所有的拳头全部都避开了！

    秦庆，一拳都没打中符紫薇！

    他打中的只有海水和空气！

    “你这个臭婊子，你有种别躲，和我面对面碰撞！”秦庆憋屈至极的大吼道。

    “你这个臭男人，你有种别打，和我比一下闪避速度啊！”符紫薇冷冷的反讽道！

    “啊！！！”

    秦庆当场就要爆炸了！

    他再也忍不住，身后一道气息强大的武魂快速凝聚而出，然后上前一步和秦庆融合在一起！

