    第五鸿来收集资料的，所以要知道大概一些信息。

    尸兵他之前见过，那种东西莫非很多？

    “尸气爆发，引出那些鬼东西，现在尸气已经越来越重了，不出意外这尸气爆发就在今日，所以才不愿意今日带你们来这里的，我们需要快一点。”

    里面没有人敢靠近，对于一些邪修来说是个极佳的好地方，但是现在，已经没有几个邪修了，来这里的就算是宗师也不敢随意进入。

    李哲也知道了，这里的坟，尸骨，村里的棺材，地下的尸兵整体来说就是一个巨大的阵法，孕育着尸王！

    按照郝追风说的，这是尸王复活的一种秘法。

    “死了还能复活？那也是个死人了，尸体罢了。”

    第五鸿不断记载，感觉回去汇报会被当成傻子了。

    “死人复活在这里最常见的，只不过复活以后就是行尸走肉了，以前有人一直在试图毁掉这里，你们也看看就行了，到时候我们还是保命重要。”

    郝追风收了心得，要是劝说别去，他还真的不好意思，最好把他们吓走了，自己也不用担心自己安危了。

    这里是真的危险。

    “汪汪！”大黄有点害怕的躲在李哲身后跟着。

    小海东青则一直在天空中盘旋。

    “叫什么叫？看你胆子……这是什么？”

    李哲本来还在训斥大黄，谁知道下一幕也是顿时目瞪口呆。

    “是结亲的，等他们过去，这东西最好不要招惹，容易引来一些麻烦的。”

    郝追风面色凝重的看着前方。

    “结阴亲么？”李哲自然明白是什么意思了，这是鬼啊！

    真的遇到鬼了！

    远处的小路上，一片诡异正在靠近。

    这是一个大红色轿子，一群纸人抬着轿子正在摇摇晃晃的来回晃悠着行走，轿子的两边，是四个画着腮红的丫鬟纸人快步跟着，来回摇摆，笑容惊悚。

    后面还有人撒花一般，只是着花，仿佛是灰土……

    “什么鬼东西！”李哲头皮发麻。

    第五鸿他们直接傻眼了，这是什么？他们是遇到剧组了么？

    大黄都看的呲牙，李哲安抚了一下。

    随着靠近，这些纸人也清晰的出现在他们的视线中，一个个极为惊悚。

    “这是什么？”

    李哲看向郝追风，活见鬼了！

    郝追风面色凝重道：“别搭话，否则会引来一些麻烦，不要和他们说话。”

    说话？

    难不成他们还会和自己聊天不成？李哲有点心慌，为啥感觉这么诡异？

    李哲都感觉头皮发麻了，随着靠近，这些脸上挂着诡异笑脸的纸人居然看向他们，让李哲身上的汗毛都竖起来了。

    “前面的公子，不要偷窥哟~”

    纸人看到他们以后，发出了刺耳的尖叫声，一步一摇，轿子和秋千一样来回摇摆。

    真的会说话，我日！

    第五鸿都额头冒汗，活见鬼了！

    来到他们的面前，轿子旁边的纸人露出一个诡异的微笑，歪着脑袋，看的李哲想要一巴掌拍死，这个纸片脑袋扭曲起来实在是可怕。

    轿子窗帘突然被挑开，里面露出一个披着红盖头的纸人，拉开盖头，是一个画着浓妆诡异妆的纸人。

    “公子~”

    “公你妈！”李哲头皮发麻，想弄死她。

    旁边的纸人歪着纸人脑袋道：“鬼娘子，不要揭盖头，快回去。”

    破红轿子里的鬼新娘看着李哲，突然开口道：“公子~你愿意跟奴家走么？”

    挂着恐怖的笑容，纸人的脸表情居然如此生动。

    “我去你大爷的！”

    李哲一个激灵，黑鲨刀横飞而出，直接在这位鬼娘子惊骇的目光中劈砍下去。

    轿子四分五裂，纸人鬼娘子瞬间被撕裂，发出凄惨的惨叫，撕裂的纸人居然在地上快速的挣扎着，猩红的血不断自地下冒出，看起来极为吓人。

    “什么鬼东西！”

    李哲再次挥刀，纸人全部化为碎片，彻底没了动静。

    所有人都看向李哲。

    “真吓人啊，哈哈哈哈！”

    李哲干笑一声，实在是被纸人给吓到了。。

    天地昏暗，四面八方传来了鬼哭狼嚎的声音。

    “我们要不先退回去吧，现在鬼新娘被毁，会引发危险的！”

    郝追风目光一缩，地面上的纸人碎裂之处，越来越多的血液鼓动出来，如同活物一般。

    一声声凄厉的惨叫不断响起。

    “继续走，没有关系的！”

    李哲倒是不怕这些东西，遇到直接杀了就行。

    整片天空已经变得阴沉沉的，头上的尸气已经要挤压下来一般。

    各种诡异声音不断响起。

    郝追风没有办法，只能带着一行人快速前行，一路上不断出现一些诡异的事情。

    这种鬼地方实在是邪，怪不得来了这么多人都死在这里了。

    若是普通人，恐怕早就死在这里了。

    “咔咔咔！”

    一阵咀嚼的声音响起，在路上趴着一个全身乌黑的赤裸婴孩，张开一半脸的大嘴，里面是乌黑的细碎牙齿。

    “小尸婴，不是什么厉害的东西，遇到血气足的成年人都会退走，我们直接走。”

    小尸婴？

    李哲看了一眼，头皮发麻，妈的，早知道带剧组来了，拍一个叫做阴山历练记的，完全不需要成本那种、

    郝追风看到一行人目光看了过去，立刻解释一句，向前一步，果然，这个小尸婴飞快的爬走了，比狗跑的都快，简直是可怕！

    “这鬼地方下次我是不想来了。”李哲感觉自己闲的，没事来这里干什么！

    早知道不来了。

    第五鸿也忍不住道：“我感觉还是执行其他任务好点，这个受不了，实在是受不了……”

    这里的诡异让他有点难受。

    别说是他了，就是李哲，也感觉不适应的。

    虽然这些东西一刀就能劈了，但太诡异了。

    “前面是乱葬岗，穿过乱葬岗就到地方了，乱葬岗相当于来说是最安全的，若是你们有什么危险，可以暂时去乱葬岗躲避一下，那边尸气重，反倒是安全不少，不知道为什么邪祟还不愿意靠近。”

    郝追风提醒了一下。

    “乱葬岗是什么地方啊？”李哲感觉前方尸气轻了，但是死去变得很重，好奇的问了一句。

    “是附近这几个村子多年来，只要有死人都会送去的地方，一口敞开的无盖棺材，把死去的人放在里面，祖先传下过话，这样有朝一日有希望复活的，这附近村子十分迷信都这么干，这已经不知道过了多少年了，上面的棺材干尸已经数千具了，倒是喂了野猫乌鸦，简直是疯子行为。”

    无盖棺材？喂猫？这些村民怕是真的疯了！

    这东西明显就是招阴用的。

    迷信的有点可怕，死去的人就算是复活了，那还是以前的人么？

    居然留着喂猫！

    郝追风在这里很久了，见识了很多次送赶尸来这里的。

    乱葬岗！

    一阵刺耳的叮当声响起，铃铛！

    李哲立刻反应过来道：“是赶尸的么？”

    “没错！”

    郝追风点头道：“今天尸气这么重，而且这种时候，谁这么大胆敢送赶尸上乱葬岗？不怕尸变么？”

    今日可是大凶的日子，而且有可能很快就要形成尸潮了。

    这个时候送赶尸上山，也不怕尸变么？

    “叮铃！”

    一阵阵铃铛声不断响起，郝追风想了一下道：“我们去看看吧，万一是不懂事的村民因为报酬丰厚选择今天入葬，一不小心会死人的，今天可不是好日子。”

    “瞧瞧。”李哲对于赶尸很感兴趣。

    铃铛声音接近，一个道士手提铃铛，身后一行人抬着一具包裹在被褥中的尸体。

    尸体头和脚都裸露在外，李哲突然有种被窥视的感觉。

    仔细一看，这死去的人是一个披头散发，画着鬼新娘一般的妆，脚上还穿着一双绣花鞋，看起来仿佛是出嫁的新娘子一般，妈的，遇到鬼了！

    不对，在这里遇到鬼不是很正常的么？

    李哲想起了刚刚结尸亲的鬼新娘，纸人脸上的妆与这个死尸新娘是一模一样。

    感觉背后凉飕飕的，这个时候，道士看到郝追风，皱了皱眉头，没有理会继续前行。

    死去的尸体，眼睛仿佛睁开了一般，幽幽的盯着李哲。

    郝追风停了下来道：“不用管了，一个邪修。”

    “眼睛！”李哲突然开口。

    “什么？”郝追风没有反应过来。

    第五鸿立刻道：“女尸眼睛怎么睁开了？”

    不用第五鸿说，其余人也都看到了，包裹在花被中的尸体眼睛睁开了，嘴角居然挂着诡异的笑，就这样阴森森的盯着李哲，仿佛在嘲笑一般。

    “有点和之前的鬼新娘有点相似……”

    第五鸿忍不住说了一句，无论是笑容，还是腮红化妆都是一摸一样的。

    李哲瞬间有种上去砍一刀的冲动。

    “活了这么多年，没有想到还真有这么诡异的地方，我们办了正事就离开吧。”

    自己若是个普通人，恐怕以后都活在恐惧中了。

    李哲心里暗骂，这诡异微笑一直在心头缠绕，不过对于李哲来说完全没有影响。

    一般人，怕是下辈子都疯了。

    “这就是赶尸？怎么是抬着的？不科学啊！”

    李哲他们远离了以后，突然想起，这赶尸的，怎么不是和电视里一样跳来跳去的啊？

    看电视里的湘西赶尸人，那才叫厉害！

    “这种不过是最普通的赶尸，也称之为运尸，如果没有看错这个新娘子就是被结了尸亲，结尸亲很少有能活下来的，这个地方的习俗真的是很可怕，每年都要有一个貌美如花的女子这样死掉，现在几个村子已经没有多少人了！”

    对于这里的习俗，即使是在这里十几年了，郝追风也仍然不习惯，太不拿人命当回事了。

    这里的村民和疯子没有什么区别。

    李哲目瞪口呆道：“我之前劈杀的纸人，不会就是他们的灵魂吧？”

    那个鬼新娘的声音他仍然没有忘记，若是这个无辜女子的灵魂被自己直接毁了，这让他于心何安？

    “并不是。”郝追风摇头道：“那只是接引的鬼物，很诡异，杀掉就杀掉，只是容易引来一些邪祟，刚刚的尸体睁眼不过就是邪祟作怪罢了。”

    尸体就是尸体。

    “我们继续赶路吧！”李哲一听不是果断打断，自己就当作不是了。

    乱葬岗出现在他们面前的时候，那是真的震撼，野猫，野狗来回出没，有野狗看到他们来了，甚至呲牙咧嘴的围了上来，一个个瘦骨嶙峋，但是凶狠无比。

    无数的乌鸦来回飞舞，这里恐怕有尸体留在这里，绝对几分钟后骨头都没有了。

    虽然饥肠辘辘，但是它们没有围上来，郝追风拍飞一只想落在他旁边的乌鸦道：“这些野狗野猫只吃死尸，它们对于这里的人不感兴趣，这些东西杀不尽，以前老衲杀掉过数百上千。”

    确实是如此，一只只野狗仿佛在寻找食物一般，突然，远处传来一声声的嘶吼，这群野狗野猫飞快的冲去，连同天空中的乌鸦也快速飞去。

    李哲视力惊人被放入一口棺材中的新娘被一群野狗冲了进去，疯狂的撕咬起来，血肉横飞，有乌鸦野猫上来抢夺，被吃不到的野狗直接咬死，远处的赶尸人则直接离开，头也不回。

    “刺激啊！”

    李哲一阵头大。

    “哪里是什么乱葬岗啊，疯子！”第五鸿看的想骂人了。

    “快点走吧，这里煞气死气重，危险时候能够保命，但是在这里时间长了，会失去理智的，那些野狗野猫都是这个原因，乌鸦好点，不过因为太饿了，它们有时候甚至会攻击受伤的野狗野猫来充饥。”

    郝追风催促，这里棺材太多了，不过也造就了一批嗜血的野狗与野猫。

    几分钟后，他们的快步下，终于来到了一片山坳之中。

    李哲跟着郝追风走了很久。

    “前面有一个地方，是一个镇守在这里的门派，不过就剩下一个人了。”

    郝追风看了看天空道：“这里不对劲，我把你们送去我就会离开。”

    越是常年在这里的人，越是知道这里有多可怕。

    “什么门派？”李哲好奇。

    “阴尸门，传闻他们在这里也是为了得到更多的修炼资源，只可惜，最后都反被困在这里，无法收徒，慢慢的没落了。”

    没有新弟子加入，自然会慢慢的没落。

    第五鸿看了资料，低声道：“没有记载。”

    没有记载，那估计是真的没有几个人了。

    很快他们来到了地方。

    “这是阴尸门？怪不得他们都死了，这里的尸气谁受得了？”

    李哲看到一片建筑在黑气中若隐若现，顿时明白，这就是阴尸门所在的地方了。

    “只是不知道还有没有人在了，一年多没来了，上次就剩下一个老人了。”

    郝追风来到阴尸门前，受到这里尸气腐蚀的缘故，这里已经破破烂烂。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，郝追风眼中金光一闪。

    “咔咔咔咔咔！”古老的大门发出难听的声音，一个老人走了出来，苍老无比。

    “和尚，有事？”

    老人声音沙哑。

    郝追风道：“他们来找尸王的。”

    老人长叹一声道：“不要来送死了，尸王快出世了！”

    李哲向前一步道：“老人家，带我们去看看吧。”

    老人愣了愣，查看了一眼，惊疑不定道：“先天？半步先天？”

    李哲点头道：“老人家，带我去看看吧，再不处理的话，恐怕会出现什么问题了。”

    这里的尸气有多恐怖，李哲感受的十分清晰，怪不得让宗师来了都逃走了。

    老人犹豫了一下，点头道：“你们跟我进来。”

    李哲点头道：“多谢老人家，老人家，这里的尸王什么来历？”

    阴尸门很多地方已经残破不堪了，老人步伐缓慢。

    李哲开始询问消息。

    “很久很久以前，祖上发现了这里。”老人叹息一声。

    郝追风一直想离开，可是不知不觉也跟着进来了，闻言以后立刻道：“祖上？”

    “那时候这里虽然寸草不生，却适合门人修炼，尸气充足，对于我们阴尸门来说就是宝地，我们阴尸门的先人们在这里突飞猛进，一直过了几十年，这里尸气肆虐，我们就开始想方设法压制。”

