    “我还听说，是鲁森将军在蛇巢里把她带回来。那时凯瑟琳已经十岁，从此之后的日子，则在死亡传播中长大，并成为将军手下让人闻风丧胆的杀手。死神凯瑟琳可不是白叫的，死在她手上，不管是人类还是异星人，都足可以叠成一座尸山。”戴芙伸手按在艾伦的胸口，感受到这年轻中士身体其实有惊人的暴发力。当下脸色泛红，自是想到了其它方面，双腿交缠得更加坚实。

    艾伦则在脑海里飞快思索着，戴芙所知道的，应该是在死亡传播里广为流传的版本。可推一而知十，王蛇是高阶危险种，它的巢穴可不是说进就能进的。凯瑟琳若被王蛇养大，心性习惯当与王蛇无异。蛇性残酷冷血，如此凯瑟琳年轻不大，却双手沾满血污便不足为奇。

    鲁森将军带走了凯瑟琳，那蛇巢里的王蛇必定被他杀死。难保凯瑟琳不会因此怀恨在心，这点可能性很高。艾伦记起少女看向指挥塔上方的时候，那眼神尽管没有怒火升腾，可目光深沉，绝非善意。

    “说到凯瑟琳少将，她总是冷冰冰的，想起都让人害怕。哪像艾伦中士，能干又温柔，肯定有好多女孩喜欢吧。”

    艾伦回过神来，戴芙的手不知道什么时候滑进他的上衣里去，头更是枕在他的肩膀。艾伦可以听得到她带着鼻音的呼吸声，声音听上去有些暧昧。他连忙站了起来道：“我突然记起早上的设计图还有一些地方需要调整，戴芙小姐，麻烦你把资料拿过来好吗？”

    戴芙媚眼如丝，也长身而起。点点头，突然“呀”一声人往前倾，靠在艾伦身上。艾伦连忙伸手扶住她，戴芙轻声道：“脚好像有点麻了，中士让我靠会吧。”

    可她这是哪是靠，几乎整个人都贴在艾伦身上。艾伦心道再这样下去，不出事也得出事。还好这个时候，有人敲门道：“艾伦中士，一切还习惯吗？”

    是主管克林。

    听到他的声音，戴芙才连忙站好并整理衣服，然后才给克林开门。克林进了门，先是看了戴芙一眼，笑眯眯地没有说什么，径直走到了艾伦办公桌旁边道：“将军让我问问，今天中士的工作都进行到哪了？”

    艾伦让戴芙拿来序列草图，摊开道：“这是汹火步枪的序列简图，再有个两三天的时间，我就可以提交一份完整的资料。”

    “那真是太好了，将军肯定会很高兴的。中士年轻有为，精力旺盛是好事，但将军的意思是，请中士把精力用在该用的地方。”克林微笑道：“不打扰中士继续工作了。”

    他走到门口，“哦”了声说：“戴芙小姐，我有一些参考资料要交给中士，你和我去办公室一趟。”

    戴芙不甘地看了艾伦一眼，却只得答应。

    来到克林的办公室，门一关，主管脸上的笑容消失，取而代之的是冰冷的脸孔：“戴芙你给我好好听着，这个艾伦是将军带来的人。将军有重要的工作让他去完成，所以你这个小骚货不要给他添乱，这对他对我们大家都好。”

    戴芙当下吓得不敢开声，只懂连连点头。

    “人最重要的是明白自己的位置，否则，坐到了不该坐的位置上，下场可就不好说了。”克林挥了挥手道：“下去吧，给我盯着中士。他每天做什么都得向我报告。”

    给主管训斥了一顿，回到工作室时，戴芙早没了之前的热情，看到艾伦也只是勉强一笑。

    到了晚上，根据凯瑟琳提供的地址，艾伦站在一扇自动门前。这里是军官宿舍，凯瑟琳的房间在宿舍的最顶层，占据了整整一层的宿舍确保这位女性少将不会让人打扰到，虽说也没有哪个不长眼的敢骚扰她。凯瑟琳显然叮嘱过宿舍的守卫，艾伦在报上自己名字的时候没有受到任何盘问，让他畅通无阻地直抵凯瑟琳的房间大门前。

    只是守卫看着艾伦的时候眼神有些古怪。

    按理来说，凯瑟琳年轻貌美，艾伦有资格进入她的宿舍，理应同性遭嫉才对。可守卫看着他的眼神却有些像同情，这让艾伦有些不太舒服。

    “进来吧。”

    在门前的对讲机报上自己的姓名后，凯瑟琳在房间里说道。自动门往两边打开，将一个简洁素净的客厅呈现在艾伦的眼中。即便此刻位于战区之中，可一名少将的房间简单得快赶上兵舍，终究有些另类。客厅从仅有的几件简单家具到装饰，无不使用深沉的色调。

    哪怕客厅亮着灯光，却让人感觉光线昏暗。艾伦恍然，这种色调和光线有点像王蛇的巢穴，该是凯瑟琳出于习惯使然。他走进客厅，听到后头响着水声。忽的水停，接着有门打开的声音。片刻后，仅包裹着一条浴巾的凯瑟琳走进了客厅里。

    她那黑白二色的头发自然散落，发丝上犹带着水珠，正顺着发梢滴到地板上。凯瑟琳露出大片白皙的肌肤，特别是从浴巾下延伸出来的一双长腿，尽显诱人曲线。艾伦尴尬道：“要不我先出去，呆会再进来。”

    “这有什么，十岁之前，我就不知道什么叫衣服。”凯瑟琳不在乎地说道，甚至当着艾伦的面拉下浴巾，春光乍泄。

    艾伦连忙别过脸去，眼角隐约捕捉到凯瑟琳正用浴巾擦着身体和脸，然后把浴巾丢开。片刻后道：“你可以转过来了。”

    她已经换上一身宽松的衣裙，只是那素色衣裙既是浅色，材质又单薄。要不是这室内光线昏暗，否则凯瑟琳穿与不穿并没什么两样。少女自己霸占了一条沙发，双腿屈起，她抱着膝盖道：“给我一个不立刻杀了你的理由。”

    艾伦失声道：“什么？”

    他哪想过，这个女孩一坐下就说出这样的话，让他本已想好的托辞全然打乱。凯瑟琳的性格，果然不能用常人的目光来看待。

    “我对你那种力量很忌惮，虽然它不可能杀得了我，但我总感觉那是一种威胁。”凯瑟琳倒是直白，说道：“直觉告诉我，放任那种力量成长，以后你会比我还危险。”

    “所以……”

    “所以我觉得还是现在杀了你比较好。”凯瑟琳认真地说。

    艾伦脑筋急转，现在他只带了恶魔礼赞在身上，这万一要真动手，源器的身份铁定曝光，这可不是他所希望的。他试着道：“杀了我，你要怎么向鲁森交待？”

    “我就告诉他，你进了我的房间意图不轨好了。他也知道，男人进了我的宿舍会发生什么事，以前又不是没发生过。”凯瑟琳满不在乎地说。

    艾伦这时明白为何那几个守卫会用同情的目光看自己了，这摆明是凯瑟琳设好的局。有以往那些先例，再死上一个艾伦也不出奇。何况就现在而言，凯瑟琳的重要性远在艾伦之上，鲁森最多也就斥责她，却不会真的对她怎么样。

    凯瑟琳目光渐冷，十指微微伸张，脚趾渐渐朝沙发里陷下去。她仍然保持着原来的样子，可艾伦知道只要她想，随时可以扑上来。

    她已经快没耐心了。

    情急生智，艾伦道：“其实我也是王蛇养大的！”

    这明显是个让凯瑟琳意外的答案，她一征，跟着沉下脸打了个响指。客厅左侧的壁灯突然炸开，艾伦下意识看去。忽然劲风扑面，他立知要糟，凯瑟琳扑上来了！

    艾伦伸手摸往恶魔礼赞，手刚碰到刀柄，手背猛的一沉。他回过头，正好看到凯瑟琳衣裙翻飞，一条长腿踩在自己的手背上让艾伦无法拿出匕首。另一腿则疾扫艾伦脑侧，艾伦无奈，举臂护头。凯瑟琳长腿扫在他的臂弯，痛得他几乎以为手臂要断了。

    剧痛激起艾伦血液里的野性，自鲁森出现后他处处受制，现在凯瑟琳不由分说发动了攻击，这一切让艾伦惊怒交集。他抛开了顾忌、妥协，身体遵循直觉行动。艾伦低吼一声，整个人猛往前贴，也不拔刀。一手将凯瑟琳拦腰抱住朝地板压去，凯瑟琳没想他用上混混般的打架方式，一时不慎，让艾伦扑倒在地。

    少女背部着地，闷哼一声，干脆双腿缠住艾伦封锁他的动作。只是如此一来，却让艾伦的脑袋埋在她的腰上，姿势要多暧昧就有多暧昧，可惜两人此刻心中均无绮念。凯瑟琳是要制住艾伦，艾伦则要为自己的小命拼搏。

    让凯瑟琳长腿缠住，艾伦一时挣脱不得。干脆一脑袋撞在少女的软腹处，凯瑟琳微一变色，双手猛撑地面。源力暴发，地板给压得迸碎。凯瑟琳却缠着艾伦整个人飞起，再往前一压，变成跪坐在艾伦胸口。膝盖顶在艾伦肩膀处，大腿根紧紧夹住他的脑袋，压得艾伦在地面猛烈一震。

    艾伦胸口一窒，不由自主喷出一小团血雾来，方觉得呼吸畅快了些。回过神来，凯瑟琳竖掌劈下，艾伦双手无法动弹，只得张嘴咬住凯瑟琳的小手。这一咬差点让他以为咬到块钢板，反震力几乎要把他的牙齿震落。凯瑟琳微微皱眉，忽然身后风声大作，却是艾伦一脚疾踢她的后脑。

    凯瑟琳手一震，震开艾伦的嘴巴。人猛往前翻，让艾伦踢了个空，两人却分了开来。

