    程天源抬眸看着她，微微一笑。

    “做什么笑？”

    薛凌压低嗓音，笑道：“看你一副很有经验的样子，在家一定没少带孩子。”

    刚出生的小宝宝软绵绵，脑袋也不会笔直挺起，他一手抱着孩子，端端正正抱着，却不失温柔架势，另一只手则捏着奶瓶，动作非常熟稔。

    程天源下巴微扬，道：“你坐月子的时候，我没少带小然然。”

    两人低低的交谈声，还是把山越吵醒了。

    他迷糊看着程天源，转而哈哈笑了。

    “阿源！厉害啊！我……我早些时候都不知道怎么抱。”

    程天源揶揄：“第一次当爹，都是这样的。给你几天练习，很快就会了。我家有小然然，我也是学过来才懂的。”

    山越看了看陈水玉，见她仍睡得很沉，询问看向薛凌。

    “那个……需要去问一问护士吗？她都睡好久了。”

    薛凌见陈水玉的脸色明显好了一些，温声：“应该没什么事。你帮忙掀一些薄被，我来给她换草纸。”

    “哎！”山越点点头。

    程天源抱着小宝宝，背过身去。

    薛凌和山越帮忙料理好陈水玉，一人去找护士过来，一人去厕所洗漱。

    一会儿后，护士拿了点滴瓶过来。

    “这是一点盐水和葡萄糖。医生交待说病人醒了再用，所以才没过来。”

    山越讨好笑了笑，道：“不是……这里头没时钟，我刚才睡过去了，以为已经很晚，谁知……谁知才一个小时而已。”

    护士小姐道：“没事，反正也差不多得用了。病人出血多吗？”

    “不多。”山越答。

    护士小姐道：“如果出血多，立刻告诉我们，不能耽搁。”

    “知道了，知道了。”山越忙不迭点头。

    这时，程天源已经喂好了宝宝，抱扶起来，轻轻拍她的背。

    山越忍不住问：“这是做什么？”

    程天源答：“这是医生教的……具体我也不大懂。”

    护士小姐微笑道：“你肯定带过孩子，对吧？这么做很正确，孩子的肠胃比较浅，喝饱后要这么做，让食物不会回流引起吐奶。”

    “哦哦！”山越认真记住了。

    护士小姐量了血压和体温，认真做记录。

    山越忍不住问：“我老婆她没事吧？一切都好吧？”

    “没啥事。”护士小姐答：“就是失血有些多，血压还不怎么正常。”

    山越轻轻叹气，嘀咕：“昨晚一整夜都在痛，又累又难受，这是得多困啊！手被扎针了还不知道，睡得真沉。”

    护士小姐听得出来他是在心疼老婆，低低笑了。

    “女人生孩子都是在拼命，当爱人的，以后多体贴一些吧。”

    “那是！”山越哈哈笑了，解释：“我们结婚都二十来年了，感情一直都很好。我们是青梅竹马，小时候是一块长大的。她啊，是这辈子跟我相处最多的人。”

    护士小姐还年轻，听到他的解释，忍不住两眼发光。

    “真羡慕！那你跟你老婆一定感情很好。”

    山越忙不迭点头。

    薛凌进来了，吃了一些白粥做早餐。

    昨晚熬夜，今天胃口不怎么好，所以她只吃了大概一碗。

    程天源提醒：“袋子里有你喜欢的肉包，吃多一个吧。”

    她咕哝：“不饿，没啥胃口。”

    “那也吃一个。”程天源低声：“你昨晚熬了一整夜，肚子早就饿了。”

    “好吧。”薛凌拿出包子，啃了大半，“不行，吃不下了。”

    程天源见小宝宝已经睡熟，将她放回小摇篮里去，走了过去，将她吃剩的吃掉。

    山越想了想，笑道：“昨晚我打给我爸妈的时候，他们说生了就告诉他们。我去给他们说一声，让他们准备准备过来。”

    “去吧。”薛凌道：“她们母女都在睡，没什么事。”

    山越匆匆走出去了。

    一会儿后，他沉着脸回来了。

    程天源瞄了他一眼，忍不住问：“咋了？”

    薛凌也好奇看他，低声：“你妈妈会来照顾陈姐坐月子吧？”

    没有孩子那会儿，就他一个人肯定能照顾陈水玉。

    可现在她要坐月子，还有一个嗷嗷待哺的小孩子，他一个粗手粗脚的男人肯定照顾不来。

    山越忐忑看了看沉睡的陈水玉，长长叹气。

    “我……我妈说……不来了。”

    薛凌和程天源对视一眼，都觉得有些不敢置信。

    自家儿媳妇生孩子，老人家怎么连来看一眼都不要？

    山越没好气咕哝：“嫌弃生的是女娃……”

    原来竟是重男轻女！

    薛凌忍不住翻白眼，很是不屑。

    “女娃娃怎么就不好了？生个女的，以后再生个男的，凑成一个‘好’字。老人家着什么急？非得这样子吗？真难看！”

    程天源按住薛凌的肩膀，给山越递了一个眼色。

    “你们小声点儿，别让陈姐知道。”

    陈水玉是一个很有脾气的人，一句话不顺耳就直接怼，甚至是骂。

    她费了千辛万苦怀上孩子，又辛辛苦苦好几个月保胎，终于母女平安生下宝宝。

    她本来对山越的父母亲已经有满腹的不满，现在他们竟还嫌弃她生的是女娃娃，那她非大怒特怒不可！

    “她身体还虚弱得很，别让她再生气了。”

    山越点点头，低声：“不说的……”

    不得不说，他真的很生气。

    父母亲的儿女多，他排中间，一向就得不到重视。哥哥姐姐们的孩子都已经十几岁，弟弟们的孩子也都开始上小学，唯独他一人还没有孩子。

    他的情况太特殊，所以父母亲总催他赶紧要孩子。

    现在好不容易生了孩子了，父母亲竟还嫌弃是女娃娃。

    他刚才也很生气，大声嚷嚷说：“会生女的就会生男的！我和阿玉盼孩子盼了那么多年，好不容易有了第一个孩子，你们不高兴吗？！亏你们是爷爷和奶奶！”

    他甚至还愤愤不平，骂道：“老家翻新的钱，是我和阿玉赚的！你们住的新楼房，也是我和阿玉辛苦赚来的。就连我们家门口的路，也是我们出钱修的！包括家里的电话，也是我们出钱买的！只有我们每个月都给你们寄生活费，其他兄弟姐妹都没有！”

    说完他就挂了电话，一句话都不想跟他们说下去。

    父母亲是要孝敬的，但他们也要值得他孝敬。阿玉之所以经常要跟他们吵，肯定也不止是她一个人的问题。

    这件事如果让她知道，她铁定会很生气，当然不能让她知道。

    薛凌忍不住低喃：“陈姐之前已经跟我说过了，她说……你父母重男轻女，如果她生的是女娃，你爸妈也不会高兴。”

    山越叹气，摇了摇头，倍感心累。

    “我妈不来了……我都不知道该怎么帮她料理坐月子。”

