    一时间。

    徐雄因为无法忍受那种痛楚。

    竟是接连大叫起来。

    身体不停地卷缩在地面。

    脸色铁青。

    忽地，长出了两颗獠牙。

    眼眸充血。

    经过这番变化。

    徐雄已经称不上是一个人了。

    而是一只青面獠牙的怪物。

    若非孔武提前应对，将自身浩然气弥漫在四周。

    不然，就凭徐雄的这番大吵大闹，足以将漕帮的人引来。

    “这...这是...”

    陆沙见到徐雄身上的变化，逐渐震撼起来。

    这是孔子先生亲自酿造的毒药？

    到底是什么毒？

    危害居然如此之大？

    这也太让人感到匪夷所思了。

    两天的时间，通过一本炼制寻常毒药的书籍。

    就可以成功酿造出让人发生翻天覆地变化的药物。

    这一点儿，实在是让人感到震惊！

    孔子先生究竟是什么天纵奇才？

    莫非，乃是小说话本里，经常提到的，神仙下凡，圣贤之姿？

    不然，这一切，实在是难以解释啊。

    即使通过那本炼制毒药的书籍，触类旁通，炼制出来的毒药，也不应该会如此骇人啊！

    恐怖如斯！

    顷刻间。

    陆沙对孔武的钦佩之意，便如滔滔江水，连绵不绝。

    孔武看着正在地面不停挣扎的徐雄，漠然道：“这种毒丹，叫做三尸脑神丹。”

    他将此丹的一些特性说了出来。

    并且，还特意强调道：“陆兄不必担心，方才我喂你服下的那枚丹药，可以完美化解此毒。”

    闻声。

    陆沙紧绷的心弦，才算是稍稍放松下来。

    这一瞬间。

    他觉得，自己追随孔武，没错！

    现在的陆沙，已然对他是佩服的五体投地。

    孔武蹲在神情狰狞的陆沙身前，沉声道：“以你这种状态，只需半柱香的功夫，便会全身经脉尽断，直接暴毙而亡。想要活着，就听我的吩咐，能否做到？”

    闻声。

    徐雄心不甘情不愿的点了点头。

    他现在连说句话，都是异常费力。

    见状。

    孔武从怀中掏出一枚，较小的解药，给徐雄服下。

    约有盏茶功夫后，徐雄才恢复正常。

    他面色苍白，缓缓起身，双眼死死盯着孔武，咬牙切齿道：“你究竟是谁？”

    孔武没有急着回答他的问题，只是自顾自地说道：“方才喂你服下的那枚丹药，只能缓解一年不到的时间，待到下年端午节左右的时候，会再次毒发，倘若那个时候，你没有得到解药，同样会在极短的时间内，暴毙而亡。”

    话音刚落。

    徐雄与陆沙，都是深深震撼起来。

    他们没有想到，这个世上，居然还有此等奇异的毒药。

    甚至，对修士都具有着莫大的杀伤力。

    实在是匪夷所思！

    拥有这种手段的人，究竟有着什么来头？

    这个疑惑，顿时萦绕在徐雄心头。

    他呼出一口浊气，似乎是认命了，沉声道：“你...想让我做什么？”

    徐雄是一个很惜命的人，从来不会拿着自己的性命来开玩笑。

    “帮助在下，推翻齐彪的统治。”

    到了此时此刻，孔武自然没什么好隐瞒的。

    闻声，徐雄冷笑道：“就凭你？可笑！只怕到时，你连死都不知道怎么死的！”

    齐彪和大长老的可怕，他是领教过的。

    万万不敢有所造次啊！

    孔武微微皱起眉头，下一刻。

    什么话都没说。

    抄起拳头，便是重重砸在了徐雄的胸腹当中。

    这一拳并未动用全力，而是保留了几分劲道。

    孔武的动作，将陆沙下了一跳。

    他在心中忍不住的想到。

    孔子先生，平日里都是这么莽的吗？

    一言不合，拳脚相向？

    这真的是读书人能干出来的事情？

    徐雄被那一拳的冲击力所致，直接跌倒在地。

    吐出了一口鲜血。

    他瞳孔睁大，不敢置信。

    自己，在他面前，竟是毫无还手之力？

    此人，不仅擅长使毒，就连战力都超乎想象！

    湖陵县这地界，何时出现这么一位强悍至极的人物了？

    他心中开始惊惧。

    紧接着。

    孔武正色道：

    “在下是一个君子，平日里只喜欢以德服人，以理服人，你刚才对在下说话的语气，让在下很不喜欢，抡语中有言，君子不重则不威，所以在下，对你小施惩戒一番，不知，你现在是否还觉得，在下不可能会成事？”

    一口一个‘在下’...

    说的让人好有压力啊！

    徐雄虽然是个莽撞汉子。

    但是，也是知道一些道理的人。

    他捂着自己的胸口，艰难开口道：“君子不重则不威，这句话的意思，不该是君子不自重就不足以令人敬畏吗？”

    他真的很纳闷。

    这句话，跟出手打自己，有什么必要关联吗？

    只见。

    孔武摇了摇头，说出了一句，让陆沙与徐雄二人，终生难忘的话来：

    “非也，君子不重的意思是，君子打人就得下重手，不然没法树立威信。”

    二人完全懵了。

    真是这个意思？

    又是涨姿势的一天。

    “给你下毒，又对你动之以理，你还是不肯服我，看来，我只能勉为其难的，教教你一些规矩了。”

    所谓动之以理，乃是动用理拳打人。

    “什么规矩？”徐雄下意识的开口问道。

    “当然是做人的规矩。”

    ...

    片刻后。

    鼻青脸肿的徐雄跪地求饶道：“服了，我服了，今后，我这条贱命，就是您的了，真服了...”

    最开始的时候。

    徐雄认为，对方只是有下毒的本事而已。

    但是，能毒倒自己的毒，也能毒倒齐彪吗？

    想想就觉得悬。

    若是跟着他一起反抗齐彪，只怕，将会死得很惨。

    若是不跟着他推翻齐彪，那么还有可能活下去。

    最起码还能活一年啊！

    这一年里，足够自己搜罗解药了。

    若是真找不到解药，他也便认命了。

    晚死总比早死强。

    然而。

    当看到对方出手的实力之后。

    他改变了自己的想法。

    对方能把自己打到毫无还手之力的地步。

    没准，真的是一位深不可测之辈。

    跟着这种人，或许真的可以成事！

    到了那个时候，自己不仅能活下去，甚至还可能，获得一些巨大好处。

    何乐而不为呢？

    徐雄是个有野心的人，只要事情有成功的几率，他便会拼上一拼。

    这也是为什么，孔武一定要让陆沙请个有野心的长老来此得最大原因。

    方才，其实孔武也知道他心里的想法。

    所以，才会出手，秀秀自己的肌肉。

    当徐雄跪地求饶之后。

    孔武也因此获得了五个阅道点。

    只是，根据抡语中的反馈，他得知，徐雄对自己，可没什么忠诚度。

    之所以要决定帮自己了，完全是因为自身性命安危与利益而已。

    深知这点儿的孔武，在心中已经暗暗决定好了徐雄的未来。

    当前。

    孔武累计起来的阅道点，已经有20个了。

    足够将儒雅刀法提升至小成级别。

    不过当下，他还有更重要的事情去做。

    “陆沙，徐雄，给你二人两日时间，无论如何，都要将与你们关系较好的几名长老以及帮中高手，全部请到此处，如今时间紧迫，于你们，于我，都是没有太多时间了啊。”

    孔武吩咐道。

    三尸脑神丹已经用完了。

    但是他还有十香软筋散。

    届时...

    陆沙与徐雄相视一眼。

    前者深深作揖道：“孔子先生，您放心，这件事情，我们一定会尽力而为的。”

    将所有长老以及高手，全部请到此处，明显不太现实。

    齐彪也不允许这样的事情发生。

    但是，将一部分乃至一半的人请来，按照他们二人的身份以及人脉，还是可以做到的。

    毕竟，漕帮是一个江湖组织。

    时常会有酒会相聚一堂。

    对这种事情，只要不太过分，齐彪都是睁一只眼闭一只眼。

    倘若有人敢趁着酒会，拉拢人心，自成一党，那么，他一定会大开杀戒。

    而孔武的这个计策，也是属于铤而走险。

    孔武走后。

    徐雄看向陆沙，压制住内心的愤怒，问道：“陆长老，他...究竟是谁？”

