    姚蔓醒来的时候发现旁边坐着男人……霍彦西还没走？

    “彦西……”她轻声唤他，莫名有些委屈，挣扎着坐起来。

    霍彦西皱皱眉，伸手扶她：“不舒服的话先躺着。”

    姚蔓一起来直接投入他的怀抱，双手紧紧抱住他的精瘦的腰身：“彦西，你不要离开我好不好？”

    被她这样抱着，霍彦西竟感觉有些不适，抬手要拉开她，又听见她说：“你不在我身边，我都不想活了……”

    他眸色沉了沉：“说什么傻话？”

    姚蔓又抱紧他一些：“我知道如今的我很脏很让人嫌，你是我最后的依靠，连你都放弃我的话，我真的没有活下去的勇气。”

    霍彦西终于将她拉开，直直的和她对视：“你听清楚了，有我在，没人敢对你怎么样，我也不会让你死的。”

    他脑子里闪过医生说的话……她的病需要婴孩的脐带血医治。

    如果不是母亲的逼迫，姚蔓也不至于落到这个地步，所以他不能不管她的死活。

    姚蔓望着他的眼里亮起了光芒，再次一头扎进他怀里：“有你这句话就够了……”

    叶如歌开始寻找能买下她手里霍氏集团股份的人。

    万春芳肯定贼心不死，迟早会卖掉叶家。

    她寻思着把股份卖了，到时候把叶家买下来，其他东西她可以不要，但叶家老宅她必须留着。

    警局那边传来消息说调查清楚了，叶悠然也老实交代，确实是她造谣诽谤，现在她被判拘留十五日。

    十五天不算很长的时间，但对从小娇生惯养的叶悠然来说已经是很大的惩罚。

    何况她这也算是吃过牢饭的人，身上有了这种污点，永远都洗不掉了。

    万春芳想把她保释出来却不行，恼恨之下又来找叶如歌的麻烦。

    这次她直接闹到叶如歌工作的地方来。

    “叶如歌，你个狠毒的女人，竟然亲手把自己的妹妹送去坐牢！”万春芳指着她大骂，然后又对她的同事们说：“你们都要小心了，千万提防叶如歌这个毒妇，哪天你们不小心得罪她，她会让你们没好果子吃！”

    叶如歌双手环胸，冷眼瞧着戏多的万春芳，冷声道：“这里是公司，不是你泼妇骂街的地方，你现在不走的话，我叫保安来请你走。”

    万春芳横眉一竖，声音尖利：“哟，好大的口气，你以为你是这里的老大，说赶我就赶我？悠然遭的罪都是你害的，你最好想办法让她出来，不然我天天来这里找你！”

    意思是她要天天来吵闹？

    果然不是一般的无赖难缠。

    叶如歌淡冷挽唇：“这么说，你也想进警局被拘留十五天？行啊，你那么想吃牢饭，我可以成全你，刚好你也可以进去和悠然有个伴。”她话落拿出手机拨打电话：“我现在就报警说有人在公共场合故意寻衅滋事。”

    万春芳闻言脸色一变，眼中一瞬凝聚起火气：“你敢送我去坐牢？我打死你个不孝女！”

    她一下子冲过去狠狠的推了一把叶如歌！

    “啊……”下一刻就听到叶如歌的痛呼声。

