
　　“误会？”

　　凌云似笑非笑。

　　“不错。”

　　赵秋山道：“当然，他毕竟冒犯了您，我们剑神山，定会对此作出补偿。

　　还有，世光的父亲乃我剑神山当代剑神，希望凌灵师不看僧面看佛面，就算凌灵师不在乎我，也请看在剑神的份上，宽恕世光这一次。”

　　“怎么，你这是用剑神之名来压我，若我不答应，是不是剑神就要亲自出手来镇压我？”

　　凌云笑了。

　　“凌灵师千万不要误会，赵某岂敢有这种想法。”

　　赵秋山连忙道：“不久之前，凌灵师你斩杀破虚强者，剑神对此同样深感佩服，赵某刚才的话，的确是出自真心。

　　世光，现在立即给我向凌灵师下跪，若是凌灵师不肯原谅你，你就别起来。”

　　“二叔！”

　　赵世光并没有下跪，反而双目赤红道：“我乃剑神山第一真传，代表着剑神山的颜面，岂能向他人下跪。”

　　“你混账。”

　　赵秋山大怒。

　　赵世光却并不畏惧。

　　到了这一步，他反而放开心态。

　　赵世光对他的支持是很重要。

　　但这些，都没有他的尊严和傲骨重要。

　　这不是面子的问题。

　　而是一旦她给凌云下跪，他的武道之心很可能就会崩溃。

　　以他的天赋，即便失去剑神山的第一真传身份，同样能混得很好。

　　相反，要是他的武道意志崩溃，将来成为一个废人，那才是真正的完蛋。

　　所以赵世光自认不蠢，觉得自己将一切都想的很通透。

　　“二叔，我承认，他凌云是很强。”

　　赵世光道：“但我剑神山，同样有着破虚底牌，又何必对他如此卑躬屈膝？”

　　赵秋山简直要被赵世光气死。

　　剑神山是不惧凌云。

　　但此次他们来古月洞天，是有重要目的，这关系到剑神山未来大局。天籁小说网

　　在这种关头，根本不宜和凌云起冲突。

　　短暂牺牲一下赵世光的面子，换取剑神山未来大局，只要稍微有点大局观，都知道该怎么取舍。

　　可赵世光倒好，眼睛里只有所谓的尊严面子。

　　赵世光自以为精明，可赵秋山这种老狐狸，一眼就看穿赵世光的想法。

　　尊严傲骨，就等于武道意志？

　　这简直可笑。

　　若是武道意志，这么容易就崩溃，那这种武道意志不要也罢。

　　真正的强大武道意志，应该是能屈能伸，可刚可柔。

　　他现在已经能确定，这个侄子真的是平日太顺风顺水，没有经历过什么挫折。

　　所以，平日这侄子看起来很不凡，真正一遇到挫折，表现得反而不如那些普通弟子。

　　赵秋山被气的说不出话来。

　　赵世光却是转身看向凌云，侃侃而谈：“凌灵师，我也不是那种不懂分寸之人，刚才我冒犯了你，这是我的不对。

　　在这里，我向你道个歉，但总体上来说，我之前并不知道你的身份，所以希望你大人大量，能够将此事就此揭过。

　　我也相信，你我握手言和才能两利，闹翻了对大家都不好，不知凌灵师意下如何？”

　　在场不少年轻人，听到赵世光这样说，还觉得赵世光颇有傲骨和风范，在凌云面前都能不卑不亢。

　　然而，如这种罗真和姜淮大人物，却是无语。

　　他们觉得，赵世光未免太把自己当回事了。

　　给凌云道个歉，都如此敷衍，甚至最后一句话，还隐隐在威胁凌云。

　　难道赵世光，真以为他有资格与凌云谈判？

　　这位剑神山的第一真传，还真是见面不如闻名。

　　或许，赵世光的武道天赋是很强，但是这城府和手腕，实在平庸得很。

　　“你冒犯了我，一句轻飘飘的道歉，就想当做事情没发生过？”

　　凌云目光古怪的看着赵世光。

　　赵世光淡然道：“你的意思我懂，杜琴师还有夏小姐，我可以保证不再觊觎她们，将她们都让给你，这样总行了吧？”

　　凌云一叹，没再看赵世光，而是看向赵秋山：“赵秋山，你们剑神山，对此打算给我个什么交代？”

　　赵秋山对赵世光，已经是失望透顶。

　　但此刻，他还是不得不打起精神道：“凌灵师，正如我之前所说，我们剑神山，愿意对凌灵师做出补偿。

　　此外对于世光，我回去之后，会让剑神将他禁足一年，以示惩罚。”

　　“这么说，就是没有交代？”

　　凌云道。

　　“怎么能这样说，凌灵师你放心，我们给你的补偿，一定会很丰厚。”

　　赵秋山道：“百万灵晶，只要凌灵师将此事揭过，我们愿意给凌灵师百万灵晶。”

　　为了保赵世光，赵秋山真是下了血本。

　　“你觉得我缺你这百万灵晶？”

　　凌云冷淡道。

　　百万灵晶的确是巨款，对他同样有大用。

　　但他现在掌握古月洞天，暂时来说，已经不是那么缺资源。

　　何况他二世为人，很多东西都已看透，不是那么在乎。

　　重活一世，他最在意的是念头通达。

　　不管什么事，利益第二，他爽不爽才是第一。

　　“凌云，你不要太得寸进尺，有百万灵晶就拿着，真要闹翻，你什么都得不到。”

　　赵世光冷哼。

　　本来他还打算在凌云面前低调点，但凌云对他的道歉直接无视，丝毫不给他面子。

　　既然如此，他也懒得再与凌云虚与委蛇。

　　凌云是很强，连古月山都压服。

　　可剑神山不是古月山。

　　古月山说到底，是个丹道势力，在武道力量上有所欠缺。

　　剑神山却是武道大势力，高手如云，底牌众多。

　　纵然凌云有着破虚级战斗，真与剑神山撕破脸，同样讨不了好。

　　所以，从心底来说，他都不认为，凌云真敢拿他怎么样。

　　赵秋山心中咯噔一下。

　　一听赵世光这话，他便有种不安的预感。

　　“凌灵师……”

　　他想要说什么。

　　话还没出口，一道剑光就闪过。

　　赵秋山的声音，霎时停顿。

　　同一时刻，赵世光捂住咽喉，难以置信的看着凌云。

　　“你……嗬……”

　　他想要说什么，却无法再说出来。

　　他的咽喉，已经被凌云割断。

　　可以看得出，他眼里充满着浓浓不信和不甘。

　　显然，他不敢相信凌云真会杀他，对此也极度不甘。

　　他有着无量前程，甚至自信自己迟早能成为破虚强者。

　　但这一切，都随着刚才凌云的这道剑光，烟消云散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1031章 一剑，烟消云散免费阅读。https://xs.23sk.com 