    “雕虫小计。”

    凌霄淡然一笑，手掌猛然抬起。

    只见在那鬼界上空，突然有雷日绽放万顷神辉。

    原本狰狞咆哮的无数鬼影，瞬间发出阵阵惊叫。

    而凌霄只随手一挥，却见那日突然碾碎虚空，朝着那万鬼镇压而去。

    对付这等阴邪之物，自然是至阳之力最为有效。

    圆满雷则，本就霸道。

    因此，雷日尚未落下，已有鬼影嘶声厉吼，化为无形。

    只是！！

    就在此时，在那万鬼丛中，突然有一道闪烁幽光的魂印横压而来。

    其上仿佛有邪纹铭刻，蕴含无尽神通。

    天地震颤，如海鬼气席卷苍穹。

    魂印与日轰然碰撞，整片天地瞬间如镜破碎。

    凌霄眼眸一沉，朝着那无尽鬼影看去。

    只见在那黑暗尽头，不知何时出现了一道消瘦魂影。

    他就站在那，即令万鬼臣服，雷光不再。

    “秦无魄。”

    凌霄神色平静，只是心底却莫名有些凝重。

    他是隐藏了修为，但依旧只在神侯层次。

    而这秦无魄，却是神王五品的强者。

    若在外界，他倒有无数种方法将其诛杀。

    但在这无啻鬼界中，这鬼族之人的战力显然还要更恐怖一些。

    而且，此时凌霄心底尚存一份私心。

    这秦无魄是鬼邪不假，但他如今的身份，还是秦无双的胞弟。

    就算他犯下滔天罪行，就算秦无双也绝无可能原谅他，可一旦他真的死在凌霄手里，秦无双心底必然会生出心结。

    要想女帝臣服，为我所用，凌霄最好是能悄无声息地将其抹除。

    你的弟弟，是被邪魔所杀，而我杀的，是邪魔而非秦无魄。

    如此，气运到手，堂姐到手，谁又会真的关心，这邪魔的真正身份？

    堂姐，我也很缺爱的。

    “凌霄，你真的让我很愤怒啊。”

    秦无魄脸容冰冷，一双眼眸呈现妖异的冰蓝色。

    此时他虽只是神魂显化，但周身弥漫的鬼气，依旧令天地阴森，温度绝冷。

    无尽的鬼气在其身外衍作万千鬼影，凄厉邪异的鬼叫声，仿佛自人心底生出，还未战，就让人觉得惶恐。

    五品神王境，放眼圣州年轻一辈，堪称无敌！

    这便是鬼无魄的依仗，亦是他天赋的证明。

    凌霄，我这猪扮的，像不像？

    只是，稍稍令鬼无魄有些诧异的是，自始至终，凌霄的脸上都没表现出太多的惊慌。

    就仿佛，对于自己的身份、实力，他早已知晓。

    怎么可能？

    剧情不应该是这样的啊。

    他不是该眼眸一震，身躯一颤，然后说几句诸如你不能杀我，否则谁谁谁不会放过你的狠话，再被自己一招诛杀么？

    “嗡。”

    “今日不诛你，我鬼无魄就羞愧鬼族第三传人的名头！！”

    话落，只见秦无魄，哦，应该是鬼无魄眉心正中，突然裂开一道邪异竖眸。

    其中乌光流溢，凭空化印，朝着凌霄镇压而去。

    大印四方，各有鬼首。

    其上有血光蜿蜒，天地大韵如龙游走。

    乌印过处，有万鬼随行，阴森至极。

    此时秦无魄一出手，便施展了鬼族至强的神通，万鬼咒印。

    此印之下，就算是人族神王强者，也必然身死道消。

    只是！

    望着那碾碎虚空的一印，凌霄脸上却不见半分惊慌，身后风雷两则呼啸，身影竟瞬间消失在了原地。

    “轰。”

    下一刹，鬼印横落，虚空仿佛承受不住此等大势，瞬间崩碎出无数裂痕。

    而凌霄的身影，则是出现在了数丈之外。

    “躲，我看你能躲得了几时！”

    鬼无魄冷喝一声，竖眸中乌印重新凝聚。

    只是无论他如何施展，凌霄根本不与他正面交锋，只一味闪避。

    “凌霄，你以为你躲的掉么？在我这无啻鬼界中，你躲到哪，都逃不出我的神魂感知。”

    鬼无魄冷笑一声，眉宇间尽是阴沉。

    “无妨，我只要拖到无双他们将你的魂奴诛杀就可以了。”

    凌霄立于虚空，身后两翼一青一银，绚丽神异。

    “哈哈哈哈，凌霄，你未免也太小看我了，你真以为…如果没有十足的把握，我会留下来杀你么？”

    鬼无魄眼中闪过一抹邪异，旋即竟冲着凌霄咧嘴一笑，“其实…我该谢谢你的。”

    “只要能摄了你的神魂，我就有了新的身份，凌霄，谢谢你冒死替我融合了灵火，收服了血龙圣殿啊，你说…我该怎么表示表示？”

    “哦？你就这么自信，能在三位神帝的攻势下，保持此界不破？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意愈浓。

    这鬼无魄的脑子，确实好使，不像之前的林锡。

    小山村出来的天命，心性是不错，就是少了一份眼界。

    而像鬼无魄这样的上界妖孽，可谓是见多了大风大浪。

    所以，他们总能轻易地找到破局关键。

    没错。

    此时的鬼无魄，已是陌路。

    身份暴露，妖邪之名算是扣实了。

    可…

    只要他能夺舍凌霄，又将是全新的局面。

    甚至凌霄之前的一切努力，都算是为他做了嫁衣。

    只是！！

    这想法是很不错，可你确定，你杀得死我？

    “哈哈哈哈！凌霄，虽然我也不知道，你是如何装出这副冷静模样的，但不得不承认，你比我见过的所有人族都要聪明。”

    鬼无魄阴森一笑，“可，以你的见识，怕是很难理解上界这个词的真意，你们圣州的神帝，只懂修炼灵力，却根本不知道神魂是何物，也罢，既然你要将肉身献给我，我便让你死的明白一些。”

    “此界，名为无啻，乃是以我本命道则沟通九幽冥府一缕玄鬼之气所化，若想破开此界，必须要有祭品供奉冥主，所以…呵呵，每次从这界中只能走出一人。”

    “实不相瞒，我鬼无魄纵横青苍界三百七十三年，诛数万生灵于此界中，化万鬼为我所用，一生未尝一败，凌霄，不必挣扎了，我给你一个痛快的。”

    话落，鬼无魄竖眸中，鬼雾浮腾，森芒喷涌。

    在其身后，似有一尊鬼影凭空出现，周身邪纹波荡，气息迸射间，有说不清的磅礴大势盖压天地。

    “等一下！！”

    可，就在鬼无魄脚步迈出，欲要朝着凌霄掠去时，后者的嘴角，突然扬起了一抹笑意。

    “我想问你两个问题。”				

