    陈松哪里不知道五星绝密代表着什么？

    众所周知，只有那些对国家做出大贡献，或者在某些领域上颇有成就的人，才有可能获得这个特殊的身份。

    就算是各大战区的最高司令员都不一定是五星绝密。

    而这个家伙到底是怎么做到的？身份竟然比那些首长还高级。

    话说自己最后一次见对方，就是在新兵选拔赛的时候，对方带人集训，要挑选队员，成立突击队这类的。

    这才多久啊？

    最多一年左右吧，这个家伙就摇身一变，成为五星绝密。

    这个速度也太快了吧。

    毕竟，有些军人终其一生都不一定能获得这个身份。

    想到这里，陈松深呼吸，都不好意思说话了。

    刚才，他可是信誓旦旦地说，自己的职业比这个家伙的好，不仅自由，而且假期还多，看起来就是自己混得还不错。

    结果呢？人家不知道什么时候已经成为五星绝密，身份凌驾与大部分军人之上。

    而自己作为小小的情报员，根本没得比啊。

    自己还大言不惭，说什么他们情报局可以请对方办事情。

    开玩笑，有五星绝密身份的人几乎算是国宝级别的人物，就算他们想调动对方，也要经过层层的审批，流程走完才行。

    陈松苦笑了一下，无奈地摇摇头。

    陈凌见陈松迟迟没有开口，拍了拍对方的肩膀，微笑道：“陈松，你放心吧，我的保密程度已经是最高级别，你将情报透露给我，不算违规，而且，我肯定不会泄露消息出去，是不是？”

    变态啊……

    陈松这次回过神，点点头，不动声色看了不远处的欧文一眼，压低声音道：“是这样的，这次的情报内容，是关于一颗生化炸弹，这颗炸弹是由一个叫做贝利的生化武器专家制造出来的，据说炸弹的杀伤力很恐怖，一旦发生爆炸，方圆几百里会毁于一旦，甚至还会寸草不生几十年。”

    陈凌听到是炸弹，立刻松了一口气。

    说实话，自己最不怕的，就是炸弹。

    自己有爆破技能与材料研究技能在，只要看上炸弹一眼，瞬间就能看清楚其结构，随随便便就可以将其破坏掉。

    其实，陈凌并不是盲目自信。

    当时，他与龙战去伊威亚地区，营救同胞与龙鲨突击队的时候，遇上一辆中巴车，里面有两枚准备爆炸的炸弹，情况非常危险。

    拆弹专家徐弘看到炸弹之后，研究了半天，却没有一点把握，不知从何下手。

    不过，陈凌一出马，在爆破技能与材料研究技能的帮助，花了几秒钟的时间，就让炸弹报废，彻底解除了危机。

    而陈松口中这个生化炸弹估计也是一样的道理，反正，不管是哪一种炸弹，框架结构都差不了太多，毕竟，万变不离其宗。

    陈凌点头道：“先不管这些，从今天开始，我们会去一个地方逗留一段时间，我现在联系国内，让他们送武器弹药过来，做好战斗的准备。”

    说到这个，陈松咧嘴一笑道：“何必那么麻烦？我们国家在这里，就布置了军火商人，直接找他们就可以，省事。”

    陈凌愣了一下，讶然道：“还有这个？自己也有军火商人在这里？祖国牛逼啊！”

    说着，他一脸感慨。

    要知道，一个国家的军火商要想入驻另外一个国家，涉及的东西太多了，要打通很多渠道，不仅需要有强悍的经济实力作为后盾，而且要有强大的军事力量。

    归根结底，就是综合实力要强！

    看来，这些年，国家在国际上的地位是蒸蒸日上啊，否则这个沙漠国不可能这么好说话。

    陈松笑起来，自豪道：“没错，必须的，话说回来，在国际上，军火就是最赚钱的行业之一，而在这里常年战火连天，军火最好卖，当然，军火商的背后都是国家的影子，我们不会去当坏人，但是布置自己的力量也是应该的，我们这是在保护自己是不是？”

    陈凌咧嘴一笑道：“兄弟，你的脸皮倒是厚了不少，行了，走吧，带我去见识一下我们的军火商。”

    说着，他从陈松的手里拿回证件，放回了单兵作战背包里面。

    不得不说，这个玩意真好用，祖国的任何一个军人看到它，都会立马改变态度。

    下一刻，陈凌转身，走到地狱火等人面前，低吼道：“撤。”

    “是。”

    地狱火突击队等人齐齐点头。

    陈凌转头看向岩石，指着欧文等人道：“26号，这些家伙是你们抓的，你们负责带上他们。”

    “是。”

    岩石二话不说，立刻应声道。

    随后，陈凌对着陈松道：“兄弟，这边你熟悉，你带路吧。”

    “没问题。”

    陈松毫不犹豫地点点头。

    接下来，陈松带着陈凌等人开始步行，朝着东南的方向而去。

    没多久，他们来到距离卡巴小镇10多公里外的另外一个小镇上。

    陈凌扫了前面小镇一眼，疑惑道：“兄弟，就这样吗？”

    陈松摇摇头道：“当然不是，这里鸟不拉屎的，军火商设置在这里，也赚不了几个钱，这里过去距离还挺远的，我去搞几辆车回来，再继续出发。”

    “行。”

    陈松想了想道：“我们一行人太多，有点显眼，不如这样，我带一些人过去，一起把车开回来，再继续赶路。”

    “没问题。”

    陈凌点头，转头看向林笑道：“1号，你带你们小队的人跟着陈松一起去开车。”

    “是。”

    林笑立刻站出来点头道。

    随后，陈松带着林笑等人离开了原地。

    十分钟不到，陈松动用自己手里的资源，弄来了十多辆车子，与林笑等人一起开了回来。

    陈凌见车子回来了，立刻下令，让众人上车。

    呜呜......

    很快，十几辆车同时呼啸起来，朝着沙漠国的金城地区而去。

    陈凌坐在中间的车子上，他亲自陪着欧文等人。

    他把玩着一台卫星电话，随意地扫了欧文一眼，突然开口道：“你叫什么名字？”

    早已经绝望到六神无主的欧文，听到陈凌的低吼声，下意识道：“欧文。”

    这话一出，他才反应过来，脸色充满了懊悔之色。

    法克鱿，老子被坑了！

