    梳妆台前，闻灵儿已然换上大红嫁衣，面容明艳，气质清冷，倒是好一个美人。

    然而此时，这位美人却是眼眶微红，玉面之上满是哀伤，让人瞧着忍不住心疼。

    闻夫人年约四十，依旧端庄娇美，岁月并不曾给她留下太多痕迹，反而让她如同一枚熟透了的水果一般，别有几分绰约风姿。

    她瞧着自家女儿怏怏不乐，语带哭腔道：“灵儿，娘也是没有办法，金刚门势大，倘若不从他们，你爹耗费一生心血创建的大兴商号，只怕就此毁于一旦了！”

    闻灵儿默然不语。

    昔日她爹在时，靠着一手黄沙剑法，还能让金刚门门主刚虎有所忌惮，然而她父亲一去世，这大兴商号的基业，在她孤儿寡母手中，顿时成了一块肥肉！

    她恨自己无能为力！

    可是恨又能如何，那刚虎乃是一方豪强，武功非比寻常，门中高手如云，更隐隐与蒙古人有所勾结，她一个弱女子，便是不愿委身又能怎样？

    半晌，她嗓子沙哑的道：“娘，您放心，灵儿都明白。”

    只要嫁给了刚虎，便能保住大兴商号基业，断绝所有觊觎之人的欲念！

    只是，当真能保住大兴商号吗？

    那刚虎已然五十多岁，性情残暴，妻子都换了好几个了！

    闻灵儿不敢多想，只是泪珠止不住的往下滴落，闻夫人抱着女儿，亦是不断落泪。

    而便在此时，房间的门忽然打开，却见得一个眉目清秀的少年大步走了进来。

    这少年瞧着不过十五六岁模样，一袭青衫，腰悬长剑，隐隐流露出几分凌厉之气。

    其人看着闻灵儿母女二人，似乎洞悉了两人的心境，温声道：“在下莫离见过两位，如是两位不欲和金刚门联姻，莫某保证，金刚门绝对为难不了两位。”

    他语气真诚，透着一股让人不由得便信服的力量。

    然而闻灵儿母女互相看了一眼，眸中俱是狐疑之色，毕竟眼前这少年岁数太小，能有几分武功？

    然而不待这母女二人说话，金老先生和岳擎自莫离身后一先一后走出。

    金老先生道：“闻老弟与老夫有大恩，老夫便是豁出去这条性命，也绝不能让人欺辱他的遗孀！”

    “岳某亦然！”

    岳擎正色道：“岳某虽然实力低微，但护住两位，唯死而已！”

    “奔雷手金老爷子，霸刀岳先生。”

    闻夫人叹了口气，道：“你们一片好心，我闻家心领了，但是金刚门势大，两位不必枉送性命。”

    闻灵儿点了点头，道：“我闻家感谢几位援手之恩，只是大兴商号，乃是我父一生心血，是绝不能毁在我手中的。”

    “灵儿姐姐！”

    那跟着岳擎的少女跳了出来，快步走到闻灵儿身边，道：“你不必担心，有莫公子在，金刚门便是再厉害也不敢为难你！”

    “嫣儿？你也来了？”

    闻灵儿脸色一喜，只是听闻她口中的话，不禁看向莫离，不相信的道：“你说的是这位莫公子吗？”

    “正是！”

    金老爷子一脸敬佩的道：“这位莫公子乃是武当嫡传，张真人徒孙！”

    霸刀岳擎亦是赞道：“金刚门四大金刚之一的刚相，便是被莫公子一剑所杀！”

    武当嫡传！一剑杀刚相！

    闻灵儿母女二人脸色顿时变了，她二人看着眼前这个面容俊秀、气质温润的少年，眸中满是震惊之色！

    武当派当世大派，能与少林分庭抗礼！

    刚相搏杀一流刀客，西北武林无人不知！

    这少年师承武功，竟然如此了得！

    对于金老爷子等人的话，两人并没有半分怀疑之意，盖因他们与闻家交情匪浅，而且这等危急时刻，两人都能不惜性命前来相助，还有什么信不过的？！

    在她们母女二人濒临绝望之际，上天竟然将这么一个少年派到她们的身旁，当真是天无绝人之路！

    “两位可以再考虑一下。”

    莫离微微一笑，神色悠然道：“只要两位不愿意和金刚门成亲，谁也不能逼迫。”

    闻家母女二人感受到莫离那股强大的自信心，互相又是对视一眼，彼此都看见了对方眸中的异样神色。

    闻夫人道：“灵儿，这是你婚姻大事，不管你做出什么决定，为娘都支持你！”

    闻灵儿点了点头，道：“金刚门狼子野心，亦是想觊觎我闻家基业，便是我嫁给刚虎，亦只能保住商号一时平安！”

    “成婚之后，刚虎定不会手下留情，十有八九会想法让我和娘亲暴毙，好彻底吞并大兴商号！”

    她咬了咬牙，语气坚决道：“今日有莫公子在此，我绝不与金刚门妥协，娘，咱们与金刚门拼了！”

    “好！灵儿姑娘如此魄力，当真是巾帼不让须眉！”

    莫离赞了一声，轻抚长剑道：“两位放心，但有莫某这柄剑在，今日定护得两位平安。”

    说到这，众人只见这位武功非凡的俊秀少年羞涩一笑，道：“不过在此之前，闻家可否将金刚门聘礼里的那黑玉断续膏赠予在下？”

    ……

    “桑摩大师，前方便是闻府了。”

    迎亲队伍中，年逾五十的金刚门主刚虎穿一袭大红喜袍，脸上的横肉都温和了些许，在他身旁则是一名身材枯瘦的番僧以及金刚门排行第四的金刚刚豹。

    “大兴商号乃是西北之地首屈一指的大商号，积累的财富不容小觑，我金刚门得了这个商号，日后每年给活佛的进贡还能多五成！”刚虎心情极佳的道。

    “施主有心了，活佛大人知晓，想必也会心生欢喜。”那番僧答道。

    一行人顺利到达闻府门口，那里早已然站满了庆贺的宾客，不过没人敢站出来像寻常婚礼一般闹腾，他们也知道，这不是一场寻常的婚礼。

    “走，进去迎新娘了！”

    刚虎哈哈一笑，大步朝着闻府内而去，然而他脚刚刚迈上石阶，忽然目光一凝！

    却见得一个眉目清秀的少年持剑而立门中，恰好将他们去路挡住。

    莫离握住剑柄，淡然笑道：“想要迎娶闻家小姐，还需问过莫某掌中之剑。”

    ……

