    其实叶修没想这么早就处置郑依雯，作为幕后黑手中的幕后黑手，郑依雯应该留到最后。

    可是郑依雯既然来了，叶修只好先把她办了！

    “我，我我，我选好了……”

    这时李炳亮恐惧的说道。

    啪！

    叶修给了他一巴掌：“选你个锤子啊！”

    说完走了出去。

    李炳亮被叶修这一把抽迷糊了，咋滴？为什么不处置自己？

    不！

    自己已经被处置过了！

    李家和瑞鼎药业不是已经被毁掉了嘛！

    叶修出了病房后，见明月瘫坐在门边，娇躯轻颤，脸色苍白。

    心里冷笑！

    其实他毁掉李家和瑞鼎药业，就是做给叶家和明月看的。

    见到这一幕，明月和明家才会真正陷入永无休止的恐惧中，直到他对明家和叶家下手为止。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”

    叶修装作什么都不知道，关切的问道。

    “啊？”

    明月从慌乱中反应过来，说道：

    “那个，我，我肚子疼。”

    “来我给你柔柔。”

    叶修说着蹲下来，给明月揉肚子：

    “好点了吗？”

    “好多了！”

    明月被叶修揉的脸都红了，不过不知道怎么回事，被叶修揉了几下，她心底的恐惧居然少了很多。

    “走吧，我们四处转转。”叶修说道。

    “哦，好！”明月乖乖的答应。

    其实这会儿明月心里很纳闷，叶修既然知道金鼎药业是幕后黑手之一，为什么不知道明家？

    这不合理呀！

    琢磨这个问题的时候，两人已经走出了医院大楼。

    见岳乘风和罗森元还在嗷嗷的高歌。

    叶修笑骂：“行了行了，听你们唱歌，那些刚做完手术的病人把线都给笑崩开了。”

    岳乘风和罗森元一脸尴尬，赶紧停下跑到叶修面前。

    岳乘风恭敬道：“大少爷，以后我和罗森元能跟着您吗？”

    “我们愿意为大少爷上刀山下油锅。”罗森元表态道。

    两人作为八品宗师，经历过太多的风浪，也见识过太多各色人等，很清楚叶修的潜力有多么惊人。

    年仅26岁就达到大宗师之境，又是旷古绝今的神医，而且有手段毒辣、胆大心细，跟着这等人物，比跟着叶家有前景。

    “跟我可以，但是你们还是得回叶家，顺便把今天的事如实告诉叶天鸣。”

    叶修意味深长道。

    岳乘风和罗森元愣了一下，转瞬间就明白了，叶修这是让他们回叶家做卧底。

    “遵命！”

    岳乘风和罗森元单膝跪地。

    叶修点点头，带着明月走了。

    此时明月心里骇然，叶修如此轻易就收服了两个八品宗师，这下叶修的实力更雄厚了。

    只是，叶修当着自己的面，让岳乘风和罗森元去叶家做卧底，就不怕自己告诉叶家吗？

    明月转念一想，叶修这是在考验她，想看看她会不会把这件事告诉叶家。

    看来叶修果然不知道明家是幕后黑手之一呀！

    这么一想，明月开心了起来，问道：

    “叶大哥，我能问你个问题吗？”

    “问吧。”叶修点头。

    “你的医术和武功是跟谁学的？”明月问道。

    这个问题不仅困扰着明月。

    就连黄泉麾下十三太保也很好奇。

    叶家没人懂医术，虽然是古武家族，却从未传授给叶修；

    而孔家，也就是叶修妈妈家，也没人懂医术，更不是古武家族；

    曾经有人查过，叶修16岁出道之前，根本没有学医的经历，那时候叶修也不懂武功，否则也不会被追杀的上天无路入地无门了。

    可是叶修却拥有旷古绝今的医术，而且逃到国外之后便拥有了纵横天下的强绝武功。

    这是一个谜！

    一个除了叶修自己之外，没人知道的迷！

    “保密！”

    叶修神秘兮兮道。

    这是他最大的秘密，谁也不能说，包括秦卿！

    ……

    叶家老宅！

    “你们怎么这么快就回来了？大太太呢？叶玄呢？叶修呢？”

    叶天鸣见到岳乘风和罗森元，楞了一下问道。

    “我们把叶玄少爷送到医院了，但是大太太被叶修扣下了。”岳乘风说道。

    “这怎么可能？”叶天鸣大惊：“有你们两个保护，叶修是怎么扣下大太太的？”

    “叶修确实是大宗师，我和罗森元联手都接不了他一招。”岳乘风说道。

    “据我推测，叶修的实力之强，就算老爷您也绝非他的对手。”罗森元说道。

    这话纯粹是胡说，他根本无法判定叶修和叶天鸣谁更强，说这话纯粹是为了吓唬叶天鸣，省的叶天鸣再派人去给叶修捣蛋。

    “什么？”

    叶天鸣猛地站起身来，惊呼出声：

    “他，他才26岁啊，而且并非自幼习武，是怎么修习到大宗师境界的？”

    岳乘风和罗森元没有说话，他们也想知道这个问题的答案。

    “叶修扣下大太太是想要挟叶家吗？”叶天鸣问道。

    “叶修派人把大太太送到了他妈妈的坟前，让大太太下半生跪在坟前忏悔，并且派专人看着。”岳乘风说道。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    叶修如此对待郑依雯，分明是藐视叶家！

    然而叶天鸣此时忽然有些无力感，他发现自己居然拿叶修一点办法也没有。

    想起叶修在机场让管家带的话，叶天鸣前所未有的感觉到了危机感。

    他日叶修如果真的杀到叶家，那可如何是好？

    先不说能不能打赢，叶家丢不起被弃子杀上门这个面子啊。

    ……

    叶修和明月在圣和医学院转悠了一上午，把明月转的心烦意乱的，她一点游玩的心情都没有。

    只想赶紧回家和家人商量对策。

    可是叶修不走，她又不敢提出自己先走。

    简直煎熬！

    中午的时候，两人留在医学院食堂吃饭。

    “尝尝圣和医学院的饭菜怎么样。”

    买完饭，两人选了角落里的位子，叶修说道。

    “好！”

    明月佯装愉快的答应，随便吃了一口，眼睛一亮：

    “食堂的饭这么好吃吗？”

    “圣和医学院不同于其他医学院，也不同于其他学校，这里的学生都是已经在各自领域有了些许成就的精英医生，他们在圣和医学院深造，是不需要交学费的，这里的所有配套设施都是顶级的，就连食堂厨师都是五星级大厨。”叶修颇为自豪道。

