    拿起酒壶，肖尘满脸的笑意。仰起头，又是一大口。

    “既然给了黄安良这个老狐狸三天时间，那就让他再清净三天。可他手下的两名千户，提早招供也好。”

    拎起桌边的离刃，拉开房门，肖尘又走了出去。

    再次来到大牢的时候，杜少勤正在火炉房里给昌平知州段世雄的小妾，熬着一锅大骨汤。看见肖尘又回到了大牢，不禁站了起来。

    “我已经按照你的吩咐，将段世雄和他的小妾，安排到一起了。”回头一指那火炉上的铁锅，“大骨汤，给那小妾熬的。”

    拍了一把杜少勤的肩膀，肖尘道：“你这办事效率，还真没的说。这段世雄也四十多岁了，没有子嗣。人常说，不孝有三，无后为大。这小妾有身子，又不敢放他们回去。辛苦你，天天给她熬上吧。”

    “你这家伙，将东厂在人们心里的形象，都彻底的颠覆了。一名刀口舔血，游荡在生死边缘的东厂校尉，对这些底层群众，却有一副菩萨心肠。行，知道了，以后天天给她熬上。”杜少勤笑着说道。

    “什么菩萨不菩萨的，我最看不起的就是那些受着香火，却从不显灵的泥菩萨。两袖清风，一世清明。满口仁义道德，却眼睁睁的看着民众挣扎于水火之中，毫无行动。行了，不扯这些牢骚话了，我来提审一下那两名千户，看看能不能有点突破。”肖尘道。

    “你不要命了？两天一夜没合眼的行动，案子再急，你也不能这样拼命吧？回去睡觉吧，睡醒了我随时欢迎你来提审犯人。”杜少勤站了起来，扶着肖尘的肩膀，就将他往门外推。

    “回去躺下了，死活都睡不着。这黄安良得到了厂公大人的特批，可以静养三天，若是不早点将那两名千户的口供拿下，我怕三天后，这老狐狸的嘴巴，更难撬开。”肖尘无奈的摇了摇头。

    见肖尘如此之说，杜少勤也只得应允了他：“好吧，先提升哪一个？”

    “随便哪一个都行，反正今天他们俩都要提审。”

    来到了蓝千户的牢房门口，那门口的校尉，急忙打开了铁门上的大锁。

    “要不要我陪你一起进去？”看着肖尘，杜少勤问道。

    “不用了，火炉上还有大骨汤呢。一会熬好了，你差人给送进去。”

    “行。”杜少勤转身离去。

    推开牢房的铁门，肖尘走了进去。

    一股刺鼻的酒味，扑面而来。肖尘捂住鼻子，四处打量一番。

    墙角处，一堆呕吐物，便是这难闻的气味之源。

    这东厂新建的牢房，以前从来未曾使用。这呕吐物，一定是这蓝千户因为惊吓，或者一路颠簸，将老李家的好酒好菜，给浪费了。

    床铺上，被弄得乱七八糟，那蓝千户，用被子将整个身体捂住，即便是四周有着取暖的火墙，依然蜷缩一团。

    “砰”，肖尘一脚揣在了床板上，“起来。”

    床上的蓝千户一下子被惊醒，掀开被子猛地坐直了身子，看见肖尘，缓缓定住了神。

    “怎么？你来提审我？”蓝千户懒洋洋的说道。

    “不提审你，抓你回来，当神仙一样的供着？”肖尘被对方的这句话，忍不住的逗笑了。

    “反正是死罪，横竖都是死。我不会说的，你就死了这条心吧。”蓝千户不急不缓的说道。

    “你是想告诉我，你是个硬骨头呢，还是说，即便是被株连九族，也在所不惜？”

    “随你怎么理解，我就是不会开口。”

    “唉，什么时候，人人都想当英雄了？昨个刚刚被吓得犯了失心疯，今天这嘴，堪比煮熟的鸭子。你觉着，你能扛过去么？”肖尘的嘴角，泛起一丝讥笑。

    这种货色，若不是为了他的供词，自己连理都不想。现在，居然和自己玩起了死猪不怕开水烫的下三滥手段。

    “怎么？你想刑讯逼供？”蓝千户冷哼一声。

    大明的律法里面可是规定了，不许虐待战俘，不许对犯人刑讯逼供。作为一名军前千户，这些朝廷的明文禁令，他可是记得的清清楚楚。

    “怎么可能？东厂是一个文明的执法单位，不会给犯人使用那些，拔牙啊，剥皮之类的残忍手段。我只是说，像你这种软骨头，好好的交代的明明白白，是不是骨头会更软？”

    听闻此言，蓝千户心中如同吃了一枚定心丸。只要不给自己上酷刑，其他的任何劝说，都是徒劳。

    抬起右腿，蓝千户从床上下来，直直的站在肖尘的面前，刻意的将自己的脊背，挺了挺。

    “你就是杀了我，我也不会说的。你休想用我的口供，来搬倒指挥使大人。”

    “哈哈哈，原来，你的口供都能够搬倒黄安良。”肖尘放声大笑，“你还真是一个地道的蠢货。”

    猛然抬腿，一脚就踹在了蓝千户的右腿膝盖处。

    “咔嚓”，一声清脆的骨头断裂声，从蓝千户的右腿传来。

    “啊。。。”牢房里传出杀猪般的惨叫声。

    蓝千户双手扶着膝盖，倒在了地上。

    身上的镣铐，随着他的翻滚，发出一阵阵清脆的“当啷”声。

    肖尘双手背负，微笑的看着地上，疼的脸色发紫的蓝千户，不再言语。

    “你无耻，你说了东厂是一个文明的执法单位。你居然给我动用私刑。”

    蓝千户一边哀嚎，一边大声的咒骂着肖尘。似乎只有这样，才能发泄他心中的所有愤怒。

    肖尘露出一副惊讶的表情：“这叫动用私刑？你有没有听说过。锦衣卫里有一种专门对付不听话的犯人的手段，叫熟耳？”

    “没有。”蓝千户摇了摇头，身体不由自主的颤抖着。

    “这熟耳，分为两种。一种是提着开水壶，往耳朵上一直浇啊浇，只到耳朵熟了才停止。”

    看了一眼地上努力镇静自己的蓝千户，肖尘又道：“还有一种，对付那种更不听话的犯人，直接烧红一根铁棍，从犯人的耳朵捅进去。蓝千户，你说，那个更舒服一点呢？”

    肖尘盯着对方，脸上一抹淡淡的微笑。

