    云天脸上挂着愤怒，拿着手里的绿色果实是又气又想笑。

    这头蠢龙竟然这么过日子？还真是肥水不流外人田，一颗普通的果子你都得咬一口吗？

    他脸上有些羞色，将果子很不自然的交到了血色骷髅的手上，毕竟果子只剩下一半，上面还沾满了小红恶心的口水。

    谁知噬血老祖的几句话差点让他笑死在地上。

    他激动说道：“小兄弟这颗生命果实当真是极品中的极品，上面竟然还有龙涎！日后再上界谁若是欺负你，老夫定会为你出一口恶气！”

    果子少了一半你不嫌弃也就算了，小红的口水竟然被你说成了龙涎！

    他强行忍住笑意，轻声说着：“前辈还是早些服下，今日回到巅峰。”

    血色骷髅点了点头，吞下了半颗果实，林文睁大了眼睛仔细看着这半颗小小的绿色果实到底有什么奇特之处。

    六闻和七见脸上带着笑容，对视了一眼，眼中满是虔诚，轻声说道：“阿弥陀佛，恭喜老祖寻回真身。”

    果实刚触碰到那滴精血，一道摧残无比的绿色光芒冲天而起，将昏暗的巨大洞穴都照成了白昼。

    众人眼前只能看到绿色，什么都看不到。

    噬血老祖干枯的血色骨骼之上，那滴精血吞食着果肉，精血迅速变大，骨骼之上生出了白嫩的血肉，演化了筋骨，修复了经络。

    绿色光柱照耀着众人，云天这才知道果实到底有什么样的力量，难怪小红只给一半。

    只靠着绿色光柱散发出来的生命精气都进入了他的体内，天魔灵力只吸收了几口便已经饱和。

    林文的脸被照的很绿，眼中满是贪婪，奈何眼前是噬血宗的老祖宗，他只有心里想的份。

    光芒持续了半天之久，噬血老祖竟然非常年轻，面容俊俏，黑发及腰，红色的眼中散发着独特的气质，妥妥的美男子一枚！

    他盘坐在地上嘴角露出笑容，刚要开口说话，天上的一股黑云瞬间笼罩了整个云峡关。

    云天抬起了头，他感受到了那股天雷，眼中满是激动，他已经很久没有挨过雷劈了。

    只有吸收天雷的力量，他才能继续修炼天魔九步，他询问了小红能不能抗下，小红说快死的的时候咬片叶子就行。

    少年眼中满是渴望，大声喊着：“来啊！劈死老子啊！”

    六闻和七见感到了一丝不对劲，林文直接吓傻了，他那里见过这种阵仗。

    噬血老祖这等人物渡劫，可不是谁都能看见的，这种段位的大能一般都是在非常隐蔽的地方渡劫，哪能随便给人看见？

    少年心意一动，将三人都吸入了小世界中，准备和他一起抗下天雷，淬炼他的身体。

    小红抓了一把叶子放在了他的手里，给老祖一颗完整的生命果实，这次他没有继续客气，天雷威力很大他也有些担心。

    云峡关附近的修行者都看到了黑云最密集的地方，误以为是九层妖塔开启，这就动身前往。

    “轰！轰！轰！”

    黑云凝聚完毕，天空中显现了水缸一般粗的神雷，迅速锁定了盘在地上的两人，噬血老祖大声喊着：“小兄弟！你快点离去，这些雷你抗不住！”

    云天大声喊着：“以后别叫我小兄弟了！渡了雷劫，以后你就喊我云小弟吧！”

    “哈哈哈！好！一言为定！”

    话音刚落，水缸般粗的巨大神雷从天空猛冲而下，劈到了两人身上，后面的雷紧紧跟上，一道更比一道粗。

    附近巨大的树木都被劈成了两半，山石滚落，那些血脉非凡的灵兽发出了哀嚎，传达附近的族人早点跑路。

    神雷一道接着一道，连绵不绝，巨大的毁灭力量让天地都震荡！

    那些远方的修行者哪里见过这样的场面？

    诸天世界的修行者根本就不能引起雷劫，这里是残破的世界，没有完整的天地规则，跟本就引不来雷劫。

    噬血老祖来自上界，这雷劫跨界而来，威力加强大！

    云天嘴里塞满了生命之叶，每劈下一道便让他的血肉全都消失，仅剩下一丝生命气息。

    这种级别的雷劫按理说他最多只能抗三下，但他嘴里的生命之叶足够十几片，巨大的生命之力能让他瞬间修复好破损的身体。

    即便这样，他的身体满是恐怖的伤口，他咬牙坚持着，没坑一声。

    噬血老祖嘴里叼着整颗生命果实，他抗下了八成的天雷，每一击都让他皮开肉绽，骨头断裂，心神受损。

    若不是嘴里的生命果实，他早就被这跨界而来的神雷活活劈死。

    上方的几个修行者没来得及逃跑，下一秒在地上变成了渣，连骨头都没剩下。

    雷劫整整持续了半日，云天吃掉了二十多片叶子才扛过天雷的轰击，噬血老祖嘴里的果实只剩下了一小块。

    黑云淡了很多，云天扬天长啸，大声喊着：“来啊！劈死老子啊！哈哈哈！”

    噬血老祖的嘴角抽了抽，大声喊着：“云小弟，你很喜欢被雷劈吗？”

    少年差点说他喜欢装B，刚要说出口被他噎了回去，大声喊道：“大哥，这雷劫过后的灵液可是宝贝，待会记得分我一点！”

    两人抬头看着天空的黑云，他们都知道最可怕的一道天雷马上就要来了。

    “轰！”

    如小河般粗的雷龙在天上凝聚成型，身上布满了发着白光的巨大鳞片，眼睛是猩红之色，它张开了巨大的嘴巴，嘶吼一声冲向了地面。

    云天赶紧又嚼了一口叶子，噬血老祖也将那一小块全部吞下。

    “轰！”

    这一击让巨大的寒潭都被轰穿，升起了千米高的水花，化作了道道彩虹。

    众多修行者虔诚的跪在地上，将那头巨大的雷龙当成了诸天神迹。

    云天被轰的下半身的骨头全都没了，噬血老祖的体被竖着切成了两半。

    地上留下了仅有几十滴的灵液，比上次渡的灭世天雷少了很多很多，让少年很生气。

    这也太抠门了吧？

    他以手带脚爬过去用玉瓶收好，张开嘴巴点了两滴，剩下的都喂给了断成两截的噬血老祖。

    两个人快速恢复着，不到片刻便完好如初。

    少年刚要开口，一声响彻九霄的龙吟将他的耳朵差点都震聋了！

    噬血老祖皱起了眉头，轻声说着：“难道是祖龙祭魂，诸天寂灭？”

    云天听到这几个字眼，像是在哪里听过，他想起了十二锁龙阵布衣男子留在地上古老的字体，正是“祖龙祭魂，诸天寂灭”

    他小声说着：“大哥，这是什么意思？”

    “这是在上界的一个传说，并没有留下什么记载，走，大哥带你去看看！”

    云峡关深处一片开阔的土地之上，一个巨大的妖塔冲破了地面慢慢上升。

    两头一青一红的万丈神龙从巨大的妖塔中飞出，在空中盘旋，发出了惊天的怒吼。

    不知是表达它们心中的愤怒，还是表达着妖塔重见天日的喜悦。

    整片云峡关的大地都在猛烈颤抖，那个巨大的的妖塔一直在上升仿佛没有尽头。

    修行者们远远就看到了巨大的妖塔，心中满是激动，有些修为高深达到半圣的强者直接在空中飞着，早早来到了附近，等待着妖塔成型。

    噬血老祖带着少年在空中屹立，看到了那两头万丈神龙，眼中满是惊讶。

    云天小声问着：“大哥，这两头神龙实力如何？”

    “应该在我之上，不过它们现在很虚弱，真要打起来，不一定谁赢谁输。”

    他声音不算大，富有磁性，少年点了点头，大概知道了这个大哥的实力如何。

    小红告诉他眼前的两头神龙比他巅峰时期弱了三个档次，他吼一声它们就死了。

    难怪小红不把他这位大哥放在眼里，他很清楚修行到后面差了三个大境界是多么可怕。

    那不是量的堆积，而是质的演变。

    那些飞在空中的半圣高手，刚刚到达妖塔下方，青龙嘶吼一声，靠着身上的鳞片寒光，将这个半圣高手变成了一堆骨头渣子。

    少年想起了那副壁画，原来鳞片寒光威力如此之大，半圣高手都抗不住寒光的照射。

    九层妖塔还在往上爬着，整整持续了一天才停下。

    空中多了九条神龙，这些神龙守护着妖塔的九个洞口，不让那些超过破障境的高手进入。

    沐萧然带着柳泽来到了第一层，柳泽迫不及待的找寻着云天的身影，他很想现在就用仙剑忘情将他给杀了。

    耶律冠均带着有些憨的齐天也到了这里，齐天眼中满是兴奋，看着这么多人露出了傻笑，引来很多女修行者的嫌弃。

    齐天光着膀子，身上的肌肉虽然霸气，他的脸实在是太过于吓人，最重要的是他的拳头满是厚厚的老茧，哪个女修行者会喜欢？

    除非那些修了采精补阳的邪异女修才会打他的注意，就连她们也要掂量掂量，有没有这个本事能够采到肉身力量如此恐怖的少年。

    北域刀狂慕容俊泽，东域剑狂公孙云龙，西域琴狂上官欣妍三人站在一起引来了很多人的瞩目。

    上古家族在诸天世界中名声很大，众多修行者对他们行礼，让他们脸上带着一丝自傲之色。

    三狂后面站着两个人，曾经守护人间的神殿，只剩下他们两个还活在世上，剩余的那些死的死，逃的逃。

    方文清发出了一声轻叹，想着待会见到云阁主该怎么道歉？毕竟那颗腐化丸差点就要了他的命。

    墨诗思脸上没有了往日的虚假的笑容，眼中满是冷漠，她站的笔直，等待着九层妖塔开启。

    众多修行者中一个苍老的师太旁边站着一个面容清秀的尼姑，正是不辞而别留下一封书信的吴佳思，她手搓着佛珠闭上了眼睛念着佛经，满是虔诚之色。

    云天低调的来到了沐萧然面前，准备跟他拥抱，身后突然窜出了一个野人。

    大声喊着：“云天！我要杀了你！”

