    “听说，阁下会水遁之术，一日之内，水遁千万里？

    听说，青田先生的卜卦之术也是跟着您学会的？青田先生只学了个皮毛，就辅佐陛下一统江山？”

    看着眼前的张中，陈松开口询问。

    张中的脸上始终带着笑容，看不出心里的真实想法。

    “我这不过是雕虫小技之术，如何能和阁下的纬天之才相提并论呢？”张中轻飘飘的说道。

    这话说的毫不在意，就好像陈松说的那些功劳，和他没有关系一样。

    “洪武十二年时，我居于华山。

    一日夜晚，启明星大亮，旋即有流星自东方而来，坠于西安府以北。

    本想前去查看，奈何被俗事牵扯，一直搁置！”

    大帐中的火堆静静的燃烧着，时不时的发出几声霹雳声。

    张中的声音在大帐中回荡着，听起来，就像是在听什么神话小说一样。

    “阁下说的这些话，是什么意思？难道说，我是天上的星辰坠落？这话可不能乱说啊！”陈松皱起眉头。

    眼前的这个人，是历史上明确记载的一个奇人，历史上能被朱元璋看重的人，没有一个是简单的。

    可能没有历史上说的那么神乎其神，但是也有几把刷子。

    “至于到底是怎么回事，我并不清楚，不过，阁下心里清楚就行了。”张中还是那副样子，面带笑容，看着陈松。

    “在大明立国之初，我曾算过大明的国运，那个时候，大明的国运我虽然不敢说能算的一清二楚，但也有几分把握。

    可是，自从洪武十二年之后，我发现，大明的国运越来越模糊。

    近几年，我直接算不到了前途。

    算来算去，我发现所有的事情，都汇集到了你的身上。”

    说到这里，张中直视陈松，盯着陈松的眼睛看。

    脸上有一种特别的表情，好像是兴奋，又好像是激动。

    “我曾经算过皇后、太孙，魏国公的命数。皆短命之像，尤以太孙为甚，不过七岁之命。

    可现在的这一切，都变了，全都变了！”

    张中的声音很舒缓，就好像是再说一件很正常的事情。

    这事情要是别人听到，那就是在扯淡，可陈松熟知历史。

    按照历史的发展来看，徐达、马皇后和朱雄英，都活不到现在。

    应该在好几年前就已经死了，可是因为陈松的存在，所以一直活到了现在。

    陈松皱起了眉头，忽然觉得这个张中确实有几把刷子。

    历史上的张中神不神？确实神，而且，现在不是后世，很多东西都还保留着传承。

    五千年的发展，谁知道有没有什么神奇的东西存在。

    “你的意思是说，这一切都和我有关？”陈松不经意的问道。

    张中点点头：“不错，确实和阁下有关！”

    陈松沉默了，静静地打量着这个张中。

    这个张中，从一开始就没有说前来找陈松的目的是什么，光说一些玄之又玄的事情。

    要是在后世，陈松铁定会认为这个人就是一个神棍。

    见陈松不说话，张中忽然将手伸进袖子，从袖子里面取出了一个小葫芦。

    打开小葫芦，右手摊开，倒出来一丸药。

    这药陈松非常熟悉，乃是陈松药铺中，用来治疗头痛脑热的布洛芬胶囊。

    这药现在在京城中也比较常见，虽然样子古怪，可是效果好，价格也算不上太贵，城中百姓也没有过多的疑虑。

    张中将这枚拿起，说道：“我也算精通医术，不敢说见过全天下的药材，但也见过不少。

    可这样的药丸，从来没有见过，也从来没有听过。我在来之前，去了一趟金陵，去了一趟你的药铺。”

    说着，他将手中的药丸掰开，里面的药粉在陈松的目光之下，纷纷扬扬的落下。

    “这药丸外面的壳体，是用来包裹里面药粉的吧？虽然我不知道为什么要将药粉包裹，但是这壳体，我却看不出是什么材料。

    还有里面的药粉，我从来没有见过如此精细的药粉。

    而且，纵观历史，还从来没有这种精细的药丸，能将药粉如此完美的装在壳体中，紧密贴合，非人力可为之！”张中捻着手中的胶囊外皮，脸上满是惊叹。

    “那你觉得，这是什么药？”陈松没有解释，反问道。

    张中笑了笑，道：“恐怕，这是仙家手段！”

    “仙家手段？”

    陈松闻言，为之一愣，旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈，张中张仙人张祖师，难道您真的相信，这天下有神仙吗？”

    张中面带微笑，道：“相信！”

    也是，张中再怎么厉害，又怎么能算到陈松是穿越者呢？

    在明朝，从来没有这样的概念。

    发生在陈松身上的那些事情，张中无法解释清楚，所以就只能用神仙来解释。

    张中再怎么牛，也只是奇人，不是神仙。

    陈松收起了笑容，直视张中，“你的意思是，我是神仙吧？可是，你为什么会觉得我是神仙？”

    张中再次从袖子中取出一个东西，定睛一看，原来是一个土豆和一个红薯。

    张中将红薯和土豆捧在手中，就像是看黄金一样，“此物亩产数千斤，史上从未出现。

    听说，这是阁下于老家一山谷中发现，可是，我便观整个陕西，不曾见过此物，就好像是从天上而来，样子古怪，和麦稻迥然，非常难以理解！

    此物的出现，紧随阁下，实在突兀，产量又大，耕种方式，难以理解，实非凡物。”

    “我现在是听明白了，你说的这些话的意思是，我是天上的神仙，我拿出来的那些东西，全都是天上的神物？都是仙家宝贝？！”陈松指着张中手中的红薯和土豆，说道。

    “亩产数千斤的粮食，就算大明以后的人口膨胀数倍，也不用害怕百姓吃不饱肚子。此物可救万千生民，除过仙家之物之外，我实在想不明白，天底下哪里会有这样的神物！”张中将手中的土豆和红薯再次收了起来，目光炯炯的看着陈松。

    “天下大治，则圣人出。以前，我还以为，这圣人是圣君，今日才明白，这圣人另有他指。”

    看着如此模样的张中，陈松彻底的明白了。

    此人，是把自己当成神仙了。

    也确实，有些东西，压根就不是这个世界能够拥有的。

    ......

    夜已经很深了，后半夜的时候，张中走出大帐。

    第二天天刚刚亮，张中在朱元璋派出来的人拱卫下，朝着朱元璋而去。

    回到朱元璋那里之后，张中和朱元璋两个人在大帐中密谈好几个时辰。

    至于两人到底说的是什么，外人无从得知。

    只知道，朱元璋的大帐中，哈哈大笑声不绝于耳。

    天色大亮，陈松和朱棣带着兵马在大地上狂奔。

    此去一万八千丈，陈松从来没有去过金山，在也速迭儿的带领下，陈松和朱棣带着兵马，往金山那边而去。

    脱古思帖木儿的速度肯定不会太快，又不是陈松那种轻兵简行，要带的东西很多。

    除过大帐之外，还有牛羊等物。

    这些东西可都是粮食，要是不带着，路上还没走到，恐怕就要饿死。

    和脱古思帖木儿一起去的，还有脱古思帖木儿的嫡系部落。

    至于那些非嫡系的，脱古思帖木儿只能表示，大难临头各自飞了，我也无能为力。

    这些东西加在一起，速度就慢了很多。

    可脱古思帖木儿毕竟熟悉道路，再加上汗帐先行，部落殿后，速度也不是太慢。

    也速迭儿原本还是能称得上是硬骨头，可在陈松那次的折磨之后，什么都说了。

    带着陈松和朱棣，都不敢在草原上绕路，按照自己知道的道路，往金山方向进发。

    也速迭儿肯定没有脱古思帖木儿那样熟知道路，可能会绕道，但陈松和朱棣轻装简行，速度肯定要比脱古思帖木儿快。

    朱元璋是一个雷厉风行的人物，自从陈松和朱棣的消息送回来之后，就率领着麾下兵马，朝着金山而去。

    只是，从这里到金山，路途遥远，如果就这么一头扎进去，谁也不知道会不会出现什么问题。

    路途过远，粮草运输也成了艰难的事，粮道太长，要是被人切断，大军就危险了。

    为了防止这个现象，朱元璋传令，让冯胜统领陕西、山西以及宁夏卫兵马，共计两万人，分三路出击，直接向北，直击金山。

    同时，朱元璋任命北平府留守傅友德，征集民夫，抽调山海关驻防兵马，率领北平府留守兵马，押送粮草北上西去，防止大军粮道被切断，防止大军粮食不够。

    除此之外，朱元璋还任命荥阳侯郑遇春，调集山东备倭兵北上，驻防山海关等地，防止纳哈出趁机出兵。

    命朱标，征发金陵民夫，广开户部国库，运输粮草北上，囤积于北平府。

    种种命令被朱元璋下达，这个出身低微的皇帝，要狮子搏兔，给大元余孽惨痛一击，准备将前元汗庭彻底的从草原上抹除。

    这次，朱元璋几乎能将调动的兵力都调动了，这次，他要犁庭扫穴，要彻底的解决这个心腹大患。

    ……

    “驾！”

    陈松挥舞着手中的马鞭，身子伏在马背上。

    在前方，一支十几人的鞑子探马亡命而逃。

    距离金山越近，鞑子的探马数量也就越多。

    最近的这几天，陈松已经和鞑子的探马交手多次。

    这些鞑子探马亡命而逃，不过，在陈松的追击之下，他们如何能逃走？

    很快，这些鞑子探马被陈松追上，包围。

    这些鞑子探马还想拼命，可当一轮火铳过后，活下来的，纷纷投降。

    刚刚将这些鞑子探马俘虏上，朱棣姗姗来迟，看着已经被俘虏的鞑子探马，有些不满意的道：“常青啊，你下次能不能别这么快？俺还没有反应过来，你就冲过去了，你这让俺很为难啊！”

    朱棣实在是抢不过陈松，还没等自己反应过来，陈松就带着兵马冲过去了。

    等反应过来的时候，陈松就已经带着兵马，将这些鞑子俘虏了。

    已经好几次了，朱棣连汤都喝不了。

    将这些探马俘虏带回去严加审讯之后，陈松也知道了如今脱古思帖木儿大概位置在哪里。

    陈松所处的位置位于金山西部，距离金山没有多远了，要是全力奔驰的话，也就是几天的时间。

    现在在这里遇到脱古思帖木儿的探马，那就说明，现在的脱古思帖木儿距离金山已经不远了。

    而且，根据陈松和朱棣派出去的探马回报来看，越往西边，鞑子探马的数量就越多。

    这表明，驻扎在金山的阔阔帖木儿已经知道了脱古思帖木儿要来的消息，所以，已经开始准备迎接了。

    与此同时，在陈松东北方的一处河流旁，脱古思帖木儿坐在大帐中，愁容满面。

    大帐中的众人也都是愁容满面，他们从捕鱼尔海一路西逃到这里，一路上艰难无比，遇到了不少的困难。

    现在眼看着就要逃到金山了，可一支明军突然出现在距离自己不远的地方。

    这几天探马回报，这支明军数量不少，个个都是披甲的骑兵。

    这要是冲过来，恐怕自己的汗帐，根本无法抵抗。

    脱古思帖木儿在知道大军溃败之后，惊慌失措之下，什么都顾不上了，只带了一些自己嫡系的部落，便一路往西奔逃。

    目的就是，能够在最短的时间内逃到金山。

    金山那里驻扎着脱古思帖木儿的左膀右臂阔阔帖木儿。

    脱古思帖木儿觉得，只要自己能够逃到金山，不敢说万事大吉，也要比现在好上很多。

    可是，现在的形势让他们有些怕了，一支明军横在这里，实在是让人难受，让人担忧前途。

    陈松也探知到了脱古思帖木儿的大概位置，在第一瞬间禀报给了朱元璋。

    朱元璋给陈松的回信是：后撤百里，放脱古思帖木儿过去，紧随其后，探明阔阔帖木儿的准确位置。

    在拿到朱元璋的回信之后，陈松便明白，朱元璋这是要一网打尽啊。

    陈松开始收缩麾下，开始往南，往东而去，故意留出来了一条道路，让脱古思帖木儿过去。

