    一瞬间，李东升和洋子对视了一眼，在【心灵眼镜】的翻译下，都不约而同冒出了一个心思：这草包公子哥怎么忽然变得这么精明老辣了？！

    不过，这两人到底是历经无数风浪和博弈的商界精英，很快就稳定了情绪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李东升甚至很是理直气壮的道：“就算你说的，可能跟我们的心思有些吻合，但那又怎么样，现在摆明了你们几家都有求于我，除非你们家开出的价码能够比你其他几家好，否则单凭一个叶文胜，你们家就想让我出面站台，那我还是劝你趁早打消这念头、回家提前谋划出路吧。”

    “现在来看，确实是我们家有求于你，但如果我能让李总你赚到更多的钱，反过来也未尝不可能。”

    宋世诚见李东升听完之后，只是不以为然的笑了笑，就接着道：“话归正题，第二个问题，我的回复是让李总赚更多的钱，至于该怎么让李总赚更多的钱，如果我还是没猜错的话，这应该就是李总准备的第三个问题吧？”

    闻言，洋子扑哧一笑，按停了跑步机后，双臂抱胸，重新仔细端详着宋大少，莞尔道：“人长得帅，还这么聪明，不错，姐姐就钟意你这样的青年俊杰，看来先前的确是小觑你了，那接下来，轮到姐姐洗耳恭听了，但愿这大饼，能画成真的才好。”

    李东升也调慢了率，开始快走，一边拿毛巾擦汗，一边道：“还有两分钟。”

    “不用两分钟了，看完这项目计划书，你们就该能拿定主意了。”宋世诚将卷塞在口袋里的项目书拿了出来。

    洋子迟疑了一下，跳下跑步机，摇曳着优雅的步履走到宋世诚的旁边，接过了项目书，翻开来快一审阅，媚颜倏然一僵。

    李东升看在眼里，不由倍感好奇，颔道：“读出来听听。”

    “等等，这路数有点不太寻常，容我先消化一下。”洋子显然是被这项目书的内容吸引住了，聚精会神的审阅了起来。

    见状，李东升就更耐不住了，心里跟猴挠似的痒，好在，宋世诚通过嘴巴给他生动的讲解了起来。

    “刚刚洋子小姐也说了，房地产市场现在不景气，再加上城镇化已经到了拐点，以后我们躺在床上数钱的日子恐怕要一去不回了。所以李总若是想靠风华集团继续赚大钱，唯有寻找新的经济引擎。”

    宋世诚尽量先铺垫一些专业术语，以便让逼格显得更高一点。

    “你是想说你那位准岳父的养老基地项目？”李东升冷笑一声：“这点我早想到了，也经过一番调查，确实有那么些赚头，但说句难听的，以沈国涛那只老狐狸的做派，岂会轻易分一杯羹给咱们，恐怕到头来，我们只是包工头的角色，给他做了嫁衣裳。而且，如果我没猜错的话，沈国涛也在趁火打你们家的劫，即便项目在董事会通过了，他也会要挟你们家出让更多的利益，估计到头来根本赚不到几个子，我犯不着为这点钱趟浑水。”

    “李总慧眼如炬。”宋世诚也跟着飒然一笑：“不过我还是得泼您一盆冷水，您和我那位准岳父都有一个毛病，太自诩聪明，导致思维都有些固化了，你们总一味说医疗和房地产的市场饱和了，然后想着另起炉灶，但为什么不尝试把眼光收回来，在目前的基础上，开出新的盈利空间呢？”

    “有话直说，我的耐心不多。”

    李东升也不知道是跑累了，还是被宋世诚给挤兑的，憋得一阵气闷，也按停了跑步机，然后伸长脖子去看洋子捧在手里的项目书，当看到标题一栏的《关于设立互联网医疗共济基金的立项书》，那对细小的绿豆眼顿时瞪成了核桃眼，忍不住抬头看向了宋世诚。

    “这项目书，在马家那边也有一份类似的。”

    宋世诚也懒得复述项目书的内容，很直接的点明这项目有多炙手可热：“马家依仗着在互联网端口的压倒性优势，现在正筹备着展网络医疗项目，他们最近刚招揽了一个叫叶天的神医，准备靠他的本事，先铺设网络医疗问诊平台，再借机创建网络医疗基金，至于基金的来源，自然是从老百姓们的兜里掏了，李总搞了大半辈子的私募基金，自然该明白这里面的油水有多丰厚。”

    洋子看完项目书，惊疑不定的道：“如果真像你所说的，那这应该属于高度的商业机密，你是怎么得来的？”

    “怎么得来的不重要，重要的是这项目能让咱们赚到更多的钱。”

    宋世诚总不能说这是自己早已既定好的大纲情节。

    当初自己写到叶天靠医术博取了马家的认可和支持，同时还构思出了这个网络医疗项目，马家出钱出力，叶天出技术担任负责人，这样既能挥叶大神医的特长，又能给叶天创造迈上人生巅峰的事业。

    这项目，早在自己重生前就已经启动了，现在应该已经步入实施阶段。

    正因为这缘故，马金彪等人才会极力维护着叶天，避免项目流产。

    但可惜，无论他们怎么保密，都早已被宋大少洞察了先机。

    现在一方面要跟原主角作对，一方面又要画大饼拉拢李东升，宋大少当然要抢先截胡了。

    再说了，这项目本来就是他构思出来的，拿来用不是很理所当然的事嘛。

    “这项目书只是一个粗浅的构思，具体的操作方案，如果李总感兴趣，我们可以约个时间坐下来好好聊聊。”无商不奸，宋世诚可不会傻到在没尝到实际好处之前，就一次性把干货吐出来。

    李东升定定的看了他好久，最后终于露出了一丝和蔼的笑容，道：“那就等股东大会结束后，咱们再好好的共谋商机。”

    这买卖，算是一锤子成交了。

    宋世诚透过【心灵眼镜】，确定李东升已经决定要支持自家了，一颗心终于落了地。

    正要告辞离去，忽的又想起了什么，宋世诚对着洋子道：“对了，聊了这么久，还没请教这位美女姐姐的来历呢。”

    这叫洋子的女人，在叶文胜提供的资料中从未出现，显然是一个自己根本不认识的小说世界延伸人物。

    一开始，宋大少还以为这是李东升的小秘或情人，但从刚刚的交谈，以及内心思想来看，两人的地位貌似是平等的。

    “孙舒洋，李总的基金会新合伙人。”孙舒洋落落大方的伸出了玉手，巧笑嫣然道：“以后，我们或许要长期合作了。”

    “那是当然。”

    宋大少握住温润的柔荑，趁着【王八苓膏】的效力还在，又卖弄风骚的眨了眨眼，调侃道：“而且洋子小姐以后若是闷得慌，尽可以找我作陪，我不是鸭子，所以不收费。”

    在孙舒洋错愕吃惊的目光中，宋大少选择了装完逼就溜，留给两人一个神秘伟岸的背影。

    “洋子，你该不会真对这小屁孩动心了吧？”李东升见孙舒洋的俏脸浮现羞红色，狐疑的询问道。

    “您老就少操这份心吧，我就是觉得这公子哥挺顺眼的，似乎还挺有趣。”孙舒洋心虚的啐了一口。

    “你这么一说，我也挺纳闷的，以前见这小屁孩心里总烦躁得很，可今天不知怎么的，瞧他特别的舒服，以至于刚刚都没怎么拿捏，就答应了他的提议。”李东升不住的啧啧称奇：“不过，如果这草包公子哥真的醒悟长进了，那宋家兴许还真能翻身。”

    “静观其变吧，咱们只管赚咱们的钱。”孙舒洋漫不经心道。

    “赚钱归赚钱，洋子，咱们的事也该提上日程了吧，答不答应，你到底给句明白话啊！”李东升忽然话锋一转，涎着脸笑道。

    孙舒洋翻白眼道：“您老也好意思提这事，您跟我爸是战友至交，论辈分咱们算是叔侄，哪有叔叔对侄女图谋不轨的，这不是禽兽嘛。”

    “这有啥打紧的，我离异，你未婚，身份和年龄完全不是问题。”李东升哪还有半点金融巨鳄的风度，活像个猥琐老胖子，死皮赖脸道：“再说我都为你减了十斤肉了，这总够诚意了吧。”

    “等减够一百斤再说吧，我可不想睡觉被活活压死。”

    “那可以换个姿势，比如……”

    “我不喜欢女上男下。”

    “………”