    他太了解战南笙这个性子了，决定的事九头牛都拽不回来。

    他暗骂了句脏话，气得离开了警察局。

    他将车子开走前，摇下车窗对不知何时也点了一根香烟的慕西洲无比冷冽的道：

    “慕西洲，最好祈祷别有一天落在我的手上。”

    他说完就摇上车窗，一脚油门将车开了出去。

    慕西洲眯深了眼，原地抽了两根烟后，迈开大长腿走进了警察局。

    战南笙看到他进来时，正被警方戴上手铐准备关押。

    他们四目在空气中相撞时，战南笙唇角溢出一抹极其浓郁的讽刺。

    这抹讽刺，一下就刺到了慕西洲的心底，让他瞬间就打消了要将她捞出来的念头。

    如今商界新贵莅临，有人连忙出来接待他，无比热情的道：“四爷，您这是……？”

    慕西洲视线在这时从战南笙身上撤开，对那位接待他的人淡声道：

    “恰好路过，上回何叔说要扩建法医专用医疗器械，我最近正好在做这方面项目，打算无偿捐赠。”

    音落，那人就笑的眼睛都快眯成了一条细缝：

    “真是不凑巧，何局跟我们老大去城郊办案了，还没回来，不过我替咱们警方感谢您的慷慨相助，相信有您的新进设备加持，我们破案一定会事半功倍的。”

    此人口中的老大，不是旁人，正是慕景川。

    慕西洲在他话音落下后，便稍稍眯起眼，淡声道：“慕景川今一天都没回来？”

    “今儿一大早走的，到现在还没回来。这城郊发生了一桩连环杀人案，被害人都是留守妇女，死状惨烈，社会影响特别恶劣，我们刑侦科压力特别大，老大跟何局亲自带队，估计没个两三天这案子不会有特别大的进展。”

    慕西洲点点头，心想着估计慕景川现在还不知道战南笙出事，或者他知道但没功夫管她？

    思及此，慕西洲便决定让战南笙在里面待一待也好，挫一挫她身上的锐气，拔掉她满身的刺，让她吃点苦，省得她出来尽干一些叫他不痛快的事。

    这么想着，慕西洲就没再多待，两分钟后就离开了警察局。

    这一晚，对于高烧不退的战南笙而言格外漫长。

    她抱膝蜷缩在墙角，一双熬红的桃花眼看着黑漆漆的天花板，周身都陷入一团密不透风的阴霾里，久久都得不到救赎。

    就这样保持同一个姿势不知道坐了多久，直至眼底幻化出一些模糊的人影。

    那些自她脑畔里闪过的鲜活身影，让她心脏疼得拧成了一团。

    她看到已经去世很多年的母亲，她抚摸着即将待产的腹部，对她慈爱的笑：

    笙笙，你说妈妈肚子里的弟弟还是妹妹？

    她想跟她说，是弟弟是妹妹都好，只要她们平安无事，她都喜欢。

    可是，她还没来得及开口，那高高隆起腹部的女人就化成了一滩血水自她脚下流走了。

    她还来不及难过，视线尽头又走来两个茂林修竹的挺拔男人。

    他们，一个拿着冰糖葫芦，一个举着彩虹棒棒糖。

    年长一些的男人对她说：笙笙，吃冰糖葫芦，甜的，吃了心里就不会苦了。

    年轻一些的男人笑着对她露出一颗小虎牙：笙笙，棒棒糖，你最爱的草莓口味。

    她想跟他们说，她不想要冰糖葫芦也不想要草莓口味的棒棒糖，

    她想他们回来，可是他们的音容笑貌却在下一秒渐行渐远，直至荡然无存。

    战南笙噩梦惊醒，破喉而出，喊出了两个人的名字。

    一个是她大哥战长生，另外一个就是霍孝衍。

    她惊醒后，浑身汗透，想动一动蜷缩的僵硬的手脚，结果眼帘一黑，整个人都重重的向前栽去，轰然倒塌后就再也没有醒过来。

    等她被值班人员发现时，都已经是半个小时以后了。

    慕西洲接到她昏迷不醒被送往医院的电话时，人在魅色酒庄喝的醉生梦死。

    他脑袋昏昏沉沉的看什么都是重影，手机明明就在他身旁的沙发处，响了半天他才摸到。

    他一边推开试图对他投怀送抱的女人，一边试图将电话接通。

    傅怀瑾就在他旁边坐着，他一眼就看到手机来电显示上的号码是战南笙，当下就夺走了他的手机并关机。

    他做完这个举动后，就对那个直往慕西洲大腿处煽风点火的女人抬了抬下巴，道：

    “好歹你是咱们圈里第一富贵交际花，外界都传闻你干净的比白莲还一尘不染，我怎么瞧着你浪得像个女色鬼似的？”

    闻言，那女的就笑道：“啧～，傅公子出手阔绰，我不得使出点看家的本领，不然怎么能恶心到战南笙？”

    傅怀瑾咬了下后牙槽，轻声道：“看家的本领？你有什么看家本领？”

    那女的叫花宝宝，是京城有名的交际花，最擅长就是曲意逢迎。

    她几乎在傅怀瑾话音落下后，就笑得妖妖娆娆的：“我马上功夫好，特别会骑马。”

    傅怀瑾暗骂了句脏话，就起身提上自己的外套了。

    他居高临下的看了她两眼，讥笑道：

    “花宝宝，你拍几张照片能气死战南笙就行了，别来真枪实弹，不然被良辰知道了她该要伤心的。”

    魅色酒庄就是花宝宝的，花宝宝还指望着这些财神爷往她这儿撒钱，她哪里敢不听傅怀瑾的。

    她几乎是在傅怀瑾话音落下后，就笑得千娇百媚，“放心吧，我会及时悬崖勒马的。”

    顿了下，目光掠了慕西洲裤腰下方一眼，蛮可惜的口吻，对傅怀瑾道，

    “啧～，四爷本钱这么大，可惜了，我没战南笙那个福气，吃不着。”

    傅怀瑾：“……”

    傅怀瑾拿脚踹了她一下，“花宝宝，你真贱！”

    他踹完，就走出了包厢。

    此时，天已经快要大亮了。

    傅怀瑾走出魅色酒庄后，就给城西派出所打了个电话，一番了解后得知战南笙高烧昏迷被送进了医院。

    他也喝了不少，叫了代驾。

    四十分钟后，他携带一身酒气出现在战南笙病房门口。

    他踹门进去的时候，战南笙才刚刚打上输液，人的意识也才刚刚清醒。

    战小五在给她喂水喝。

    傅怀瑾刚一靠近病床前，战小五就挡住了他。

    傅怀瑾见战南笙这一副要死不活的样子心情特别好，所以他自动忽略了战小五的无礼。

    他视线越过战小五，同此时已经完全睁开眼的战南笙对视，并在下一秒无比冷笑道：

    “啧，你这个杀人犯手段挺高明啊？还知道装病暂时逃避惩罚？呵，你以为你躲得了这一时能逃得了这一世？故意杀人未遂，只要官司打的好，牢饭也够你吃一辈子的。”

    【作者有话说】

    PS:傅狗现在有多狂，后面就哭的有多惨，他后面后悔莫及能把心剖给战南笙，吼~

