    　　“呼…”秀一轻轻喘了口气。

    　　虽然这次意外耽误的时间不长，可查克拉消耗了很多，只能先休整一下。

    　　“队长，这个岩隐怎么处理？”

    　　感知忍者小志已经被柔拳和寄坏虫放倒，现在整个人陷入昏迷中。

    　　“你们说，岩隐派出高手来到三国边境会有什么目的？”处理之前，秀一觉得最好分析一下对方的行为。

    　　油女志平说道：“从这个位置来看，针对砂隐是不太可能的。而我们大规模进军的情报根本瞒不住，所以应该是想给我们木叶制造麻烦，最好让木叶和砂隐打得两败俱伤。”

    　　“这是肯定的，但有问题的地方在于岩隐聚集起来的流浪忍者太多了，他们已经劫掠了不少难民，这可是靠近我们火之国的地方。”秀一提醒了下他岩隐的怪异之举，对方效率未免太高了吧。

    　　“你是说我们木叶内有岩隐间谍？”日向秋叶醒悟过来，“还最有可能在当时搜寻这片区域的小队中，那现在该怎么办？”

    　　“我要拷问这个岩隐的话费时费力，我们还有重要任务去做。”秀一认为他们没时间耗在这里，“把他传回去吧，让山中一族来处理。”

    　　“通灵之术！”

    　　一条大蟒蛇出现将其吞入腹中，同时秀一还提供了一份战斗报告给大蛇丸以供参考。

    　　因为他查克拉消耗不小，所以队伍在休息了大半天之后才出发，沿着川之国北部边境开始一路西行。

    　　…

    　　一天后，三人即将抵达风、雨、川的三国交界处，地形开始由复杂转向平坦，空气中也略显干燥，显然风之国大片沙漠对周边环境影响极大。

    　　“队长，这段时间碰到砂隐的概率大幅度提高，看来敌方也没有减小防备强度，而是收缩了控制范围。”

    　　他们最重要的任务是深入敌后侦查，因此在路上碰到砂隐小队后以躲开为主。

    　　“嗯，确实如此，大蛇丸老师也传给我了最新情报。”秀一上衣里爬出了一条小白蛇，口中吐出一小卷纸团。

    　　“好消息啊！”打开看后，他顺着这份情报给队友鼓鼓劲，“之前抓到的岩隐让村子收获巨大，他们是准备在开战后不断给木叶捣乱的。”

    　　“我们的行动不仅阻止了对方的阴谋，还顺带揪出了不少岩隐间谍，村子已经给我们记了大功。”话里话外一个意思，跟着秀一走有肉吃。

    　　油女志平推了一下墨镜，“那有没有什么不好的消息？”

    　　“……”

    　　“有一点。”秀一有点无奈，“砂隐的侵略性仍然很强，他们制定了多种暗号并不断更换队伍的巡逻区域，让木叶潜入难度大增，我们之后南下的话，可能要面临不少挑战。”

    　　算了一下，还有几天时间木叶就要全线出击，如果砂隐前方压力大，潜入小队就相应会轻松一些。

    　　“这样吧，我们不能被动等待，先到风之国边境去实地观察一下，也许有更好的方法。”

    　　将在外君命有所不受，秀一还是决定以自己的风格行事，反正他可以随时和大蛇丸进行联系。

    　　三人继续朝风之国进发，此时天上云朵渐少，蔚蓝的天空给人一种心旷神怡之感，可对于在地面赶路的人来说，情况就不那么舒服。

    　　“这也太热了吧？”向来少话的油女志平居然率先出声，沙漠地区对他们一族来说极其不友好。

    　　当了很长一段时间正式忍者后，秀一回想起一个细节。

    　　在第四次忍界大战之前，哪怕是同盟国之间忍者都不能随意越界，所以火影原著多数任务都是在发生在小国中。

    　　因此他们小队都是第一次亲身体验沙漠环境，此时正值夏季，在正午太阳照射之下，风之国气温怕是在40度以上。

    　　三人中油女志平是最惨的一个，为了隐藏虫子而身披大衣，导致全身上下热得像火炉一样，大夏天穿棉袄没晕过去就算身体素质强横了。

    　　“我现在有一个新的想法。”秀一额头也冒汗了，“如果从风之国打入敌人内部，好像比在川之国容易很多。”

    　　油女志平听后内心有点绝望，还没出声就突然被日向秋叶打断：“前方2点钟方向1公里，有一支小队向我们走来。”

    　　在这里遭遇砂隐已经是常态了，之前也碰到过很敌方小队，他们都选择绕开对方。

    　　秀一想了一下，继续深入环境不太熟，队员也比较不适应，所以先在原地停留一下吧。

    　　看了下地形，选择一个合适的位置，“土遁·地动核！”

    　　三人直接躲进小坑中，等待这队砂隐路过后再行打算。

    　　“对方有三人，一名上忍两名中忍，属于常规配置。”这支小队从他们百米外路过，日向秋叶也按照惯例汇报敌方特征，“那名上忍拥有三角眼和大鼻头，身高…”

    　　“嗯？”本来不怎么在意的秀一神情一阵，“秋叶，你再详细说一下这个上忍的样子。”

    　　在听完后，他马上出声道：“我们出击，截杀这支小队，这名上忍和我有仇！”

    　　“……”

    　　“当然，我可不会因为私仇而失去判断力。”秀一解释道，“我已经想好接下来的行动策略，这次进攻也是试探砂隐的手段。放心吧！我稳得很！”

    　　百米外，砂隐队伍还不知道他们被木叶忍者盯上，因为这片区域没有什么战略价值，他们在此巡逻也只是例行公事。

    　　正行进间，旁边突然传来大量忍具呼啸的声音，往那一看才发现无数手里剑直扑而来。

    　　“敌袭！小心戒备！”砂隐上忍泷一很快提醒队友，自己从背后抽出长刀砍向手里剑群。

    　　“忍法·狂沙之舞！”

    　　调集查克拉到双手上，泷一的斩击带起了狂风和黄沙，看起来是进攻的招式却被他控制着形成完美防御，侧旋的沙暴把手里剑都引到两侧。

    　　日向秋叶和油女志平跟着大片手里剑后冲过来，在双方视野被阻时投出一枚手里剑混进被打落的忍具中。

    　　“那是白眼，日向一族的人，他们是木叶忍者。”泷一见到后马上做出应对，“绝不可能只有两人，敌方有人隐藏起来了，你们先上，我在后方掩护。”

    　　砂隐三人主动向前，两名中忍提着长刀开始反冲锋，泷一落后几个身位跟在后面，确保自己第一时间能帮上忙。

    　　“咻咻…”两方队员刚一接触，砂隐背后就受到攻击，“风遁·真空玉！”

    　　泷一发现被偷袭后应对极快，仿佛提前猜到了敌人的策略，“这是我故意卖的破绽，忍法·狂风连斩！”

    　　连续快斩之下，几道风刃划破空气向偷袭者飞来，真空玉的攻击还没到位就反被湮灭。

    　　“莫非你是疾风剑豪？”

    　　才刚闪过这到念头，秀一就被风刃给击中，“BOOM！”

    　　“不好，麻烦大了。”泷一脸色骤变，连影分身都能使用高级忍术，木叶剩下一人绝对是顶尖上忍。

    　　“哗啦！”抓住这个机会，秀一本体从地下绕后破土而出，抽出短刀直接砍向泷一。

    　　“叮…”哪想到对方也不是善茬，擅长近身刀术的他反应速度相当不慢，长期搏杀作战让其产生野兽一般的直觉，再次转身接住秀一的攻击。

    　　两人双刀直架比拼力气，秀一开始渐渐落入下风，不过他脸色依旧平静：“原来如此，你的风遁斩击看似不需要结印，但需要几秒钟的时间准备查克拉，相当于延时隐蔽版的结印，这样我就放心了。”

    　　本来秀一还以为此人是个异常棘手存在，真就随手一挥都是飞翔斩击，现在试探之后很快洞察到了他的底细。

    　　“千鸟流！”

    　　即将招架不住之时，大量雷电自秀一身上爆发而出，“啊…”泷一瞬间被打了一个措手不及，浑身麻痹之感让他瞬间僵硬了一下。

    　　“去死吧，尝尝我最新开发的S级忍术，雷遁·万年杀！”

    　　一道黑影从泷一身后浮现，正是秀一在地下时就制造的影分身，此时他双手合十摆出标准的寅印，手指前段还带有大量雷属性查克拉。

    　　“噗嗤…”雷电指枪犹如尖刀一般刺穿泷一两股间的软肉，“啊！！！”

    　　尽管双手已直通内肠，但查克拉输出并没有停，空气中弥漫出几股怪异的焦糊味道，同时红棕色的混合液体溅到影分身的双手和上身。

    　　“泷二，死在这一招之下你可以瞑目了，好好体会犹如万年之死般的痛苦吧。”

    　　剧痛让泷一没有立刻死去，他最后的念头在脑海中闪过：“泷二？弟弟？你在村子内到底做了什么……”

    　　“嘭！”

    　　看到泷一惨不忍睹的尸体倒地，影分身决定马上解除自己让本体也好好享受一下这个术的快感，“BOOM！”

    　　“嘶…”秀一本体当即浑身一抖，有点颤颤巍巍抬起双手看了看，“这可是货真价实的S级忍术，使用者需要掌握极致的性质变化加上超强的心理承受能力，没毛病！”

    　　				

