    第28章 你们五个一起上吧

    由于比武只是展现自身的天赋，所以大多都点到为止，并不会刻意争强斗胜，故而比试进行的很快，日上高头时，只剩下九个后天境的天才没进行过比斗，而他们倒沉得住气，一时之间竟然没人主动出去挑战。

    评委席上的诸位人物也是哭笑不得，李青山开着玩笑对张教习说道：“小小年纪竟骄傲的过分，张教习让你儿小天出场吧，先找两个切磋下再说。”

    “青山兄抬爱小天了，不过这样等着也确实不是个办法，我这就让小天出场，随后你让红梅挑战两个吧，王震兄至于剩下的两人交给王雷那小子没问题吧？”

    张教习像是开玩笑的回道，但那股得意就差写在脸上了。

    “好！”，王震只微笑着吐出一个字。

    镇长闭着眼睛老神在在，对这一切都不以为意。

    张教习当即向张小天开口喊道：“天儿你出场，随意挑战两个人！”

    “红梅你之后也挑战两个人！”

    “小胖子，剩下的两个人交给你了！”，李青山和王震也纷纷向他们的子女喊话道。

    虽然这样做有点不合适，但显然这是众评委们默认的也更讨观战的人们欢喜。

    张小天当即走到场中，手指随意指向坐在一起的两人平淡地开口道：“你们两个一起吧。”

    那两人同是王家村的，一个与张小天同岁十二岁，一个十三岁，他们作为村里最耀眼的天才，不用说也是自傲之人，此时均是恼怒张小天对自己的看轻，但也知道他是全镇有名的天才，两人遂不敢轻敌脸色微黑地一起走了出来，他们任何一个人对上张小天都无胜算，但两人一起上就不一样了，而且他们一个眼神就明白了彼此的想法，他们要教训这狂妄的张小天。

    “出手吧，不然我若出手你们就没机会展示身手了。”

    张小天看着两人走出来语气平淡地说道，根本不把他们放在眼里。

    那两人再次对视一眼，也不说话直接各自身体往前微倾，左手紧握剑鞘，眼神盯向张小天暗暗聚势。

    张小天一看那两人的架势，顿时就收起了轻视之心，那两人竟然也学会了斩风决，并且一上来就施展。他太熟悉斩风决了，他就是因为十岁生日宴上施展斩风决才被人们称为天才的

    看两人直接施展斩风决，哪里不知道他们的意图，心知他们并非庸人。

    “你们想让我吃亏想让我难堪？你们以为我张小天是徒有虚名？你们打错了算盘！”，说完想小天也摆出了与他们一样的架势。

    这下，周围的人们沸腾了，“斩风决，是斩风决，他们三人要同时施展斩风决！”有熟悉斩风决的武者惊讶地说道。

    “精彩！直接以斩风决一决胜负！”

    “这届的小辈果然惊艳，那斩风决听说是属于先天境界武者的武学”

    “是啊，先天境以下的人也只有一些天才才能施展，而他们三人竟然......”

    “对！虽说先天境以下施展斩风决没有外放的内劲配合，但出剑的速度也是非同小可的……”

    教场周围的人们兴奋地议论纷纷，台上的评委却都暗聚内劲准备随时插手避免伤亡出现，因为斩风决本来就是以极致的速度配合凝聚的内劲爆发出极强威力的一种武学，虽然张小天几人不太可能会凝聚多少内劲，但仅仅是出剑速度就值得这些先天高手重视。

    “断风！”“斩风！”“斩风！”

    三人同时大喝一声攻向对方，只不过那两人剑式竖劈，施展的是斩风决第一式——斩风，而张小天的剑势横扫一切，施展的是斩风决的第三式——断风。

    在他们接近的一瞬间三把剑已经提前撞在了一起，两声急促的刺耳声过后三人各自分开。

    那两人剑尖拖地，持剑的手臂微微颤抖几乎握不住剑，张小天却是手上青筋暴起稳稳地持剑斜指空中。

    高台评委席上各位评委松了口气，气氛又轻松了起来。

    “张教习，有此麟儿恭喜啊，不过小天何时修炼到了后天境后期的？你口风可是真紧啊”，李青山笑着问道。

    “是啊，当真是虎父无犬子”，有镇保附合道。

    “天儿他也是前不久才突破的后天中期，这小子天赋还可以，就是不够成熟。”

    张教习微笑着回道，但脸上的自得却是根本毫不掩饰。

    王震却是绷着脸心底冷笑，镇长仍是从头到尾都像往年一样平淡的没啥反应，周围其他人也都是与张教习寒暄，没去主动打扰镇长。

    这时张小天改单手变为双手，看来想要彻底的击败那两人，那两人见此第三次对视便双双弃剑认输，他们也是无奈，张小天的武学境界竟然比他们高出两个小境界，不认输也不行，往年迈入后天境再加上学会斩风决，都是有可能争第一的，只能怪他们运气不好碰到了怪胎。

    “张小天胜！接下来李红梅出战吧。”，张教习高声宣布。

    “精彩！”

    “确实，看来再过两年镇上将再多出一位先天境人物。”

    周围上了年纪的后天境观战者议论开来。

    张小天望了眼李红梅，嘴角上扬在人们的注视下回到了他的座位。

    孟凡见此毫无反应，因为后天境界高手已经激不起他任何的兴趣了，王雷摇了摇头也是一脸轻松的毫不在意。

    李红梅更像是没看见张小天的目光般，她不急不躁地走到场中间，看向剩余的人轻启红唇道：“你们五人一起吧，不必浪费时间了，我接下来还要处理一桩私事。”

    她说的是如此平静，说的是如此理所当然，但她此话一出不管是周围的看众还是台上的评委都是一愣，显然是没想到她对自己这么自信。

    唯有镇长还是那副风轻云淡的模样，孟浩堂神情一滞握紧了拳头，显然吃惊于李红梅的气势，担心起自家孙儿了。

    孟凡则是面带复杂地摸了摸胸口，他虽不喜欢李红梅但也不怎么恨她，她有她的想法，他也有自己心底的骄傲，“要怪就怪你爹吧，即使你踏入先天境界，也一样不是我的对手，我会为你多留些颜面的。”，孟凡轻声吐出一句莫名的话语就看向场中不再多想。

    ?  ?前期因为剧情需要有点缓，但请诸君耐心追下去，不会让你们失望的，最后求收藏以及不要钱的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

