    “杀无赦！”

    夏子辰的话一出。

    全场瞬间升起一股可怕的萧杀之气。

    白念生以及天幕都是眼神一凝。

    瞬间感觉肃然起敬。

    内心之中，一股热血瞬间升腾而起。

    两人皆是看着夏子辰。

    “遵旨！”

    二人根本没有丝毫废话。

    沉声低喝一声。

    对于这个结果，白念生都是早有预料。

    毕竟，他跟着夏子辰也不是一两天了。

    对于夏子辰的行事风格已经了如指掌。

    如此霸道，才符合夏子辰的作风。

    而天幕虽然没有预料到会如此。

    但是，到了现在，夏子辰说了这么多。

    他也明白了夏子辰的意思 。

    自然是说不得什么。

    “嗯！”

    见到白念生和天幕两人如此。

    夏子辰点了点头。

    而后道：“朕之大夏，必然是无敌的大夏。”

    “因此，畏畏缩缩，绝不是我大夏的风格。”

    “有人要欺我大夏，那么，朕就要百倍欺回去。”

    “明白吗？”

    这话看似无意。

    但在场两人都知道。

    夏子辰是对天幕说的。

    天幕自己也知道。

    于是点了点头，心中一股热血澎湃。

    这种感觉，几千年未曾有了。

    毕竟，之前的他，掌控天元圣地之时，从来都是以稳为主。

    像夏子辰这般的。

    还从未有过。

    见状，夏子辰这才点头，道：“此时交于白院长去做，天幕圣主你就做辅吧！”

    “遵旨！”

    “明白！”

    白念生和天幕都是点了点头，一脸的严肃。

    夏子辰这才笑着道：“行了，要是没什么事儿，你们就下去吧！”

    “朕还有要事处理。”

    说着，夏子辰突然想到什么。

    直接道：“潜龙院就安排在帝都吧！”

    “还和以前一样。”

    白念生闻言，瞬间一喜，直接点头答应下来。

    这事情，也是他想说的。

    没想到，夏子辰已经考虑到了。

    随后二人又商量了一些具体事宜。

    便是退了出去。

    ……

    出了皇宫，白念生和天幕走在大道之上。

    天幕看向身边的白念生，深呼吸一口气，笑着道：

    “白院长，你说夏皇他到底是一个什么样的人？”

    跟随夏子辰办事儿这么久。

    天幕发现，他始终看不透夏子辰。

    不管到什么时候，夏子辰都会给他巨大的惊喜。

    他完全看不透。

    因此，他想从白念生这里取取经。

    白念生闻言，笑了笑，道：“天幕圣主，你这就是在害在下了。”

    “陛下贵为九五至尊，岂能让我等在背后言语议论？”

    闻言，天幕愣了一下，这才意识到自己说错了。

    连忙道：“白院长见谅，在下并无他意，只是纯属好奇。”

    白念生闻言，摇了摇头，哈哈一笑，道：

    “虽然其他的不能说，但是，既然天幕圣主开口了，那么在下或多或少也该告诉你一些。”

    “不然，就显得本院长不近人情了。”

    “还请赐教。”天幕诚恳道。

    白念生点了点头，笑道：“多的不敢说，我能说的就是，天幕圣主你的选择没有错。”

    “陛下他乃是一个万古不世之君，选择陛下，乃是你做的最好的决定。 ”

    “也许你现在看不出来什么，但是，以后你就明白了。”

    说着，白念生微微一笑：“言尽于此，天幕圣主自行掂量。”

    “本院长还有要事在身，便告辞了。”

    说罢，白念生直接飘然而去。

    身后，天幕站在原地。

    看着白念生的身影良久。

    没有说话。

    似乎，他在回味白念生的话。

    片刻之后，天幕突然笑道：“这是哪里话，本圣主一直觉得选择没有错啊！”

    言罢！

    他也是转身离去。

    天幕就是怎么也没想到，到了未来的某一天，他回想今日的对话，才彻底明白了白念生的意思。

    这话确实很深奥。

    ……

    此时！

    皇宫！

    长生殿！

    白念生等人离去之后，夏子辰便是站在窗前。

    双手负后。

    淡淡看着天穹。

    心中一直思考的，都是今日的事情。

    片刻之后，夏子辰叹了口气。

    有些时候，确实很难。

    他一直想低调，不想闹事儿。

    可有些事情，他就想狗皮膏药一样，使劲往他身上沾。

    怎么甩都甩不掉。

    这次的事情也一样。

    灵族和关家，原本两个夏子辰连听都没听过的势力。

    莫名其妙就找上门来了。

    就是想不得罪都不行。

    所以，夏子辰很难。

    “希望这已经是结束吧！”

    夏子辰摇了摇头。

    只希望，这灵族和关家已经是结束了。

    夏子辰可不想再招惹其他势力了。

    确实有点儿累。

    毕竟，他可没那么多闲心，金兰梦他们，还在等着他去救呢！

    摇了摇头，夏子辰坐回皇位之上。

    没在继续多想。

    眼下 ，他还有其他事情要办。

    没有废话。

    抬手一挥，夏子辰将那颗天运子送给他的龙珠取了出来。

    这龙珠一出来，就发出灿灿灵光。

    道道龙吟之声，震耳欲聋。

    那上面的一道恐怖龙魂，来回翻滚。

    嗡！

    与此同时，夏子辰体内的诸天封神榜也是直接开始躁动了起来。

    似乎是已经等不及了。

    夏子辰见状，一脸无语。

    “这上面还有一道龙魂，朕不想破坏他。”

    “你要融合也可以，但是你要保证留下他。”

    夏子辰叹了口气，继而说道。

    金灵珠既然到手，那早晚是要融合的。

    但是，夏子辰也看得出来。

    这上面附着的龙魂很强很可怕。

    夏子辰想保下他。

    没准，还能成为一张底牌也不一定。

    听到夏子辰的话，诸天封神榜嗡嗡颤动。

    一阵哆嗦。

    似乎是在说什么。

    夏子辰一脸无语。

    这时候，小塔突然冒出来，说道：“他说这龙魂附着在灵珠之上，能量极强，对他融合有极大帮助。”

    “对他的提升也有极大帮助。”

    “所以，他不想留下这道龙魂？”夏子辰听到这，大概就明白了。

    顿时脸色一黑。

    这诸天封神榜还真是要造反啊！

    居然还敢反驳了？

    小塔点了点头，并没有说话。

    夏子辰直接说道：“不行，你要是不能做到朕想要的，这灵珠不融合也罢。”

    夏子辰直接笑了。

    造反？

    还治不了你了？

    这就不能惯着。

    看谁慌。

    此时，诸天封神榜见状，一下子就急了。

    嗡嗡作响。

    浑身光芒四散。

    夏子辰见状，直接不予理会。

    抬手就要准备收起龙珠。

    这龙魂是个好宝贝。

    怎么能让诸天封神榜糟蹋了？

    见此一幕，诸天封神榜颤动的更加厉害了。

    似乎很激动。

    小塔听了听，而后看着夏子辰，道：“他怂了。”

    “他说算你狠！”

    夏子辰：“……”

