    【《超脑》：

    这个世界没有什么是绝对公平。

    人生而不平等。

    财富、权势、人脉、教育、甚至是……天赋，所有人从出生开始就站在了不同的起跑线之上。

    有人天生高大、有人体魄强健、有人奔走如飞，有人视力卓绝，哪怕是同为人类，个体差异也能大到足以让人绝望。

    而人类最重要、也最神秘的大脑，更是将这种个体间的差距拉开成天堑。

    ……

    绝密档案（跃迁计划）——0874:目标为雅里安裔女性，自幼表现出超强计算能力，经受少量基础教育后可轻易完成复杂运算、瞬间得出答案，恍如一台人体计算机，经过人体计算阵列培训……

    绝密档案（跃迁计划）——0875：目标为拉丁裔男性，先天性智力残疾，未经受任何教育，但对质数表现出极强的敏感性，经测试，目标毫无障碍计算至梅森素数第五十二位，远超当前已知极限……

    绝密档案（超脑计划）——1274；目标为凯尔特裔男性，已确认为后天性超忆症，大脑产生无选择记忆，过目不忘……

    绝密档案（超脑计划）——1276：目标为日耳曼裔女性，捕获时大脑以积水百分之九十八，但仍然保持正常生存状态，甚至表现出超乎常人的智力水平……

    ……

    记录016：

    大脑不是我们，它背叛了我们！

    我求学时拼了命的去记忆知识，可随着时间流逝它们还是从我大脑中溜走。

    可看这个实验体，一场意外，一个所谓疾病，却让他过目不忘，想忘都忘不了，他竟然还在那痛苦的呻吟！！！

    这证明这本该就是我们的能力，我们本该能做到过目不忘，是这该死的脑子背叛了我们，禁锢了我们！

    像野狗一样卑微的一切只为了生存与繁衍，甚至只为了基因延续，这才是它的逻辑。

    记录021：我好像找到办法了。

    记录221：我也许马上就能夺回本该属于我的权力……】

    这是从刚刚树冠上那名‘霍瓦格纳尔’身上获取到的命格简介，也是夏旭第一次见到这么独特的剧情简介。

    “看着像电影开场快速略过的一些提要……”

    夏旭变得兴致勃勃了起来。

    光这个开场提要，哪怕作为一个单纯的科幻电影他大概都会挺有兴致的打开看看，更别提这还不电影，而是即将发生在他生活里的‘剧情’。

    看这一部分描述就知道，很显然，他之前猜测与期待的成真了。

    《超脑》的确是一部讲述开发或增强大脑的科幻剧情。

    通篇来看，这大概就是讲人类有个体差异，尤其是大脑方面，某些人能做到一些堪称超能力的事情，比如过目不忘、超强计算、对某一类事物具备超强敏感性与天赋等等。

    嗯，貌似和属性面板的天赋潜力其实有点像。

    然后就是某个比较黑科技的公司、实验室之类组织对此展开了研究，某个看语法似乎有些神经质了的科学家得出结论——所有人其实都能做到这些。

    所谓‘背叛’很显然只是一种比较夸张与偏执的说法，实际上的意思应该是指大脑会自发的限制自身机能，就和限制自身肌肉发力一样，防止受到损伤。

    过目不忘听着很美好，但人类一生经历的可不只有美好时刻和知识学习，还有着大量的痛苦。

    生、老、病、死、爱怨憎、求不得，在发达的大脑与远比动物要复杂无数倍的情感与思维下，人类有着数之不尽的虚幻痛苦，如果不能遗忘，百分之九十九的人都会陷入疯狂与强烈自毁倾向。

    就如同痛觉不是为了折磨自身而是为了迅速得知受伤一样，大脑与肌肉等等防护机制都是在千万年来的适者生存中进化出来的独特本能与运行机制。

    只是这套机制显然已经不再那么符合现代科技社会的需求，也无法在满足人类日益膨胀的欲望了。

    接着就是那个神经质科学家找到了方法，夺回本该属于自己权力的办法，字里行间不难领会，这指的绝不是真正意义上的争权夺利，而是仍旧在说实验进展。

    夺回自己对大脑的控制力？

    强制越过大脑的保护机制进行临时的记忆录入、高强度思考？

    “虽然一个机械一个医药，一个体魄一个大脑，但貌似走的是同一个路子啊…这俩不会有什么关联吧……”

    夏旭古怪的瞟了一眼自己放机械蜈蚣脊柱的地方。

    尽管一个是机械科技一个是生物科技，但明显殊途同归。

    “不对，应该说两个都是生物科技，机械蜈蚣只是技术载体而已，本质上还是对人体肌肉与神经进行研究所形成的产物……”

    很快，夏旭又反应过来自己的一个误区。

    机械蜈蚣看似是机械科技，但其核心技术本质上还是生物科技，只是通过电子元件来运用对人体的研究成果、刺激人体而已。

    而这个《超脑》，如果他没记错的话，格兰特那货昨天在他遭到袭击前说过，凯瑟琳好像曾就职于某个安德拉集团悄悄控制的医药企业……

    “如果都是这个集团搞出来的幺蛾子，那这安德拉在暗地里有些跳啊，这都在三个涉及黑科技的剧情里充当幕后反派角色了。”

    夏旭这一刻对这个所谓的安德拉集团警惕提高到了极点。

    猎人剧情里还好说，虽然搞出了狼人这玩意，但毕竟是二十多年前的事情了，而且只是意外挖到的斯乌国遗产。

    但如果《超脑》和《夜枭》也都是这个公司在后面捣鬼，那可想可知这个公司幕后的势力与技术实力积攒到了何等恐怖的程度。

    横跨三个‘电影’的究极幕后大BOSS，光是这一点就足以让人管中窥豹了。

    并且最恐怖的是‘幕后’二字，这个安德拉集团触手蔓延得如此之广，区区一个夏国星城都牵扯进三个与其相关的剧情，但是它在国际上却并没有什么响亮的声势。

    最起码夏旭是没在夏国的新闻与世界百强之类的名单上看到过这个公司，或许在米利坚会知名一点，但绝对达不到家喻户晓的程度，与其表现出的技术实力与势力明显不符。

    “这破集团不会是和各路经典电影反派组织一样在图谋着什么统治世界、毁灭世界吧？别到时候还整一处生化危机……”

    夏旭想着想着，突然有种提心吊胆的感觉。

    可现在这些多想无益，他赶紧将脑海中乱七八糟的猜测按捺下去，继续专注研究超脑剧情。

    这次的命格简介挺长的，刚才看的只是一部分，基本就是电影开头快速闪过的提要画面，后面还有一小段开篇的正式剧情。

    不过在继续看下去之前，他又将视线在那几行‘绝密档案’上停留了片刻。

    “超脑计划是开发大脑，那么跃迁计划又是什么……”

    几份档案分别隶属两个计划，综合来看其实不难发现，这些档案以序号区分是后一定前后时间性的。

    超脑计划很明显是因为跃迁计划获取到意外成果而诞生的研究分支。

    这种强化大脑的黑科技都只是分支项目，跃迁计划又会是什么？

    这个计划之下是不是还有其他分支项目？

