    

    
国家体育场鸟巢的气氛在比赛过了15分钟之后发生了很大的变化。

    
虽然球场内仍旧回荡着中国球迷加油助威的巨大声音，可每一名中国球迷的表情都变得有些焦急。

    
肖恩几乎没机会控球，伴随着阿根廷渐入佳境，迪玛利亚与梅西在两个边路利用个人能力将中国队防线冲击得支离破碎，里克尔梅中路调度，甚至连加戈都能够在禁区前来上一脚有威胁的远射！

    
中国队防线摇摇欲坠！

    
比赛第18分钟，当梅西再一次在赵旭?面前用他那近乎无节奏差地流畅变向将他突破之后，梅西距离球门25码的一脚远射令邱盛炯做出极限扑救勉强单掌将球挡了下来。

    
可在门前机敏捕捉机会的阿圭罗紧跟着在冯晓霆尝试解围之前直接将球射向了球门！

    
冯晓霆迟来一步的放铲封堵无济于事，足球已经毫无悬念地滚入了球门内！

    
阿圭罗兴奋咆哮着冲去场边庆祝！

    
看台上他的岳父马拉多纳高举双拳疯狂庆祝起来。

    
中国队众将不少人都喘着粗气，这不正常，比赛才打了20分钟，却令不少人都好似体能到了瓶颈那般疲倦。

    
阿根廷连续狂攻的压力以及本身内心对于决赛的重视，都加剧了中国队的体能消耗！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
在过去一段时间里，中国队的防守甚至变得盲目且混乱。

    
肖恩默默地望向队友们，他是无助的，但也许队友比他更加无助，于是肖恩抬起双手做出下压的姿势，希望能够让队友们冷静下来。

    
“阿根廷进球了！阿圭罗在门前补射为球队首开纪录。

    
中国队这场比赛的巨大劣势一目了然，开场至今，中国队甚至没有一次射门！进攻推进也几乎连对方防守危险地带都无法踏进！

    
也许这是我们与世界级球队之间真正的差距！

    
比利时没有巨星，意大利也没有巨星，尼日利亚更没有巨星！

    
在团队层面较量时，中国队通过正确且务实的战术能够凭借肖恩的发挥艰难地取得胜利，但是面对整体实力不俗又有巨星压阵的阿根廷队，中国队的整体被对手如梅西，里克尔梅，迪玛利亚这样的高手搅得人仰马翻，于是破绽也就自然暴露出来！

    
这是中国队与阿根廷队之间的差距，无可争议的差距。

    
但比赛没有结束，可以说还有很充足的时间，中国队应该保持冷静，不要因为丢球而心灰意冷，努力打好剩下时间的比赛！

    
锲而不舍同样是足球世界最为常见而又最珍贵的精神，中国队必须展现出这股精神！”

    
中国队当然不会放弃，肖恩也不会放弃。

    
但是现实的难度就是大的让你无法反抗又难以真正展现出努力的成果！

    
当肖恩不得不单枪匹马向前突进的时候，马斯切拉诺贴身上来显然打定主意是要犯规，这让肖恩匆忙趟球变向避让，他能够感受到马斯切拉诺的犯规带有战术意图，因为即便给中国队一个前场定位球，中国队也不会有太多人上来参与进攻。

    
当然，万一中国队压上来了呢？

    
那么阿根廷前场随便一个人都有可能利用反击机会轻松地再下一城！

    
肖恩的提前趟球变向结果落入了萨巴莱塔与加雷的连续逼抢陷阱中。

    
当他趟球再变向闪躲开萨巴莱塔之后，他想要再去控制住足球变得异常困难，加雷卡位成功，肖恩伸腿去控球却被挡在了外线，这让他身体失去平衡摔倒在地。

    
没有犯规！

    
加雷的防守无可挑剔。

    
卡位，护球，对抗，简直是教科书式，当肖恩连续变向后自己已经失去控球权的时候，莫说加雷，中国队的后卫也能够用这一套将肖恩的球断下。

    
当肖恩倒下后第一时间爬起身来去反抢的画面呈现在大家眼帘中时，中国球迷蓦然感到一股心酸！

    
可以说中国队在每一个位置上都不如阿根廷队，团队技战术也比不上对方。

    
而这种差距太大了！

    
一厢情愿的认为肖恩是能够跟梅西上演巅峰对决的超级天才。

    
可现实却是没有掩护，没有牵制，没有接应，甚至没有后援的肖恩只能明知山有虎偏向虎山行，但大家都知道即便肖恩是雄狮，却也架不住群狼！

    
阿根廷领先之后仍旧没有改变比赛节奏，继续维持着先前的攻势，前场的攻击群令中国队后防线几乎都变成了惊弓之鸟！

    
阿根廷的连续进攻令中国队防线也逐渐变得漏洞百出。

    
比赛第33分钟，当梅西右路强突杀出一条血路之后，他迅速地将球横传中路，里克尔梅蜻蜓点水般将球送入禁区左肋地带。

    
迪玛利亚强势内切快若疾风，当他踏入禁区伸出左脚将球向前一点后，谭王松回防到禁区内脑子一热侧后方放铲！s3();

    
他直接将迪玛利亚铲倒在地！

    
主裁判果断地判罚了点球！

    
同时给谭王松出示了一张黄牌，算是手下留情了，因为他的犯规可以被认为是恶意的。

    
现场传来了一阵叹息声。

    
中国球迷真正见识到了什么叫做无力回天！

    
也许过去三个月中肖恩的表现会让中国球迷有一种错觉：如果天会塌下来，那么肖恩一定能够用他强健的身躯顶住！

    
可真当天塌下来时，肖恩也只不过是所有被无情压垮中的一人而已。

    
整体差距太大了！

    
中国队能够杀入决赛已经是奇迹，妄想与“青年之王”阿根廷分庭抗礼简直是痴人说梦！

    
阿根廷过去7届世青赛拿了5次冠军，最近两届都是冠军，加上上届奥运会也夺魁，这怎么可能是中国队能够与之抗衡的呢？

    
肖恩站在禁区外随时准备冲入禁区内进行防守，里克尔梅站在了点球点前。

    
当主裁判一声哨响过后，里克尔梅轻松地助跑，一蹴而就！

    
足球直挂死角！

    
阿根廷兵不血刃地两球领先！

    
肖恩走进了球门内将足球抱在怀中朝中场走去。

    
他不知道能够跟队友们说什么，作为队长他或许应该让队友们保持耐心，冷静，认真，积极地做好联防！

    
可他知道，那样说太虚伪了。

    
中国队不是不努力，也许阿根廷看似赢得太轻松才会给人中国队表现没有达到最好的错觉。

    
可面对实力强横的阿根廷队，中国队其实已经打出了极限！

    
恰如六年前世界杯上的中国队面对巴西，不是没努力，强弱悬殊太大了！

    
巴西轻轻松松地干了中国队四个。

    
阿根廷冠绝全球的青年队同样打中国队的青年队也是不费吹灰之力，就如他们能够三球击溃巴西一样。

    
丢人吗？

    
不丢人！

    
技不如人没什么好丢人的。

    
作为职业球员是最明白这一点的，因为他们不可能都是弱小的一方。

    
当肖恩代表阿尔克马尔打荷甲下游球队时，阿尔克马尔也是顺其自然地就把对手打得毫无还手之力。

    
强与弱，有时候在足球场上就是这么残酷无情。

    
毁灭你，与你何干！

    
阿根廷完全可以对中国队不屑一顾，因为中国队穷极手段也没办法阻挡他们碾压的步伐！

    
当上半场比赛结束前迪玛利亚前场左路与蒙松撞墙配合后将球传中之后，李伟峰前点冒顶，在他后方两米开外的阿圭罗却起跳后头球破门！

    
阿根廷3:0领先中国队！

    
不少中国队球员在绝望中已然有了厌世的情绪：想要逃离这场比赛！

    
肖恩不知道他能做什么，他真不知道，茫然无助地站在原地双手叉腰举目四望，仿佛想要从死气沉沉的画面中找到反击的灵感，可最终还是毫无头绪。

    
上半场比赛结束了。s3();

    
比分是中国队0:3落后给阿根廷。

    
射门次数比是1:15！

    
阿根廷队平均三分钟就能够创造一次射门机会，而中国队45分钟才只有肖恩距离球门35码的一脚无威胁的远射而已。

    
这样的比赛肖恩即便是天神下凡恐怕也无能为力。

    
上帝时刻也无法给他带来任何帮助。

    
这就是被无情碾压的凄惨！

    
看台上一些中国球迷心理脆弱的已经泪流满面！

    
在家门口怀着巨大的期望却遭受了更大的打击！

    
比赛已经结束了！

    
虽然还有45分钟，但阿根廷不会给中国队任何机会，不，也许会给一次或两次机会，但中国队能把握住吗？

    
把握住了又能怎样？

    
翻盘？

    
做梦！

    
中场休息时更衣室里寂静无声，长达5分钟时间没有一个人说话，包括肖恩在内。

    
这个时候应该鼓励队友，但怎么鼓励呢？

    
殷铁生也处在深深的震撼中哑然无声。

    
直到下半场比赛快开始的时候，肖恩站起身来说了一句话。

    
“敌强我弱，输了比赛不丢人，但还是应该保持全力以赴的姿态，告诉全世界中国人输得起比赛，却不会输掉斗志与精神！”

    
言罢，他转身走出了更衣室。

    
其他球员面面相觑之后纷纷起身紧随其后。

    
下半场的阿根廷队已然没有收手的迹象，毫不介意在国家体育场鸟巢给中国队上一堂最深刻又最残忍的课。

    
比赛第64分钟时，迪玛利亚左路打出威胁后牵制中国队大部分防守兵力，随后进攻转移，当足球到了梅西脚下时，这位阿根廷新晋天王拥有着很好的冲击环境，甩掉周海彬，突破赵旭?，再从冯晓霆与孙翔中间强势杀过后一脚低射将球送入球门远角！

    
行云流水一条龙！

    
15分钟之后，加戈禁区前妙传阿圭罗在禁区内完成搓射上演进球帽子戏法！

    
在中国球迷已然悲壮却震耳欲聋的助威声中，阿根廷5球血洗中国队！

    
排除掉中圈开球，肖恩全场比赛触球16次，2脚射门，0射中，突破成功次数7次.

