    就在田光几乎要气吐血的时候，本已经逃离了这场伏杀的主角，古寻却又回来了。

    嘿嘿，没想到吧，我又回来了！

    原本已经彻底从农家包围圈中消失的古寻，重新出现了，站在他那辆马车之上，抱着工布剑，好整以暇的看着农家之人。

    田光下意识的就要下令让弟子赶紧把人给堵死，农家的那些弟子反应过来后第一个动作也是往马车那边跑，不过却见到古寻左手下垂指地，手腕一扭，拇指和中指轻飘飘的一捻，一颗小石子顿时从地上自动飞到了他的手里，被拇指和中指捏住。

    咻！

    一声破风啸鸣之声穿过一个又一个农家弟子，直奔烈山堂堂主田猛……身边的一个农家普通弟子。

    电光石火之瞬间，古寻手中的石子化作一道流光，精准的命中了那名农家弟子，将其颅骨穿透，留下一个清晰可见的孔洞，红白之物缓缓自孔中流出。

    “还要动手吗？”古寻夹杂着淡淡笑意的声音清晰的传入在场所有人的耳中。

    田光脸色陡然一变，阴沉了下来，陈胜等各堂堂主脸色也是一变，本就因为伤势煞白的脸更加难看了——呃……朱家例外，他戴着面具，烈山堂堂主田猛的脸色变化最大，一阵青，一阵白，眼神中也满是后怕，因为刚才那个石子就是从他眼前不足一指远的位置穿过去，打死了照看的他的农家弟子，石子稍微偏移一点死的就是他了……

    田光等人脸色变化就是因为意识到了古寻这一手的意思——农家的这六位新堂主的性命，他随时都能取走……田仲虽然没受重伤，但是对他的实力，田光等人都很有数，十成十躲不开那颗石子。

    “且先住手！”田光无奈，只能冷着脸喝令众多弟子先不要轻举妄动。

    这要是六个新堂主再折了，就算杀了古寻他们也亏大了，不……不是亏大了，农家都要崩了！

    田光感觉自己牙花子都是疼的，为什么要让这六个家伙过……好吧，不过来也不合适。

    之前田光之所以拉着他们几个应付古寻，就是担心回头普通弟子损伤太多之后，包围圈变薄弱了拦不住古寻，有几个高手阻挡以下的话，更保险。

    虽然那个时候他觉得这种情况发生的概率不大，但是总归是做个保险，而且高层在场能激励弟子。

    结果实际情况还真走到了这一步，可惜人先一步被古寻一招奇袭全部打伤，完全失去了预期的作用，刚才田光只能眼睁睁看着古寻逃走，就是因为没有帮手能稍微阻止一下对方。

    现在情况更坑了，之前他们还只是失去了作用帮不上忙，现在完全成拖累了，反倒逼得田光投鼠忌器了……

    真是……刚才为什么不让人以最快的速度把这几个货带走！？

    田光冷冽的目光扫过自家的那些个堂主，心中越发的火大，却又无可奈何。

    农家没有试图用陈和或者焰灵姬威胁古寻是因为对方不可能选择束手就擒这种脑残的选项——继续战斗可能都活下来，最不济能保住自己，放弃的话，大概率是一起死，只要心里有点数，就知道该怎么选。

    但是现在古寻拿几位堂主的性命威胁田光，他却只能选择放弃动手……天平两端的砝码根本就不对等啊！

    古寻看着神情有些崩坏，站在原地无能狂怒的田光，嘴上笑的更开怀了。

    “侠魁，我刚才走了之后又想了想，觉得这一局终了，还是你们离开吧，没了马车，我赶路不方便啊。”

    原本就因为过千名同门的死亡而有些怒火上头的农家弟子听见古寻这么嚣张的话语，顿时群情激愤，叫嚷着要杀了他，可惜还是被田光，以及还能自由活动的田仲给压下去了。

    田猛他们见此情景也是心情激动——诸位弟子，不能打，真的不能打啊！

    打起来古寻死不死不说，他们几个八成就寄了啊！

    田光看着一脸笑意的古寻，脸色几度变换，由黄转白，由白转青，由青又变得有些绿……

    这叫什么事！

    雄赳赳气昂昂的集结了三千六百名弟子来伏杀一个人，区区一个人！

    结果人手折损大半，人也没杀成，甚至对方都不用灰溜溜的逃跑，还能反过来威胁他，让他们滚蛋……

    田光自从成了农家侠魁以后，就没吃过这么大的亏，农家也没吃过这么大的亏！

    但是！

    不管多么气，他也必须接受现实，农家绝不可以在不到一年的时间里，换两茬领导班子，况且现在就是想换，也没有合适的人了……

    输了就得认，挨打要站稳。

    沉默了好一会儿，在众多农家弟子的注视下，田光才算平复了心情，不过声音还是因为气恼而有些走样嘶哑，“好一个秦国国师！”

    “今日是田某错估了国师大人的实力，招致惨败，我农家认赌服输，告辞！”

    咬着牙说完这句话后，田光一挥手，喝令道：

    “撤！”

    农家弟子互相之间面面相觑，也是感觉胸口有口气，上不来下不去，堵得慌，但是没办法，只能一个个铁青着脸，带着死伤的弟兄开始撤离。

    古寻就这么抱着剑看着农家撤离。

    田光非常识趣的等大多数弟子已经撤走以后，才开始指挥余下的弟子带着受伤的几位堂主离开，毕竟他们几个属于人质，肯定不能先走。

    最后只剩下田光一个人还在场，古寻见此从马车顶上跳下来，走到他身前不远处，笑呵呵的一拱手，语气要多欠打就有多该揍的刻意刺激对方道：

    “多谢侠魁体谅了。”

    “……”田光只觉得好不容易平静下来的大脑又要爆炸了，冷哼一声，不欲和古寻纠缠，转身就要离开。

    古寻这时候又不慌不忙的说了一句，“农家，比我想象的还要有趣，我想以后咱们还会接触的。”

    “哼！下一次？下一次国师大人可就未必会像今日一般……安然无恙了！”田光又是一声冷哼，撂下一句狠话走人了。

    古寻自己撇嘴笑了笑，转身去驾马车了。

    今天的事还算顺利，看起来自己就是借着几个小手段才得安然脱身，虽然明面上暴露出的实力已经远超对方的预计，但还不至于让农家彻底绝望畏惧。

    不错！

