    第400章 介绍认识

    不过那也没办法，谁让他是做秘书的呢，而不是老板呢。

    所以就算忍受这些小小的伤害，那都是应该的，毕竟职场之中，肯定不能如此如自己的愿。

    所以就算他此刻被数落成这个模样，倒也不能够说一些什么, 总不能够跟老板抬杠吧。

    最起码现在的他，还没有找到另外一份工作，所以总不可能就此离职。

    “我会去学习的，现在没有什么事情的话，那我就先离开了。”

    现在秘书当然能够看出来，自己在这里继续待下去，那是没有什么好结果的。

    只会给自己徒增伤害罢了, 所以他倒是先提出来了, 离开这里。

    陈浩然赶紧摆了摆手, 示意让他离开。

    那不然怎么办？总不能够带在自己面前碍眼吧，他现在心情可不是太好。

    他也知道不能够将自己的坏情绪，发泄到别人的身上。

    但是没有办法呀，若是有人一直在自己面前的话，他就会不断想要提出来。

    就像现在一样，所以秘书离开这里，倒是一个最好的选择。

    “真的就不该竞争这个岗位，看来我是需要换另外一份工作了，若是这个岗位上是个女的，都不会受到这样的对待。”

    “我逍遥这么久了，自在这么久了，现在终于轮到我的报应了。”

    那个秘书走了之后自己心里面想着。

    没错，他是个男秘书，一向很少有男的去做秘书这个岗位。

    他就是其中一个，当时陈浩然的公司刚开不久，他便被人介绍过来的。

    那人说陈浩然这人可以处, 所以当他的秘书也没有什么。

    之前小白在的时候，他的确感觉是如此, 可是现在就不这样了。

    因为这多难听的话都能够说出来，让人有些难以接受呀。

    就算他们是卑微的打工人，可是哪又怎样，他们就没有自己的心嘛，就没有自己的灵魂吗？

    对这种时刻的时候，谁心里面能够舒坦呢？

    总归是给自己带来不痛快的，不是吗？

    所以秘书一离开之后，便开始去各种招聘网站上，去看新的工作机会了。

    他相信工作是很好找的，只是找到自己想要的工作，的确是有些困难。

    但是没办法，他现在只能够先凑合着，不然的话能怎样？

    总不能够让他继续在这里停留下去吧，对他来说可没有什么好处，而且还会让他的心情很不愉快。

    所以离开这里当然是最好的选择了，只是现在没有找好下一家之前，他是不会离开的。

    想着想着他的视野，又投入到了那些招聘网站之中。

    在办公室里的陈浩然, 现在不知道该何去何从。

    他想的办法却被别人如此拒绝了，那他现在能做些什么呢？

    之前能够帮自己做事情的人，也被自己开除了，现在完全就是一盘散沙。

    现在感觉公司里面没有能够为自己所用的人。

    他感觉现在的自己很是悲哀，可是却没办法。

    这一切都是他自找的，不是吗？本来是有人可以帮助他的，但是他却把人踢了出去。

    让人对他怀恨在心，这不都是他自己找的吗？

    “唉，我得想想其他的办法，总得给自己扳回一局才是。”

    “要不然的话真被他当成软柿子了，难道是我是能捏就被捏的吗？”

    “好歹我也是有一定的头脑的，毕业之后我也算是混得不差。”

    “只是跟沈夜相比起来，我的确是差了那么一点，但是相比起来其他人，已经算是好了。”

    “所以我是有自己的优点的呀，我现在在担心什么呢？”

    总不能够一味的否定自己吧，陈浩然倒是转换了一个角度想自己。

    带着这个想法，他倒是准备赶紧回家了，好好的泡个澡放松一下自己。

    在医院待了两天的小白，在小琳的照顾之下也算是出院了。

    整体状态还算是能够看得过去的，不过，脸色上还是有些苍白。

    就在小白出院的时候，就看到一个熟悉的身影，那是她遥不可及的人。

    随后只见那个身影，一点一点朝着他们这个方向走过来。

    好像没有打算停留下来。

    “这是怎么回事？难道他是在朝我们走过来吗？”

    随后小白靠小琳进了那么一点点，声音那是极小的。

    “谁呀？”

    小琳还没有反应过来呢，听到小白的话之后，只觉得有些懵逼。

    随后小白用手指了过去，，小琳的目光顺着看了过去。

    才发现那不正是自家的自恋哥哥吗？没想到竟然会来到这里。

    “你应该知道他吧，上次老板让我请的就是他。”

    “呸呸呸，什么老板，那就是一个小公司的破领导人而已。”

    “公司在这样的人的领导下迟早会黄的，这都是时间问题罢了。”

    说完之后，小白觉得自己对陈浩然的描述，有些太过于好了。

    随即立马开口，这才心中感觉舒坦。

    小琳倒没有觉得有什么，那都是自己天天看的人，能有什么惊喜的感觉吗？

    小白心里面的确是有些疑惑，直到那个身影在她面前站定的时候。

    她只感觉自己的心怦怦乱跳，陈浩然的话又在她的脑海中想了起来。

    “究竟是怎么才把陈森给请过来的？”

    她顺着身影看了过去，只觉得这人的确是高大的很。

    而且给人一种很严肃的感觉，这让她整个人都不敢乱动了，就算是在大街上，她也没敢乱动。

    “行了行了，你在干嘛呢？发什么呆呢？”

    小琳看着小白的模样，着实有些想笑。

    这时候小白才发现，那陈森根本就不是站在自己的面前，而是站在小琳的面前。

    “这是？”

    就算此刻小白脑袋里面有些迟钝，但是她现在也能够看出来是怎样一幅情况了。

    小琳跟陈森两个人之间肯定是有一点关系的，不然的话怎么能够这样相对无言了。

    “哦，忘了给你介绍了，这是我的哥哥，这是我的亲哥哥哟。”

    随后，小琳则是一脸笑意，她之前没有给任何人说过自己的家里人。

    所以现在根本就没有人知道，她的哥哥是如此的大佬。

    (本章完)

