    第二一五章乌龙少爷

    从小到大，夸过王卓本钱厚的人不知凡几，但被陌生人这么夸奖，还是破天荒的头一回。.ttz365。书友整~理提~供

    王卓颇为无语，这位老兄也太没礼貌了，哪有他这样突然和陌生人讨论话题的但考虑到这毕竟是一句赞美的话，王卓也不好给他脸色，只是点头嗯了一声，算是回答了他的问题。

    “兄弟我的这个，”那个帅哥抖抖自己的水管，嘿嘿笑道：“正好达到了成功男士的标准线，一百八十毫米，嘿嘿。”

    王卓当作没听到，给小腹运上几分力气，争取赶紧泄洪结束，离这个自来熟的家伙远一点。

    “大刘啊你快出来看，这哥们儿的玩意儿有二十多个”帅哥突然回头，向蹲便区的方向叫道。

    ，遇到疯子了王卓赶紧抖掉最后几颗水珠，开始提裤子。

    刚好这时，又有几个少爷由卫生间外进来，他们也听到了成功哥的喊叫，立刻凑了过来，果断围观

    “哥们儿，别急着收起来呀，让我们看看是不是真有二十多”

    “就是啊哥们儿，有什么不好意思的，咱们还不都是靠这玩意儿混饭吃的。”

    “对啊对啊，快拿出来让我们见识见识吧”

    他的，又遇到流氓了王卓把他们的同事玩笑当成了挑衅，冷冷打量了他们一眼，胳膊一挥，将凑得最近的两个家伙粗鲁的拨拉了一边，不屑的啐了口吐沫，扬长而去。

    少爷们都想不到他会摆出这么一副臭脸，半天才回过神来，一个身高略低的骂道：“他的，长了根驴鞭就了不起啊，你们看他那厉害样”

    大家纷纷骂了起来，就有人撸起袖子想教训教训王卓，问道：“有认识那小子的吗，他跟谁的”

    几个人你看看我，我看看你，不约而同的都摇起了头，体格最魁梧的少爷骂道：“操，管他跟谁的呢，弄回来问问不就知道了”

    此时已到了每天的上客高峰时段，铳梦酒吧里一片歌舞升平，有富小姐庆生的，有闺蜜来畅饮的，还有像舞台上歌手正在唱的那样，独自来的，桌位已经渐渐紧张起来。

    和其它夜场不同的是，铳梦酒吧提供的是少爷而不是小姐，有这种服务的场所不多，所以少爷资源始终是呈现出供大于求的态势的。

    笔者曾请教过上海社会科学院的一位研究艾滋病传播的学者，得到的答复是，失足妇女的数字以数百万计，由此推想，为失足男子提供岗位的场所那么少，又有那么多人争着想上岗，甚至不惜被小广告和假中介欺骗，你说铳梦酒吧的少爷能少得了么

    所以当王卓“台”的时候，在一些他注意不到的角度里，不知有多少小帅在羡慕嫉妒恨的盯着他呢，今晚来玩的美女不多，而这个生面孔却早早的抓住了一个，你让大伙儿能不眼红么

    突然，机会来了，生面孔去洗手间了，只剩那个美女独自坐着，有机可乘

    待客的少爷们顿时互相怂恿起来，虽然抢客是不对的，但只是不是和自己一个妈咪的同事，竞争一下也无可厚非，再说了谁让你把客人晾“那么久”呢，培训的时候经理不就说过么，咱铳梦的服务是全国一流的，不能让客人冷场

    于是很快就有两个自命不凡的少爷并肩而上，打算撬下王卓的这单生意，他们打着主意，就算不能和这个美女共度良宵，能坐下陪她聊聊天、喝喝酒，赚几百块小费也是好的

    这两个少爷一个姓孟，自己取了个艺名叫做孟飞，长的就比主持非诚勿扰的孟非帅太多了，倒有几分神似主演过84版神雕侠侣和91版雪山飞狐的那个艺人孟飞。

    而另一个姓什么不好偏偏姓焦，两人刚一认识就结成了搭档，刚好应了那句“焦不离孟、孟不离焦”。

    来到阮明清所在的桌前，焦宽面带迷人的笑容，问道：“姐，就你一个人”

    阮明清的对面放着王卓的冰饮杯，虽然空了，但也能说明这里是有人坐过的，她抬头看了焦宽和孟飞一眼，以为两人不是搭讪的就是想拼桌的，倒也没往深想。

    对焦宽还微笑，阮明清摇头道：“不是，我还有一位朋友。”

    还有一位未到的美女焦宽和孟飞都是眼前一亮，心说更不能错过这个好机会了，没准今晚能和美女轰趴呢

    所谓轰趴，即英语中的heparty，也就是家居派对，台湾人将之谐音为轰趴，也带有将所有人都轰到趴下的意思。

    而焦宽和孟飞脑子里的轰趴，自然是把美女轰到趴了

    “那你们需要又有才华又会体贴女士的帅哥坐陪吗”孟飞摆出自己最有风度最帅气的笑容，问阮明清：“我们两个都不错的。”

    阮明清扑哧一笑，心说现在的年轻人还真有意思，和陌生人就这么自来熟的开玩笑，可惜他们找错了搭讪的对象，自己都三十有余了，又不是初入社会的小女孩，怎么可能和他们混在一起

    其实王卓和焦宽孟飞年纪相仿，但阮明清先入为主，已经把王卓当成了可以述说衷肠的贴心朋友，所以就忽略了年龄的差距，只把他当成了弟弟。

    见美女笑而未语，焦宽和孟飞还以为有门，立刻打蛇随棍上，各自拽了一把椅子坐了下来。

    两人屁股还没坐实，在洗手间险些被少爷们围观的王卓带着几分火气，刚好回到桌旁，看到这两个不速之客，眉头轻皱，向阮明清问道：“这两位是”

    阮明清无奈的一摊手，颇为无奈的笑道：“他们觉得我需要又有才华又会体贴女士的帅哥坐陪，就自己坐在那儿了。”

    原来是两个不开眼的搭讪男，王卓往自己位置上一坐，向两人一撇头，冷淡的说道：“你们可以走了，她有我陪着，用不着你们。”

    焦宽和孟飞勃然大怒，心说这叫什么态度，你一个新来的生面孔，不懂尊敬前辈也就算了，居然还敢这么嚣张

    若是小姐抢客，这种情况都能当着客人动起手来，何况焦宽和孟飞还是觉得自己雄风威猛的男人所以两人顿时就黑脸了。

    “小子，做人最好低调点，装逼对你没好处的。”焦宽冷笑道。

    孟宽更是直接问道：“够嚣张的啊，你跟谁的”

    王卓才懒得理会这种只会打嘴炮的男人，不耐烦的挥挥手，像赶苍蝇一样：“在我动手之前，赶紧滚。”

    焦宽和孟飞对视了一下，还真吃不准王卓会不会真的动手，而且看上去哥俩一起上也未必能稳占上风，因为王卓的不屑不是装出来的，而且体格相当好，看来确实很有战斗力。

    “让你先嚣张几分钟，等着啊”

    撂下场面话，焦宽拽着孟飞，匆匆走了。

    和社会混混打架，王卓是有一定经验的，以他现在的身手，等闲十个八个的根本近不了身，但考虑到身边还有个阮明清，所以他慎重起见，用透视眼穿过人群，留意着二人的去向。

    “他们会不会带人回来找你”阮明清有些担心。

    “管他呢。”王卓微笑道：“正好这里也挺无趣的，咱们换一家再说吧。”

    阮明清立刻点头，这种是非之地还是不要久坐为好，王卓的提议正合好的心意。

    两人说话的时候，焦宽和孟飞已经找到了大厅经理，添油加醋的告了王卓一状，他们打了一副好算盘，先让王卓被罚一笔钱，再找机会收拾他

    如果张经理能直接把这小子叫去训话，搅和黄了他眼前这个台，那才好呢就算轮不到咱，也不让便宜了他两人心里龌龊的想着。

    可是张经理看到站起身的王卓，却愣了一下，铳梦的所有少爷他都认识，新来的也要在妈咪带来向他介绍一下才能上钟，怎么这个却从未见过

    善于察言观色的孟飞立刻看出端倪，连忙问道：“张经理，你不认识他”

    “不认识。”张经理皱着眉头，肯定的说道：“他不是咱们铳梦的，你们是不是弄错了，他是客人吧”

    “不会弄错的”焦宽抢着说道：“他左手尾指上戴了个金镶玉的戒指，服务生给他的面巾纸也没开过包装，就一直侧立着放在桌上呢，和咱们的规矩一模一样”

    很多年前，小帅们等客的时候，会把打火机放在烟盒下面，摆在桌上作为暗号，一般人肯定会用烟盒在下打火机在上的方式摆放，所以只要一看摆放的方式，就能分出哪个是鸭子哪个不是。

    但后来这种暗号渐渐变得人所共知了，近两年就又流行了一种暗号，就是在桌上放一小包不开封的面巾纸，但不是平方，而是侧立着，再加上左手尾指戴一枚戒指，这两个特点一重迭，就是在暗示“我是少爷”了

    而王卓的左手尾指上刚好戴了个铂金镶翡翠的戒指，这是盛世王朝最近的新品，齐非看着喜欢就拿给他了，尺寸却只能戴在尾指上。再加上他拿那包纸巾一弹一弹的画圈玩，放下的时候正好就是侧立的，所以铳梦酒吧从员工到顾客、从少爷到经理，上上下下所有人都把他当成台上的鸭子了

    牛文小说奉献

