    黎清玥心中是有些奇怪的。

    一般来说，有厨艺天赋的人，往往也是个会吃的。

    然而大反派自从开始做饭给她吃后，便乐此不疲，可他自己却始终是那副吃什么都无感的厌食模样。

    若她不盯着他，时常给他夹菜，这人真能做到一顿饭只喝个两三口粥，敷衍了事。

    就这么一个人，竟然还能厨艺越来越好，把她的嘴给养刁了！

    萧煌见她沉默不语，心里更是不安，越发担忧了。

    干脆直接站起身：

    “我去找个大夫来给你瞧瞧。”

    黎清玥一把拉住他，把他按回椅子上：

    “找什么大夫！你见过医术比我还好的大夫吗？”

    萧煌面色一顿，无言以对地看着她。

    黎清玥想跟他解释，却又改了主意。

    要是告诉大反派，是因为她觉得他做的饭菜最好吃，这人尾巴还不得翘上天去！

    以他的精明，说不定再以这个来跟她谈什么条件，那岂不是就亏了！

    于是她随口编了个理由：

    “不过是想起早上那一档子事，心里不爽罢了，咳，不想了，吃饭！”

    说着她开始用平日里的速度吃起饭来，还时不时给萧煌夹菜，盯着他多吃些。

    萧煌见她恢复了正常，便也不再多想。

    她给他夹的菜，他也照单全收。

    虽是一如既往地味同嚼蜡，却总因为是她夹的，他便觉得多出了几分滋味来。

    这边气氛良好地吃着饭，隔壁的萧锦明却如坐针毡。

    两人的对话被他听得一清二楚，终于确认了身份。

    他之前一直幻想二人在外面的恩爱是装出来的，全是逢场作戏，甚至希望黎清玥是为了报复自己曾经对她的无视，才会故意气他。

    然而此刻那两人独处一室同席用饭，气氛仍是无比和谐。

    萧锦明只觉得心头堵得难受，第无数次恨自己当初为何要那样对她，后悔不已。

    待听到她似乎因早上那一掌受了伤，心中又刀割般地痛，恨不能给自己一掌替她出气。

    就这样纠结着，直到隔壁那两人吃完饭，喊来人收拾过后，屋里便没了动静。

    萧锦明确定两人仍在屋内，神经更加紧绷起来。

    他最怕的就是夜深人静听到什么不和谐的声音，巴巴地跟来这里，也是因为心中有所期待，想要确定某种猜测。

    大婚次日她便没能拿出落红帕，说不定至今这二人仍未圆房！

    仿佛为了印证他的想法，直到深夜，隔壁还真就几乎再没有什么声音。

    此时萧煌正专心致志地翻阅那本《水利全书》，而黎清玥在看那卷名为“惊虹诀”的心法。

    她的内伤需要调养，不适合直接开始修炼新的心法，不过先把内容通记下来还是没问题的。

    黎清玥向来过目不忘，从头到尾看了一遍，已经将心法熟记下来。

    同时她也大概明白，这心法虽然比不上丹曦冰魄诀修到顶峰时的威力，但若是练到极致，也能跟单独的丹曦诀或冰魄诀媲美了。

    记牢了心法，她将卷轴收起来，不由得就看向大反派那一边。

    萧煌正斜倚着软榻，单手支颐，另一手拿着书卷看得出神。

    纤尘不染的白衣在柔和的灯光下映出微暖的色泽，清隽的面孔带着平日里少见的认真，长睫微垂在眼底投下一片阴影，显得那双勾魂夺魄的凤眸更加深邃。

    黎清玥早就知道这张脸不管看多少次，都是能令她心头微悸的惊艳。

    却在这一刻看到了他从不曾示人的另一面，不是他刻意伪装出的弱柔和无辜，也不是他暗自谋算什么时的深不可测。

    这人的眉心微微蹙起，似在思考着什么难题，而她知道，那难题便是和渠州的黎民百姓息息相关。

    黎清玥盯着他看了好一会儿，自己都未曾发觉，她的目光柔和得如一汪清泉。

    终于，她垂眸思考片刻，闭上了眼。

    神识进入特工空间，集中精神力连接上超级电脑。

    运行这台超级电脑对精神力是很大的负担，她自穿越过来后算上今天，一共也只动用过这电脑两次。

    第一次便是给萧煌配压制血毒暴走的药丸，她花了三天三夜，结束后便昏迷不醒。

    不过这一次她只是要用检索功能找一些资料而已，虽然仍是耗费精神力，却没那么夸张了。

    花了一点时间，她终于找齐了自己要的资料，又用空间里的打印机，将内容印在了特殊的纸张上。

    这纸张是仿制宣纸的质感，在古代人看起来不会那么突兀。

    而字体也是特意挑的书法字体。

    这会儿黎清玥有些庆幸，大概因为这里是书中世界，文字跟她原世界的繁体字一模一样，而不是真正几经演变之前的古字体，否则还真是麻烦。

    不多时，厚厚的一摞纸张便已印好了，黎清玥终于睁开眼，揉了揉太阳穴。

    她的唇色略显苍白，便没有惊动萧煌，而是先缓了一会儿，直到感觉精神恢复了一些，才起身走过去。

    萧煌察觉到动静，抬起头一眼便看出她的神色有些疲惫，当即放下书起身。

    “玥儿累了怎不早说，快去歇息。”

    黎清玥神秘地一笑：

    “歇是自然要歇的，不过你都送了我惊虹诀，我想了想，还是回个礼比较好。”

    萧煌微微一愣，随后忽地目光有些期待地弯了弯，一把将人捞进怀里，刚刚读书时那副正经模样全然消失不见。

    浅色凤眸端地是妖孽万分：

    “回礼？玥儿打算如何回？”

    黎清玥有些无语，又有些好笑，半真半假地瞪了他一眼，拿出一叠子仿制宣纸就往他胸口一拍：

    “喏，都在这儿了自己看去！”

    趁着大反派伸手去接的功夫，她就把自己挪出来了。

    她随身带着空间的事虽然从来没有跟他明说过，但当初救他出火海，还有后来种种，早就被他发现了端倪。

    大反派甚至明白地对她说过，不用勉强说出秘密，但莫让别人发现了去。

    因此她随身经常拿出些奇特物件，也基本没有刻意背着他，两人对此始终是默契地绝口不提。

    萧煌见她突然丢来这么多纸，便知她又有什么惊人的东西要给他看了，接过后便一张张翻看起来。

    然而，虽然他已做足了心理准备，待看清纸上的内容后，还是震惊了。

