    她松了口气，终于不需要单独面对金发男子。短短的几分钟相处，令她整个人尴尬极了。

    也不是说他们聊的不愉快，只是菲利普斯言语中的吹捧以及行为举止的油腻，让慕羽儿很不自在。

    要不是出于礼貌，再加上这身着装，她早就想告别离开。

    所以此刻到来的楚时旭, 如同天神降临般，拯救她于水生火热之中。

    “楚时旭，这位菲利普斯先生说是来找你的……”她还没说完，就被人打断。

    “羽儿小姐，其实你可以称呼我的名卡尔芬，我是不会介意的。”

    慕羽儿差点没脱口而出我介意这三个字，她只是尴尬的笑了笑。

    “菲利普斯先生我们才第一次见面, 就这样亲密称呼不是很合适。”

    菲利普斯流露出惊讶的神情, “我们才第一次见面吗？可我已经见过你很多次了！”

    “什么？”慕羽儿和楚时旭同时问出声, 很显然他们都不相信这句鬼话。

    “在梦里我见过你很多次，我的缪斯。”

    即使菲利普斯长相再英俊，眼神再深情，都阻止不了慕羽儿尴尬的想用脚趾扣出三室一厅。

    或许是文化上的差异，她着实无法承受这份热情。

    “我先去把这身礼服换下来，暂时不打扰二位了。”慕羽儿自顾自地说完，转身就往休息室去。

    菲利普斯还想上前几步追上去，却被一股巨大的力留在原地。

    “人家这是要换衣服，你跟过去干什么？是想要偷看吗？”

    楚时旭不知何时已经移动到菲利普斯身后，他的手搭在菲利普斯的肩膀上，面带微笑可眼中没有半分笑意。

    语气明明很平静，但菲利普斯却从中听到了威胁之意。

    他干笑一声，“我这不是被羽儿小姐的美所吸引，一不小心就跟过去了嘛。”

    楚时旭脸色冷了几分，“所以你这次来到底是做什么的？”

    楚时旭原本以为菲利普斯是过来要回首饰，但刚才那个氛围，明显是他在对慕羽儿释放好感。

    “说到这个你还有脸说？你和赛丽联手把我最新的作品骗走，你们两个是了解我的规矩。”

    “结果你们非但不支持, 反而在那监守自盗，完全是不想继续跟我当朋友了。”

    菲利普斯一提到被蒙骗这件事就来气，不过转念一想，倘若没有这一出，他还不会遇见慕羽儿。

    “不过我也不生你们的气了，这件事情让我遇见了心中的女神，她已经成为我灵感的来源。”

    “不瞒你说，短短相处的几分钟，我已经想出好几款设计，绝对和她很配。”

    设计师最害怕的就是没有灵感，最幸运的是能够遇见带给他设计灵感的人或者物。

    菲利普斯继续跟朋友表达自己内心的想法，全然没有看见朋友逐渐黑下去的脸。

    “你难道不觉得她很美吗？我被这位东方小姐深深吸引，我敢肯定我是一见钟情了。”

    “她是我的缪斯，是我的维纳斯。”

    楚时旭冷漠地打断他，“我记得你这几个月来，不仅仅对一位女士赞不绝口，称她们是你灵感的源泉。”

    “不，这次真的不一样。羽儿小姐带给我的是全新感受, 我敢肯定她就是我一生所求之人。”菲利普斯相信自己的直觉。

    楚时旭突然问了个令人摸不着头脑的问题，“菲利普斯你是我的朋友吗？”

    菲利普斯愣了下，“当然，要不然怎么会相信你。”

    “中国有句古话叫做：朋友妻不可欺。你心念念的这位慕羽儿小姐，是我的未婚妻，所以别再打她的念头了。”

    不知出于什么心情，楚时旭说得斩钉截铁。

    明明他们之间是契约，但他将本人置于慕羽儿未婚夫位置上宣示主权。

    等慕羽儿换好衣服出来后，就看见菲利普斯一个人坐在沙发的角落，低着头双手捂住脑袋沉默不语。

    整个人的画风从开始的春风得意，变成了难以言喻的阴暗，仿佛要独自一人在黑暗中腐败。

    慕羽儿下意识喊了一句，“菲利普斯先生？”

    但她没有得到任何回应，菲利普斯沉浸在自己的世界中，对外界的刺激不会产生反应。

    “他这是怎么了？”慕羽儿有些奇怪。

    她扭头，向坐在转椅上悠闲喝着咖啡的楚时旭发出提问。明明刚才离开的时候，人还精神充沛，现在却……

    楚时旭装作一副完全不知情的模样，只字不提他刚才对菲利普斯造成的打击。

    “每一个顶尖设计师都是艺术家，你知道艺术家总会有些自己的怪癖，所以让他一个人先自闭会儿，不用去打扰他。”

    “你确定他这样没关系的吗？”慕羽儿甚至在某一瞬间觉得，菲利普斯整个人都失去了色彩。

    楚时旭保证道：“放心，没事的。反正他陷入沉思的时候，外界做什么他都感知不到。”

    “这样啊，那还挺危险的，万一在什么马路上就突然入神，听起来就很可怕。”慕羽儿尴尬的摸了摸鼻子。

    “我也这么觉得，可惜他改不掉。”楚时旭话锋一转，“不光说他的事情了，我看你衣服和首饰试过了，感觉怎么样？”

    “衣服很合适，帮我谢过凯瑞瑟老师，这套首饰也很符合这次的着装……”说着慕羽儿的视线转移到菲利普斯身上。

    “你回头也帮我谢谢他吧，现在感谢他可能也听不进去。”

    “好的，除了这两个人以外，你就没有其他要感谢的人吗？”

    慕羽儿先是不明所以，但她很快就想明白楚时旭这是在邀功，不过她搞怪的心思升起，不愿意轻易说出口。

    “唔……”她装出需要好好思考一番的样子。

    原本等着听夸奖的楚时旭，看她思索万千的模样，顿时就有点不开心。慕羽儿思索的时间越久，他就越不高兴。

    其实慕羽儿一直有在观察楚时旭的情况，等待时机差不多，她开口说道。

    “我还要感谢赛丽，毕竟她在一旁提出好多不错的建议。”

    楚时旭听到这个答案不禁瞪大双眼，咬牙切齿道：“就没有其他人了吗？”

