    “辅导员你放心吧，我枫哥的技术不敢说国内第一，但，至少不会输给那只屎苍蝇。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪在一旁笑道。

    “哦。”

    林美珊点点头，此时，只见徐子枫戴上耳机，然后创建房间邀请杨傲苍，俩人没什么对话，游戏便开始了。

    徐子枫秒选莫甘娜。

    林美珊一直盯着游戏画面，当他看到徐子枫秒选莫甘娜的时候，顿时惊讶的张大了嘴。

    徐子枫为什么要选莫甘娜？

    原因很简单，他想用莫甘娜告诉光头男以及身后的林美珊，一样的英雄，也可以玩出不一样的打法和套路。

    尤其是soLo的时候。

    因为只需要考虑输赢，完全不用在乎团队配合。

    “咦？”

    林美珊和陈美熙俩女同时“咦”了一声，因为她们俩看到徐子枫正在点很奇怪的天赋。

    明明是ap英雄，他却点了ad天赋。

    这次徐子枫所点的天赋，跟上次和喷屎男soLo时所用的是一模一样的，可是话又说回来了，男刀锋是ad英雄，自然很适合这套天赋，但，莫甘娜是ap英雄啊。

    有谁见过ap英雄加‘战争热诚’的？

    恐怕没有吧。

    估计也只有徐子枫会这么点了，要不是陈美熙亲眼见识过徐子枫的技术，她多半会以为徐子枫在这瞎捣乱呢。

    “徐子枫，徐子枫。”林美珊叫唤了两声，然而徐子枫却一点反应都没有，很明显，耳机隔音效果很不错。

    “老师，你是想问他，为什么点ad天赋吧？”一旁的陈美熙开口问道。

    “嗯。”林美珊点点头，接着又道：“我感觉有点不对劲，所以想问问他，如果他敢乱来的话，哼哼。”

    “他...应该不会乱来吧。”陈美熙迟疑道。

    “你为什么会知道他不会乱来？难道之前他跟你说过什么？”林美珊疑惑的问道。

    “啊...没，他没跟我说过什么，不过我看他一副很认真的样子，应该不会乱来吧，还有，那光头男以前不是跟他学技术的吗？但是我听他们之间的对话，好像那个光头男背叛了他，他们俩人之间有恩怨，所以我猜测徐子枫肯定会严肃对待的。”陈美熙分析道。

    “说的有道理，而且这样最好，美熙，如果这小混蛋敢用什么条件威胁你的话，你不用怕，跟老师说就行了，看我不狠狠的批评他。”林美珊盯着徐子枫的后脑勺说道。

    此时，徐子枫刚点好天赋，但，他忽然觉得后脑勺传来一阵阴风，凉飕飕的，紧跟着，一股莫名的冷意便席卷而来，于是，他情不自禁的打了个哆嗦，然后起了全身的鸡皮疙瘩。

    “呃。”

    “你呃什么呃？”林美珊瞪着骚猪。

    “没，辅导员你一定是听错了，我站在这根本没出过声。”骚猪紧闭嘴着，眼神闪烁的说道。

    “哼，最好是没听到，我告诉你，你之前的行为，我只是暂且不追究而已，别以为我没证据就拿你没办法，要是我生气动真格的，保证你在昆大吃不了兜着走，另外，我交给你一个任务，如果任务完成了，这事就烟消云散，我当没有生过，但，如果任务失败的话，你就等着接受处分吧。”林美珊本来想把刚才的气撒在骚猪身上，可是转念一想之下，她忽然心生一计，于是马上用早上骚猪调戏她的事当做筹码，施以威胁。

    “啊？”

    骚猪一听林美珊提及早上的事，肥肥的五官顿时揪在了一起，只见他小心翼翼的问道：“是...是什么任务啊？”

    “很简单。”林美珊脸上露出一抹狡黠的笑意，然后便冲着徐子枫努了努嘴，道：“帮我说服他，参加梦想杯大赛。”

    “呼，原来是这个啊，差点吓死我了。”

    骚猪听到林美珊交给他的任务原来是说服徐子枫参加比赛，顿时一副松了口气的样子，然后喃喃道：“我还以为要我以身相许呢。”

    “你说什么？”林美珊瞪眼。

    “嘿嘿，开玩笑，辅导员我只是跟你开个小玩笑而已，再说了，你这个任务说难也不难，说容易也不容易啊。枫哥是一个很有主见的人，别看他平时很随意，做什么都是一副风轻云淡满不在乎的样子，但，如果是他下了决定的，就算我也没办法令他改变主意啊。”骚猪讪讪一笑道。

    “我不管，总之，任务我交给你了，要是徐子枫不答应参赛的话，你就等着接受学校处分，然后，学校会通知你的家长过来，到时候我会亲自告诉你爸妈，让他们知道，他们的儿子很优秀，连老师都敢调戏，而且...还动手了。”林美珊说完以后，嘴角便轻轻的扬了起来。

    “别别别，别啊，辅导员你先冷静冷静，我答应你，我一定会好好劝枫哥的，另外，我向你保证，我肯定参加比赛，而且只要能为咱们班争光，我赴汤蹈火义不容辞。”骚猪一听要叫家长，顿时慌了。

    三年前他就被学校叫过一次家长，那是他这一辈子，印象最深刻的一件事。

    外婆躬着腰，手里杵着一根拐杖，步履蹒跚的走进教师办公室，这幅画面，他一辈子都不会忘记。

    “嗯，那就等着看你表演了，反正，徐子枫必须参加比赛，否则，你知道后果的。”林美珊满意的点了点头，最后还不忘又一次威胁骚猪。

    “好好好。”骚猪连连点头，其实，他嘴里一阵苦，说实话，他是真的没把握能劝徐子枫答应参加比赛。

    俩人从小到大相处十几年了，对彼此的性格脾气早已了如指掌，他明白，只要徐子枫不愿意，就算他说破了嘴，也没什么卵用，除非，他用绝招。

    “哇！”

    “莫甘娜这是什么出装？”

    “闹着玩呢？”

    这时，徐子枫跟杨傲苍的soLo已经开始了，刚才徐子枫就说了，一样的赌注和规矩。

    也就是说，俩人这局依旧是soLo中单。

    这次俩人所使用的英雄，还是跟上场一样，莫甘娜vs锐雯，只不过使用莫甘娜的人换了一个。

    上局是林美珊，这局是徐子枫。

    很多人站在身后观战，当徐子枫身后的这些人看到他的出门装之后，便忍不住一个个惊呼起来了。

    莫甘娜出门装买多兰剑，他们还是第一次见，他们感觉不可思议似乎也是在情理之中。

    反观骚猪，倒是比较淡定了，他知道徐子枫对于英雄联盟的理解跟一般的普通玩家有着本质上的区别。

    就像上次跟喷屎男soLo一样。

    现在，他看到徐子枫使用莫甘娜，出门却买了一把多兰剑，并未显得太过吃惊，只不过下一秒，他的脸色忽然变的凝重起来了。

    一旁的林美珊很敏感，他很快的就现了骚猪的神情有些异常，于是便问道：“什么事？”

    “枫哥认真了。”骚猪回了一句，他刚才看到徐子枫在操作着莫甘娜赶往中路的时候，双手竟离开鼠标和键盘，然后在那随意的活动着手指关节。

    他很了解徐子枫，一旦徐子枫对某局游戏很重视，达到非赢不可的地步时，他就会很自然的活动手指关节，以此来达到热身的效果，就像运动员上场前要做热身运动一样，一个道理。

    “很好奇他为什么要买多兰剑。”陈美熙轻咬着嘴唇，美眸盯着屏幕中的画面，正流露着浓浓的好奇。

    “对a呗。”骚猪撇撇嘴。

    没错，骚猪说的对，就是对a，但有一点他没说对，是他a锐雯，而非锐雯a他。

    他除了带非常规ad天赋之外，还带了ad符文，他一级的攻击力跟锐雯是一样的。

    可是，傻子都知道，莫甘娜手长，锐雯手短啊。

    如此一来，三级前的锐雯，就只能乖乖的夹着尾巴做人。

    一分四十秒，双方兵线到达战场，只见兵线刚碰面，徐子枫就操作着莫甘娜往前面一站，然后轻飘飘的a了锐雯一下。

    锐雯的血量顿时掉了一格，损失接近一百点血量。

    “哇！”

    众人看到莫甘娜的普攻竟有这么高的伤害，顿时情不自禁的惊呼了一声，而锐雯，他很冷静，并没有因此而冲上去跟莫甘娜拼命，而是选择转身往后撤退，暂避锋芒。