
脑海里突然窜出来什么，阿强下意识的想要捕捉，可惜，因为速度太快，他还是没有捕捉到。

许是在床上躺久了，脑子没有以前那般灵光了，他再一次的闭上眼睛，让自己陷入沉思之中。

突然，阿强猛地从床上坐起，速度之快，然后，他顾不得其他，直接对着门口喊道。

“七嫂，七嫂。”七嫂，便是刚刚走出病房的那个女佣。

七嫂听到喊声，还皱了皱眉，仔细一听，确实是在喊自己，而且，声音是从病房里传出来的。

她将信将疑的推开病房的门，便看到阿强坐在了床上，满头大汗。

七嫂惊讶的看着他：“阿强，你......你,你，你......”

七嫂你了半天，都没有你出个所以然来。

阿强伸手抹了一把头上的冷汗，这才下意思的看向自己的身下，当反应过来，自己坐起来之后，他也是相当的惊讶。

不过，这惊讶也是短暂的，很快，他的理智便回来了。

“七嫂，你坐下来，我有些事情要问你。”

“哦，哦。”此时的七嫂，惊讶的都不知道东西南北了，阿强说什么，她便照做就是了。

她听话的坐在沙发上，看着阿强，还是没有从他突然坐起来，又突然会说话的震惊中走出来。

“七嫂，你知道荣大小姐有没有结过婚？  ”

七嫂眨了眨眼睛，看着阿强，半天才回过神来。

“啊！大小姐结过婚啊！要不然，那小少爷是从哪里来的？”她理所当然的回答道。

听到这里，阿强苦涩一笑，也许，是自己想多了吧！荣悦那样的人，怎么可能不重新结婚？

可是，他这笑，还没有到达眼底，七嫂接下来啊的话，差点儿将他打入十八层地狱。

只听得七嫂叹了口气。

“唉！其实吧！大小姐也是个可怜的孩子，虽然，从小喊着金汤匙出生，出生后又被老太太宠溺着长大。可惜啊！这老天爷也是个不长眼的。你说说，一个好好的姑娘，怎么就得了那个病了呢？唉！好在，后来，遇到了一个好姑爷，救了大小姐。可惜啊！那姑爷也是个没福气的，眼看着好日子就要来了，却一命呜呼了。”

“什么？”阿强惊讶的呼出声来，眼睛直勾勾的看着七嫂：“七嫂，你说什么？”

“唉！”七嫂再次长长的叹了口气：“那姑爷自从救了大小姐之后，便......唉......”

“那后来呢？后来大小姐应该结婚了吧？”阿强不甘心的继续追问道。

七嫂却摇了摇头：“没有了，大小姐长情，后来没有结婚。”

“那小少爷？”

“是大小姐跟那个......姑爷生的。”

听到这里，阿强的心，跌入谷底。那个孩子......，心好似被一只无形的大手，在使劲儿的揉捏，捶打一样的生疼。

那么，那个孩子，是不是就是他跟她的？

想到这里，阿强的心，又好似被尖锥在一下又一下的猛刺。声音哽咽的对着七嫂摆了摆手：“七嫂，您先出去吧！我想休息了。”

“好。”七嫂点头，疑惑的走了出去。

心里却想着：这个阿强，怎么突然之间，就问大小姐的事情了？哦，对，以前他可是大小姐的贴身保镖啊！他关心大小姐的事情，也是正常不过的事情了吧！

这么想着，七嫂豁然开朗。

可是，七嫂的豁然开朗，却并不代表阿强的。

此时的病房里，阿强双手紧握着拳头，直握到指关节发白。头埋进臂弯里，浑身都在颤抖。

这样的状态，他保持了很久，病床上的被褥，被他的眼泪打湿，他也毫不在意。

此时，犹如铁汉一般的阿强，这才感觉到，自己是如此的脆弱。

突然，他猛地抬起头来，一双眼睛猩红的看着门口。

掀开被子，他下了床。

因为太久没有活动，全身的肌肉，在他站起在地面上的那一刻开始，都开始在痉挛，骨头更是钻心的疼痛。

他连忙扶着病床，自己这才堪堪站稳。

阿强试着移动了几步，慢慢地在地上走着。

虽然，腿上很疼，但是，此时，他不能倒下去，他必须要坚强的站着。

一步，两步，三步......

慢慢地，他开始适应站起，行走，拉开病房的门，看到外面人，这才发现，这里，原来是南宫家的私人医院，专门为南宫家的人服务的医院。

因为这偌大的医院里，只有他一个病人，所以，医生，护士都很少。

他见外面没人，便大踏步的离开了走出了医院。

来到外面，看到一辆车没有关门，他顾不了那么多，直接上了车，将车子给开走了。

荣家大门口，司机回过头来，看着荣博宇。

“先生，这......”

司机指着前面横在大门口的陌生车辆，然后，有些抱歉的再次开口。

“先生，您稍等，我下去处理一下。”

荣博宇点头，司机便下了车。

此时，正好，前面那辆车的驾驶室的门也打开了。

里面走出来一个人，荣博宇在看到那个人的时候，惊讶得瞪大了眼睛。

嘴里喃喃自语：“阿强？”

而现在下车的司机，刚走到前面那辆车那边，就看到了阿强，司机也是满脸的惊讶。毕竟，前两天，这个阿强还像个植物人一样的躺在床上，怎么现在就能走路，甚至能够下地开车了？

“阿强？”司机惊呼的喊出了阿强的名字。

阿强转过身来，看到司机，微微扯了扯唇：“兰叔。”

“你怎么把车停在这里？”司机兰叔问道。

“我......”

阿强正要说话，荣博宇走了过来。

伸手，拍了拍阿强的肩膀：“现在都好了吗？”

阿强回头看着站在他侧后方的荣博宇，点了下头。

“能下地走路了。”

“你能康复就好了。”荣博宇感慨道：“你能这么健康，荣悦一定很高兴。”

阿强听到这话，心里嘲讽一笑：荣悦，应该是最不愿意看到他醒来的那个人吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67346483"  chaptername="302，没结婚，哪来的小少爷？">加入书签</a>
</div>
