
　　而这一头变异鳄鱼真的是侥幸得到的吗？为什么好巧不巧偏偏跑到他这里犯了混呢？一大堆的疑问。

　　可毕竟不是拉达拉多或者是某个可以控制时间的老东西，对于过去发生的事，赫尔阿克帝不可能知道答案为何。

　　不过它也没有多么的在意，充其量只是稍微上心一点，不将其完全遗忘。

　　不然的话，日后说不定隐藏在这件事后面的正主找上门来，却是一问三不知的话，不是很尴尬吗？

　　抱着这种心态的赫尔阿克帝，倒也是说不上来的悠闲啊！

　　看来全然是不把变异鳄鱼放在眼里，也确实，一个已经被消灭到了形神俱灭的存在，又有何妨呢？

　　比起这个问题，倒不如说是眼下关乎于背后这帮人的善后处理更加的麻烦吧！

　　就在赫尔阿克帝好不容易很快的从兴奋当中回过神来，想起在自己的背后如今是还有一群麻烦存在，忍不住有点个心烦的其。

　　看样子是要把戏给演全了啊！

　　不能半途而废，不然的话，就太不像话了。

　　想到这里，转过身去，面对着那是睁大了眼睛，充满了敬畏的望着自己的幸存者们，赫尔阿克帝不大可能像是石榴他一样话费太多的时间精力在这些人的身上。

　　不过也不可能草率收尾了如今，只得是尽可能的选择帮助下，只是，现在这个地方似乎有些不太合适啊！

　　看着那一旁匆匆赶过来，却也是为时已晚的峡谷巨鹰，如果这个家伙稍微在那么有用一点的话，也许就论不着自己出场了吧！

　　想到这里，赫尔阿克帝也是对其有点个小失望，不过看到对方也是受伤不起，念在对方如此舍身取义得去救这些人的份上。

　　赫尔阿克帝也不好意思直接消灭掉对方，然后就跟对待变异鳄鱼一样，同样是取走对方体内的毁灭之力啊！

　　不过到最后也是没下去手，干出这等杀鸡取卵的事情，毕竟周围人多眼杂啊！

　　再者，这家伙也是拉多拉多的主人，那个实力同样深藏不露的女主人留下来的，难免会有些个特殊的地方。

　　暂时可不想去触碰这个极有可能成为“定时炸弹”的赫尔阿克帝，选择了放弃动手。

　　反而是直接成以自身的形体，不过上面是散发着无数星芒的，在天空飞行一周，划出了一道光圈后。

　　操控着的灵魂能量自其中犹如雨点一般纷纷扰扰的落下，落在了这些个刚刚死里逃生的幸存者。

　　以及那一头受伤了的峡谷巨鹰的身后以后，只见被灵魂能量光芒所覆盖的这些人身上顿时间光芒一闪。

　　随即，只见这些人身上原本还存在着的一些伤口你，又或者是污渍什么的，居然都被直接消除掉了。

　　这光芒可谓是灵丹妙药一般，不仅如此，就连他们原本还是有点个心慌意乱，跌宕起伏的心情。

　　经过这么一出以后，也是瞬间平缓了太多太多，变得极度的平静。

　　就像是被打下了镇定剂一样，平静的有点个过头了。

　　不过也是正期待这种效应，因为比起慌乱当中惊慌失措，没有理智暴躁的人，还是有理智的时候，人才是最最听话的。

　　毕竟他们有理智才会知道强弱的差距，知道在强大的力量面前自己该做什么，不该做什么不是吗？

　　想的很清楚的赫尔阿克帝，在它这一招下，人们对其的敬畏之心更深，简直是就视其为神明一般。

　　不敢有任何的反抗之心，对此也算是看的明白的赫尔阿克帝，眼下借机直接是冲着他们这般说道：

　　“好了！威胁已经铲除，现如今，旧的据点已经被破坏掉了，然后你们所见，这里已经是一片血泊之地，浓烈的血腥味容易吸引来其他的变异体。

　　再者，皆是尔等的同胞之尸体，已经不适合在留此居，我们需要离开这里，另辟蹊径，寻找新的暂居地！

　　等到了那里，我会重新为你们开辟庇护之所！保你们平安！

　　不过现在，我也会给予你们足够的时间，你们或是原地休息或是自由行动都可以，等到三刻以后，我就会将你们直接带离此处！”

　　话音落下，也不管眼前的这些个幸存者是否是听懂了自己的话，并没有任何的留恋的赫尔阿克帝，似乎也是急于做什么一样。

　　直接是光芒一闪，身躯直接是就从原地消失不见下。

　　下一秒钟，来到了位于万米以外之所，在这里，赫尔阿克帝终于是不用再装神弄鬼得了。

　　直接撤去了身上的那一层光芒以后，赫尔阿克帝白色的身躯乍现，而与其一同到来的，还有另外两个人。

　　一者为王艾艾，一者为齐绮丽，也不知道赫尔阿克帝它是施展了什么办法，居然也是就此来到这里的二者。

　　望着周围一片陌生的景象，也是有点个懵。

　　不过随即，反应过来的二者皆是被吓了一跳，可是看到了彼此，不禁稍微有点个放心的同时。

　　就怕独自一人突然之间到了一片陌生的地方，因为这样子在危险不过，死都不知道是怎么死的。

　　不过好在的是，将她们带到此处的赫尔阿克帝明显没有打算要致她们于死地，所以眼下，面对着那是对视一眼过后。

　　随即是就转过身去，背对背的开始警惕了四周，而不是继续针锋相对的两者，赫尔阿克帝它在静静地观看下。

　　多少还算是满意，要是这二者为了争斗到这里还不消停的话。

　　可能比起石榴他，更加冷酷无情的赫尔阿克帝会是直接将二者给灭掉。

　　因为不听话，极其争强好胜的不听话存在可不是它想要的。

　　如今石榴不在，它可不会对这些人心慈手软，毕竟它有很多的事情需要做，可没有过多的时间浪费在这些无聊的人跟无聊的事上面啊！

　　而眼下，面对着那是谨慎的不行的二者，尽管这里只是一片荒山野岭，不过也确实因为末日跟变异体的缘故显得挺荒凉的不是吗？

　　会谨慎是理所应当的。

　　只是，赫尔阿克帝并不希望继续下去，所以也是很快就在二者的面前显出来了真身，不过却依旧是用先前在人前得时候装神弄鬼的那一套。

　　浑身散发着光芒，只是体型比起原先小上了很多。

　　如果说先前像是一颗小太阳的话，那么眼下就跟小孩子一般大小的其，光芒也收敛了很多，看起来很低调啊！

　　当然了，这也是为了让这两个傻姑娘尽快的认出自己。

　　不然的话，赫尔阿克帝巴不得直接原身显出，只是害怕被对方误解是变异体，所以倒也是很聪明的没有这样做。

　　而果不其然的，在看到了它以这副神棍模样现身以后，面对着高高在上的漂浮于半空之上的赫尔阿克帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股压力顿时也跟着对方的出现压在心头，只觉得一股前所未有的压力的齐绮丽还有王艾艾。

　　大概也是没有想到居然把自己招来的会是对方一样。

　　惊讶了片刻后，却又像是想到了什么不得了的事情一样。

　　只见王艾艾跟齐绮丽直接是站直了身体，冲着赫尔阿克帝它低下了脑袋，一副下司遇到了上司的模样。

　　不过对于她们这充满了尊敬的举动，赫尔阿克帝却也是压根不感兴趣，毕竟二者等阶完全不同。

　　对于所谓的礼仪什么的，向来只以实力为尊的赫尔阿克帝它一点都不在乎，只觉得这种做法过于的虚伪跟毫无意义下。

　　单翼一抬，一股力量直接瞬间形成了，好似冥冥之中有一只大手在托着二人的脑袋一样，直接是让她们强制性的抬起头来。

　　正视着赫尔阿克帝它，与此同时，只听赫尔阿克帝它这般道：

　　“无聊的举动，我对你们的礼仪毫无兴趣，只是因为吾主对你们二者比较注重而已。

　　所以你们二者现在开始，在吾主不在的这段时间里，还需继续努力，为吾主效力！

　　继续栽培你们人类自身的实力！吾不适合直接在人前现身，所以关于那些人，还需要你们继续去带领，明白吗？待会配合吾发号施令。”

　　“…是！知道了，我们会配合您的。”

　　“是……”

　　闻声，在赫尔阿克帝它直言不讳的发言下，尽管听不太懂对方的话语究竟是个什么意思。

　　不过却是可以明白，对方之所以会专门叫她们来的话。

　　那么十有八九应该就是跟石榴他有关没跑的了，毕竟那么看重她们二人的也就只有石榴了，所以对方道出了这一层关系以后，王艾艾倒是很率性而为啊！

　　立即就是应声回答下，显然是信了。

　　只有齐绮丽却还是心生怀疑，毕竟她之前遇到了石榴他的时候，身旁除了李晓彤以外，可就没有别的了啊！

　　眼下突然蹦出来这么个以仆从自称的家伙，会疑惑也是理所应当的，毕竟对方也没有直接指明自己的主人是谁，只是一个劲的“吾主吾主”的说。

　　谁知道两方人之间可能就只是刚好碰巧呢？

　　对此，拥有着光明之眼，且是时刻发动着的赫尔阿克帝，对于二人的心态可谓是看的一清二楚。

　　也从石榴他那里专门了解过，知道齐绮丽如今的作用不小，起码赫尔阿克帝是如果想要继续潜心恢复实力的话，那么这个小姑娘是就必不可少啊！

　　谁叫它又不可能去专门管理那些个幸存者啊！

　　为此，眼下看到对方这么的疑惑，赫尔阿克帝也是觉得有义务消除一下对方的疑惑，直接是在眼中光明之眼一闪之下。

　　伴随着欺骗视野的能力再度发动，位于齐绮丽跟王艾艾的面前，却见是在她们眼前这个一身光亮。

　　不见真身的光球存在闻声以后，直接是在光芒当中汇聚成为了石榴他身着升级后的灵魂铠甲的石榴他的模样下。

　　是在自己再熟悉不过救世主大人就此出现，也就由不得二者不相信了。

　　知道对方可能还就真是石榴他派来的王艾艾跟齐绮丽，随着内心最后的一丝疑惑消失的一干二净后，只听赫尔阿克帝它如此这般道：

　　“怎么？如果还不相信的话，吾可以允许你们利用体内的灵魂力量种子直接与吾主他取得联系，亲自让对方告诉你们，吾究竟是？又到底可否相信？”

　　“不敢！”

　　“我们已经知道了，您所说的，我们都会按照去做的。”

　　对此，知道对方是在故意嘲讽的王艾艾跟齐绮丽，事到如今，是在对方已经知道了这么多的情况下。

　　想不相信都难！

　　更何况对方也是允许自己去亲自确认一下真假的情况下，知道对方不大可能是在撒谎的二者。

　　自然不可能犯着惹恼对方的可能去真的这样做，所以眼下也是连道不敢的同时，对于赫尔阿克帝它毕恭毕敬了起来。

　　谁叫对方的强大摆在那里呢？

　　如果真是如对方所言，是救世主大人叫过来的话，那么往后，指不定还需要对方来庇护他们这些人呢！？

　　对此，也自然不可能会是违逆对方，跟对方为敌的，齐绮丽跟王艾艾又不傻，自然立马做出了最正确的选择。

　　对此，感受着她们真心实意做出的选择，利用光明之眼看的一清二楚的赫尔阿克斯倒也是没有太过于追究，好不容易找到了信任的基础。

　　既然如此，也是时候进行下一步的其，只听赫尔阿克帝这般回道：

　　“好了，信任构建完毕了就没有那么多废话了，吾直话直说，找到新的据点以后，接下来吾会一直跟你们在一块。

　　直到吾主回来为止！

　　不过在此期间，你们也不要太指望吾会帮助你们什么，因为特别的原因，除了危险以外，吾不可能直接出手援助你们，平时也不会直接现身，你们明白吗？”

　　“是！”

　　“是。”

　　除了回答是以外，还能说什么呢？谁叫对方拳头大才是老大，齐绮丽跟王艾艾深知这个道理，眼下只有应声的份。

　　尽管明知道都是麻烦事，二者也就只有独自揽下的命了啊！

　　对此，她们做出的反应自然也是看的赫尔阿克帝它满意的不行，不过也就只有这样子而已了。

　　随后，光忙一闪，只见三者已经是再次转移到了原地的情况下。

　　眼看着不多时，是并没有选择休息的幸存者们，反而是联手将已死之人的无辜尸骸埋入了大地之中，立起来一座又一座无名或者有命的坟冢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第893章 先礼后兵免费阅读。https://xs.23sk.com 