    第233章 233：月光下的交流。

    闻言，王也看向宁荣荣，怪不得这两天感觉宁荣荣怪怪的。

    原来是想家了啊。

    “快了，等你们这一周训练结束，我们就一起前往天斗城。”

    王也轻笑道。

    “而且，我要等的人，一周的时间也该到了。”

    “恩，说话算话，等我们到达天斗城，王也哥哥，你可是说过，要跟我一起回家的哦。”

    宁荣荣神色羞涩道。

    “知道了，忘不了。”

    王也揉了揉宁荣荣，将宁荣荣抱起来，放到自己腿上。

    “是单纯的跟你回去吃饭？还是跟你回去见父母？”

    闻言，宁荣荣稚嫩的脸颊，霎时间娇艳欲滴，犹如熟透了的樱桃一样，让人忍不住想要咬上一口。

    宁荣荣紧张的攥着手指说道。

    “见父母吧...跟竹清姐一样。”

    王也捏了捏宁荣荣羞红的脸蛋，笑道。

    “是吗，如果要是见父母的话，你可是得征求一下朱竹清的意见，毕竟朱竹清现在可是我的未婚妻。”

    听闻此话，朱竹清的脸色唰的一下，便是羞红起来，愣在原地。

    宁荣荣看向朱竹清问道。

    “竹清姐，你愿意让王也哥哥，去见我父母吗？”

    “荣荣，我没有意见，不过，我感觉你应该去跟娜娜说一下。”

    朱竹清轻声道。

    “好吧，等会我们回去，我再问娜娜吧。”

    宁荣荣低声道。

    “王也哥哥，你是武魂殿的少主？是教皇比比东的儿子吗？我怎么从来没有听说，武魂殿有少主存在的。”

    朱竹清看向王也问道。

    闻言，宁荣荣也是附和道。

    “对啊，王也哥哥，我也没有听说过，你跟武魂殿的教皇比比东，到底是什么关系啊？”

    看到两人好奇的模样，王也解释道。

    “我跟武魂殿，起初并不认识，我更不是比比东的儿子。”

    “在我记事的时候，自己就一个人在星斗大森林里面生活，后来遇到武魂殿的人，是比比东把我从星斗大森林带了出去。”

    “也是在那个时候，比比东成为了我的姐姐。”

    “后来，我就一个人在外修炼，遇到了你们，同时也了解到，武魂殿是一个什么样的势力。”

    “武魂殿在我看来，就是一个专门为百姓谋取福利的组织，是全心全意为武魂发展做出卓越贡献的势力。”

    “这些年我所到之处，但凡是贫困的地方，都有武魂殿设立的教堂，为贫苦百姓家的孩子，免费觉醒武魂。”

    “而且，只要他们能觉醒武魂，成为魂师，每个月都能从武魂殿领取到不菲的金钱补助。”

    “这样一个组织，却是被两大帝国，以及昊天宗说成是邪恶的组织，并且常年与武魂殿爆发战争。”

    “那个时候，我才知道我姐姐比比东，所承担的一切，所以，我决定要帮助姐姐，一起完成她的愿望。”

    “算起来，我成为武魂殿少主，到现在为止才两年的时间，你们没听说过也是正常的。”

    闻言，朱竹清和宁荣荣脸上皆是浮现出一抹震惊之色，他们从未听王也说起过，王也的童年竟然如此悲惨。

    一个五六岁的孩子，生活在星斗大森林，王也哥哥是怎么活下来的？

    朱竹清挽住王也的手腕说道。

    “王也哥哥，我之前对于武魂殿并不了解，不过听你这么一说，武魂殿确实是一个很好的组织，我也会帮助你，你的愿望就是我的愿望。”

    “原来昊天宗这么可恶。”

    宁荣荣咬牙道，看向王也说道。

    “我感觉，我爸爸都是被昊天宗蒙蔽了双眼，我这次回去，一定要跟我爸爸说清楚。”

    “把武魂殿对大陆、对百姓所做的贡献告诉我爸爸。”

    “七宝琉璃宗一定会支持武魂殿的。”

    “恩，我相信你，那个，你们想不想洗澡？训练一天了，现在回去大家也都睡下了，肯定洗不了澡了。”

    王也低声问道。

    闻言，朱竹清目露一抹诧异之色。

    “在这里，怎么洗澡？”

    宁荣荣低着脑袋，埋在王也的胸膛中，没有说话。

    王也看了看面前，宽广的河床，掌心浮现一层浓郁的魂力，朝着鹅卵石的缝隙拍去。

    霎时间。

    河岸两旁，迸发出蓬勃的生机，蓝银草从地面的缝隙中生长起来，粗壮的藤蔓和枝丫，眨眼间便是覆盖了两边的河岸。

    随后，河岸两旁的蓝银草继续生长，共同朝着河岸中央攀爬，将整个河岸笼罩住。

    无数道蓝银草在河床两边，形成一道蓝银草的桥梁，使得整个河床封闭起来。

    宁荣荣和朱竹清看着，笼罩河岸的蓝银草，眼眸浮现一抹震惊之色，久久未曾平息。

    “怎么会...你究竟是怎么做到的？”

    宁荣荣神色震惊道。

    与宁荣荣相比，朱竹清倒是冷静了许多，之前，两人在落日森林深处，朱竹清就看到王也施展出这样的手段。

    此刻再度看到，心中人就惊骇不已。

    王也浅笑道。

    “这不重要，现在这样，洗澡的话，应该没人能看到了。”

    说着，王也拉着宁荣荣站在鹅卵石上，自顾自的解开身上的衣衫。

    扑腾！

    王也直接跳入河中，清凉的河水，淹没王也的胸膛，河水并不算深，王也朝两人招了招手道。

    “快下来吧。”

    见状，宁荣荣瞥向一旁的朱竹清脸色羞红，自己真的要进去洗澡吗？

    看到娇躯微微颤抖的宁荣荣，朱竹清知道宁荣荣在担忧什么，宁荣荣这么紧张，使得朱竹清也有些不知所措。

    朱竹清走到宁荣荣身后，素手刚触碰到宁荣荣的肩膀。

    啊！

    宁荣荣惊呼一声，整个人下意识转身看向朱竹清，看到朱竹清诧异的神色后，宁荣荣轻声道。

    “对不起，竹清姐...我太紧张了。”

    “荣荣，其实这没什么好紧张的，你不是喜欢王也吗？只是一起洗个澡而已。”

    朱竹清咽下一口唾沫说道，在宽慰宁荣荣的时候，朱竹清的手心也是紧张的浮现一层细密的汗珠。

    三个人一起洗澡...朱竹清并不是紧张，毕竟王也已经是自己的夫君了。

    而且，自己和宁荣荣在学院的澡堂中，也一起洗过澡，但是三个人在一起....

    (本章完)

