    苏沫刚跑出饭厅，就听到身后传来皇叔，那魅惑且带着磁性的声音。

    “阿沫，那药你今日才挖回来，还是生的你如何炼药？”

    这句话成功的让，快没了影的小丫头停住了脚步，苏沫一时开心忘了这件事，很多药材必须要晒干了以后磨成粉，在炼制成药丸，还有药粉也是几种药材合在一起，再经过烧制，几道工序下来才可以制成的。

    她怎么可以把这件事情忘记？难道开心傻了吗？她伸手一巴掌拍在额头上，忍住想要翻白眼的冲动，却又不想在皇叔面前失了颜面，只能转过身，尴尬的笑着道。

    “皇叔说的是，但是我想去弄一些药膏，药膏就是需要在药材生的时候，才能炼制而成的，皇叔慢慢吃，我先走了还得去买一些材料呢。”

    她说着就带着云柔撒丫子跑了，真的是丢死人了，今天把脸面都丢到姥姥家去了，不过她说的也没错，只是药膏她从来没有想过要制作，不过现在她准备试试。

    打发走云柔去吃饭，她又叫来了几个丫鬟陪她出去了一趟，制作药膏需要很多配料，她不打算用今天采回来的药材了，想要带着这些人去采集最简单的配料，而且她得去买些圆形的小瓷瓶，不然的话不好后期使用啊。

    带着小丫鬟匆匆忙忙跑了一转，将所需的药材从城郊外采集了回来，终是将所需要的东西都买了回来，她让丫鬟去将刚刚采回来的艾草还有薄荷拿去洗了，分散了让其自然晾干，到时候再过来叫她。

    因为时间有些赶，艾草倒是好采集，就是那个薄荷呀，不好弄呀，集市上没有人卖那东西，好在她之前发现过一处地方有薄荷，终是采集了不少，还扯了些回来种，收集的这些做二三十小罐是没问题的。

    没错她想做的就是，薄荷艾叶膏，驱逐蚊虫止痒，在这个年代还没有这玩意儿呢，想来可以卖个大价钱，还好她思绪转的快，在刚刚想到了这个药膏，趁着这个功夫，她回到了房间，将自己摔在软软香喷喷的大床上，管他三七二十一先睡个大觉再说。

    云柔过来的时候就看到小姐，竟然趴在床上睡觉，差点没把她给吓死，小姐就算是和离了，好歹也是丞相府的小姐，怎么可以这样，一点小姐家的矜持也没有。

    “小姐，你醒醒咱翻个身再好好睡。”

    苏沫一身的疲惫，刚想要进入梦乡，就被云柔吵清醒了。

    “小云儿你家小姐我睡得好好的，你还要我怎么好好睡呀？”

    云柔看着自家小姐这四眼八叉的睡相，还是趴着睡的，额头一排黑线，这样子也叫有好好睡觉的吗？

    “小姐，你是有身份地位的官家小姐，睡要有睡相坐要有坐相，小姐还是端端正正的睡吧，不然往后再嫁夫君会被嫌弃的。”

    苏沫在听到最后一句时，瞬间清醒，无奈的翻了个大白眼，一边起身，一边嘟嘟囔囔说道。

    “再嫁？我跟你说小云儿，你就死了这个心吧，你家小姐我这辈子，呃…不是，是下辈子也不可能再嫁人的，所以我怎么睡觉没人管得着，你就别在这操这份心了，有那说教的功夫，还不如回自己房间补一美容觉去，乖了啦去吧。”

    苏沫此时说的一本正经，就差一手指天发誓了，往后再回想起说这句话时的情景，某人真的是啪啪打脸呀，当然这些都是后话了。

    把小丫头撵了出去，这回倒是睡端正了，只是那个睡相嘛，也不咋地，这个！咳……起码任何一个男子睡觉都比苏沫睡相好看就是了啦。

    一觉醒来，苏沫睡眼惺忪来到了厨房，外面小簸箕里面，晒着先前采回来的艾草，还有薄荷叶，此时已经晾干了水分，她抓了一把刚刚好，芊芊玉手一挥。

    “有剪刀的拿剪刀，有刀的拿刀，把这些全给我切碎了。”

    一众丫鬟一脸的蒙圈，苏小姐不是说要去炼药吗，怎么来了厨房？而且还让他们将之前洗好，晾干的艾草叶切碎，看着众人一脸蒙圈的样子，苏沫笑着解释道。

    “在厨房比较好施展手脚，况且这道程序也不复杂，在厨房就能搞定，好了你们别墨迹了，快帮忙将这些药材都切了，我好动手，早些时间收工。”

    一群丫鬟这才作鸟兽散，有去拿刀的，有去拿剪刀的，十几个丫鬟齐齐动手，就这么一点点药材，很快几分钟的时间就切完了，苏沫很是满意，让云柔去烧火，然后又让两个丫鬟，将切好的药材放在一块洗净的白沙里，再放到一个容器里，最后放进了煮饭的蒸锅里开蒸。

    没错就是开蒸，只是步骤是不是搞错了，不是说好的是苏沫来练药膏吗？现在怎么反倒成了她在一旁指挥，一众丫鬟动手的局面了？

    好在将蒸锅放上去后，她就将所有人给遣退，只留下云柔一个人，她让云柔在一旁烧火，自己则拿出先前从农家手里买回来的一块蜂蜡，放在砧板上切了起来。

    蒸了那么半个小时左右差不多就好了，晾了一会儿才将蒸笼盖打开，热气腾腾的蒸气，扑面而来，等没那么烫了，才将容器拿了出来，将纱布摊开，将药材晾凉。

    等晾的差不多了，她才将袖子一挽，开始挤艾叶薄荷汁，全部挤的一滴不剩，女孩子嘛力气有限，就这么一点点，都将主仆二人累的额头出了一层细汗。

    苏沫将挤出来的汁水，上面那一层油给漂出来，单独放到一个容器里，最后再将切好的蜂蜡放了进去，又让云柔把火烧起来，将蜂蜡彻底融化。

    然后拿来之前洗干净的小陶瓷罐，拿着木勺一点一点舀进去，弄了有三十个，最后就等着它凝固就好了，就算是大工告成。

    夜熠辰过来时，看到的就是这一幕，苏沫听到脚步声，转过身看到他时，一个没注意将旁的一个小瓷罐打翻，滚烫的艾草汁从她手指顺流而下，疼的她嗷嗷叫出声。

    只是下一刻，她的手就被一只大手抓过，抬起最后含在了嘴里……

