    童雨见到洪啸林一拳打来，脸色骤变，急忙全力斩出一剑。

    这一剑气势滔天，然而在洪啸林绵软无力的一拳之下，反而却是瞬间土崩瓦解。

    “嘭！”

    一声闷响，洪啸林的一拳直接轰在了童雨身上，童雨被轰的倒飞出去数十米远。

    “哇！”童雨一口鲜血吐出，脸色惨白，倒在地上，连站都站不起来了。

    洪啸林一笑冷冷道：“我在你身上已经留了暗劲，这股暗劲只有宗师才能化解，没有林青玄出手，这股暗劲就会不断发作，让你痛不欲生，最后浑身经脉尽断而死！”

    众人听到此言，都是不禁凌然，这个洪啸林实在太狠了！怪不得会被赶出炎国。

    霍老等人中，有一名武者看不下去，出言喝道：“洪啸林！枉你身为一代宗师，竟然对一个晚辈下如此狠手！而且这种下三滥逼人来战的手段，真是丢武者的脸！”

    “哦？”洪啸林双眼一眯，看向这名武者。

    “不好！快躲。”霍老见状，不禁大叫出声。

    然而，还没等他话音说完，就听“嘭”的一声，这名男子已经被直接轰成了一滩血雾，漫洒开来。

    众人骇然，再不敢多说，洪啸林实在太狠辣，太强了！

    “告诉林青玄，我在东华山之巅等他。他的弟子，我带走了，林青玄若是有勇气，就来找我。不过，可要抓紧，中了我这暗劲，他弟子的命可不长了。”洪啸林淡淡说道，随即转身离去。

    洪啸林的大弟子华铁，一把抓起童雨，紧随其上。

    霍老等人虽有心阻拦，但却是奈何实力不够，只能眼巴巴的看着洪啸林把人带走。洪啸林可是曾经闻名炎国的大宗师，也就只有青龙能战胜他，他们这些人上了也是找死。

    “这……这可如何是好！”郑华乾满脸焦急。

    霍老叹气道：“哎，我们也无能为力啊！只能靠林先生自己前往了。”

    他走到林龙林凤两人面前，好声说道：“两位门使大人，你们也都看到了，眼下情况危急，你们看能不能破例带我们进去见林先生啊？即使不能见，也好歹给他传个话吧？耽误了拯救童雨可就麻烦了！”

    林龙林凤两人都是身受重伤，也知道眼下情况的危急，但还是坚决的摇了摇头。

    “主人说了，仍何事都不能打扰他闭关！”林龙咬牙道。

    “你……这……这不是没办法嘛！”霍老恨恨道。心中暗骂，这两个人真是死脑筋！

    其余武者也纷纷劝说。

    “是啊，两位门使大人，现在情况不同，破例一下吧。即使闭关，我们不打扰就是了，你给林盟主传个口讯吧？”

    “童雨可是林盟主的弟子啊，他自己的弟子被打成重伤，下了暗劲，而且还被掳走了，林盟主知道必然万分焦急，不会怪罪你的！”

    “这要是出了什么意外，林盟主出关之后，说不定会大发雷霆的，怪我们没有好好告诉，你们也会受罚啊！”

    众武者你一言我一语的说道。

    林龙却是猛的摇晃脑袋，摇的跟拨浪鼓似的。“不行不行不行！主人有过吩咐，任何事都不能打扰主人闭关！”

    说完，林龙林凤两人也不顾众人如何再说，直接一跃进入到了香炉山里去了。

    香炉山被迷雾围绕，有着林凡布置的雾影幻灵阵，没有林龙林凤开启生门，霍老等人根本上不了山。

    看到这一幕，霍老等人只能叹气一声，恨恨离去。再去想想其他办法，或者看看能不能联系到青龙！即使联系不到，也要想办法把这个消息放出，让整个炎国皆知。到时候想必青龙也会出手！

    然而不需要霍老等人想办法把消息放出，洪啸林重回炎国的事，就已经传遍了真武界，特别是华南真武界，议论的极为激烈。

    “听说洪啸林回归炎国了啊，第一战就是我们华南的新龙头，林青玄！已经对林青玄下了战书了，约战东华山之巅。”

    “是吗？林青玄呢？怎么说，应战了没有？”

    “没有啊，据说是在闭关，连他的弟子被打伤掳走了，都没有出来说一句话。”

    “真的闭关还是假的闭关啊？不会是林青玄怕了吧？听到洪啸林的名头，连面都不敢露了。”

    “怕也是正常的，洪啸林可是曾经的第一宗师，没有青龙出手，谁能一战啊？只不过林青玄如此孬种，连徒弟死活都不顾，真是不该为人师！”

    “林青玄怎么可能会怕！一定是真的在闭关了！你们看着吧，不用多久，马上就会出来收拾洪啸林了！”

    华南各处武者，纷纷议论道。

    大部分还是相信林凡是在闭关的，毕竟林凡之前风头极大，甚至成为了传说一般的人物，不少孩童都喜欢听林凡的故事，年轻一辈的武者，更是将林凡视作目标和偶像，自然不会轻易就觉的林凡是缩头乌龟。

    下了战书之后，洪啸林就呆在了东华山之巅，在一颗松树下整天闭目打坐，如老僧入定一般。

    而他的大弟子华铁，却是开始四处挑战。

    第一天，挑战飞鹰门门主戚如玉，胜！

    第二天，挑战方家家主方如海，胜！

    第三天，挑战寒冰门门主江明，胜！

    ……

    直到第七天，连郑家家主郑华乾都被华铁所败！这在华南真武界引起了轩然大波！

    郑华乾可是林凡手下兴昌真武盟第一战将，已经有了亚宗师的修为，而且身体因为有小回元丹的滋养，已经变的格外强悍，媲美横练外劲的力道大师。

    然而即使如此，郑华乾在一阵苦战之后，还是败给了华铁，甚至被打成了重伤！

    七天时间，洪啸林的一个弟子，就横扫了江南省真武界所有强者！

    要知道如今的江南省已经不似从前，实力整体都大为提升。不仅因为有林凡的小回元丹滋养肉身，还有不少林凡所放在兴昌真武盟的功法供各高层学习。虽然功法普通，连飞雪剑法都远远不如，但放在凡尘也是不可多得的绝世武学了！

    然而这样的兴昌真武盟，竟然都不如洪啸林的一个弟子！

    这让众人议论洪啸林时，更添了一份惊惧、敬畏。连徒弟都这么强，可以横扫江南省，那师父岂不是强如天人！

    此时众人都是心中疑惑起来：“不知道林青玄，是不是洪啸林的对手……”