    第一千六百八十六章

    “报！”

    就在数个时辰之后，异域王府中，张雀手中拿着一封信笺，急匆匆的走了进来：

    “王爷，刚刚收到消息，大皇子发出命令，将太子少保王忠嗣贬去了暹罗！”

    “什么？！”

    大殿里，众人面面相觑，一个个顿时说不出话来，太子少保王忠嗣是大皇子之师，这次贬谪毫无征兆，实在是太突然了，谁也不知道今天到底发生了什么。

    “太子少保是大唐的忠臣，大皇子这么做也太过分了。”

    众人纷纷为太子少保抱不平。在大唐，王忠嗣已经退隐多年，已经很少在外面抛头露面了，但是整个大唐上下，却对王忠嗣始终充满了尊敬，大皇子在这个时候贬谪太子少保，而且是贬到暹罗这么遥远的地方，自然是激起了众人心中的不满。

    不过另一侧，王冲心中却长长的舒了一口气。

    “看来酒楼上的会面发挥了效果，太子少保应该是之后就去见了大皇子，以太子少保的性格，只怕这次会面不会太愉快！”

    王冲心中暗暗道：

    “王忠嗣被贬到了暹罗，天高皇帝远，这样宫中不管发生什么事，都与他无关了，至少不会再受到此事的牵连。”

    太子少保被贬谪，对于天下人来说，就表明太子少保和大皇子不和，这也恰恰就是王冲在酒楼里约见王忠嗣的目的所在。

    “这件事情大家就不必担心了，暹罗地远，以太子少保的身份，迟早是会回到朝堂上的，接下来我们还有更重要的事情要做。张雀，那张名单上的人，调查的怎么样了？”

    王冲问道。

    “王爷，一切都已经按部就班的在进行，所有的一切都已经布置下去，他们身边日夜都有人盯着，一旦发生什么变化，我们的人立即就可以行动，将他们强行带离！”

    张雀躬身道。对于王冲发布的命令，他从来都是百分百的严格执行，那份名单王冲非常看重，张雀自然不敢落下。

    众人又在大殿内讨论了半个多时辰，王冲交代了很多事宜，众人这才散去。

    等到众人散去，王冲沉默片刻，很快从怀中取出一本小册子来。那本小册子只有巴掌大小，半根手指头厚，翻开之后，上面是密密麻麻的小字，由上到下，写的比较随性，但字体之间，却也自成风格，别有一番风味。

    这是不久之前，王冲的师父邪帝老人送来的一本关于太上无极混元大罗仙功的心得。

    太上无极混元大罗仙功，号称中土十大旷世绝学之首，里面的很多文字晦涩精深，即便对于王冲来说，想要理解也有不少的难度。

    特别是当王冲修炼到十一重，正式晋升到了入微境之后，很快便发现后面修炼越来越难，速度也越来越慢，于是很自然的便想到了自己的师父邪帝老人，并且将大罗仙功的心法也告诉了他。

    自西北回来，邪帝老人和乌伤村长便两人神龙见首不见尾，似乎在谋划着什么，不过收到王冲的请求，邪帝老人还是专门抽出了时间，和乌伤村长一起将这本大罗仙功仔细揣摩了一遍，钻研其中的奥秘之处。

    也就在几天前，邪帝老人来到了新建的异域王府，拜访了王冲，同时将这本心得交给了他。

    “太极即有极，有无两相化，大罗者，天地万物，苍生造化，皆在其中……”

    王冲翻开书页，细细的读了起来，大罗仙功的文字非常古老，本身就是春秋时代的语言，措辞方式和现在截然不同，而且还有很多涉及到那个时代的武道术语，这些语言文字，恐怕即便对于很多宗派界高手来说也不容易理解。

    但是邪帝老人一生侵淫于此，对于这些东西的理解，绝非常人所能及，他将这些玄奥的功决，以一种简单易懂的方式，在这本小册子里解释给了王冲。

    看完这本小册子，王冲心中大有裨益，很多凝滞的地方也跟着迎刃而解。

    “原来如此！”

    合上这本小册子，王冲只觉得心中很多地方茅塞顿开，沉吟片刻，王冲很快盘膝坐下，按照大罗仙功的心法口诀，再次修炼起来。

    “嗡！”

    虚空震荡，一股股金色的力量如雾如露，很快从王冲体内迸发而出，一股股雷霆之声隐隐从王冲体外的罡气中传出，仔细看去，只见金色的罡气中隐隐有一道道细碎的雷霆，绽如发丝，不断的从虚空闪过。

    而且这些细碎的雷霆正变得越来越多，这是王冲之前修炼的时候所没有的。

    而紧随其后，轰的一声，大殿颤动，王冲身后三十三天再次浮现，一层，两层，三层，四层……，王冲的大罗仙功自上次修炼之后，本来达到了十三重，之后便很难精进，然而此时看去，只见王冲的罡气生机勃勃，意态昂然，赫然呈现出再次增长的迹象。

    “嗡！”

    随着一股股高等级的能量从时空深处汲取而来，不断的注入到王冲体内，王冲体外的金光越来越璀璨，十三层天外天也再次往外生长，轰隆，只听一声巨响，在停滞了漫长的时间之后，王冲的三十三天居然再次增长一层，从十三层变成了十四层，而且还在增长。

    片刻之后，又是一声轰鸣，王冲的三十三天再次增长一层，达到了第十五重天的地步，但是那种增长的势头却依然没有停止，足足增长到第十六重的时候，这种势头才慢慢放缓。

    王冲也不急躁，一遍又一遍的运行着大周天，同时从那片高等级的能量空间中汲取能量，稳固境界。

    嗡！

    也就在王冲修炼的时候，突然之间脑海震动，命运之石的声音没有丝毫的征兆，突然在王冲的脑海中响起。

    “金色种子初步分析完成，该种子具有庞大的世界本源能量，并且处于封印状态，宿主打开此封印需要耗费一百万命运能量点，请问宿主是否需要消耗命运能量点，打开封印？”

    “啊？！”

    听到脑海中的声音，王冲心中大为意外，金色种子是大罗仙君这位神话般的传奇人物临别赠送给他的，并且曾经提到这枚种子和整个世界的安危休戚相关。

    命运之石在接收到这个种子的能量后，很久之前便已经开始分析鉴别，但是此后王冲等了很长一段时间都没有等来期待中的结果，王冲怎么也没有想到，命运之石居然会在隔了数月之后才完成分析。

    “太好了！”

    王冲心中大喜过望，无论如何，这绝对是一个极大的进展，至少在大罗仙君那里，至少一千多年，这枚种子都没有发生过变化。

    “是！”

    和平常一样，王冲几乎是想都没想立即同意兑换。不过下一刻，命运之石的反应却让王冲瞬间尴尬了。

    “兑换失败，宿主命运能量点不足，初阶解封无法完成！”

    “再次提醒，宿主命运能量点不足，无法解封金色种子！解封失败！”

    命运之石接连重复了两次，便再没有了声音。

    “一百万命运能量点？”

    王冲怔了怔，长吸了一口气，这才反应过来，之前光听见兑换，没注意兑换后的数字：

    “怎么会要这么多！”

    王冲之前也用命运之石兑换过很多东西，包括天命战甲，但是一百万命运能量点，还是超出了王冲的想象。王冲之前已经得到了大量的命运能量点，特别是怛罗斯之战和呼罗珊之战，获得的奖励更是数以几十万计，但是这个数字在命运之石所需要的数量面前，还是不由黯然失色。

    错愕！惋惜！

    在最开始的遗憾和不甘之后，王冲很快就镇定下来。

    “这金色种子到底是什么的东西？为什么解开他的封印需要耗费这么多的命运能量点？如果不是之前的几场大型战争，即便有命运之石，也一样束手无策，毫无希望！”

    “可惜了！看来金色种子的事情，只能另想他法了！”

    王冲心中道。需要耗费一百万命运能量点，才能打开初阶封印的东西，虽然让人咋舌，但却也越发激发出了王冲心中的好奇。以王冲现在对命运之石的了解，越是这样耗费庞大的东西，就越是来头极大，王冲现在越发的想知道大罗仙君临终前给自己的这个种子到底是什么，有什么能力了。

    不过尽管暂时受挫，王冲也并不着急，既来之则安之，以后总有办法收集到足够的命运能量点，打开封印，虽然时间上可能会晚上很多。

    不知不觉，斗战星移，一天过去，很快入夜，王冲吃过晚饭之后，正在房间中批改公文——既然代理了兵部尚书，坐上了这个位置，兵部中的很多公务，自然也需要他去处理。

    “咻！”

    正在批改的时候，突然一阵细微的破空声从耳中传来，王冲眼皮一跳，陡的抬起头来，望向了窗外，那一刹那，隐隐有无数的寒芒从他的眼眸中一闪而过。

