    “做事总有先来后到！托尼-科赫，你太不讲规矩了！”

    刚刚走到近前，罗南就听到有人在指责托尼：“康斯坦丁影业正在跟塞缪尔-哈迪达和保罗-安德森谈合作，你是想要跟康斯坦丁影业抢客户吗？”

    这人说的是德语，朴雅卡-乔普拉听不懂，凑到罗南耳边低声问道：“他说的是什么？好像在指责你朋友？”

    因为老安德森夫人是德国裔的关系，罗南基本上能听懂德语，但没有跟朴雅卡-乔普拉解释。

    指责托尼-科赫的人他认识，去年来德国时找过的那个矮子拉姆，记得对方那时是TMg公司的人，现在怎么转到了康斯坦丁影业？难道跳槽了？

    托尼-科赫看到了罗南，没有打招呼，对拉姆说道：“你们康斯坦丁影业跟他们签约了吗？没有签约，机会均等。”

    拉姆冷笑一声，看向旁边的两个人。

    这两人侧面对着罗南这边，罗南之前没怎么注意，现在才仔细打量了一番，分别是一个三十多岁的长发男人和一个五十岁左右戴眼镜的男人。

    后者是张陌生面孔，前者看似有点面熟，一时间却想不起来。

    罗南多看了那人一眼，越发觉得熟悉，下意识的在记忆中搜索。

    “安德森先生，哈迪达先生。”拉姆去年跳槽到康斯坦丁影业之后，一直在负责与这两人接触：“公司首席执行官伯纳德-艾辛格先生非常重视这次合作，也准备筹集康斯坦丁影业有史以来最大规模的投资。”

    长发男人与戴眼镜的男人对视一眼，对于康斯坦丁影业的重视，显然都很满意。

    毕竟这里是德国，几乎没有一家电影公司能随便开出千万美元以上的预算。

    拉姆虽然非常气愤，但头脑一直很冷静：“两位，科赫影业是去年才成立的一家空壳电影公司！”

    他着重强调了“空壳”，又说道：“其主要业务是协助外来电影公司争取德国的电影退税优惠，没有任何电影拍摄制作的经验，即便是电影退税业务，也只做过一次！”

    听到这话，戴眼镜的男人立即问道：“科赫先生，是这样吗？”

    托尼-科赫无法否认，只能说道：“是的。”

    拉姆立即接话道：“跟这样的电影公司合作，对两位没有任何帮助，你们需要的是有经验有能力的电影公司……”

    托尼-科赫没有办法了，只能看向罗南这边。

    以前他就与这两人接触过，迟迟没有说要合作，最主要的就是缺乏底气，今晚直接找上来，甚至不顾及康斯坦丁影业的人，那是因为背后有了强力支持。

    其他人这时也看向罗南这边。

    长发男人与戴眼镜的男人见是一副陌生面孔，都一扫而过，目光齐刷刷的落在了朴雅卡-乔普拉身上。

    一个长着漂亮脸蛋的女人又有性感火爆的身材。

    这陌生男人好幸福！

    拉姆也看到了罗南，隐约觉得有点眼熟，好像在什么地方见过，但眼睛不自觉的也转到朴雅卡-乔普拉身上。

    美女，总是能吸引男人的目光。

    朴雅卡-乔普拉下意识抬了一点下巴，看到转向这边的眼睛，忽然觉得这种高档场合也没什么了不起的。

    罗南轻拍了下朴雅卡-乔普拉的手，朴雅卡-乔普拉先是愣了下，接着醒悟过来，赶紧松开了挽着罗南胳膊的那只手。

    “托尼。”罗南上前两步，走进了那个小圈子，说道：“这是你的朋友们？不介绍一下吗？”

    这男人是谁？拉姆皱眉，大大咧咧的样子，似乎是粗俗的美国佬？

    看到罗南，托尼-科赫莫名有了底气，先介绍戴眼镜的男人：“这位是塞缪尔-哈迪达，来自摩洛哥的制片人。”

    罗南跟他握手问好，摩洛哥电影业不算发达，却是好莱坞重要的海外取景地，而且有大名鼎鼎的摩莱坞。

    来自摩洛哥的电影人，在欧洲乃至好莱坞，混出头的不少。

    托尼-科赫接着介绍长发年轻人：“这是保罗-安德森，来自英国的导演。”

    罗南同样握手问好，原本就觉得眼熟，听到托尼-科赫的介绍，不知道躲在大脑哪个角落的记忆，也被唤醒了，终于想起这个人到底是谁。

    前世，有两个大名鼎鼎的保罗-安德森导演，一个是美国的文艺片导演，另一个是英国的商业片导演。

    能让他留下深刻印象的，当然是后者。

    这位保罗-安德森，无疑就是那位炫妻狂魔！

    说起来，好莱坞有两位炫妻狂魔类型的导演，另一位貌似还在给罗兰-艾默里奇做助理。

    “安德森导演。”罗南特地说道：“我看过你执导的《格斗之王》，非常出色的电影。”

    想起保罗-安德森是谁，他自然知道了托尼-科赫说的项目是什么。

    无非就是那个我的老婆打丧尸系列。

    托尼-科赫没有介绍拉姆，罗南主动跟拉姆握手：“你好，拉姆先生，我们又见面了。”

    “你好。”拉姆实在想不起这是谁，继续刚才的话题：“哈迪达先生，安德森导演，两位完全没有必要在科赫影业这种空壳公司身上浪费时间，康斯坦丁在德国制片业中是最强的。”

    罗南等他说完，这才礼貌的说道：“我是罗南-安德森，认识几位非常高兴。”

    保罗-安德森记得听说过这个名字：“沙海娱乐的罗南-安德森？”

    罗南轻轻点头，然后对拉姆说道：“科赫影业确实是个空壳公司，但托尼只是为我牵线搭桥，真正想要与安德森导演和哈迪达先生合作的，是我和我的电影公司。”

    他看向保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达，说道：“两位，沙海娱乐对你们手中的项目非常感兴趣。”

    “沙海娱乐？”塞缪尔-哈迪达问道：“拍摄制作了《人类清除计划》和《死神来了》的沙海娱乐。”

    罗南笑了笑：“正是。”

    拉姆脸色瞬间就变了，说道：“康斯坦丁影业已经为两位筹集了1000万美元投资！”

    罗南仿佛没有听到他的话，问道：“我想再确认一次，你们手中的项目是不是根据日本卡普空公司的《生化危机》游戏改编电影？”

    塞缪尔-哈迪达说道：“是的。”

    罗南给托尼-科赫使了个颜色，两人早在去年的圣丹尼斯电影节上就配合过，有一定默契。

    托尼-科赫淡淡的说道：“我们这边已经准备好了2000万美元资金！”

    罗南接着说道：“据我所知，康斯坦丁影业只能在德国发行电影，出了德国，还需要另外找公司发行。而我旗下的公司，集制作与发行一体，不但可以在北美发行电影，也能在北美以外的大多数地区发行，两位与我和托尼合作，根本不用担心影片制作出来以后发行的问题。”

    这是典型的商业项目，拍摄出来肯定是要进入影院放映的，保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达绝对不会想看到影片压在手里。

    这次轮到拉姆无话可说了。

    罗南继续说道：“沙海娱乐是好莱坞的公司，北美是当今最大的电影市场。安德森导演，你与好莱坞合作过《格斗之王》，想必知道北美市场的排外性，一部根据日本游戏改编的德国电影，在北美会不会遭到排斥？这直接关系到两位以后的发展。”

    他摊开手，说道：“你们与沙海娱乐合作，完全不会有这方面的困难。”

    保罗-安德森看向塞缪尔-哈迪达，塞缪尔-哈迪达说道：“我早在1997年就拿到了《生化危机》的游戏版权，一直在寻找投资，游戏改编电影……”

    说到这里，长长的叹了口气。

    罗南明白他的意思，游戏改编电影确实一言难尽。

    这个类型成功的例子太少了，大多数情况是谁碰谁完蛋，连山口山那么有广泛基础的游戏，改编的电影都大扑街，让玻璃渣子直接砍掉，甚至不惜以拍卖道具的难看吃相，尽可能收回成本。

    《生化危机》和《古墓丽影》算是游戏改编电影中成功的典型。

    早在一年多前，罗南就关注过这两个项目，就像塞缪尔-哈迪达说的那样，卡普空早在1997年就卖掉了《生化危机》的电影版权，《古墓丽影》的电影版权也在1998年就卖了出去。

    罗南没想到，竟然在德国遇到了《生化危机》这个项目。

    遇到了，当然不能轻易放过，虽然这个系列到后面骂声一片，但收益却是实打实的，至于口碑什么的，看看就好。

    “我们找了很多公司寻求合作，一直没有拉到资金。”塞缪尔-哈迪达还在说道：“最后来了德国。”

    保罗-安德森说道：“太多人不看好游戏改编电影。”

    罗南却说道：“我相信安德森导演的能力，《格斗之王》是一部非常成功的游戏改编电影。”

    拉姆看看罗南，又看看塞缪尔-哈迪达，发现根本插不上话。

    罗南邀请到：“哈迪达先生，安德森导演，这里不是说话的地方，不如我们换个地方谈？”

    “等等……”拉姆想要阻止。

    保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达仿佛没有听到他的话，迅速达成一致，说道：“我们换个地方谈吧，这里有点乱。”

    罗南做了个请的手势。

    托尼-科赫临走前看了拉姆一眼，说道：“你忽略了好莱坞的吸引力。”