    第三百零二章巾帼女将马云禄

    狂攻了一整天之后，马腾和韩遂的大军在城下留下了满地的尸体之后，如潮水般缓缓的退了下去。

    吕布见此长长的松了一口气，知道今天算是守住了，安排好人守城之后，下城休息去了。

    安定城东二十里，高顺领着一万精兵经过三天三夜的急行，终于来到了此处，借着淡淡的月光，隐隐约约能看到城头的懒散着站着无精打采的守军。

    他们做梦也想不到从理论上来说，守城都有点吃力的吕布居然还会在这个时候分兵，绕过前方的十余万大军前来攻打安定。

    安定不过是一座小城，而且又不是囤放粮草的重地，所以此时的安定城不过千余守军。

    高顺让手下人马稍作修整，自己则在黑暗中死死的盯着城门，他在等一个时机。

    天刚蒙蒙亮，守城的士兵打着瞌睡慢慢的打开城门，一个士兵打了个哈欠：“唉……无聊的一天又要开始了。”

    旁边的同伴懒洋洋的随便回了一句：“知足吧，待在这里至少不会死。”

    就在这时，早已等候多时高顺举起手中的长枪，大吼一声：“兄弟们，随我杀……”

    随后领着麾下精锐向城门杀奔而去。

    刚刚打城门的士兵惊愕的望着向自己杀来的敌军，有些不知所措，反应过来之后慌乱着一边喊着敌军攻城，一边七手八脚的想把城门关上。

    高顺眼见城门即将关上，一提缰绳，策马飞奔向前，直接撞开了已经关上一半的城门。

    手中长枪一挑，瞬间击杀几名想要把城门关上的守军，身后的将士纷纷涌了进来。

    高顺领着手下的虎狼之师直接向着府衙杀奔而去，听到外面传来的动静，守将匆匆忙忙披挂上马，朝着高顺迎了上来。

    一个照面，还未曾报出名号，便被迎面而来的高顺一枪挑于马下，仅仅不过半个时辰，整个安定城便被高顺拿了下来。

    ……

    一队人马护送着数十辆粮车从西凉缓缓的朝着安定而来，这队人马不过三千余人。

    领军将领百无聊赖的行在最前面，嘴中不满的嘟囔着：“凭我的实力，父帅为什么让我干押送粮草这种小事。”

    “啊。啊。啊……好无聊啊，此时父帅和兄长他们应该已经攻下泾阳领军前往长安了吧。”

    仔细一看，领军将领居然是一个十五六岁的少女，但见其双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，秀美绝伦。傲人的上围包裹在紧身的皮甲之内，修长的美.腿紧绷有力，脚上蹬着一双淡红小蛮靴子，透着一股子刁蛮劲。

    “禀小姐，前方就是安定城了，我军要不要进城休整一下。”

    少女听完之后秀眉一凝：“说过多少次了，要喊我将军。去吧去吧，就进城休整一夜，明天再出发好了。”说完就不耐烦的冲着眼前的侍卫摆了摆手。

    “是，将军。”侍卫刚退下不久，一骑斥候飞奔而来：“报，前方有一队不明人马朝着我军杀奔而来。”

    这个少女听完之后一脸兴奋的看着前方：“让我看看是哪里来的鼠辈，居然敢来触姑奶奶的眉头，全军列阵，准备迎敌。”

    原来，高顺刚刚攻下安定不久，就有探马来报，在安定城西数十里，发现千余人马朝着安定方向前来，疑似敌军押运粮草的队伍。

    高顺略微思索一下就明白，对方可能还不知道安定城已失，天与不取必受其咎，立马让五千人留守安定，自己则亲率五千精骑杀奔而来。

    轰，轰，轰……

    大地震颤着，如霹雳春雷般隆隆作响，卷起漫天尘埃扑面而来。

    “听这声音，最少有五千精骑。”领军的少女秀眉轻轻一凝，从小就生长在马背上的少女自然而然能从马蹄声判断所来骑兵的数量。

    “算了，不管了，只要姑奶奶我快速击杀领军将领，其自不战而溃。”随后就便紧握手中长枪，小脸略显兴奋的看着前方。

    三千余人硬怼五千精骑明显有些扯淡，可是她也没办法啊，总不能丢下粮车自己跑吧。

    高顺长枪一挥，身后飞奔的骑兵缓缓的从中间分开，慢慢的围了上去。

    少女长枪一指，大喊一声：“西凉的勇士们，随我杀……”

    随后一提缰绳，策马直取高顺而来……

    高顺见领军将领居然是一个少女，也略感惊讶，不过随后策马迎了上去，准备一击拿下来将，然后抢了粮草之后速回安定，准备迎接马腾和韩遂的猛攻。

    叮……

    两骑交错而过，感受到手中长枪所传来的力度，高顺一阵惊愕。

    那少女更是吃惊，不着痕迹动了动微微有些发麻的手指，原本以为自己凭借着自己的本事，应该可以轻松拿下敌将。

    可是……看来是踢到铁板了，不过这更激起她的傲性。

    整个西凉，除了她兄长马超和家将庞德，她还没服过谁，就连堂兄马岱，也是个被她轻松收拾的货色。

    今天居然随便出来个无名之辈，力道貌似还在自己之上，顿时一怒，回马朝着高顺杀了过来。

    高顺也被激起了好胜之心，如果他高顺连一个少女都拿不下的话，那还不让天下人耻笑，遂调转马头，迎了上来。

    双方舞动手中的长枪，你来我往的战了数十个回合，居然战了个平分秋色。

    高顺一脸淡然，可是，少女看着周围的部下已经渐渐挺不住了，顿时感到有些急躁，长枪舞动的频率越来越快。

    高顺故意卖出一个破绽，少女面露喜色，一抖手中长枪，朝着高顺迎面刺来。

    就在少女以为下一刻就能把敌军刺与马下的时候，高顺一个侧身，手中长枪横扫而出，直接把少女击于马下声。

    “给我绑了……”

    高顺一勒缰绳，朝着敌阵中杀了过去……

    少女手下人马见主将被擒，士气跌到极点，顷刻间彻底溃败，四散而逃……

    被高顺麾下人马一面倒的屠杀着，逃的逃，杀的杀。

    最后，高顺以百来人伤亡，领着两百余俘虏和数十车粮草缓缓的退往安定。

