    下午五点，陈亿关掉电脑，作为一个自律的陈亿，他要开始自己一天的锻炼了。

    此时无双鬼已经在院外等他了，但看到陈亿时依旧不自觉的打了个冷战，面无表情的脸上也变得有几分畏畏缩缩。

    “你那是什么表情，你又没吃亏。”

    陈亿不满道，一个闪身出现在无双鬼身前。

    无双鬼怒喝一声，沙包大的拳头袭向陈亿。

    陈亿侧头一偏，右腿抬起踹向无双鬼胸口，无双鬼左手横放胸口，挡住陈亿的鞭腿后同样一脚踹来。

    两人的身形越来越快，各种噼啪之声不绝于耳。

    聊天群里的救济款固然能保证陈亿们的安全，但如果不化为己用的话，同样很难真正的强大起来。

    在与无双鬼的对练中，陈亿会将自己所学的武功一一试验，天泽的、焰灵姬的、百毒王的、阴阳家的、道家的……

    人都是有欲望的，诸子百家也不例外，他们有的是希望能够报仇雪恨，有的是希望获得金银财宝，对于武功反而并不在意。

    至于说担心被自家门派发现，天泽的接引方式是门钥匙，瞬间就来到了千米之外，只要做好准备，被发现的可能性还真不高。

    当然，作为一个三观端正的人，那种助纣为虐的事情陈亿是不会做的，满足对方条件前他会先用摄神取念看看记忆，再决定要不要让天泽出手。

    开玩笑，我一个巨灵神，答应别人的事情自己撸袖子上，这像话吗？

    你以为我招百越F4是因为焰灵姬长得好看吗？

    当然是……有所图的！

    这些功法或许不全，但也让陈亿受益匪浅，至少他现在不用担心睡觉时被焰灵姬捅了。

    一番激战下来，陈亿身心愉悦，觉得自己收获不少，扔下一瓶小还丹给鼻青脸肿的无双鬼疗养修炼，来到了温泉脱下衣服开始洗澡。

    嗯，明天就揍焰灵姬吧！

    就在这时，一双滑腻白嫩的手摁在了陈亿的肩膀上，开始了揉捏。

    “大人，我能不能不修炼啊。”

    声音满是娇媚，还带着一丝哀求，让人忍不住心生怜悯。

    陈亿闭眼享受着美女的捏肩服务，摇头道：“这怎么行，不修炼怎么成为高手，我都这么努力了，你们好意思咸鱼？”

    焰灵姬不懂什么叫咸鱼，她知道什么叫死鱼，每次与陈亿对练后她的状态就是死鱼。

    陈亿对于他们其实很不错，武功秘籍完全开放，甚至还送他们小还丹增加内力，唯一的要求就是成为他的沙包。

    驱尸魔等人自然无所谓，但问题是她是个女孩子啊，三天两头被毁容，这谁顶得住啊！

    “大人，人家是女孩子啦！”

    这话陈亿就不爱听了，女孩子怎么了，我这人最讲究男女平等了，于是语重心长道：“俗话说得好，妇女能顶半边天，不要小看自己，我相信你。”

    焰灵姬翻了个白眼，这俗话她压根没听过，还有，谁是妇女了，你才是妇女，你全家都是妇女！

    陈亿摆摆手，示意焰灵姬出去，这才擦拭好身子，穿好衣服，然后回到房间继续打游戏……

    【天行九歌】@【乌龙闯情关】：我记得乌龙院里有本易筋经，上下左右前后都能看出门道，赶紧贡献出来啊！

    【乌龙闯情关】：我倒是想，问题是鸠摩空还没来杜城啊！

    【干物妹小埋】：话说在我们原本的世界，易筋经好像是本按摩书来着。

    【超能失控】：在我们原本的世界道德经还只是本烂大街的书呢，在仙侠世界能分分钟成神。

    【仙剑奇侠传4】：胡说八道，根本没啥卵用！老天爷鸟都不鸟我。

    【漫威】：有没有一种可能，你的世界本来就有道德经。

    【仙剑奇侠传4】：……

    呃，这么说的话，老天爷不降道雷劈死他已经很心平气和了。

    【天行九歌】@【仙剑奇侠传4】：你家韩菱纱还没到，我们都快成为超人了，你还没修仙。

    【仙剑奇侠传4】：还没呢，你说我直接去播仙镇怎样？

    【鹿鼎记】：这怎么行，说好的要拐韩菱纱做老婆……啊不对，做人就要有始有终，不能轻易违背自己的誓言。

    众陈亿：……

    不愧是lsp，总能找出各种正当理由解释自己的行为。

    【强殖装甲】@所有人：告诉大家一个好消息，我变成超人了！

    此言一出，所有水群的陈亿都坐不住了，因为这意味着他们也能变成超人。

    【我的超人女友】：哈哈，女超人又怎样，今天我就让她下不了床。

    五百根头发看似很多，但身为女超人的枕边人，只要有心，总能收集到的，更别提女超人自己有时候也用热视线给自己修一下头发，而现在，他的委曲求全终于迎来了曙光！

    众陈亿：……

    这车开得猝不及防。

    【天行九歌】领取了【超人试管】红包。

    强殖装甲的陈亿很显然考虑到陈亿们并不是都有设备能够提取出陨石能量，而是直接弄了一个试管。

    陈亿拿起这个试管，这是一管闪烁着金色光芒的液体，让人忍不住怀疑这玩意注射后会不会自己会不会变成放射源。

    打开瓶塞，陈亿一口闷下，身体不由自主的打了个哆嗦。

    刹那间陈亿只感觉浑身上通透无比，一股可怕的力量涌入自己体内，源源不断，无穷无尽！

    突兀的，陈亿的身体违反重力般漂浮在了空中，与念动力飞行不同，这次的悬浮仿佛是一种本能，他想做了，就这么做到了。

    “等等，我的内力！”

    陈亿愕然看着体内的内力被金色的能源吞噬，变成了他细胞的一部分。

    【天行九歌】：我的内力消失了！

    【漫威】：我的也是！

    【冰雪奇缘】：我的也没了，不过无所谓啦，反正超人肯定比武林高手强。

    好吧，虽然很有道理，但如果有选择的话，他们还是想要成为武林高手，毕竟隔山打牛的逼格肯定比电眼逼人帅气。

    【强殖装甲】：抱歉，是我忘了说，成为超人后，我们的身体某种程度上讲已经进化成了另一种个体，内力这种原本的低级能量体自然会被身体排斥。

    【强殖装甲】：不过你们也不用担心，如果你们继续修炼的话，还是能够修炼出内力的，别忘了，我们与真正超人的区别是我们体内的是陨石能量，而不是氪星人基因。

    天行九歌的陈亿闻言若有所思，确实是这么个道理，虽然比起真正的超人，他们的力量层次应该弱了不少，毕竟电影中两个女超人打架造成的破坏并不大。

    不过好处就是他们的身体能自行产生陨石能量，无需像真正的超人一样需要太阳的照射才能变强。

    而如果再加上内功心法的话，那么他们还能再次淬炼陨石能量。

    【我的超人女友】：陨石能量这个名字不好听，我提议换一个！

    【鹿鼎记】：动感光波？

    【头文字D】：不妥，我觉得叫肾之力更好。

    【头文字D】：抱歉，我打错字了，是神之力，这聊天群什么破输入法！

