    夜色渐深。

    赵莽猛然惊起，走出帐外。抬头望月，虽不是满月，但赵莽心中依旧思绪万千，已经离家两个月，不知那丫头在家可还安好？

    赵莽低下头，陷入沉思。身上的营帐又有人钻了出来。

    “赵莽，你也睡不着嘛？是不是想你家小媳妇了？”赵猴看向赵莽，一眼便看出了缘由。他和赵莽一同参军，时至今日亦有些想念父母，更何况家中只有未过门的小媳妇的赵莽。

    闻言，赵莽点了点头，当初参军时就有些犹豫，现在又怎么会不思念清染？

    “赵莽，你说，我们到了太原郡，会被分配到什么任务？”

    “我觉得，肯定是运送粮草，兵马未动，粮草先行。可想而知粮草有多重要。”赵莽倒不是因为分析什么的，根据重生者定义，一般来说都要押运粮草什么的，即便他分析的也有一部分道理。

    运送粮食，路遇敌军，老套路了！

    这些他基本上都可以预见，但是唯独能不能全身而退，他不好说。

    “嗯，也许吧，能立功就行。我还要成为我秦国第一神箭手呢！”

    “好了，天色不早了，归营休息吧。”

    “好，走吧，明天还要赶路呢。”

    第二天

    “听说队伍里要来个大人物。”

    “对对，我也听说了。”

    “好像是何县令的儿子吧。”

    “诶，县令之子干嘛要来参军，为什么要上战场吃苦？万一……”

    …………

    “赵莽，这个何县令之子居然回来参军。想必有些本事吧！”

    赵猴一脸打趣的样子，这个时代县令之子在家什么不做便就能锦衣玉食。明明可以在家享福，何故提刀上战场？

    “不知道，也不怎么想知道，不妨碍我建立军功就行了。”赵莽淡然道。

    “诸位，吾等今日即将启程，在启程之前，向诸位介绍一位新战友。何县令之子，何子云，至于编队，赵莽何在！”

    五百主满脸笑意高声道。

    “诺！”

    “赵莽，将何公子归于你什，可有意见？”

    “末将领命！”

    赵莽有些无语，心道：为什么会安排给他一什，是因为我们三个之前黑风寨的军功嘛？还是说想让我与赵四保护他？算了，不管了，没有意义。

    何子云看向赵莽，嘴角微微上扬，慢慢走近，伸出手。

    “何子云。”

    “赵莽。”赵莽也伸出了手。

    “请什长多加照顾。”何子云笑道，赵莽无奈的点了点头，轻声道：“会的，何公子，刀剑无眼，战场上多加小心。”

    何子云没有说话，只是盯着眼前这个懒洋洋的男子，充满了好奇，这个赵莽绝对不简单！

    “我会的。”

    “全军听令，出发！目标太原郡！”

    五百主朗声吼道，随后带队出发。赵莽跟在队伍之后，向太原郡而去。何子云走在最后面，一边走，一边打量着这个叫赵莽的年轻人，他的目光充满了审视，他总觉得这个人不简单，但是他却感觉不到他有什么特别之处。

    “真奇怪，他怎么看，都只是个看起来比较强壮的普通男人啊，怎么会有那么浓郁的杀气。这种气势已经不亚于师兄们了。”

    何子云喃喃道。

    “我说，何公子，你干嘛一直盯着赵莽看？”名为布衣的士卒打趣的问道。

    “我说，何公子，你是不是也感觉到了赵莽身上的杀气了。”

    “嗯？你也能感觉到？”何子云瞬间来了兴致。没想到这个新兵蛋子也能感觉到杀气。杀气一般只出现在哪些久经沙场的将士身上才会有，能感觉到杀气的很多，但是能确定这就是杀气的，那边不是普通人了。

    “是啊，我小时候跟着自己爷爷练过一段时间所谓的武功，说起来，何公子，你为何投军？”布衣继续问道。

    “空有一身本领，不去战场上杀敌立功实在可惜，家父也十分赞成我投军，还等着我当上将军光宗耀祖呢。”

    何子云笑吟吟的说道，他将来注定是要干大事的人。

    “那何公子可要加油了，这赵莽可不简单，一手飞斧出神入化。上次我们围剿黑风寨，他便是头等功。”布衣笑道，他自认为他将是新兵中的最强者，没想到比他强的竟然还有两个，一个赵莽，一个赵四，至于赵猴，一个躲后面放冷箭的，自然入不了他的眼。

    “这赵莽果然不简单，不过这样才有趣嘛，强者总是孤独的，现在有赵莽，那我便不会孤独了。”何子云一脸笑意的看着赵莽。

    赵莽恰巧回头，看着眼神火热的何子云，不禁心中一惊，他为什么要这样看着我，难道这家伙也有龙阳之好？

    赵莽连忙摇摇头，自己肯定是想错了，古代人怎么会有人有龙阳之好呢！肯定是自己想错了！对，一定是这样！

    “赵莽，你怎么了？怎么突然怪怪的？”赵猴狐疑的看向赵莽，这家伙，怎么突然这种反应，是出什么事了？随后扭头看向何子云。

    “赵莽，这个何公子，好像对你有敌意啊。不对，这眼神也不像是敌意啊，到底是什么眼神啊？”赵猴挠挠头，不假思索道。

    “别废话了，赶路吧。”赵莽撇下赵猴，开始往前疾步走去，见赵莽疾驰赵猴立即追了上去，赵四一脸懵逼的跟在他们后面。这俩人怎么了，怎么突然走那么快。

    “何公子，这么说来，你十分很了得？”

    “这是自然，我自由跟随师傅习武，力大无穷，早就习得一身通天本领。”

    “既然如此，何公子何不向五百主申请为先锋官？只要何公子本领足够强大，那么建功立业，唾手可得。”

    “真假？”何子云天真道，他涉世未深，只知建功立业，却不识人心。至于布衣的话，他亦是全信。

    “自然是真，只不过这先锋官不是那么好当的，首先你得有过硬的实力，其次，还要有独挡大军的勇气，二者缺一不可，赵莽便是这样的先锋官，因此才能在黑风寨战役中取得辉煌的战功。”

    “如此说来，我若欲当先锋，必先胜过赵莽？”

    “然也！”

