    在辽东硝烟四起时，辽西走廊并未平静。

    锦州城，满清重臣济尔哈朗这阵子可谓是鞠躬尽瘁。

    清算物资粮草、打造防御器械、加固城墙。

    甚至将全城十四至五十岁的男性全部组织起来，并进行针对性的训练，以备不时之需。

    就连城外，他都没有放过，修筑了纵横交错的多条壕沟、土墙，设置了大量拒马。

    又布设了无数陷阱，几乎将锦州城打造得像铁桶一般。

    他不但要将明军拒之城外，自己似乎也不打算出城，打定主意死守。

    因为他清楚，明军已经今非昔比，手段层出不穷，攻城能力非常强。

    若不将守城的招数全部用上，万一让明军钻了空子就麻烦了。

    明军夜袭不是很厉害吗？城外那么多陷阱和各种阻碍，看你怎么夜袭，先过来再说。

    松山和塔山几城，济尔哈朗对主将也是下达的坚守命令，将全城打造成铜墙铁壁。

    以各城内的物资，足够支撑半年以上，节省一些，可以支撑得更久。

    只要在这个时间内不断的消耗明军的实力和士气，摄政王必然会找到合适的时机予以支援，重创明军。

    至于各城之间，各顾各的，顾好自己，不要想着去支援任何人，坚守得时间越久，就是最大的胜利。

    他的用意就是要将这些重要城池像钉子一样扎在辽西走廊，让明军主力不敢轻易深入大清腹地。

    可以说，他这般安排，是最好的选择，也能更好的发挥他麾下五万军队的最大作用。

    可能是真的起到了不错的效果，这阵子明军竟然没有主动发起过一次进攻，非常擅长的夜战也没有实施过。

    甚至将围城的大军都撤走了，只留下不到万人在锦州城四处活动，但是济尔哈朗却不敢有丝毫大意。

    当然，他也想过去了解城外的情报，甚至多次在深夜派探子偷偷的出城探查，但这些人都是有去无回。

    最终，他也只能死心，如今他所能掌握的情报就是站在城墙最高处，目之所及能看到的一切，再远就不知道了。

    松山、塔山等城如何了，也全然不知。

    围城，挡住了敌人，也围住了自己。

    如今明军迟迟不发起进攻，他也很焦虑，因为他不确定明军主力是不是真的还在这里。

    若是明军主力已经暗中撤走，只留下少部分兵力在这里迷惑自己，那就闹大笑话了，大清就相当于平白浪费五万精锐。

    “看，那是什么？”在城墙的瞭望台上观察敌情的建虏士兵指着天上震惊不已。

    “那上面还有人，他们正在向我们飞来。”

    孔明灯上坐了人的消息迅速的通报到了济尔哈朗的府上，济尔哈朗感觉自己是不是听错了，孔明灯还能带人上天？多大的孔明灯？

    他刚匆匆的出了府邸，来到府前的大街上，一个亲兵就指着远处的天空急道：“主子，你看。”

    济尔哈朗连忙抬头向那个方向看去，果然看到有六个像孔明灯的东西正在向城内飘来。

    “快，千里镜。”

    亲兵连忙将千里镜递过来，济尔哈朗接过之后，立即认真的观察起来。

    这东西看起来人兽无害，上头确实像孔明灯上面的纸袋，下面则好像是一个大筐。

    若仅仅是如此的话，还不用太担心，但筐子里还有人，那就比较让人惊恐了。

    人可以飞上天，这简直闻所未闻，看来又是明军弄出了什么新招数。

    每每明军耍出什么新招，都会造成很可怕的后果，不知道这个把人带上天的大孔明灯究竟要干什么。

    济尔哈朗心中不由一阵忐忑，因为他拿这几个东西没有丝毫办法，在这个高度，不管是弓箭还是火枪都没用的。

    在城中成千上万双惊骇目光的注视下，六个热气球缓缓的飘到了锦州城的上空。

    可是，它们除了依然在缓缓的飘飞，并没有表现出什么攻击性，继续向城内上空飞去。

    济尔哈朗看到那筐里面有人拿着千里望在向下方观察，难道只是想通过这种方法来探查城内虚实？

    突然，他心头一动，想到了另一种可能：“不会从上面向城内浇火油，扔震天雷吧。”

    恭喜，他答对了一大半。

    六个热气球在锦州城上空巡查了一圈，各自确认了一下应该是比较重要的目标之后，就迅速飞临上空开始行动了。

    起初济尔哈朗还以为这些东西是乱飞的，但随即感觉到了有些不对，两个粮仓和一个物资仓库上空各有一个大孔明灯，指挥中军上空也有两个，还有南城兵营上空也有一个。

    “他们，他们……”济尔哈朗都有些说不出话来，他不知道自己的猜测对不对，即便猜对了，也没办法阻止啊。

    正在这时，六个热气球上的人员通过无线电约定好了之后，立即一起行动。

    嗖嗖嗖……

    一个个火药包、燃烧瓶从上空被抛了下来。

    很多人看到几个黑乎乎的东西从上面掉下来，更加震惊，有的人还天真的以为是石头。

    在无数双眼睛的注定下，其中一个黑乎乎的东西直接凌空爆裂开来，然后发出轰的一声惊天炸响。

    那是南城兵营方向，虽然很多人看不到那里的情景，但突遭这样的打击，肯定损失不小。

    另一个黑乎乎的东西落地之后，没有发生爆炸，却是嘭的升腾起一团火焰来，迅速将一间房子的屋顶点燃了。

    其他黑乎乎的东西也接二连三的掉下来，或是爆炸，而是燃起一团烈焰。

    没有一会儿，全城多处位置便硝烟弥漫，济尔哈朗脸色难看至极，果然明军一出新招，就带来可怕的伤害。

    “粮仓走水了，快救火啊……”

    “快，快，快去救火，抢粮食……”

    可没一会儿，想要救火的人都被吓得远离正在燃烧的粮仓，因为天上那大孔明灯还在不停的扔装满火油的罐子下来。

    那种火油很是可怕，粘到身上，扑都扑不灭，刚才烧死烧伤好几个了。

    面对明军的空袭，济尔哈郎空有几万大军却是无可奈何，只能眼睁睁的看着他们扔完东西之后拍拍屁股走人，只留下锦州城内一片狼藉。

    待明军的热气球离开之后，锦州城内的建虏才救火的救火，救人的救人。

    与此同时，塔山、松山几城同样在遭受空袭，把自己围在城内的建虏苦不堪言。

    不过，这只是开始，今天一天，明军就来回几个波次对这些建虏守卫的坚城进行了狂轰滥炸。

    然后李定国、刘文秀、吴三桂等人便率领大军围着城池秀一秀，一副随时准备进攻的姿态，让建虏上下神经紧绷。

    其实，济尔哈朗等人不知，明军的主力早在几天前就已经被沈浪暗中带走了，李定国、吴三桂几个主将麾下各自只有不到一万人。

    沈浪之所以敢这般大胆的离开，是因为几城内的建虏已经不敢轻易出来，他们对外界的消息一无所知，不到万不得已，也不会选择突围。

    退一万步讲，就算他们选择出城作战，兵力占不了什么优势。

    因为他们互相之间的连接通道被己方切断，消息无法传递。

    所以几城也不可能做到同时突围，反而是李定国，吴三桂他们能时时沟通，只要哪一城敌军敢出城，便可以联合围剿。

