    产物敷宅大院中。

    无惨与叶辰互相对立而站。

    无惨对于叶辰说的话直接无视掉。

    自信？

    自信是在自己拥有强大实力面前才会拥有的心态。

    而现在的无惨，正是认为自己拥有了“神”一般的实力。

    刚刚被砍碎也不过是大意了。

    他没想到叶辰的那双奇怪的眼睛，竟然有让自己迷惑的状态，仿佛让自己进入了某种虚空一般。

    当他反应过来后已经晚了。

    但是现在...他不会再犯刚刚的错误了。

    看着一脸装B的叶辰，无惨嘴角微微上扬自信满满的说道：“叶辰...你不担心那些下山的剑士吗？”

    “我可是送了他们一份大礼。”

    “估计现在他们正在享受我送他们的礼物。”

    “哦？”叶辰假装惊讶道：“送礼？”

    “这又不是逢年过节的，还要让你破费...我是不是应该对你说声....谢谢啊？”

    叶辰就算是用屁股想，也知道无惨这货绝对没安什么好心。

    既然知道了鬼杀队下山，那么他敢自己独自来到产物敷宅，那么他一定是做好了万全的准备。

    “哈哈哈....希望你能一直保持这样的态度。”

    “唰！”

    大笑完毕，无惨忽然消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已经出现在了叶辰身前。

    “血鬼术-血腥突刺（动漫中无惨一直纯无理输出，已下技能纯为可乐自编。”

    一把血红的利刃从无惨的手掌中出现，直逼叶辰的面门而去。

    那强烈的杀气，浓郁的血腥味，就算是叶辰都忍不住皱了皱眉头。

    快！

    太快了！

    就算已叶辰现在的实力，竟然也只能捕捉到无惨一丝的身影。

    “神罗天征！”

    “轰...！”

    “咔...!”

    血刃粉碎，无惨倒飞出去。

    不过也就这样了。

    “哈哈哈...没想到你身上竟然会有这么多有趣的招式。”

    无惨稳住身形，满脸嗜血的看着叶辰。

    “有趣的东西还很多呢。”

    “武装色-硬化”

    “散落吧-千本樱！”

    叶辰现在也不想与无惨多BB。

    难道他真的不担心鬼杀队那边的事情吗？

    答案是他当然担心。

    所以他要与无惨速战速决....虽然，这个速战速决不一定好使。

    斩魄刀被始解，满天漆黑的樱花再次布满叶辰的周身。

    紧接着随着叶辰手掌的挥动，这些漆黑的樱花花瓣毫不客气的向着无惨飞射而去。

    “看来我还是被小瞧了！”

    无惨无趣的摇了摇头。

    这招他早就见识过，你能困住猗窝座，但是你能困住我无惨吗？

    你是不是太不把我这个鬼王放在眼里了。

    无惨根本没有去躲避：“血鬼术-血腥潮汐。”

    霎时间已无惨为中性，升起有如潮水般的血水，仿佛惊涛骇浪一般，向着那攻向自己的黑色樱花砸去。

    “嘭....！”

    一黑一红，两道仿佛有生命一般的浪潮瞬间碰撞到一起。

    经过激烈的碰撞，最终已谁也奈何不了谁收尾。

    “无聊的试探是不是可以结束了...叶辰？”

    无惨不想跟叶辰做着无聊的试探。

    “啊嘞？”叶辰假装惊讶道：“这都被你看出来了。”

    “鬼王就是鬼王...眼神就是比那些瞎子强！”

    无惨不爽：“你！”

    “你什么你？”说着叶辰解除了始解状态。

    “既然你想玩...那么你爷爷就好好陪你玩玩。”

    “卍解-千本樱景严”

    叶辰不装了，他动真格的了。

    而反观无惨虽然被叶辰那废话气的够呛，但是见叶辰再次使出这招，也知道眼前的叶辰认真了。

    但是身为鬼王的他，还真不慌。

    双方都在不断提升着自己的气势，接下来的战斗将不是小打小闹，而是完完全全的开打了。

    ——————

    鬼杀队，前往富示山的剑士们。

    现在的处境也非常的不好。

    本来他们是打算乘坐列车前往富示山的。

    可是现在。

    他们被困在了火车站所属的城市。

    “炎柱大人怎么办？”

    “难道要都杀掉吗？”

    一名鬼杀队的精英剑士，看着眼前的景象，咽着口水说道。

    他不是怕...只不过是有些下不去手。

    因为在鬼杀队的眼前，正是一望无尽的人海。

    不...应该是一望无际的“鬼海”！

    原本平静的城市，当夜幕降临的那一刻，忽然出现数以万计的鬼，并且在极短的时间中，将原本和平城市中的人类集体同化变成了鬼。

    这可是一座大型人类城市。

    全部鬼化，那么就代表着，现在鬼杀队的100多人，将要面对数十万的“鬼”。

    虽然这些鬼的等级不高，但是就算是杀几十万头猪，也会把人累死的好不。

    听着身边剑士的话，杏寿郎现在的心情也并不好。

    眼前的这些鬼，可都是无辜的人类啊。

    杀，还是不杀，杏寿郎也无法定夺。

    因为现在他们有治疗鬼的药剂，给他们足够的时间，一定会将这些鬼从新变回人类的。

    但是这些鬼会给他们这个时间吗？

    而且....就在远处，几个柱级强者还分别感受到了，三道非常浓烈的鬼子气息。

    如果没猜错，那么在那里的一定是“上弦”。

    该死的无惨。

    竟然能做出这样丧尽天良的事情。

    这可是几十万人啊。

    竟然全都给鬼化了。

    杏寿郎以及其他剑士，全都是即心痛，又愤怒。

    .....

    没错。

    这就是无惨的其中一个计划。

    将全城人鬼化来对付鬼杀队。

    计划的内容就是让“猗窝座”将一座城市中的人变成鬼，然后利用“鸣女”的传送技能，将这些鬼传到鬼杀队所在的城市，在将这座城市的人变成鬼。

    这就仿佛是瘟疫一般，没有一个人类能逃变成鬼的命运。

    现在无论鬼杀队在哪里。

    你是去富示山，还是在某个城市，都逃脱不了被数十万鬼包围的命运。

    .....

    “大哥....你们拖住这些鬼，尽量不要杀掉他们！”

    “我们去对付那几个上弦！”

    这时蝴蝶忍来到了杏寿郎身边，说出了自己的想法。

    现在只能是尽量降低这些“人类”的伤亡，尽量去拖着。

    什么时候等自己夫君斩杀掉无惨后，他们这些“人类”才能摆脱无惨的控制，变回曾经的人类。

    【作者题外话】：第三更送上。第四章稍等，继续写着呢....今天银票+500，金票+50，万更！

