    赤峰谷弟子们也发现了这边的动静，好奇着凑了上来。

    “高兄，这就是你们上次用过的能量枪械吧？”张栋颇为羡慕的看着李海东手里的枪械，“当时我就觉得是好东西。”

    “怎么？你们也感兴趣？”高晋笑问道：“我这里还有，要不要来一把？”

    “可以吗？。”张栋和一众赤峰谷弟子两眼放光。

    “这有啥不可以的？”高晋道：“只要钱到位就行。”

    高晋又不傻，有钱怎么可能不赚。

    而且他手里的枪械只是最初级的版本，一把卖一百来万，完全是暴利。

    最重要的是，以后他们要是想升级配件，还得从他手里购买各种高级配件，可以说是赚钱他妈给赚钱开门，赚钱到家了。

    就这样，在场的赤峰谷弟子们每个人都拿到了一把能量枪。

    而他们之前分到的深海沉菌，也都落入了高晋的口袋。

    可以毫不夸张的说，先前章鱼怪物掉落的深海沉菌，百分之九十都到了高晋手里。

    砰！砰！砰！

    拿到枪械的众人一个比一个兴奋，航船附近开始出现众多淡蓝色的流星。

    “好厉害的符宝，射程这么远就罢了，威力还如此恐怖。”

    “是啊，也不知道哪位符宝大师，竟能做出如此新奇的符宝？”

    “我记得古苍派好像没什么厉害的符宝师吧？”

    “谁知道呢？没准人家新诞生了一位符宝大师。”

    “啧啧，要是能给门中所有弟子都配这样一把枪械，那场面想想都觉得刺激~！”

    对于众人的议论声，高晋笑而不语，凝望着漆黑一片的海面，思绪再次回到了深海迷宫的问题上。

    虽然不知道斩灵教究竟想图谋什么，但可以肯定的是，斩灵教这次突然冒头，绝对不是表面看上去那么简单。

    背后很可能潜藏着惊天大阴谋，这让高晋心中颇为不安。

    “欸~也不知道小脑瓜在前线过的怎么样？有没有受欺负？”

    一月未见，脑海中总是会浮现出小脑瓜欠揍而又可爱的小脸儿。

    夜色在不知不觉间褪去。

    随着海上光线逐渐变亮，众人心中的恐惧感也稍微缓解了一些。

    约摸大半个时辰之后，前方海平面上隐隐浮现出大片零星的岛屿，其中一部分岛屿上黑气滔天，明显被斩灵教给占据了。

    “诸位，前面就是纱衣群岛了。”李海东肩扛着枪械，如释重负道：“把你们送到之后，我的任务就算是完成了。”

    “不管怎么说，这一路上多谢李老哥了。”张栋微笑着表示感谢。

    “诶~要谢也应该是我谢谢你们，尤其是高晋小兄弟。”李海东笑道：“要不是你们，我这艘新买没几年的船可就得栽在海里了。”

    说笑间，航船已经靠近到一座岛屿附近，岛上零零散散错落着不少建筑，似乎有人居住，远远还能看到不少人影在等待航船靠岸。

    众人跟李船长告别后，陆续登上小岛，而李船长和船员们则开始搬运船上的物资。

    事实上，李海东这艘船本来就是负责给四宗联军运送物资的，载他们过来只是赚点外快。

    而岸上那些人群则是过来签收物资的四宗弟子。

    其中就有身着古苍派服饰的弟子。

    “小……高师兄？”负责签收物资的古苍派弟子看到高晋，下意识想要叫一声小师叔祖，发现旁边还有外人后，赶忙改口。

    “咱们古苍派的现在什么情况？”高晋简单跟张栋等人打了声招呼后，便跟随这名古苍派弟子离去。

    “除了不太适应海岛上的生活，其他都还可以。”

    高晋微微点头：“对了，这次带队的是哪几位长老？”

    “是剑心长老和万兽长老。”

    “行，先带我去咱们营地吧。”高晋沉吟着点点头：“你来指路。”

    说着，直接放出飞梭，然后将这名古苍派弟子拉上了飞梭。

    嗖！

    飞梭冲天而起，很快赶到了古苍派的临时营地。

    这次宗门派出了不少弟子，所以营地规模很大，高晋的到来引起了不少弟子的注意。

    在弟子们的瞩目中，径直走进主帅大营。

    剑心长老和万兽长老正对着海岛沙盘商讨后续的作战方针，看到高晋后，不免有些愣神：“小师叔？你出关了？”

    “嗯。”高晋平微微点头，神情明显有些凝重。

    两位长老见状，自然意识到了什么，“我看小师叔脸色不是很好，莫非宗门后方遭遇了偷袭？”

    “那倒没有。”高晋哑然摇头：“只是来的路上发现些诡异的状况。”

    “哦？”两位长老正色询问道：“什么状况？”

    高晋也不废话，将之前遇到的情况一五一十的讲了一遍。

    听完高晋所说，剑心二人大惊失色：“什么？深海迷宫里的海兽跑出来了？确定是深海迷宫里的海兽吗？”

    “呐。”高晋直接掏出一小撮深海沉菌，扔到两人面前。

    “深海沉菌？”万兽长老轻吸一口凉气：“你的意思是，这事儿很可能跟斩灵教有关？”

    “没错。”高晋凝重道：“总之咱们必须尽快采取行动才行。”

    剑心暗自为难道：“关键这事儿我们着急没用，深海迷宫隶属望海城，得他们着急才行。”

    “不出意外的话，望海城那边应该已经收到消息了。”

    “那就好。”剑心沉吟着点点头，“沉菌海兽既然已经出现在正常海域，那就说明深海迷宫已经遭到破坏，林奔那老匹夫知道这事儿，怕是要被气炸。”

    听到剑心对林城主的称呼，高晋不免有些诧异：“您跟林城主很熟？”

    “岂止是很熟。”一旁万兽长老打趣道：“他俩可是老对手了。”

    “是吗？”高晋诧异着看向剑心长老。

    剑心长老淡淡一笑，算是默认。

    “话说他俩谁厉害一些？”高晋好奇道。

    万兽长老摸了摸自己的双下巴，若有所思道：“当年肯定是剑心师兄更厉害一些，可惜师兄因为万剑归宗经脉受损，如今估计林奔更强一些。”

    剑心长老颇为惆怅道：“林奔那老匹夫确实有点能耐，若寻常切磋，确实很难赢他，可若是生死之战，老夫依旧能稳稳压他一头！”

    剑心不愧是古苍派的战力担当，言语中透露着强烈的自信。

    “行了，还是先聊正事吧。”剑心长老摇头笑道：“师弟，你去联系一下其他三宗。”

