    “可恶...太强了！”

    维波的减速蒸汽，酸雨天雷，让巴基的四分五裂都是变得艰难缓慢。

    这直接造成了他们的伤害下滑。

    亚尔丽塔倒是能靠着滑滑果实的免疫掉减速蒸汽，她充当了一把主力输出。

    但靠他一个人伤害不够，由于减速蒸汽影响的时间过长，维波磨死了，又是遇到的铁锤兵。

    一场战斗，全部都玩完。

    天空之城地下城入口处，摩奇和卡巴吉看着众冒险家身后跟着猫跳着狗，不由是好奇道：

    “巴基船长，好奇怪，你看...他们好像都有宠物了？”

    “纳尼？”

    这才刷深渊多久，外面又有什么他们不知道的变化了？

    众人一眼就瞧见了冒险家密集处，他们一群人围在什么东西面前。

    每个人，都是从出来后，身后跟着宠物。

    “巴基，等我去看看怎么回事？”

    亚尔丽塔向前，靠着滑滑果实的能力，很快就挤进人群。

    而巴基，顺着亚尔丽塔的方向，看到旁边没什么人围观的一台机器给吸引过去。

    他拖着虚弱的身形，脑袋和手缓缓走到近前。

    “重...来...”

    这是什么？

    看着上面稀奇古怪的界面，巴基愣了愣。

    凑近仔细一瞧，发现上面的格子中，似乎有很多细小的奖品。

    “赛丽亚的特调酷饮料...卡妮娜的手工面包...复...活...币...”

    复活币！

    难道是死亡后能复活的道具？

    “虚弱解除药剂...蓝冰恶魔的邀请函...”

    “兑换首饰的尖晶石、皓石还有天空之城气息...”

    看起来...各种东西都有啊...

    “使用点券...启动...”

    这东西之前怎么没看到，是刚刚出现的吗？

    巴基忍不住按了一下按钮。

    【是否启动重来按钮？消耗50点券】

    点券？

    巴基打开商城，看了看自己的点券，没剩多少了竟然。

    “贝里兑换点券...”

    【汇率已更新】

    【1点券=100贝里】

    巴基：“什么？原来不是一点券只要10贝里吗？”

    可恶，那个家伙竟然悄悄的涨价了！

    “金币呢？”

    【1点券=200金币】

    一定是那家伙偷偷涨价的！

    巴基心中不由是将方凡诅咒了个遍。

    方凡自然无惧。

    前期人不多，众人也不知道氪金的强大之处，为了培养他们的充钱习惯，价格自然没有调高。

    还有一个原因，这个是方凡猜测的：

    狗系统刚来能量不稳固，不得不那样做。

    现如今能量恢复了，底气自然更足。

    当然，更主要的还是：

    当领悟者武器、首饰套出现，GSD免费带每个冒险家10次后，如今又是提前送出了宠物，应该没有人搬不动砖了吧？

    因此，价格自然是要调整。

    方凡：想白嫖？不存在的！

    好好搬砖吧，海贼人，让我们共建和谐海贼阿拉德！

    嘴上骂骂咧咧，身体还是很诚实。

    巴基兑换足够的点券后，他立即启动机器。

    四五个格子飞速亮起，像是一辆小火车在界面上转动。

    伴随着古怪的音乐声，亮灯加速转动，随后速度又逐渐降了下来。

    亮光缓动，最终，定格在一个粉色礼盒上。

    【你获得神器武器随机礼盒：你永远不知道随机礼盒是惊喜，还是惊吓——八百万阿拉德勇士】

    “神器礼盒？给巴基大爷继续！”

    亮光闪动...音乐跌起...

    【你获得三天自动修理：武器耐久度为0时，自动恢复满耐久度。噢~这可是个自动修理的锤子，可惜只能用三天——辛达】

    【你获得虚弱解除药剂：立即解除虚弱状态，一天最多服用3瓶。索西雅特调酷饮，喝过都说好，嗝~~——某酸菜鱼冒险家】

    巴基眼睛一亮，抬手就将虚弱解除药剂灌进嘴中。

    那种浑身提不起力气的感觉瞬间消失，整个身体的掌控权像是重新都回来。

    “好东西，继续！”

    【你获得复活币！】

    【复活币：无法交易，使用后死亡角色将就地复活，恢复满血。复活的事，怎么能算作弊呢——阿拉德复活币战士】

    【你获得了复活币！】*3

    巴基眼睛都是直了！

    要是有了这东西，还怕刷深渊？

    “哈哈哈...维波，还有光头们，等着巴基大爷教你们重新做人！”

    旁边，摩奇和利基两人奇怪的看了过来。

    “巴基船长被锤子锤疯了吗？”

    “嘘...小点声，你想被听见吗？”

    巴基四分五裂的身体，一个手掌便是飘飞过来，朝着两人的额头上就是两拳。

    脑袋又是飘飞而来，命令道：“你们两个，赶紧充钱换点券！”

    这时，亚尔丽塔走过来，刚好看到这一幕。

    “巴基？你怎么知道我准备让他们兑换点券的？”

    难道这个家伙已经到了未卜先知的地步了？

    巴基一脸疑惑，旁边摩奇和卡巴吉更是看不懂两人的对话。

    “兑换点券干嘛？”

    他们两人齐声一问，巴基亚尔丽塔齐声一答：

    “当然是启动重来。”

    “当然是租借宠物。”

    “嗯？”

    “嗯！”

    “干嘛学本大爷！”

    “干嘛学本副船长！”

    卡巴吉不由是叹道：“这两个家伙...真是默契啊...”

    摩奇：“？？？”

    他们两个关我什么事？

    嘁~

    这时，亚尔丽塔狐疑看向巴基身后的机器：

    “你说的重来...就是它？”

    “你说的...租借宠物是怎么回事？”

    亚尔丽塔将打听来的信息说了出来，旁边卡巴吉和摩奇都是眼睛一亮。

    “可以租借宠物？！”

    他们纷纷是看向巴基身后的炎龙，两眼放光。

    我们也可以拥有炎龙一样的宠物吗？

    赛高！

    “租借的宠物...你们去看旁边那些家伙就知道，有猫和狗两种选择...”

    此时，她的注意力都被重来吸引过去。

    “倒是你，巴基，这个重来是怎么回事？”

    “啊...这可是好东西...给你看看我的大宝贝！”

    巴基掏出刚刚从重来上的掉落的复活币。

    亚尔丽塔见了它的功能，眼睛都是直了。

    她立刻自己来到重来前，启动开关。

    亮光闪动...音乐跌起...

    【你获得尖晶石*13】

    【你获得皓石*5】

    【你获得燃烧恶魔的邀请函*2】

    【你...】

    ...

    【你获得虚弱解除药剂*1】

    【你获得卡妮娜的手工面包*6】

    【点券不足，请兑换点券后重新再来！】

    亚尔丽塔扭头看向巴基：“巴基，你兑换到了几个复活币？”

    “本大爷兑换到了四个...如何...羡慕吗...哈哈哈...”

    亚尔丽塔眉头紧锁，难道是她的开启方式不对？

    她毫不眨眼地兑换一笔金币，又是启动重来。

    【你获得...】*18

    【点券不足，请兑换点券后重新再来！】

    亚尔丽塔：“.......”

    她两手扶着重来，猛地剧烈摇晃：“可恶...复活币呢？复活币呢？怎么一个都没看到！”

    难道老娘就这么不配么？

    旁边，得知重来作用的摩奇和卡巴吉偷偷遮嘴偷笑。

    卡巴吉道：“亚尔丽塔，看来你是被上天诅咒过的女人，竟然一个复活币也没有...”

    摩奇也是点头：“对的，闪开吧，看我们的...”

    半晌。

    摩奇和卡巴吉满头黑线，头顶阴雨连绵。

    两人面容枯槁，一蹶不振...

    好像...身体被掏空...

    亚尔丽塔看向魂都丢了的两人，眼神中尽是得意。

    她轻轻一笑：“啊...看来被幸运之神诅咒过的，不是我一个人...”

    巴基旁边看得很无语，

    复活币这种东西，不是一按重来就有了么？

    怎么就这么难？

    “没理由啊...”

    他怀疑是机器出了问题，再一次启动。

    这一次，亮丽的格子闪动，最终停在中间的大格子上。

    整个界面上，所有的格子徒然放出五光十色的亮光。

    【开火车啦~~嘟嘟嘟~~~】

    重来发出欢快的音乐，旁边一部分冒险家的目光被吸引过来。

    下一瞬，五个格子同时闪闪发亮。

    【你获得失明解除药剂*5】

    【你获得雷米的援助*5】

    【你获得+7强化券*5】

    【你获得复活币*5！】

    【你获得称号：重来之王！】

