    “嘎~~”

    听见黑石的命令，感觉快要累死的大嘴雀大叫一声提提升精神，然后用最后的力气俯冲而下，对着下方像小强一样屹立不倒的美丽花发起最后的进攻。

    “干得漂亮，美丽花，我们反击的机会来了，跳进水里，然后使出自然之力吧。”

    看见被胜利蒙蔽双眼的对手终于察觉到战局形势的转变，而如今想要拼死一搏，佐藤枫立即对着状态开始恢复过来的美丽花下达反击的指令。

    没有错，这一场温水煮青蛙般的战斗中，“青蛙”的身份已经悄然转变成了大嘴雀，要知道，水池的水深达十几米，而大嘴雀这一只非火系的小精灵所是用出来的热风绝招威力又会有多大呢？

    黑石想要让大嘴雀用热风招式将这个长12米宽6米以及深十几米的水池的水陷入沸腾状态，然后活活的将美丽花蒸熟的想法，不过是他的一厢情愿的而已。

    但不得不说，黑石确实将他的大嘴雀训练的非常好，无论是体力还是热风招式的技能熟练度，无疑都是非常优秀的，差点真的将整个水池的水都煮沸了。

    幸亏美丽花所展现出来的强大韧性更胜一筹，不然战斗的局势也难以被扭转过来。

    大嘴雀俯冲而下，想要拼尽最后一丝的力量将美丽花击败，但相比于此时体力将近耗尽的大嘴雀，有着稳定恢复手段的美丽花此时状态要好上太多了。

    面对这如今俯冲速度相比一开始慢上许多大嘴雀，美丽花心里一点不慌，听从着佐藤枫的命令，忍受住高温水对身体带来的痛苦，然后拼尽全力地使出自然之力。

    霎时间，一道巨大的水柱顿时冲天而上，然后将刚刚才落下一般的大嘴雀击中，然后被挤落到水池之中。

    处于水中的美丽花，在使出自然之力后，自然之力招式也自动转变长了威力巨大的水炮绝招，并且，这一招水炮绝招还不是一般的水炮绝招，而是一道蕴含的高温水的高压水流。

    “嘎~~~”

    这个时候，大嘴雀终于享受到了美丽花刚才泡在高温水中的痛苦滋味了，但身为血肉之躯的大嘴雀所承受的痛苦滋味显然要比身为植物之躯的美丽花所忍受的痛苦大上许多，如今发出了一阵撕心裂肺的痛苦叫声。

    好在，大嘴雀意识中所承受的巨大痛苦也仅仅是一小会而已，最终他痛晕过去，如今他如同一只烫熟的鸡一样，漂浮在水面上，若不看见他身体还在无意思地抖动着，都以为他真的被烫熟了。

    “回来吧，大嘴雀。”

    也不等裁判宣布战斗结果，脸色难看至极的黑石连忙将大嘴雀收回来，然后匆匆忙忙地离开对战高台，看得出来，对于自己的小精灵，黑石还是非常爱护的。

    “大嘴雀失去战斗能力，所以这一次对战的胜利者是美丽花。”

    看见黑石如今自动弃权的行为，裁判也立即挥起手中旗子，宣布这一场持续了将近半个小时的拉锯战的对战结果。

    “啪啪啪~~~”

    下一秒钟，大部分见识到“绝地翻盘”的观众们都毫不吝啬的拍起掌声，巨大且热情的声浪再次出现在赛场上。

    虽然最后取得了胜利，但佐藤枫脸上此时并没有一丝一毫开心的笑容，这一场艰苦的战斗究竟是怎么样才获得胜利的，他内心非常的清楚。

    这一场战斗之所以能够胜利，很大程度上依靠着地利的优势，若非这一场对战的对战场地是水之场地，美丽花一早就已经落败了。

    毕竟热风招式属于范围性的攻击技能，并非美丽花能够靠着个人闪避能力避开的，靠着水之场地中的丰富水源，才让美丽花坚持到了大嘴雀体力耗尽。

    总而言之，对于佐藤枫来说，这一次小精灵对战赢得有些难看。

    当然，对于其他人来说，靠着地利和战术一点点的将劣势扭转开来，佐藤枫的指挥无疑是非常出色，毕竟能够从对手如此无赖无解的战术中反败为胜，和佐藤枫出色的指挥是离不开的。

    同时，从美丽花在对战中的表现也能够看得出来，佐藤枫平日对美丽花的训练绝对是有独到的训练方法的，除了佐藤枫出色的指挥，美丽花坚韧和平日的有效训练也是奠定这场胜利的基础。

    战斗结束后，佐藤枫隐晦地给美丽花吃下一枚宝石级能量方块后，就立即精灵球将美丽花收起来，然后迅速的离开对战高台。

    同时，佐藤枫进入到选手通道中，与里面的工作人员说明一下自己的目的后，工作人员就带着佐藤枫来到小精灵对战场所的医疗室中。

    这个时候，黑石也在这里，他此时正拜托一名的女医生，让她的皮可西使出治愈波动来为他的大嘴雀进行疗伤。

    在皮可西的治愈波动持续治愈下，大嘴雀身上的大面积烫伤迅速的消退，恶化的伤势终于是遏制住且开始缓慢恢复。

    “下一次，你就没有这么好运气了，你给我记住，这笔账我迟早要从对战场地上讨回来。”

    看见大嘴雀的伤势开始好转，黑石立即用精灵球将他收起来，然后准备去治疗条件更好的小精灵中心为他的大嘴雀进行全面性的治疗，临走前，他也是阴着脸对着佐藤枫说道。

    “期待下一次与你的战斗，但我保证，下一次的战斗绝对不会像今天这样赢得这么艰难。”

    听见黑石的挑衅，这次佐藤枫作出回应了，面无表情地回答道，同时将美丽花释放出来，然后拜托女医生为她进行治疗。

    “.....”

    黑石没有说话，继续阴着脸看了一下佐藤枫的脸后，就粗暴的打开门，匆匆离开医疗室。

    连续战胜石田太郎和黑石这两名在这间小精灵对战场所名气不小的训练家后，佐藤枫如今也算是小有名气了，加上他脾气也很好，在等待美丽花治疗的时候，医疗室中的一些医疗人员都围着他讨论刚才那一场战斗事情。

    在时间来到11点钟的时候，佐藤枫离开了这一间小精灵对战场所，在这一段时间中他又陆续迎战了7名新的对手。

    不过相对于他的前两名对手，他新面对的这7名训练家的实力相对较弱，加上7场有4场是后手。

    因此，靠着大嘴蝠和美丽花这两只实力不俗的小精灵、系统的探测能力以及自身良好的战术指挥，经过一番激战后，最终成功的拿下这7场小精灵对战的胜利，继续保持着连胜的纪录。

    而大嘴蝠和美丽花经历了数场一对一的激励战斗，也收获到许多战斗经验，通过系统的探测能力，佐藤枫发现，大嘴蝠和美丽花的等级已经不知不觉地来到28级和29级。

    “果然是要与同等级别的对手战斗，小精灵才能够获得更好的成长，天天虐菜的话，自身的实力反倒会变相的下降。”走在依旧热闹繁华的大街上，佐藤枫心里暗暗的想道。

    