    一中队，办公楼。

    开完会的燕寒羽，将今日统计的积分名单整理好，然后拿着一叠资料敲响了队长办公室的门。

    办公室里亮着灯，阎天邢在里面办公。

    听到敲门声后，很快里面就传来阎天邢的声音：“进来。”

    燕寒羽便推门而入。

    “什么事？”

    扫了眼燕寒羽手中的那叠资料，阎天邢的眉头就不自觉拧了起来。

    燕寒羽看到了，但还是倔强地走过去。

    “这是今天一队的考核成绩。”

    燕寒羽现将第一份放到桌上。

    “这是今天学员考核的成绩，你得看一遍。”第二份放上去。

    “这是今天学员积分被扣记录。”第三份放上去。

    “这是学员的课程安排以及授课老师。”第四份放上去。

    “这是今年的安排，你确认一下。”

    最后一叠，全部放上去。

    事多。

    也就燕寒羽能面不改色地将这些资料一叠一叠地放，换个人，放到一半就会落荒而逃了。

    阎天邢将第三份给抽出来，然后伸手翻看了一下他们的扣分情况。

    积分情况是按照代号排名标记的，阎天邢翻到第一页，就注意到005（墨上筠）后面全部都是空白，没有一项扣分记录。

    随后，他浏览了下其余学员的情况，没有再出现过类似的情况，最少的都有扣1分的。

    将这几张纸放下来，阎天邢抬眼看向燕寒羽，道：“你了解墨上筠吗？”

    听说过燕寒羽跟墨上筠同一个大院长大的，但墨上霜这个亲哥哥都无法对墨上筠说出个一二三四，多数事情都是耳闻，不曾详细了解，燕寒羽就更不用说。所以，阎天邢从未找燕寒羽问及过墨上筠的情况。

    稍作停顿，燕寒羽说：“不算了解。”

    “嗯。”

    阎天邢不出意料地应声。

    燕寒羽又道：“不过她很厉害。”

    难得见到燕寒羽如此评价一个人，阎天邢饶有兴致地朝燕寒羽挑了下眉。

    阎天邢道：“说说。”

    “就是……”燕寒羽浓眉紧锁，最后道，“很厉害。”

    他也说不出个所以然来。

    但无论是意志力还是学习能力，一直到现在，燕寒羽都没有再遇见第二个。

    半响，燕寒羽说：“如果不出意外的话，她可以不扣一分结束考核。”

    “哦？”

    “她一直接受这样的训练。”燕寒羽的神情很是肯定。

    当然，这也是在“不出意外”的前提条件下。

    如果墨上筠要“作”，或者是别的原因非要扣她积分的话，就无法做出这种保证了。

    有先前那张积分表格摆在那里，阎天邢也不质疑燕寒羽的说法，他又拿出第四份的课程安排扫了一眼，最后看到某个名字后，神情微微一顿。

    有点眼熟，好像是……国科大的？

    不知道认不认识墨上筠。

    尔后，又看到今晚的课程安排。

    阎天邢问：“今晚是野外生存？”

    “嗯。”

    阎天邢微微眯起眼，不自觉地想到陈路。

    他知道的，陈路是墨上筠的野外生存老师，所有关于野外生存的知识，大抵都从陈路那里来的。

    陈路还参与过好几本部队野外生存教科书的编纂工作，在这方面的学识显而易见。

    他得去看看。

    *

    教室。

    步以容讲课通俗易懂、幽默风趣，在场所有学员都听得全神贯注、津津有味。

    但，步以容讲课的速度很快，他从不重复任何知识点，讲过一遍就翻篇。

    没有时间像在学校一样跟他们一而再再而三的重复一个知识点，他们要学的东西很多，但给予他们的时间却很少。

    学员也意识到这一点，认真地听课、做笔记，争取在最短的时间里，掌控这些知识，无需浪费平时休息的时间。

    就算是平时不爱听课的梁之琼，此刻也聚精会神地听着课，双眼紧紧盯着前面的投影屏，而手里拿着统一发放的签字笔，刷刷刷地在笔记本上做记录，偶尔错过一两个要点，她会抽空看一下“优秀好学生”唐诗的笔记，然后迅速记录下来。

    梁之琼这种方式不大好，但她也正在努力用自己的方式学习。

    当然，也有些许例外。

    比如，从一开始就趴下，不曾听过一句的墨上筠。

    以及坐在墨上筠前面，无聊地转着笔，有些难以集中精神的苏北。

    苏北也是个任性的人，但她的任性跟墨上筠不一样。墨上筠是在掌控过后的态度不端正，而苏北是对不感兴趣的完全不想了解。

    准确来说，她喜欢真刀真枪的干架，却不喜欢理论知识。

    就像她喜欢射击不喜欢带兵一样，给她一批兵，她可以每天带着兵练习射击，却一点儿都不想管其他的事儿。

    在野外生存这一方面，苏北确实有过一定的了解，积累的知识量也不少，但那都是被逼无奈，当时是被人丢到丛林里、海岛上一点点通过实际观察而学习的，而非主动在课本知识上学习得来的。

    如果是陌生的教官上课的话，苏北或许还会强迫自己听课，可眼下上课的，偏偏是上次给她指路的那位……

    一看到他的脸就不爽。

    而且，对方经常似有若无地打量着她，让苏北浑身竖起防备状态，根本就难以集中精神来听课。

    她能做到的，就是偶尔在笔记本上写几个字，但步以容所讲的一切知识点，都是左耳进右耳出。

    半个小时，简单介绍完所有植物的种类，以及一些典型的例子。

    很快，步以容就不间断地换了一个课件。

    这一次的内容比较详细，是有关云省的地形、气候以及植物。

    开讲之前，步以容扫了眼坐在靠墙的墨上筠和苏北二人。

    苏北用手撑着额头，微微偏着头，手里拿着一支笔，看似是在做笔记的状态，但手指却一动不动，俨然昏昏欲睡。

    墨上筠则是更直接，从开讲到现在，甭说看投影仪一眼了，她甚至连头都不抬一下，拒绝听课的意思表露得不能更明显。

    无奈地挑了下眉，步以容手里不知何时出现一根粉笔，随着他抬手的动作，粉笔径直朝她们俩的方向飞了过去。

    感觉到空气中异动的那一瞬，苏北在第一时间睁开了眼，可，她眼角余光只来得及闪过一道白色虚影，就见那“暗器”穿过她和段子慕的空隙，直接朝她身后飞了过去。

    目标是……我擦，墨上筠？！

    苏北觉得清醒不少。

    但，她没有听到粉笔砸到什么的声音。

    处于前方的她，并没有看到，在粉笔砸向墨上筠脑袋的一瞬间，一直搁置在课桌上的手倏地抬起，准确无误地将那根粉笔给捏在手心。

    穿梭了近半个教室的粉笔，在空中划过一道白色的弧线后，最终于墨上筠手中消失。

    见到这一幕的学员，嘴巴长大，差点儿能吞下一颗蛋了。

    倒是丢粉笔的步以容，见到这般情景，却也不觉得意外。

    鉴于诸多视线都聚集在自己身上，墨上筠便睁开眼睛，然后从课桌上爬起来。

    她抬手摁了下眉心，眼皮半垂着，并未完全睁开，睡眼惺忪地往后一倒，然后嘟囔了一声，“步老师，您粉笔掉了。”

    懒懒的话音刚一落地，就见她将手一抬，刚到手里的粉笔，刷的就朝步以容的方向丢了过去。

    看似很随意的动作，但无论是力道还是方向都很准，步以容只是轻轻一抬手，那根粉笔就落入他手里。

    “多谢。”

    步以容轻笑着说，嗓音温雅好听，如缓缓涓流。

    没有料想中的怒火，墨上筠微微一愣，然后才彻底睁开眼。

    她眉头轻扬，眼皮抬起，头微微一歪，看向讲台旁的步以容。

    步以容正似笑非笑地看着她，神情温和且从容，找不见丝毫不满、愠怒。

    这教官的‘好脾气’，难免让墨上筠有些吃惊。

    GS9一中队的副队长……脾气肯定不会好吧。

    然后，她听到步以容说：“005同学，帮我叫一下你前面的018同学。”

