    邪鬼恳请林天佑原谅的声音，让众人都听呆了。

    刚刚站在酒店门口，不可一世的邪鬼天尊，甚至还说过不杀林天佑，誓不为人的豪语。

    怎么现在才见到捉鬼龙王的面，就被吓的像一只受了惊的羔羊了？

    这懦弱的样子，哪里还有一点天尊强者的尊严？连那些在远处观战的人都有些看不下去了。

    “我靠，捉鬼龙王也太牛比了，居然可以利用魂力劲风进行攻击，你们看到没有，那天尊老头都快要被他吓尿了！”

    一名西州过来的天师境强者、在人群之中惊讶的叫道。

    “劲风杀人？难道说，刚才打穿那老头大腿的招术，不是用的道法？而是最普通的魂力劲风？”

    旁边的人一愣，疑惑问道，他们的实力有限，并不能看清这其中的门道。

    “如果是魂力劲风，我只会说捉鬼龙王厉害，却不会说他牛比。”

    依然是那名从西州过来的天师境强者开口，他深深吸了一口气，继续道：

    “我之所以会夸捉鬼龙王牛比，是因为他利用魂力、将四周静止的空气进行搅动，从而行成了小型的狂风。

    这种狂风，寻常驱魔人可做不到随心所欲去控制，但捉鬼龙王不但能够轻松控制这团狂风，还能利用这团狂风进行攻击。

    这只能说明，那位龙王少爷把魂力的控制运动的炉火纯青，已经达到了宗师的境界。”

    此言一出，众人俱都倒吸一口凉气。

    魂力的控制可是一项极难的技巧，据说一个人能把这种技巧学会，那他学习道法的速度，会得到质的提升。

    “真是个可怕的少年，只是可惜，他那么强，我们连想看他英灵的机会都没有了。”

    一群期待见识半神半魔英灵长什么样子的驱魔人，一脸遗憾的叹道。

    林天佑和邪鬼天尊仍然还在面对面站着，邪鬼天尊已经将姿态摆的很低了。

    要不是这个少年太恐怖，他又哪里需要当着这么多人的面去求饶？

    但没办法，六阶天尊的强者，拿到东州去，都能跟超一线家族的长老级人物有的一拼，他认怂，面子上倒也过的去。

    “不敢招惹我？那之前是谁说，要为他的爱徒报仇？又是谁说，不杀我就誓不为人的？

    本少一向心肠软，不忍心你无法为人，所以就给你一次机会，来杀我吧。”

    林天佑玩味的看着眼前这个驼背老者，根本没有打算放过他。

    邪鬼天尊的徒弟，之前可是用小鬼吸过林武的魂魄，从那时起，林天佑便下定决心灭掉邪鬼道门，所以，今天这个老者，魂魄必灭，谁来都不好使！

    “小兄弟，你何必这样咄咄逼人？之前我徒弟得罪了你，被你灭了魂，那也是他活该。

    我这次也是因为报仇心切才找到你，如果我知道到你是一位如此的天才，就算再有几个胆子，也不敢主动来招惹你的。”

    林天佑的强势，让邪鬼天尊再次退缩，连徒弟被灭的仇也不打算去报了。

    只是，他虽然退缩了，但对林天佑的称呼依然是用‘你’，而不是用‘您’。

    这说明，他还是想给自己留点尊严。

    停顿了一会，邪鬼天尊继续说道：

    “龙王小少爷，或许你的实力很强，但我也不是吃素的，如果你继续相逼，到时候我将自己的杀招用出来，对大家都没有好处。”

    “呵呵。”

    林天佑不屑的笑了笑，“你如果像个弱者一样求本少，本少或许会考虑留你一丝魂魄，但你却还敢威胁本少，这分明是还想跟本少继续战啊？”

    邪鬼天尊闻言，连忙解释：“龙王小少爷，这不是威胁，这只是我在向你透露自己的底细罢了，你如果知道我有杀招的话，这样大家就能坐下来好好谈判了，不至于生死相斗。”

    老头紧张的心慢慢放松下来，因为他觉得，林天佑跟他说了这么多话还没有动手，那就一定是在顾忌他的杀招。

    两败俱伤只会便宜了其他的驱魔人，所以不战，才是最好的选择。

    可惜，他想多了！

    “有意思，原来你还有杀招，真期待你的杀招能给本少带来一些乐趣，现在给你十秒钟的时间准备杀招，十秒过后，本少会向你出手。”

    林天佑一脸期待的看着邪鬼天尊，笑的无比灿烂。

    自从他的魂力突破到了四万一千道后，驱魔界几乎没有什么人能够和他稍微战一下的。

    用句通俗的话来说，就是一个能打的都没有。

    有时候，他都不禁感叹，自己站在强者的巅峰，真是寂寞如雪啊！

    邪鬼天尊闻言，足足愣了五秒钟。

    这个少年，绝对是个战斗狂，听到他有杀招，居然还催着他使用出来。

    这家伙难道就没有一丝的畏惧感存在心里吗？

    “好，小伙子，是你逼我的，到时候两败俱伤，你可不要后悔！”

    邪鬼天尊大喝一声，从身上取出一道封印灵符，然后将灵符中的恶灵驱出，强行让它们附到自己的手中。

    顿时，邪鬼天尊的米黄道袍无风自动，强横的魂力波动在其周身萦绕，脸色通红，血脉喷张，似乎连他身上的皱纹都随着道法的施展消失不少。

    滋滋……

    四周因为魂力波动太重，将附近店铺的电器都给弄出了电鸣火花。

    人群不敢再继续看下去，纷纷逃离，四阶天尊以上的战斗，对这条街道而言，绝对是一场灾难！

    林天佑瞥了瞥人群，若有所思，随意抬起手，打了个响指。

    啪嗒一声，一道魂力结界凭空出现，将二人笼罩在其中。

    随着结界的完成，四周店铺的电器再次恢复正常。

    “他还是结界师？”

    林天佑露出的这一手，再次把邪鬼天尊吓到。

    不念咒，不施展术，甚至连法器都不借助，仅凭一个响指，就布出了五级的结界空间，这就算是大师级别的结界师也做不到啊！

    “不行，这个家伙只凭我这样的杀招还不足以杀他，必须将杀招完全使出，不作任何保留的施展才行！”

    ps：今天还能更一章[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，把自己关在房间里写

    (本章完)

