    “魔主……地牢着火了！”一个魔族猛地冲进来禀告，一脸惊慌失措。

    “里面的人呢？”绛魔主一副悠然自得的模样，丝毫不慌，反正里面的人都要死，着火就着火吧。

    “不知…那个火焰十分诡异，灭不掉，魔主，我们怎么办？”那个魔族卑微地跪在地上。

    “慌什么，一个地牢而已，烧了就烧了，又烧不到这里。”绛魔主睨了他一眼，根本就不在意。

    然而，下一瞬，便是又见一个魔族跌跌撞撞地跑进来，噗通一声倒地，喊道：“魔主，不好了！我们的军粮库着火了！里面的东西全部都烧没了！”

    “你说什么！”他一惊，唰的一下从主位上起来，那眼神都能吃人了！

    “报——魔主！宫殿四周都着火了！根本就灭不了啊！”又是一个人从外面冲进来。

    绛魔主刚才冷静的模样瞬间崩裂，他恼怒地开口道：“究竟是怎么回事？！”

    “魔主大人…大军已经出发埋伏去了，现在无人可以灭火，求大人出手啊！”

    众人猛地磕头。

    绛魔主额头青筋暴起，面上已经绷不住了。

    他冷声道：“随我去看看！”

    他要是竟然还能有人避开这么多魔族纵火！该死的，他要是知道是谁，必定将其千刀万剐！

    ……

    “魔主这是要去哪呀，我刚有事想同你商量一下呢。”女子的话音空灵冷漠，幽幽传来，带着不易察觉的杀气。

    绛魔主的脚步瞬间停滞，猛地回头，便是看见了那两道身影缓缓而来——

    女子白衣纤尘不染，冷眸如月，肤若凝脂，手如柔荑，她款款而来，每一步都是优雅大方，好似远古的神明。

    而她身侧的男人，更是冷漠如冰，矜贵恍如天神，天地都为之失色，气息内敛，神秘莫测。

    “原来是你们搞的鬼，该死的人族！”绛魔主恶狠狠地瞪着他们，怪不得那么多地方失火，原来就是他们干的。

    “哼，你都要杀我了，我还不能放火么？杀人放火可的标配，少了一个可就不好玩了。”云暮挽冷冷一笑，只不过嘛，这个杀人放火的，是她。

    “找死！”绛魔主不再废话，身影唰的一下闪现到了他们的前面，强大的魔气赫然之间充斥着整个大殿！

    火焰在大殿周围燃烧着，青色的火焰蔓延而来，所到之处，别说是东西了，就连烟都不曾有出现的机会！

    他手中的凝聚着魔气，唰的一下袭向云暮挽他们，然而，他的手在距离云暮挽还有半臂的距离时，赫然停滞不动。

    无形的力量牵制着他。

    大殿中的魔族一瞬间暴毙！

    血液流出，淡淡的血腥味飘散在空气之中。

    云暮挽冷眸看着他。

    北冥渊一双黑瞳瞬间化作紫眸，幽深如渊，冷若寒潭。

    “在本尊面前动她，你是活得不耐烦了。”

    他的女人，任何人都动不得。

    哪怕天塌了，都不行！

    哼。

    绛魔主只感觉周身被一股子强大的力量包围了起来，他死死地盯着他的紫眸，脸色一白。

    紫眸…

    紫眸…他是，北历的那位！

    就是他，当年设下结界，坏了他们的好事！

    他竟然……和这个女人是一伙的！

    “竟然是你，北历国的国师大人，呵呵，我们魔界的死敌！”绛魔主已经做好了死的准备。

