    第44章 俱乐部装修好了   

    “哇！听起来不错啊！我好想试试啊！”

    

    “我也是，感觉挺刺激！”

    

    “要玩就赶紧的呀，等会看热闹的人越来越多，我们就没机会了！”

    

    “还犹豫什么啊？

    现在就去啊！”

    

    “同学，别着急啊！凡事讲究先来后到嘛！”

    

    眼镜妹打断旁边几位校友的对话，忙不迭的冲到转盘旁边，看着夏逸问：“男神，我可以先玩一次吗？”

    

    “可以。”

    

    夏逸点点头，对其他人道：“有意向参加活动的朋友，可以排在这位女同学的后面，前10位同学免费赠送一次体验机会！”

    

    “卧槽，还愣着干嘛！赶紧排队啊！”

    

    “我要玩我要玩！”

    

    “别挤啊，先来后到懂不懂？”

    

    ……   

    话音刚落，足球场瞬间炸开锅了。

    

    原本蠢蠢欲动的学生，争着抢着要挤进前十。

    

    夏逸见了，赶紧安排沈墨去维持秩序，自己则是站在旁边主持游戏。

    

    “如果你准备好了，随时都可以开始。”

    夏逸对眼镜妹说道。

    

    “好的。”

    

    眼镜妹点点头，深呼吸一口气，伸手推动了大转盘。

    

    众人屏气凝神，期待着最后的结果。

    

    随着时间流逝，转盘慢慢停下来，红色指针留在粉红色区域。

    

    “好的，转到了30。”

    

    夏逸点点头，指着旁边的蓝色纸箱道：“每个盲盒都装着30个男生的联系方式，你需要支付27块钱，就可以选择喜欢的盒子带走，里面还有随机的小礼品。”

    

    “谢谢男神！”

    

    眼镜妹期待地走到蓝色纸盒旁边，认真挑了个仙人掌图案的盲盒。

    

    她仔细看了看，忍不住“哇”了一声，感慨道：“这盒子好精致啊！上面还贴着祝福语！是谁手写的吗？”

    

    “这个是我写的，字不太好看，希望大家不要介意。”

    夏逸笑着回答道。

    

    其他人听了，心情更是澎拜。

    

    为了得到男神的手写祝福语，更是挤破了脑袋想要参加游戏。

    

    没过多久，气氛就活跃起来了，越来越多的学生关注到这边的动静。

    

    大概过了三个多小时，所有盲盒顺利卖完，夏逸带着室友准备收摊回去。

    

    这时候，参加游戏的眼镜妹走了过来，看着沈墨问道：“怎么样？

    我的演技还不错吧？”

    

    “距离我还差很多。”

    

    沈墨泼了盆冷水，调侃道：“不过陈素晴，你刚才说话的语气太娘们了，我都要听吐了！”

    

    “沈墨，你到底几个意思？”

    

    陈素晴撸起袖子，捏着拳头愤愤不平道：“下午是你打电话找人帮忙的，我都牺牲画图时间过来了，你说这些话是找死吧？

    ！”

    

    话音刚落，她抡着拳头砸了过去。

    

    沈墨下意识伸手去挡，笑嘻嘻道：“你看你这个样子，不是男人婆吗？

    哪个女的像你这样，二话不说就动手啊？”

    

    “撒开！”

    

    陈素晴抽开手，快速给了沈墨一拳头，咬牙切齿道：“那是你活该！还不快点受死？

    ！”

    

    “有完没完啊！你不是杭.州人吧？

    南方妹子哪有这么剽悍的！”

    沈墨惊呼一声，连忙抱头鼠窜。

    

    “我平时不打人，谁让你长了张欠揍的嘴脸！”

    

    陈素晴呵斥一声，飞快追了上去。

    

    没过几分钟，沈墨挨了两三下下，但他也不甘示弱，逮着机会就打回去了，陈素晴痛得龇牙咧嘴。

    

    “这小子没救了，单身果然有原因。”

    夏逸看到眼前的画面，忍不住叹了几口气。

    

    沈墨这家伙真是的，玩着玩着怎么还动起手了？

    

    世界上哪有这么直男的人啊？

    妹子打你那叫调情，你打妹子那就是暴力啊！   

    带不动，属实是带不动啊！   

    夏逸无奈地摇了摇头，根本不想管沈墨的死活了。

    

    他快速清理好活动场地，拿着东西就和周扬两人回去了。

    

    十多分钟后，他们回到宿舍，算了算今天都营业收入，差不多赚了五千块钱！   

    相对于上次的活动，今晚又翻了一倍！   

    “逸哥，吊爆了啊！”

    周扬再次刷新了认知。

    

    他觉得夏逸太牛逼了，每次都能想到新鲜点子，营业效果也是杠杠滴！   

    “还行。”

    

    夏逸压制住激动的心情，在表格里面记好这次的收入，对周扬道：“我们暂时用这个方法赚钱，先在东西校区搞几天活动，热度退了再去大学城。”

    

    “妙啊！”

    

    周扬竖起来大拇指，更是发自内心佩服夏逸了。

    

    接下来的几天，夏逸带领室友忙着赚快钱，同时也没有忘记宋悦秋，每天的早安午安晚安都有准时问候。

    

    直到活动第三天的时候，他收到宋悦秋的消息，俱乐部的设计草图已经完成了。

    

    众人在工作群讨论了两个小时，解决了装修的细节问题，便按照原先的分工继续下一步计划了。

    

    大家各司其职，一切都很顺利，直到某个风和日丽的周末早晨，夏逸被电话吵醒了。

    

    “俱乐部装修好了！通知大家过来瞅瞅吧！”

    唐杰的大嗓门传了过来。

    

    夏逸听到这个好消息，整个人都清醒了，激动得从床上弹坐起来，“这么快吗？

    ！”

    

    “不快不快，都一个星期了！”

    唐杰呵呵笑着，“快点带他们过来，我在俱乐部等着！”

    

    “马上过来！”

    

    夏逸挂了电话，第一个联系了宋悦秋，迫不及待想和她分享这个好消息。

    

    通完电话，他立刻把沈墨几人从床上拉起来了。

    

    ……   

    半个多小时过后，一行人来到蓝思大厦十五楼。

    

    他牵着宋悦秋走出电梯，就看到唐杰迎面走过来了。

    

    “杰哥，路上有点堵车，让你久等了。”

    夏逸抱歉地说道。

    

    “这有啥的！”

    

    唐杰大方地摆摆手，得意道：“走！大家伙儿看看俱乐部去！装修的非常漂亮！”

    

    “好！”

    宋悦秋点了点头，笑着对唐杰道：“监工应该挺累的，时时刻刻都要盯着，杰哥真是辛苦了！”

    

    “也还好吧，就站在旁边看着，没啥辛苦的！”

    唐杰笑着回答。

    

    “站着看也是技术活儿啊，换做不懂行的过来，别人偷工减料他都不知道呢！”

    

    陈素晴竖起大拇指，毫不吝啬地夸赞道：“杰哥就是厉害，这个星期真是辛苦了！”

    

    “哎哟，头一次被美女夸奖，我都不知道说啥好了！”

    唐杰憨厚地挠了挠头，被夸得有些不好意思了。

    

    “放心放心，俱乐部马上就要成立了，到时候肯定有很多美女，杰哥提前习惯一下。”

    沈墨冲着唐杰眨了眨眼睛，有点抛媚眼的味道。

    

    其他人见了，忍不住哈哈笑了起来。

    

    没过几分钟，他们绕过走廊来到俱乐部门口，看到外面的装潢瞬间惊呆了！   

    高级！实在是太高级了！   

    

