    接下来的会议，许星辰的参与度就不高了，主题基本上偏移到欧洲方面了。

    到此为止，许星辰是非常满意的，自己想要的东西都已经到手了。

    许星辰给南洋拿到了最需要的东西——国际认可，在除了花点钱之外，不但没亏, 实际还有赚，

    与前后两代世界霸主的交易和协议，是对南洋这个新生组织的事实存在的承认，让南洋正式成了国际社会的一员。

    同时还基本确定了自己的初始领地范围，一个非常宽广而且非常有利的初始范围。

    国与国之间没有更高级的管理机构，所以取得获得入围资格方式, 以及确定各自领地的方式，就是来自他国的认可。

    其中最重要是主要强国乃至霸主的认可，以及周边邻居的直接认可。

    在没有明确的相互认可之前, 各个族群掌控的土地，只能算是自己宣称的势力范围。

    只有与邻居约定最好是签订了协议，共同确定了双方的详细边界线之后，才能真正确认各自的准确领地。

    大清和沙俄的准确领地边界，就是在那些条约中逐步确认下来的。

    康熙年间的尼布楚条约，确定了大清的北部边界是外兴安岭，也就同时确认了整个东西伯利亚属于沙俄。

    然后是雍正年间恰克图条约，确定了大清与沙俄的中部边界，也确认了贝加尔湖周围的布里亚特地区属于沙俄。

    乾隆年间有一些补充协议条款，再然后就是1839年以后的时代了，大家就都知道了。

    许星辰还帮某些不可说的存在要到了最需要的东西，确保不会和历史上那样被暗中作为代价，能够确保核心利益和领地。

    许星辰也拿到了自己最想要的东西——打捞沉船和战舰交易。

    许星辰已经拥有了多个星球，掌握的环境优异的土地面积，已经是整个地球的几十倍了。

    所以在这个地球上，许星辰比较在意的东西, 除了给某些不可说的存在的特殊照顾，就是对战舰的个人爱好了，

    在得到战舰贸易许可之后，许星辰还有更多的计划，不过得等到战后执行。

    对于接下来的会议，许星辰已经没有什么兴趣了，许星辰甚至专门询问了，自己是否需要继续参加。

    罗丘两边稍微考虑之后，还是决定带着许星辰讨论。

    现在的许星辰，已经被这前后两代霸主视为国际上的重要力量了，基本上认可他在战后接替海军条约时代的脚盆地位。

    而且许星辰还要参加欧战，帮忙给毛子挖坑，欧洲方面具体要怎么规划，当然也应该有资格知道。

    后续的讨论也不只是欧洲，还包括整体的策略和方向的问题，许星辰这个南洋首脑也应该知晓。

    接下来的几天，首先确定了在西西里登陆，进而进攻意呆利的行动，以迫使意呆利退出战争为限。

    同时将登陆法兰鸡，开辟第二战场的时间, 推迟到了44年初。

    讨论了法兰鸡的政治问题, 确定未来法鸡的新官方组织的组成，由丘胖子支持的带高乐，罗师傅支持的吉罗，共同来组织。

    推动土鸡加入同盟并对轴心宣战，并且划分带嘤和白头鹰的势力范围。

    最后这个阶段双方吵了很久，许星辰反倒作为关系友好的中立者，站出来调节现场的气氛了。

    最后的几天，是确认后续作战的大方向，大战略。

    要尽可能同欧洲、太平洋周边的组织合作，联络本地力量共同对抗轴心，最终迫使轴心无条件投降。

    原本的历史上，是有在欧洲轴心投降后，推动毛子参与和配合，以白头鹰、带嘤为主力，迫使脚盆鸡的无条件投降的计划。

    现在这里发生了改变，不需要毛子来东方了，许星辰能在白头鹰的支持下解决脚盆鸡，会反过来还会让许星辰去欧洲凑热闹。

    再然后是共同确定，加大打击三德子潜艇战的力度，加强空中攻势，对三德子本土实施战略轰炸。

    援助毛子、南洋，使南洋成为盟国对脚盆鸡的作战基地，为非洲和法兰西参加对轴心作战提供方便。

    会议一共进行了十二天，开完会之后，南洋和大英、白头鹰的各种秘密和公开的协议，也被机要秘书整理出来了。

    三方大佬确认过之后，最终签字确认，并各自保存起来，准备回国之后实施。

    除此之外，丘胖子的现代种植牙，在会开到半截的时候就做好了。

    完成种植并且适应了几天之后，丘胖子感觉自己获得了新生，觉得自己重新拥有了牙齿，这简直就是绝症复苏的感觉。

    而且在许星辰的浴缸和药浴的作用下，身体肥胖导致的各种问题都有了明显的减轻，这让丘胖子的医生惊叹到点了极点。

    这让丘胖子非常的激动，对许星辰非常的感激，对于说服议会和国王，承认南洋组织的存在又有了更多的信心。

    而更加罗师傅这边就更加激动了，在连续用许星辰给的浴缸泡了几天澡，用了差不多一个星期的药之后，双腿竟然有了知觉。

    等到会议正式结束的时候，罗师傅经过努力之后，自己正常站了起来。

    扶着墙走了两步之后，他想到明年的大选年，灵机一动又坐了回去。

    这种神奇的治疗结果，让许星辰和南洋一起，获得了两巨头的好感和友谊。

    虽然这种级别的人物，不可能因为私人友谊，而去损害所在组织的利益。

    但是对于许星辰和南洋的意见，却肯定都会认真的去考虑了，而不会随意忽视或者带着敌意来考虑了。

    只要不损害大英和白头鹰的利益，他们也会尽可能对许星辰施以援手。

    三方相互道别，各自返回本土的时候，已经是六月中旬了，就各自马上开始准备接下来的行动。

    白头鹰的陆军主力前往欧洲，与带嘤陆海军一起，准备西西里岛登陆。

    海军则把主力安放在太平洋方面，吸引和拖住脚盆鸡海军主力，配合许星辰的陆军展开澳洲登陆战。

    从42年8月到43年6月，这10个月的时间里面，白头鹰海军服役了四艘埃塞克斯，主力航母恢复到了六艘。

    还有六艘速度超过30节，能够参与舰队作战的独立级轻型航母，同时又多了两艘衣阿华级新锐战列舰。

    脚盆鸡方面，能参战的主力航母还是翔鹤、瑞鹤两艘，大凤已经下水，但是还没有完成舾装。

    轻母方面，倒是多了龙凤号、千岁、千代田三艘，都是战前准备的空母预备舰，比历史上更早的完成了了改造。

    加上飞鹰和隼鹰，总共五艘能参与舰队作战的轻型航母，算上低速护航航母，还有三艘大鹰级和一艘海鹰号。

    许星辰了解历史，也知道脚盆鸡当前的情况，知道这还不是脚盆鸡的极限。

    他们还有一艘大风号正在舾装，六艘云龙级航母正在建造，这个世界的信浓号没有改航母，仍然作为战列舰在建造。

    但是已经没有意义了，白头鹰那边有另外四艘埃塞克斯、八艘中途岛、六艘蒙大拿正在建造，许星辰这边也有要有四艘航母了。

    特别是，脚盆鸡的士兵，也已经比历史上更早到了极限。

    该疯的差不多已经疯了，该崩溃的也差不多该崩溃了。

    对于南洋而言，后续的任务就是精准收割了。

    当然，对于白头鹰而言，可未必如此，他们的前进路上都是硬骨头，但那是他们自己选的……

