
　　在不断疾驰的路段上面，兰霜由于身体有些透支的原因，几乎完全无法跟上楼辙的步伐。

　　为了让兰霜更好的发挥向导的作用，楼辙不得不采纳了天天的建议。

　　“背上她吧，你需要她的帮助。我对北循城的内部还真的不算太熟悉。是兰霜来指引的话，你可以更快抵达你的母亲身边的。”

　　扑动的翅膀透过日光变得晶莹透亮。

　　按照目前的情况来说，天天在平行区的身体似乎在波导脑洞力装置的消耗下有些不支了。

　　她必须下机了，等到身体恢复到了寻常的状态后，在重新进行连接。

　　这也刚好，如果有兰霜陪伴的话，她也可以暂时放下心来。

　　“你得回去了是吗？”楼辙同样也察觉到了天天身体的异样。

　　“嗯，在脱机之前，我必须告诉你一些事情，我不知道你的选择对这个时空的影响有多大，但是一切已经彻底的变了样了。你知道吗？原本的历史片段中是没有出现过入侵北循城内部这一幕的。同样的，我也无法得知其演变的机制究竟是什么！回到平行区的时候我会立刻跟汉尼反馈如实的情况，但无论事情变得什么样子，你都必须要好好活着，你还有比眼下这一切更为重要的任务！”

　　天天的心充斥着不满，但她也只能祈祷一切能够顺利吧。

　　“再见了，我的男孩。”

　　最后一缕日光在眉间收束的那一刻，跟随精灵随即从楼辙的肩膀消失了。

　　楼辙的瞳孔变得深沉得暗淡着，虽然只是待在这个英雄的背上，但兰霜竟然有种被冷冰冰的情绪所感染的体验。

　　王妃应该是我们的王妃吧，但在这个少年眼中看来，却好像跟自己有着千丝万缕的联系一样。

　　从身体散发的波赋从第一次撞见的时候开始就从来没有解除过，这样做的目的究竟是为何？

　　源源不断的谜团包裹在小英雄的身边，让兰霜产生了一种无法猜透的错觉。

　　“带有神秘感的男人可真有魅力。”她偷偷在心里想着。

　　——

　　全神贯注的楼辙不断的注意着地底的变化。

　　通过厚厚的泥层想要捕捉到对方的行踪可不是一件容易的事情，因为土地对波导的延申有着强烈的削弱作用，所以哪怕集中了十分的注意力，但能够获取的信息也非常的有限。

　　也一定是考虑到这样的原因，对手才会选择以这样的方式介入战场吧。

　　踩踏的地面在楼辙地超高速横移中接连碎裂，掀起的烟尘不断地笼罩在穿越过的街道。

　　“他比得速度还要快，我们还得再紧迫一些！”

　　“好。”紧紧勒住楼辙颈部的兰霜长发飘动得根本落不下来。

　　另一方面。

　　沉闷的广告在闪烁的画面中不断的播放。

　　罗丁站在门口的位置，些许不安的眺望。

　　“你也是在担心娉樱姐姐对吧，父亲。我知道你的性格，你总是不喜欢把所谓的关心放在台面上说明。”柳站在了自己父亲的背后，模仿着他手持报纸的模样。

　　“你喜欢假装在看报纸，因为你害怕你的脸部表情被别人捕捉。被别人知道你的心思会让你感到为难。但又有什么关系呢，娉樱姐姐是我们的家人，楼镌叔叔也是我们的家人，而你，却总是以旁人的姿态对待他们。你会后悔的。”

　　柳对自己的父亲感到失望。

　　“你还小，你根本不懂生命演化的进程，一切事物的发展都遵循着必然的法则，那不是我们能够干涉的。”罗丁再次习惯性地寻找报纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对。是的，一切都是法则，你从全息世界逃避了法则，躲到了这里，你就没有打算为新的人生做点什么吗？你把自己在奥丁区的事业定义为失败，那现在算是成功了吗？”柳握着自己数码形态的假肢，愤愤地说道。

　　波赋变得细腻，带着从未有过地柔情，确实，罗丁感受到了一名孩子比自己更为诚挚的内心。

　　他懂得自己想要的是什么，遇到重要的人，甚至可以说出那种用命来保护的话。

　　他自己呢？他绝对不会用命来保护任何跟自己没有带有血缘关系的生命体的。

　　血缘关系是吗？

　　等到罗丁意识到这样一点的时候，他才发现自己哪里是在反抗全息化，他早已经被圣托里心那群科学怪人给同化了。

　　在心里划清界限的同时，掺杂着人性中最为腐朽的思想，却反而忽视了生命本身跟为尊贵的地方。

　　“我知道你会认为我还小，还在胡乱。但是，我有一种预感，如果你不帮帮楼兰的族人的话，你一定会后悔的。“柳的声音变得沙哑，那羸弱的哭声再次刺入到了罗丁的心肺所在的位置。

　　——

　　此刻，碎云之下，高耸的吐火罗神迹大教堂充满了历史的味道，彷佛阅尽了人间的沧桑，再也无法给任何外来者带来热情的拥抱。

　　嘎吱的铜门嗖嗖作响，娉樱抱着小王子迈开了自己的步伐，接触地面的每一刻，都有一种蜻蜓点水般的感觉，地面溅起了无形的水花，仿佛一位饱尝风霜的女人收到了自然的绝佳馈赠。

　　清灵的钟声渐渐响起，震荡开来的撞击音波向四面八方扩散。

　　如果不能给到自己的孩子一个健康的生命的话，那么她愿意就这样一直陪伴在他身边的。

　　可有时候，就是这么简单的事情，也许在时代的车辙下，都会被彻底的碾压殆尽。

　　但不管怎么样，她会做到一名母亲所能做到的一切。

　　就算在你以后的日子中遇到的困难有多么的刻骨，都要知道，母亲愿意为你的健康付出自己所能付出的一切。

　　决心以及求生的欲望，让宗娉樱变得坚强。

　　沙像是一道无法被掀开的门帘。

　　下一秒，宗娉樱所在的地面开始震颤。

　　破土的巨响在耳边萦绕，尽管气息有所隐藏，但那股嗜血的欲望就好像额角的纹章，无法洗净。

　　“盖亚之城！”

　　在褐色的光芒绽放的瞬间，从地底卷起的土状荆棘将宗娉樱所在的位置全部包围，爆裂的土方荆棘刺将原本准备脱身的她困在了其中。

　　瞬发，没有任何可以预判的征兆，超过人类可以跳跃的高度。

　　为了保护好自己的孩子，宗娉樱以身体可以躲闪的最大程度，勉强避开了受伤的致命位置。

　　除了儿子，身体的大部分肌肤几乎已经被对手招式所波及。

　　而在盖亚之城的外围，站着一名咯咯咯笑的红色机甲躯体，除了转动的眼珠外就再也没有类似人类的成分。手里握着的武器不停地流窜着电光。

　　刚刚在地面打洞的机械似乎已经演变成身体的一部分铠甲了。

　　“老同学，我们从天空一下子就看到了你的身影，为了弥补一下我们这么多年没见的情谊，我想抱抱你的身体，可以吗？”

　　神序的语气有些胁迫的意味，“你知道的，在未人仪式的选拔过程中，我也一直渴望能够得到你的。你长得就好像冬日下的冰晶，可以将我的人生照耀。如果，如果，你真的愿意在这个时候屈服于我的话，我或许可以考虑给你一次背叛的机会。”

　　隔着那无比尖锐的盖亚之城，宗娉樱感受得到对方的用意，如果自己一有不顺从他的地方的话，那么他就会直接了解了自己以及自己孩子的性命。

　　“怎么样？考虑得如何？”土方荆棘再次收紧，划破的血管开始淌落着血滴。

　　宗娉樱强忍着身体的疼痛没有叫喊出来。

　　“哇塞，这都能够忍受的吗？”神序的外接神经越发的兴奋了。

　　在凌辱自己原本心爱女人的那一刻，他获得了一种超越支配肉体的快感。

　　“那这样呢！”

　　土方荆棘再次收紧，压迫下的肋骨似乎将欲断裂。

　　但宗娉樱没得选择，她已经是自己孩子的妈妈了，那么妈妈的职责就是保护好自己孩子的安危。

　　掀起的烟尘弥漫到了罗丁所在的诊所。

　　“爸爸，我有一股非常不好的预感。”

　　那是远超一般人的气息，第一次在北循城锋芒毕现。

　　土方荆棘还在收缩。

　　“你难道还没想好吗？说，你愿意伸出你的舌头来取悦我！”

　　在不断变得逼仄的空间，宗娉樱已经无法继续忍受超越身体的极限了。

　　“呃呀——”她娇喘了一声。

　　神序的身体在外围再次忍不住地抖动了一下。

　　“行，你不愿意这样做也行，就一直娇喘让我获得所谓的高潮吧。”越发病态的神序已经到了无论是谁都无法阻拦的地步了。

　　宗娉樱低下了头，与此同时，她发现自己的孩子在怀里正睁开眼睛盯着自己。

　　“不用怕，妈妈会一直在你身边的。”

　　“噌——”

　　剑鸣，光亮的未来从天际降临。

　　大风肆意的透过高层的铁栏冲了下来，带着一种神秘而又亲近的乐章。

　　那本是这片土地下的喧嚣，只是在这居高临下的距离中被洗涤纯净。

　　无比锋利的刀光一瞬间划过整个空间的切面，从地面衍生的盖亚之城，顷刻间化为灰烬。

　　等到所有的光明照射进来的时候，落地的兰霜对着王妃激动呐喊，随即将其快要倒下地身体扶了起来。

　　“是你吧！是你伤害了我的妈妈？！”

　　犹如混沌初开的眼神带着地狱般的杀意。

　　开战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十二幕：我是你的骄傲免费阅读。https://www.23sk.com 