    第130章对峙

    随后几日，宫内安静的可怕，九儿则吩咐奴婢们准备去畅春园的东西，朝臣时常递牌子的进宫请安，说话都是再三询问立太子的事宜。

    十五一早，九儿赶去慈宁宫请安，她刚走进正厅，就被几个宗室福晋堵住了。

    “佟贵主儿，万岁爷可是要立太子了？”礼亲王福晋八卦道。

    九儿嘴角微微一勾：“福晋说笑了，立太子都是前朝的事儿，女眷们还是少插嘴微妙。”

    大清入关后，所有的皇帝都是庶子出身，康熙可能会有立嫡的想法，在清史上的康熙是把嫡子看的很重的。

    几位福晋听到九儿不想谈论此事儿，暗暗嘲笑九儿是光承宠，却无法有一个孩子。

    寒暄几句后，几位福晋去皇后面前献殷勤了。

    裕亲王福晋、恭亲王福晋和纯亲王福晋三位妯娌走过来，三人听到流言后，想来安抚九儿的。

    “三嫂，这事儿做不准的，”纯亲王福晋安抚道：“谁知道那位是格格还是阿哥。”

    “我没事儿的，”九儿安抚三人，“阿诨说没想过现在就立太子，等孩子们都长大了再说。”

    康熙的做法比清史的康熙更理智一些，最少没想着让皇子们从小开始内斗的。

    “那谁传的这么凶，上至官宦人家，下到街边的百姓，大家都在议论呢。”裕亲王福晋低声说道，“王爷昨日出门用膳，带着伤回来的，我过问后才知道，是和几个拎不清的世子揍起来了。”

    “裕亲王没事儿吧？”九儿赶紧问道，“阿诨没让人澄清流言，应该是设局。”

    四人围在一起嘀嘀咕咕的，皇后时常往九儿这边瞧着，三位都是嫡福晋却围着九儿转，皇后心里瞬间不平衡了，她刚要点九儿，太皇太后从内殿走了出来。

    女眷们纷纷跪地请安，太皇太后一反常态未让众人起身。

    “皇后，你可听到外面的流言了？”太皇太后质问道。

    “回皇玛嬷，孙媳未听到，您可知道？”皇后一脸好奇的看向太皇太后。

    话毕，太皇太后被怼的哑火了，苏茉儿提了赫舍里氏最近几日的作为，太皇太后异常恼火，忻妃和几个蒙古贵女进宫了，就想能有个蒙古血脉的阿哥降生。

    皇后居然先了一步，想把储君的位置牢牢的掌握在手中。

    “都起磕吧。”太皇太后又不敢与皇后说的太过，担忧会动了胎气。

    在前方出征的将士们得知皇后有喜的消息，纷纷鼓足了干劲儿，准备利用最短的时间内，可以把三藩拿下。、

    “娘娘，京城内外的流言传的有些过分了，臣妇听到都恼火呢。”安亲王福晋说道。“皇后娘娘，您还是听听才是。”

    皇后一脸惊讶的瞧着对方：“福晋，您说的可是真的？”

    九儿清楚安亲王虽然夸张，却不是个喜欢惹事儿的，应该是听到这些风声了。

    “娘娘，我可不敢欺瞒您的。”安亲王福晋福福身子道，“您身体是最重要的，可是臣妇得知消息后，整个人惊了。不定是赫舍里氏的庶脉给您惹祸了。”

    九儿嘴角微微勾起，安亲王福晋确实是个会说话的，不光说了流言，而且，居然还把所有的责任帮着推卸去了旁支的身上。

    “皇玛嬷，孙媳对娘家教导不严，让族人给万岁爷抹黑了。”皇后顺着安亲王福晋给的梯子往下爬，希望能尽快解决流言的事儿。

    太皇太后脸色慢慢缓和了，钮祜禄贵妃却不希望就此罢休。

    “娘娘，您可能不知道，传的最凶的是你的奶兄。”钮祜禄贵妃转动着景泰蓝的护甲说道。

    皇后惊愕的瞧着胡嬷嬷，最近胡嬷嬷出宫的时间越发少了，一直在她身边伺候，更没时间打探家里的事儿了。

    “自从我有喜后，胡嬷嬷日日都在我的身侧呆着，根本没办法回去的。”皇后感慨道，“可是钮祜禄妹妹听错了吧。”

    钮祜禄贵妃摇头：“我一个人听错了，还是在做的人都听错了，是从你奶兄开设的茶楼里传出来的。”

    话毕，福晋们纷纷看向钮祜禄贵妃，皇后有踩在钮祜禄贵妃的痛楚，她定然饶不了皇后。

    流言中不光说立太子的事儿，隐隐有人传出钮祜禄贵妃身子不好，又在宫内做了不少的伤天害理的事儿，可能无法生育。

    “贵主儿说的极是，即便立太子的事儿是误传，钮祜禄贵主儿无法生子的事儿呢？”遏必隆夫人恼怒道，“您是多歹毒的心肠，钮祜禄贵主儿只是身体不是，怎么到了你嘴里，就变成做了太多丧良心的事儿，老天爷给的惩罚。”

    (本章完)

