    荒原岛地外天尽海域，完全是属于海域的地盘，要知道，无尽海域之中存在着无数的岛屿，这些岛屿有大有小，有强有弱，有的有生命，有的没有生命，形势非常的复杂，不过，如果真的了解了整个无尽海域的权力架构的话，就会发现，无尽的海域，其实也没有什么复杂的。

    海域天皇将无尽海域划分为无数个区域，这些大的区域就像是陆地上的大州一般，也和周豹前世的一个省类似，每一个区域都由专门的大妖负责管理，这些大妖，每一个都有天君级别的实力，就像是周豹之前经过的五龙海域，那里并不算是一个大的区域，只能类似于一个市，海域虽然广阔，强者虽然众多，但是也没有多到每一个市都要由一名天君镇守的地步，只是五龙海域的地位的确是和特殊了一些，那里是夹在七神域中，所以，如果没有天君的话，根本就镇不住场面，所以，海域才会在那里安排了五名天君，想想看，七神域天君数量才几个，那一处海域便有五名天君镇守，这也是为什么七神域的强者对于海域一般敬而远之的原因。

    而在海域的各大区域之上，还拥有一个统一的管理机构，框架类似于朝廷的框架。

    只是与朝廷不同的是，这在这个框架之中，地位的高底完全都是以实力来决定的，再加上在海域妖族竞争激烈，寿命悠长，能够爬到这种高位的大妖哪一个不是奸猾似狐的家伙，比起七神域的人类来讲，要奸猾的多，所以，偌大的海域，就这样被管理的井井有条。

    荒原岛是这一片海域中最大的岛”面积几乎和半个中土域相当，在这一片海域中占着相当重要的地位”所以，这一片海域也被称之为荒原海域。

    从位置上讲，荒原海位于七神域的东南方，地处极为偏远，而且元气也极为匮乏，比起七神域都不如，在无尽的海域，这荒原海也被称之为一个恶处”都是用来发配那些不得宠的妖族的。

    只是这段日子，荒原海域突然之间吃香了起来。

    在这片荒原海域做主的是一名天君级别的大妖”这只大妖乃是海底深处一条乌贼修道有成，经历千辛万苦，最后取得了真仙业位，偏偏这条乌贼修成*人形之后，模样倒也算得上是俊俏，也没有什么名字，自称安公子，还有一个臭毛病，就走到处沾huā惹草，凡是有一点姿色的女妖”都会起一些心思，去调戏调戏。

    这样一来，得罪的人便多了。

    也亏的这小子资质超群，遇合也多，一路磕磕绊绊的竟然给他渡过了六次雷劫，成就了天君的业位”在海域之中，一旦成就天君业位，便如同周豹前世的古代里面中了进士，跃入龙门一般，无尽海域的这个巨大的权利体系之中”天君无疑占据着重要的地位，他们强大，他们奸滑，他们凶残，但是”在很多时候，他们也都会抱成团。

    这是一个特权的阶层，无论你来自何方，无论你的出身如何，只要一成为天君，便自然而然的成为了这个利益团体中的一员，所以，每一今天君，无论好坏，在海域之中都会拥有一块地盘，拥有相应的权力，安公子也是一样。

    不过这小子以前得罪的人太多，勾引的人也太多，所以，人缘不大好，这一下子便被发配到这处荒原海来了。

    对于别的天君来说，到这个鬼地方基本上和流放差不多了，但是对安公子来讲，倒是无所谓，他的兴趣基本上都是在女人的肚皮子上面，无论在什么地方，只要有美女，他都无所谓，这荒原海域虽然十分的荒凉，但不管怎么说也是千万里的海域啊，这大的地方，美女妖怪还是应有尽有的，所以，安公子的日子过的一直很舒爽，所谓夜夜做新郎还是一夜八次郎的那一种。”

    而让他感到十分恼火的是，从一个月前开始，他的开心日子似乎就结束了，这一切，都是源于在荒原岛上的那个魔崽子。

    三年前，一个来自七神域的魔人占据了荒原岛，或者说，在荒原岛上休整，躲藏，当时，安公子并没有管他，一来他不是一个多事的人，二来这荒原海这么大，要是事事都管的话，那还不把他给累死了。

    可是后来，事情渐渐的就不对劲了，那牟魔人似乎很有一手，很快便在荒原岛上扎下了根，还组建了自己的势力，安公子同样没有注意，因为这样的事情很多，在海域之中有许许多多的岛屿，这些岛屿有许多并不比七神域中的任何一域小上多少，上也都生活着许多的精怪，这些精怪和岛屿严格来讲，应该是归海域管，可他们并不是海中的精怪，海域根本就懒得管他扪，只要他们不来骚扰海域，招惹是非，海域也就任由他们乱搞了，这些陆上的妖怪，在一个个的大岛之上，就像是人类在七神域中一样，建立了无数的势力，这些势力有的是国家，有的仅仅是一座山头，反正妖怪之中都是以力称尊的，**比起人类也少许多，所以，虽然这些海外诸岛之上各种势力盘根错节，却不像是七神域上的那些人类一般，动不动就搞一次战斗，屠杀，因此，海外诸岛上的妖族势力可以说是繁荣昌盛，不乏天君级的强者，从实力上来讲，也要比七神域的人类强上并多。

    正是在这样一个情况之下，那魔人来到了荒原岛上，安公子也没有注意，等到这魔人在极快的时间里建立起了自己的小势力时，又仿佛知道这位安公子的脾气，向他送来了诸多的美女”艳妇，让他大为受用，再加上这魔人虽然有些能力，但是在这荒原岛上组建的那势力也不过就是底层的小势力，安公子也乐的给他行一点方便。

    他无论如何也不会想到，这个魔人会给他带这来这么大的麻烦！

    就在十日之前，一个传言传到了荒原海域，说是上古九十九帝之中最强大的帝王之一雷帝的行宫入口就在荒原岛上，那在荒原岛上的魔人就是为了雷帝行宫中的宝藏才会来到荒原岛的，与这个消息一起来的还有海域之中大大有名的章经略使。

    经略使，在整个海域中是拥有相当大的来头的，之前已经说过，海域被分为无数快，就好像是一个省，一个省一般，海域广阔无尽，海域中的海比起大陆上来要大的多，甚至有在许多地方，一个省的面积都远远的超过七神域，比如说这荒原海域，他的面积便是七神域的三倍还要多，而掌管这样的海域的大妖，天君，在海域之中被称之为安抚使，比如说安公子，他就是荒原海域的安抚使，只是他给自己取了个安公子的名，又叫安抚使，叫起来就叫安安抚，实在是有些诡异，所以，没有人称他为安抚，只是称他原本的名字，安公子。

    而在安抚使之上，便是经略使了，这经略使所经略的地方可不是一省或者是一处海域，一个经略往往经略数十个海域，掌握这些海域的一切，荒原海域，便是在章经略使的治下，这个章经略使统御着七十八个类似的海域，像荒原海域这样没有油水，安抚使也不可爱的海域，他一向是不管的，只是这一次，他不得不管了，想不管也不行，雷帝行宫啊，入口竟然在自己掌管的海域，这让他如何不兴*奋，如何不高兴。

    海域资源无数，强者为尊，有些规矩十分的松散，但是有些规矩却是十分的森严，每一名强者都有自己固定的地盘，固定的利益”这些地盘和利益，等闲人是不能插手的，比如在一个安抚使的海域之中发现了什么宝藏，那么其他的安抚使绝对不能插手，至少不能够明面上插手，但是身为上司的章经略使却可以堂而皇之的插手，因为荒原海就在他的地盘上面，也是属于他的管辖范围，而在章经略使的上面，还有一个相公，所谓的相公，是海域之中的称呼，就类似于人类皇朝之中的宰相，这些宰相，才是无尽海域的实际掌控者。

    无尽海域一切有九个宰相，合称九相公。

    安公子，章经略使，万相公！

    三个家伙，一条线，他们才是这荒原岛的合法拥有者，万相公的实力虽然强大，章经略使的宝贝虽然多，但是说到底，比起雷帝行宫来，他们所拥有的一切都是一个笑话，特别是那传说中的万劫雷池，对他们实在是太有用了，万相公的实力不知道，但是章经略使也好，安公子也罢，他们都是天君级别的妖仙，而且这辈子想要度过九次雷劫，踏入人仙之境基本上是一个空想，不过，如果能够得到万劫雷池的话，这一切都不是空想了。

    上古时期，雷帝掌管雷劫，权力极大，得到万劫雷池的话，要渡过天君谈之色变的九次雷劫根本就是轻而易举的事情，这自然是让章经略使疯狂，同时也让所有的海域妖仙疯狂。

    为了防止意外，在得到这一消息的同时，章经略使便带着三十多名天君，横扫荒原岛，并且在荒原岛上布下了天妖八荒阵。

    也就是周豹他们穿过虚空之时陷入了这个大阵，也是现在被周豹一锤子打破的阵法。

    [..]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">