    “公主们并非以出生时间论大小.....”

    二驸马脸色极其凝重，将自己的声音压低到只有桌前一行人能听道：“实际上越晚出生的公主就越残暴不仁，白兄你所要嫁的‘十六固始公主’，出生当日便伴随着异象......不足满月之龄，午睡挥手差点将宫女失手打死。”

    “大公主们并非听十六公主话，而是发自心底里畏惧着妹妹......能和第十六公主媲美的最小的十七公主，现在不足三岁还在陛下身边, 还没能来得及祸害人世间.......”

    二驸马说出此番话时候，全身都忍不住轻微颤抖战栗着，似乎开口说出固始公主名讳是在触犯什么禁忌般。

    不单只二驸马一人在害怕，其他三名驸马们全程缄默无言，连话都不说。

    驸马爷们也并非寻常的百姓家，平日里见多识广自身也修为的, 但提起那位十六公主殿下的名讳的时候，全部无一例外都露出害怕的表情......

    “...........”

    看着众人的表情，白锦陷入沉思之中良久才顺利组织起一番言辞, 顿时拍桌而起怒斥道：“岂有此理！你们连提及名字都快吓到尿裤子，竟然想要我出面摆平那样的魔女，你们还有心吗？你们知道仁义道德怎么写吗？畜生！”

    白锦其实对此不以为然的，自己什么大风大浪人间险恶没见过？

    我他妈连无情仙沐浴都看过，还手握手在她床榻边睡了一晚，修真界里公认第一魔头我都盘过....那什么第十六公主还能比动辄灭人满门灭国无情仙凶？

    他纯粹就是看到驸马爷们害怕，生出玩心想要喷一喷他们，让他们心生愧疚之余良心还要遭到道德高地的指点。

    “那个......”

    八驸马伸出手来，很自然的一抖化作兰花指想拉下白锦衣袖，让他息怒大家一起过来不就是想商量一下嘛？

    成不成是一回事，不要伤和气，大家日后都是一家人好兄弟了。

    “我答应了！”

    白锦并没有让他们继续说下去，仿佛故作潇洒般一杯茶下去，恶狠狠的答应了四位驸马们请求：“但我绝对不保证能帮你们争取到合理的待遇, 话我肯定会帮你们传达到！作为交换.......”

    “白兄只要不是忤逆公主，就算上刀上下火海劫法场我们都依你！”二驸马极其硬气一拍桌，抬手指着白锦, 然后直接锤在胸前表达出自己决心。

    “我也一样.....”

    见二、三驸马站起身，就连被人嘲笑兔子的八驸马也翘起兰花指来，六驸马唯唯诺诺也举起手表达自己的意思。

    赤薇：“.........”

    神经病啊！白少爷您在干什么？逗弄这些面首兔爷能让你开心吗？

    她是知道白锦隐藏的秘密的，也知道白锦此番回封禹只是路过，一找到机缘就会立即启程前往‘玉龙冰川’，哪有空去管那些驸马爷们的死活......

    “不至于不至于.......”

    玩闹结束后，白锦坐回到椅子上看向赤薇传音让她去叫人上菜，然后对驸马爷们说道：“我不觉得我朋友们有机会到法场上转一圈，那些就免了.....只是白某还真的有事想请哥哥们帮忙。”

    “你们也知道我回来不久，家父最近业务繁忙无法分心，家母整日都和伯母们约牌九麻将，步甲人大老粗......”

    “他们真的很粗鲁，次次给公主递上的都是大棒......好痛的。”八驸马似对于白锦的话语用词产生共鸣，打断了白锦的一连串排比句，随即立刻察觉到自己不礼貌行为忍不住捂脸：“对不起....”

    谷俀

    步甲人就该递狼牙棒......看着八驸马爷显露的阴柔之美，白锦在心底里暗暗吐槽一句道：“总而言之，我常年在外对封禹整座城池都很陌生.....最近回来家人们也各有各忙没有空带我玩，还请诸位好哥哥们多多赐教。”

    “好说好说....”

    二驸马笑了笑道：“白兄弟，你现在回来特别是时候，封禹每隔五年才开启的太古山脉近期即将开启，而且，四大仙门和三大魔门，也到了定期举办升仙大会的日子。”

    “哎.....”三驸马叹了一口气道：“哥哥说句心里话吧！若兄弟你扛不住我建议你就趁着这回升仙大会逃吧！那些公主没有人性的！她们比妖族还野蛮！”

    “近些年星络仙门的升仙大会，一直都是岁命星仙子来主持，以你现在不足十八之龄加之悲惨的遭遇......我想岁命星仙子应该会怜悯你的。”

    “什么？岁命星会来封禹主城？”

    本来还满心愉悦，看着驸马爷们脸色不停变换的白锦，听到三驸马一番腹诽之言，惊的差点就连椅子都坐不稳。

    白锦可以说天不怕地不怕，唯独就怕岁命星师父大人。

    岁命星基本上和无情仙划等号，自己之所以能在无情仙面前蹦跶，完全就是因为有着岁命星这一层关系在里面。

    白锦最近就开始度魔劫了，器宗那边也在催促他到器宗里取天魔战舰，身边还有一个练魔功的化神侍女，自己满身都是血腥味走到哪里就杀到哪里，哪有一个医师的模样。

    自己这样被岁命星看到还得了？

    吃瓜吃到自己身上来，白锦再也绷不住一直以来的风轻云淡之色，仿佛回到和无情仙同居的那段时光，只想找一个安静角落躲进去静一静。

    “白兄弟别担心......”二驸马道：“星络仙门嗜杀不假，但他们只诛魔头，而且在封禹城里大家都会守规矩。”

    “白兄弟你没有完婚还能逃，但我们想逃却逃不了，仙门招徒时候需要家属签字同意，但公主殿下.......呵呵。”

    一番谈话下来，都还没有问出和尸山禁地有关联的情报，白锦就被驸马轻描淡写一句岁命星要来封禹，给搞得阵脚大乱满心想着怎么欺师才欺的自然。

    并且在脑海里面思索着，有没有什么催熟天劫的办法，好麻利的渡劫，绝对不要在师父来的时候渡劫.......否则自己只能爽快的开花谢罪了。

    一想起岁命星的形容词他就害怕。

    抓到敌对的修身，就先给万花阁花魁们榨他一个半死不活先，再给搞血肉献祭魔修抽血吸髓，然后抽出神魂，肉身直接卖给傀垒殿制作傀儡。

    神魂还能给魔女再抽一回，最终卖给合欢宗抽取灵性，保证不浪费一点。

    这些可是岁命星的原话，身为小魔头的白锦都听的毛骨悚然，他害怕啊！

    “啊这......”

    促完山河居后厨上菜的赤薇，一回到包厢就看到驸马爷们全部都萎了，包括一直以来都嚣张跋扈的白少爷，都低着头满脸沉思一脸恶寒的表情。

    “我来开一会......发生了什么吗？”

    …………

    求票。

