 “呵，你还好意思点头说是？

哥哥？

你这哥哥就是那个包你的公子哥吧！”

刘红艳道。

“呃……不是……哥哥就是哥哥，他……他不是……”杨璐璐连忙道。

“还想狡辩？

杨璐璐，你在我的班上这么长时间了，我又不是不知道你的情况。

你们家是住在城中村的，你就一个父亲，现在你父亲都死了，你哪来这样一个开豪车的哥哥？

你倒是说啊！”

刘红艳压根就不信杨璐璐的话。

杨璐璐本就满心委屈，现在又被老师疯狂揭起父亲死去的伤疤，更是心痛得无法呼吸，眼泪簌簌而落，如梨花落雨，惹人怜惜。

王秀芳看着杨璐璐哭泣的可怜样子，还是有点于心不忍。

她叹了口气，对刘红艳道：“刘老师，你也别骂得太凶了。

她毕竟还是个孩子，不懂事的。”

“不懂事也不能做这么肮脏的事情啊！”

刘红艳一脸义愤道，“家里穷就穷嘛，穷也不是自甘堕落的理由啊。

去给富人当小三，还传出去了，这影响得有多恶劣啊。

万一咱们学校有学生看到她这么有钱，也学着去当小三了，那怎么办？”

“这……”王秀芳一时间也不知道该怎么接话了。

“王老师你也不是不知道，咱们学校本来学生构成就比较杂。

一些学生家里很有钱，另一些学生家里却很穷。

要是这些穷学生都学着杨璐璐这样，去傍大款赚脏钱，那还得了？”

刘红艳道，“那学生家长还不是得骂死我们？”

刘红艳这一番话，已经是毫无掩饰鄙夷甚至侮辱的意味了。

尤其是那一个“脏”字，就像是一把锐利的剑，扎入了杨璐璐的心房。

杨璐璐本就只是个脆弱、柔软、善良、胆小的小姑娘。

哪里经得起这样的侮辱？

更何况，侮辱她的，还是她一直很尊敬的老师……她浑身一颤，终于是控制不住地大哭了起来。

刘红艳却一点都不觉得自己做错了，还一副好像匡扶了正义的样子，撇了撇嘴，又端起茶杯喝了口茶。

王秀芳看着这局面，也不知道该怎么办好，索性收拾好东西，准备先行离开了。

而就在这时……“嘎吱——”门被拧开了。

一个年轻小伙子走了进来。

正是杨天。

杨天推开门，正准备开口问些什么呢，一听到哭声，看到里边的杨璐璐，顿时一惊。

他连忙走过去，来到杨璐璐的身旁，道：“璐璐，怎么了？

怎么哭了？

谁欺负你了？”

杨璐璐根本没想到杨天会突然出现在这里，都愣了一下。

万般委屈的她，忽然看到自己可以依靠的哥哥，心里的情绪一下子就控制不住了。

“哥哥！”

她不由地扑进了杨天怀里，大哭了起来，泣不成声。

杨天抱着杨璐璐，心里满是疑惑，但更多的是心疼。

他微微躬下身，讲杨璐璐抱得更紧了些，一只手轻轻地拍着她的背，柔声道：“没事了没事了，哥哥来了，什么事都没关系的。

乖。”

杨天的话显然还是起到了一点作用，杨璐璐的身子颤动的幅度微微小了些。

可，她心里的委屈还是没这么容易被宣泄掉。

她依旧在哭泣着。

杨天愈发意识到了问题的严重性。

他低下头看了看杨璐璐身上的衣服。

发现，的确有拉扯的痕迹，但还没有出现什么破损。

略微感受一下她的身体状况……也没什么明显的问题，应当不是身体上的伤害。

那么是怎么回事呢？

杨天想了想，一边抱着杨璐璐，任由她哭泣，一边看向不远处的两个老师，道：“这是怎么回事？

璐璐怎么了？”

两位老师对于杨天的突然出现，也是有些愕然。

而后，刘红艳看着杨天，眯了眯眼，有些厌弃地道：“你是……你就是那个包下杨璐璐的富家公子？”

“包下？”

杨天听到这话，都有点愣神，“什么意思？”

“什么意思？

什么意思你自己心里没点数吗？”

刘红艳撇了撇嘴，有些鄙夷地道，“杨璐璐还是个学生啊，你居然把她包下当情人，真是太可耻可恨了！你知不知道你毁了一个女孩子的一辈子啊！”

杨天被人骂也不是一次两次了。

以他的淡定心性，向来是可以随便无视的。

可说实话，像这样被骂得莫名其妙的场合，还真是极少呢。

包下？

当情人？

这什么鬼东西？

杨天皱了皱眉，看着刘红艳道：“这位老师，你是不是弄错了什么事情？

璐璐是我妹妹，我是来接她放学的。

我们之间可不是情人关系。”

“呵呵！”

刘红艳不屑地干笑了一声，道，“看来你们连对外的话都串通好了？

真是够不知廉耻的！可你们别忘了，我是她的班主任，她的家庭情况我都知道！她家就是住在城中村的，家境很穷，亲戚都是乡下的。

你倒是说说，她从哪来的你这么个有钱人哥哥？

这不是当小三还能是什么？”

杨天看着这老师趾高气昂的态度，听着这振振有词、仿佛证据确凿的话，一是觉得很无语，二又忽然明白了什么。

璐璐为什么会在这里哭得这么伤心？

她虽然内心脆弱柔软，很容易受欺负。

但若只是一般的欺负，又哪里能让她哭成这样？

大概……也只有老师的恶毒咒骂才能让她这样吧？

毕竟老师在她这样的乖乖学生心里，也是很重要的长辈啊。

杨天一边轻抚着杨璐璐的小脑袋，安抚她，一边抬起头，看着刘红艳道：“等等……是你把璐璐骂哭的，对吧？”

刘红艳倒也丝毫不羞愧，傲然看着杨天，道：“是又怎么样？

我手下的学生不知廉耻、做了富人的小三，我还连骂都不能骂了？”

杨天表情微冷，看着刘红艳，道：“我的确不是她亲哥哥，她是被我们家收养的。

但收养，和包下当小三，是两个概念，请你不要混淆。

另外，作为老师，你说话最好给我放干净一点。

不要以为做老师就可以随便欺负学生、侮辱学生了。

我们家不吃这套！”

 