    师淼淼却反驳：“不，现在女性节目更甚一筹。小时候我是喜欢看各种帅气的小哥哥，但是现在却更喜欢看漂亮的小姐姐。”

    向明宇笑：“你长大了，改变了自己的兴趣，但还是又一堆小女生喜欢小哥哥啊！”

    师淼淼被驳的无话可说：“好吧，我被你安慰到了。”

    向明宇勾唇：“也不是安慰你，其实你的观点也是一个大趋势，之后可以考虑一下，做一档女性项的娱乐节目。”

    师淼淼觉得论商业才华方面，她在向明宇面前，还需要努力追赶。

    师淼淼点头道：“谢谢哥的建议，我考虑一下。不过话说回来你对方思诺参加选秀没有任何想法吗？”

    “她是你同学，又不是我同学，我能有什么想法。”向明宇笑。

    师淼淼努了下嘴巴：“好歹节目也是竞争关系，就这么淡定吗？”

    向明宇笑：“要说没想法，也是不准确的，你们不是同学吗？有私交，可以考虑一下将她的部门合约签到公司来。”

    师淼淼愣：“哥，你想多了，她参加的是《荣耀》，不是《传奇》，肯定直接跟《荣耀》的节目组签约啦。”

    向明宇笑：“你觉得《荣耀》的节目组能将她这样的让给直接绑定吗？”

    师淼淼想了下，随后摇头：“不能。”

    向明宇笑：“就是啊，方氏不缺钱，方思诺即便参加选秀节目，也不会像普通选秀成员一样，进行多年的合同绑定。所以，你们可以考虑一下，找她聊部分的合约合作。”

    “这么说，哥你看好她，觉得她能爆火吗？”师淼淼道。

    向明宇回道：“你不是说了，以她的身份进军娱乐圈，噱头很足，也就说，她一出现就自带光环和焦点。这样的人，自然比一般人容易火。当然她进军娱乐圈，肯定不是单纯好玩。”

    师淼淼疑惑：“此话怎讲？”

    向明宇道：“方氏去年背地里增持鲜鲜超市的股份，如果预估没错，鲜鲜超市的新代言人就是她。”

    师淼淼秒懂，直接给向明宇竖起大拇指：“哥，你牛。”

    向明宇继续道：“像方氏集团这样家庭出生的小孩进军娱乐圈，绝对不是想个人赚钱，而是发挥她的最大娱乐传播价值，从而拉升背后企业的股价，这才是最终目的。”

    师淼淼点头：“就跟某东的老板娘一样，从恋爱到结婚，一直都持续热搜中，成了企业的活广告。”

    “是的，某集团的女儿当年进军娱乐圈也是一样的道理。一出道直接待遇汽车广告，吃瓜群众以为她全靠家里的资源，实则不然，她代言汽车后，背后的股价持续上升，这就是她进入娱乐圈的价值所在。”

    师淼淼笑：“哥，我要是出道做明星，是不是也可以拉升一下我们集团的股价啊？”

    向明宇摇头。

    师淼淼见此，不解道：“哥，你什么意思啊？否认我的美貌，还是否认的才华啊？”

    向明宇勾唇：“集团股价比你个人开心，我选择后者，毕竟我不想让你置身于被网爆的世界里。”

