    接下来几天管理层安排林焱和无状态去拍了宣传视频，本来只有一个无状态，不过官方点名要林焱参加，因为林焱为LSPL吸引了很多关注，形象也很好，打法很吸引人。

    在拍摄现场，厂长跟林焱居然熟悉了起来，虽然林焱训练赛不止一次吃了他F4，不过厂子还是很大肚的原谅他了，厂长跟林焱说起了之前想要邀请他试训的事情，林焱才知道两人当时居然有机会做队友，不过如果不是吴姨的事情，林焱也不会来OMG，当然也不会去EDG，而是会选择留队，毕竟队内关系不错，还是战术核心，傻子才愿意走。

    UZI过来跟厂长打招呼，也跟林焱聊上了几句，毕竟他也是才离开OMG半年，不过他跟无状态倒是没什么交流。

    两人互相攀谈了几句，林焱才知道原来自己不算是无名之辈，之前热度却是出圈了，UZI也看过他那个动图，还在排位里用卢锡安去上路爽了几把，林焱这才知道原来小号排位有几次遇到上单卢锡安是自己带起来的风气，早知道下手轻点了。

    拍摄的时候，厂长要进行湿身诱惑，不过他有点不好意思，拍了好几遍才过，林焱分了一个镜头，有意思的是林焱的镜头是跟圣枪哥一起拍的，两人都要跟面对面，两人身高差不多，还都是国产上单的佼佼者，官方也算用心良苦了。

    不过圣枪哥倒是对林焱很感兴趣，他当年用卢锡安打上的国服王者，却还没在比赛里用过，林焱在决赛里掏的上单卢锡安确实惊艳到他了，两人凑在一起嘀咕，交流了一下杂技上单的心得，都很聊得来，两人一起拍了好几个镜头，不过最后被剪进去的只有一个。

    拍完后两人交换了联系方式，圣枪哥拍着胸脯告诉林焱，等打比赛碰上请他吃饭，所起这个林焱就感兴趣了，同时圣枪哥在他心里也上升到朋友的地位，请他吃饭的，都是饭票，哦，不...是朋友！

    宣传视频发布后，厂长一手撩头发的湿身诱惑自然是大家关注的焦点，RNG的牌面也是惊人，五人出镜，不过一闪而过的林焱也被网友们关注到了，

    “我草，Flandre对面那个是谁？哪个队又招了个男模？”

    “Famles？是不是LGD那个大公主？号称职业选手最高颜值的？这颜值真的可以啊。”

    “放屁，这个是OMG的，多了个S，人家是从LSPL打上来的天才上单。”

    “哈哈哈，这位也是圣枪哥，我看过LSPL决赛视频，一个人追着五个人的上单卢锡安。”

    “官方搞事情，两个圣枪哥，不过OMG那个是真的帅，不知道实力怎么样？”

    “人家叫焱子哥，只是卢锡安那张图太出名了，他拿手英雄很多的，打法也好看，你们看一场就知道了。”

    “还没打过比赛呢，就搁在吹，先上个场再说吧。”

    ..........

    不管怎么说，林焱本来就出圈的热度，又靠着颜值再火了一把，至少现在不少联盟粉丝知道他叫焱子哥，在OMG打上单。

    2016年5月26日，LPL夏季联赛正式打响！

    和春季赛一样，今年夏季赛LPL仍然采用同组双循环，异组单循环对抗，赛制为BO3。

    A组：EDG、Snake、NB、IG、RVG、GT

    B组：RNG、VG、WE、LGD、OMG、IM

    分组一出来，B组就被认为是死亡之组，实力原在A组之上，意味着这一组的内卷会十分激烈，春季赛冠军RNG、季军WE、八强的LGD和VG、遗憾无缘季后赛后实力加强的OMG和升到LPL加入新援的IM，B组的悬念更大，同组队伍之间的比赛也将变得更加激烈和精彩。

    官方早就公布了赛程，揭幕战在EDG和NB之间展开，NB就是改名后的QG，春季赛的QG十分强势，号称中野代练，下路还有一个UZI，可惜上演了一幕中野恩断义绝，季后赛一场没打就被判负了，随着UZI和Doinb的离去，中路换成了Dade，NB还有多少实力谁也不得而知。

    最终EDG2：1战胜NB，阿光和小学弟场上表现的不错，似乎没有受到训练赛的影响，不过可能是磨合的不够，失误还是比较多，最后一把厂长大优势被抢龙，给了对手机会，虽然NB没有把握住。

    OMG全队都观看这场比赛，因为他们目前只跟EDG打过训练赛，所以想要看看EDG的表现来确定自己的实力。

    看到EDG最终还是拿下比赛，所有人都松了口气，看来自己击败对方不是因为对手实力变弱了，这对于他们接下来的比赛树立了一个良好的信心。

    不知道官方是不是在搞事情，OMG的第一个对手是IM，也就是改名后的EDE，这支队伍林焱是最不陌生的，毕竟那张卢锡安抓单图还在各大网站上疯传，给林焱带来名气的同时，也给IM造成了不少负面影响，很多人都不看好他们，毕竟LSPL决赛上被林焱打的有点难看。

    到了5月27日，OMG终于迎来了自己的第一场比赛。

    休息室里，林焱一边听着教练的布置和安排，一边闭目养神，白色月牙最后问了一句林焱有什么要讲的，毕竟林焱跟对面交过手，还是3：0那种。

    林焱赶紧睁开眼，看到所有人都把目光转过来，赶紧说道，“对面从EDG弄了打野和中单过来，不知道会不会换人，以前的打野还行，不过要是前期没节奏了，中后期就隐身，上路我能压制，对面下路也不错，不过我相信以马哥的实力没有问题的。”

    马哥看了一眼林焱，点点头，好感度上升。

    无状态有点不满，“你没说中路呢。”

    林焱无奈一摊手，“新来的中单雅典娜我也不了解，但是以前那个中单就是个混子跟刷子，跟你差不多，我相信如果是以前那个上场，你可以凭借你丰富的混子经验战胜他。”

    无状态把瓶子往林焱那一丢，“滚你大爷，你小子指桑骂槐呢。”

    林焱嘿嘿一笑。

    另一边的IM休息室，AJ还在平复心情，LSPL决赛输了他就在心里想着要报仇，但是没想到机会这么快就来了，AJ觉得自己这段时间特训是有成果的，他要复仇。

    其他队员们也在摩拳擦掌，毕竟那张卢锡安的图太火了，他们队要是再输给对手，就得在耻辱柱上下不来了。

    晚上七点，比赛正式开始......

