    第578章 撼山兽

    “这是……黄色守护怪物？”终于，老鬼看到了声音的来源，始作俑者乃是一只熊型变异兽！“信息窥视！”

    “黄色！”老鬼嘴脸不自觉地勾勒起一条弧线，从【信息窥视】反馈的结果来看，那竟然是一只黄色守护怪物！

    这对他们小队来说，简直就是天上掉馅饼的好事！

    如果这只守护怪物再强一点，是一只蓝色守护怪物的话，那他们就不得不谨慎应对了。

    稍有不慎，可能就会让他们小队承受一些不必要的损失。

    如果是一只白色守护怪物，那将其击杀以后能获得的收益就没那么吸引人了。

    可以说，对他们小队来说，黄色守护怪物正是最好的狩猎对象！

    确定对方的身份后，老鬼第一时间接通队伍通讯，将这个情况告诉潘离。

    得到消息的潘离等人也加快了步伐，没一会就来到老鬼身边。

    “奇怪，这只变异兽在攻击什么？”火凤疑惑地看着远处的变异兽。

    因为距离太远，众人只能看清熊型变异兽挥动熊掌，不停拍击着面前的山壁，巨大的力量引得山壁阵阵颤动。

    “我们走近点看看。”说着，潘离手中凭空出现一面巨大的盾牌，将他整个人护在盾牌之后。

    取出盾牌后，潘离整个人的气势都骤然一变，像是一座不可撼动的高山！

    几人见潘离的动作，立马改变了现在的站位，火凤走在潘离左手边，双胞胎则跟在潘离身后，老鬼隐蔽在队伍最后。

    这个队形是他们标准作战队形，也是无数次战斗之后磨练出的本能！

    “队长，那好像……是玩家？”随着距离拉进，火凤终于看清那只变异兽在攻击什么。

    原来，在熊型变异兽面前，有一个小山洞，刚刚因为角度问题，几人视线被变异兽巨大的身体阻挡，并没有注意到这个山洞。

    山洞洞口有一层淡金色半透明的屏障，看起来像是某种防御手段，而变异兽一直攻击的，也正是这层屏障。

    屏障之后，是一名身着白衣的女性玩家，面部被一层白纱遮起，看不清具体容貌。

    此时那名女性玩家右手支撑着金色屏障，左手则放在自己的大腿处。

    她的大腿上有一道长长的伤口，左手上的金色能量不停运转，那伤口竟然在快速愈合！

    “治疗型玩家？而且看她伤势恢复的速度，血脉品质应该很高！”老鬼惊讶到。

    潘离也露出了惊喜的笑容。“没想到，竟然还有意外收获，看起来这是一名落单的治疗型玩家，正好是我们现在最需要的类型！”

    “队长，我们动手吗？”火凤问到。

    火凤不会考虑那么多问题，但那个治疗型玩家一直给她一种奇怪的感觉，就如同阳光般温暖，让她不自觉地生出好感。

    火凤的潜意识告诉她，如果不出手相救，她很可能会自责一辈子！

    此时在金色屏障之后的，正是李语梦！

    之前在战斗中，冰霜龙神枪的能量侵入体内，导致李语梦陷入昏迷，再醒来时发现自己已经在这个山洞里了，羿肖也在一旁昏迷不醒。

    她用自己的能力将羿肖的伤势治好，但羿肖还是迟迟没有醒来。

    经过仔细察看后，李语梦确定羿肖身上的伤势已经彻底恢复，昏迷的原因只是因为透支。

    对于透支，李语梦也没有什么好的解决方式，无奈之下只好守在洞中等待羿肖苏醒。

    没想到，这一等就是三天！

    而就在今天，面前这只二阶的撼山兽误打误撞之下来到洞穴附近，并发现了藏于洞中的二人！

    作为一名治疗型玩家，李语梦根本不具备对抗这只撼山兽的实力，在付出一条腿负伤的代价后，她成功地撑起眼前这金色屏障，希望以此来拖延时间。

    但她没想到的是，这只撼山兽竟然如此执着，往常的变异兽基本不会对她抱有敌意，就算偶尔出现一两个特例，也不会像这只撼山兽这般不依不饶！

    随着时间流逝，撼山兽和李语梦已经僵持了二十多分钟，李语梦的能量所剩不多，羿肖却没有半点苏醒的迹象。

    豆大的汗水顺着李语梦光滑的下巴滴落，她咬紧牙关，一双美目中充满着倔强和不屈！

    不管怎么说，她现在唯一能做的，就是继续维持面前的金色屏障。

    就在这时，一道红光突然疾驰而来，目标正是不停攻击屏障的撼山兽！

    “吼——”撼山兽察觉到身后的异常，硕大的身体迅速转了过来，一对厚厚的熊掌用力拍向来者。

    面对撼山兽的攻击，火凤避也不避，直接选择正面对抗！

    轰——

    一声巨响，撼山兽的熊掌被高高弹起，而火凤则是连退十余米才堪堪止住身形。

    “去，这东西的力量还真大，把老娘的手都震麻了！”火凤一边说，一边甩了甩有些发麻的手。

    撼山兽原本正努力破坏金色屏障，准备享受山洞里的“美食”，现在突然被人打断，心中的愤怒可想而知。

    不等火凤调整好，撼山兽庞大的身躯已经朝她冲来，看那气势仿佛要直接将火凤撞成肉泥！

    突然，一个人影横在了撼山兽的前进路线上。

    只见潘离沉腰立马，将巨盾立在身前，双臂的肌肉猛然隆起。“招架！”

    潘离话音刚落，巨盾上散发出淡淡的黄色光晕，迅速将潘离整个人笼罩在内。

    潘离的技能刚准备就绪，撼山兽的身体已经狠狠地撞在了盾牌上！

    轰——

    一声巨响，碰撞的中心掀起一阵强烈的气浪，将周围的积雪都吹得一干二净！

    撼山兽这一次冲锋毫无保留，但它万万没有想到有人敢拦在自己的冲锋路线上，它更没想到自己的冲锋会被人拦下来！

    这一次，撼山兽只能自食苦果了！

    那盾牌，就像是不可撼动的高山，巨大的反震之力将撼山兽震的七荤八素，身影踉跄几步后竟然直接摔倒在地。

    反观潘离，承受了撼山兽的全力冲撞，竟然不曾后退半步！

    成功抵挡猪撼山兽后，潘离没有丝毫大意，丰富的作战经验让他第一时间下达了下一个指令：“大林小林！”

    “收到！”

    站在远处的双胞胎同时回应，又同时抬起右手，动作默契得如出一辙。

    “泥沼术！”

    “奥法·冰封！”

    同样的动作，发动的却是两个属性截然不同的技能。

    (本章完)

