    “情况好像有些变化。”亚历山大依旧留在了马舒鹦的身边，虽然完成任务非常的重要，但是更为重要的事情还是要保护好馆长的安全。他留意了一下战场的变化，那个少年好像对巴风特说了什么，现在他们的打斗暂时停止了下来。

    “如果要是对手使用一些什么手段的话，巴风特可就招架不住了，他在这样的状态下就是一只蛮牛。脑袋里唯一剩下的念头就是用自己的力量将对手完全的碾碎。”亚历山大太清楚巴风特的性格了，这种把杀人当作生活一部分的种族，脑海里就没有容下其他思考的地方。

    只是话又说回来，他从刚才就一只在思考，如果真像馆长所说的那样，这个少年是来自所谓地面的国度的话，那他的能力就有些不合情理了。从脚底生成了风涡，亦或者从看台以风压的形式灌入会场，这样的战斗技巧都太像虹之国精灵族的战斗技巧了。从某种角度来揣度的话，这几乎是互相违背的结论。

    “将波导转化成风一样的属性，获得更加出众的反应速度，但在力量型波导使用者面前，变化型的能力者始终都是处于劣势的。”他以一个旁观者的角度分析着眼前发生的一切状况。在反复的比对中，巴风特依旧占据了上风。所以，他还是选择继续观望。

    只要自己不暴露自己的身份多一秒钟，对手在精神上的顾虑就必须一直维持着，这种危机感对他来说，也是一种不容小觑的消耗。

    “是不是，你也跟我一样，有那么一刻的错觉，觉得这个家伙是精灵族的一份子。”马舒鹦看出了亚历山大内心的想法，他之所以没有直接说出来，则是顾虑到自己的身份。直接反驳自己的观点的话，看起来对自己便有些不够尊重。但马舒鹦也理解，他会有这种疑问的缘由。操纵风的能力，那可是非常罕见的存在。它不仅能够在对战的过程中快速突入敌阵，又可以在战况不利的瞬间强制脱离，更为重要的一点，它甚至可以发挥分割战场的顶尖支援能力。

    “可是他的外貌完全不像精灵族，身材也没有非常的高挑。他站在那里的时候，真的就像个人类一般。”亚历山大无法理清其中的缘由，这种违背个体边界的存在，甚至产生了一种非常畸形的认知错觉。也许，这个孩子会是一个合成人？但这也不应该，合成人在情感机制上存在着非常明显的缺陷，他们的正义感缺失，而且异常的自我，“只能在观察看看了。只要不要让这个家伙跑了，那个请出神武使的女孩，也不会就此离开的。”

    “嗯。不管做什么事情，我们都得调查个明白。”马舒鹦肯定了他的选择。

    ……

    演武场内。

    巴风特打量着眼前额前碎发飘动的少年，他的年纪看起来还算小，但是实力应该远远超过了同龄人。虽然他使用过极域之境这样的能力，但是他知道这个孩子根本不可能是精灵族的。他跟精灵族的种族打过无数次交道，他们身上会有一种非常特别的骨兰花的味道，而这个家伙的身上没有类似的特征。

    “我可以这样假设吗？你曾经干掉过某个精灵族，并且偷得了他的能力。”巴风特说出了自己得到的结论，“窃取敌人的能力，并为己所用。这也是你敢跟我硬碰硬的原因吧。你还有其他的底牌，没有展现出来。”

    完全正确，这就是一流决斗者的战斗嗅觉吧。虽然站在眼前的大块头是自己现阶段的敌人，但是他还是非常肯定他如此出色的判断。只是稍微有些偏颇的地方便是，做出这种行径的人换成是自己的老爹罢了。

    他大概也猜到了，天空未人长风也不是人类，他应该就是巴风特口中的精灵族。按照自己的战斗经验来说，整个人类国度就没有能够掌控风的家伙存在。但如果，他是一个特别的种族的一员的话，那一切就说得通了。

    这不，眼前的大块头，还长出了第三只手臂呢。

    “我该怎么回答你呢，半对半错吧。”他思索了片刻，才给出了一个模棱两可的答案。

    “没关系的，就算你有底牌，我也会接受你的提议的。我们魔人族从来就不畏惧任何对抗。”他的身子站得笔挺。

    楼辙见状，后侧半步，一前一后的手掌摆出了虎爪一样的姿态。

    右拳微微抬起的瞬间，泛出白色气息的波导逐渐移动到了前端的位置，在巴风特的注视下，演变成了虎首的形状。涨开的虎口与拳头合成一体，甚至可以在空气中听见一声猛虎的咆哮。接下来，他所使用的是林澈父亲林天一的能力——虎啮拳。

    搂着的波导逐渐地攀升，体表覆盖的气，开始升腾，这一幕就跟巴风特先前的变化一样，是一种猛攻能力者的特征。以磅礴的气量来支撑接下来要面对的敌人的任何攻势。

    “五个回合。”他再次重申道。

    “很好，现在你又变成了一名力量型的能力者了。不仅可以出色的运用变化型的能力，在力量方面也算得上跟我平分秋色了。”巴风特握紧了拳头，怀着对战斗的热情向楼辙冲了过来。绯红的身躯在巴风特身后拉出一条长长的光影。

    抡起的爆裂热拳挥向了楼辙的脸颊，他没有选择躲开，直起的铁肘在虎首的加持下，硬是抗了下来，透过碰撞产生的冲击破，直接激起一条悠长的地面裂缝。

    “挡住了？”亚历山大的眼神里满是震惊，“巴风特全力的一击，别说是那个少年，自己的话也几乎无法抗得下来了。”

    他的眼睛充斥了波导，再次打量起那个少年的时候，便产生了深深的震撼。

    “变成了力量型的能力者了吗？”

    眼前，楼辙的脚步直接在重压下踩碎地面，下一秒，右手挥出的虎啮拳一口咬向巴风特的胸膛。

    见状，巴风特的羽翼尖刃卡住虎口的位置，迫近的头颅猛然顶了上去，恶狠狠地击打在楼辙地下巴位置。

    上飞的楼辙快速旋身，抱住的双拳砸向了巴风特的颈部。

    虎啸声震荡着整个演武场，掀起的风浪让所有的观众都睁不开眼睛。

    巴风特在烟尘中吐了一口土渣子，重新站了起来，那只肩胛上的手臂为了防御楼辙的攻势骨折了。

    “这是第一回合。”

    “可以，这非常地过瘾。”巴风特原本骨折的手臂在纵目睽睽下，又重新生长了出来，而且，为了更好的发挥自己爆炸般的实力，原本羽翼尖刃的那一侧也演变成了手臂的模样。现在的他，就是一个拥有着四只手臂的怪物。

    “那么接下来便是第二回合了。”

    巴风特爆射而出直接扑了过来。缠绕着丰沛波导的四拳丝毫没有给楼辙任何喘息的机会。

    硬是接下来的话，损耗就会非常的庞大的。他微微后侧，迎面扑来的巴风特重拳直击而下，他侧身闪过，贴近的庞大身躯再次挥出刮向他身躯的一拳。强烈的风只是掠过脸颊，便疼得厉害，他没有办法了。

    猝然挥出的直拳，通体玉白的凶虎狠狠地咬住了巴风特的手臂，在这样的停滞中，他翻身后跃来到了演武场的墙壁上。突破虎拳的巴风特再次冲了上来，像一台悬挂了破碎球的吊机一样，砸入地面，原本观望的看台直接开裂。楼辙借助着波导产生的速度快速上移后，翻身落了下来。这一次，借助着急坠的攻势，从拳头挥出的虎啮拳碰撞在巴风特的铁拳上。

    第一拳，炸裂的地面开始塌陷。

    楼辙的力量偏下风一些，弹开的瞬间，转正身形后，再次碰撞了下去。

    这一次，蛛网一样的冲击破溅射向四面八方。

    巴风特的牙口紧紧地咬合着，这家伙的力量看起来丝毫没有减弱的意思。

    “这算是第三个回合。”

    巴风特爆裂的气再次从体内溢出，回身的楼辙从高处的有利位置，扫出旋风腿，巴风特低身躲过，楼辙凭借着优秀的发射神经，在滞空中，再次扫出第二次横踢。巴风特硬是接了下来，肩胛的手臂瞬间抓起楼辙的脚踝，在空中转了起来。

    “已经没有第四回合。”他的手臂仅仅的握住楼辙的身躯，那威猛的力道差点震碎他的骨头。

    没有任何迟疑的勇气，楼辙的右掌拍在左掌的指尖位置，伸出的中指与食指在一瞬间幻化出波导兽猛虎嵌合住了巴风特的身躯。

    “虎威！”

    意图撕裂一切的波导兽一瞬间咬住巴风特的脊背，从地面扬起的拳头，一拳打在了虎形波导兽的腹部，在残风中化为了灰烬。

    烟尘散去的那一刻，那个少年的脚踝虽然渗着血，但依旧生龙活虎的站在巴风特的眼前。

    ……

    武神祀。

    “族长，我们查阅了所有的出入登记，没有任何关于眼前少年的信息。”卫兵对着族长汇报道。

    “怎么会这样？”竟然在眼下，无法得知这样的天才究竟是怎么样是神武族产生联系的，未免也有些令人失望了。

    ……

    看台处。

    露莓的眼睛瞪得大大的，她跟在场的观众不一样，觉醒了波导的她，是可以看清楼辙哥哥所使用的战斗技能的。

    “难以置信，我从未见过向这样的波导能力使用者。”荒的身体颤抖了起来，那股热血像被点燃了一样。

    “波段凌姐姐，楼辙哥哥一直都是这副可靠的模样吗？”露莓谨慎地问道，就好像在打听自己心上人的小道消息一样。

    “嗯。在战斗方面的天赋，就跟他的父亲一模一样。”

    “他的父亲——”露莓的声音变小了，她把视线发到了会场中央的男孩身上，想象着他一个人独自成长的日子，不由得心疼了起来。

    ……

    演武场内。

    “你这家伙真的很强，我必须承认，只有我一个人的话是搞不定你的。“巴风特扭了扭脖子，“但打赌已经中止了。我已经没有击打你第五拳的欲望了，接下来，就让我和我的伙伴一起了结了你吧。”

    说完这句话的时候，他对着天空大喊了一声：“亚历山大！”

    楼辙环视着整个会场，刹那间，一股强烈的气息从看台出闪烁而过。犹如蜻蜓的薄翼从视线的终点射向自己所在的位置。

    太快了，几乎快到像是瞬间移动一般。

    只见那个男子从背部拔起一瓣薄翼，在顷刻间来到了楼辙的跟前，重劈而下，夹带着风之精灵的迅疾。

    没有意料到的情况发生了，他的斗志夏然而止，第一反应便是拔腿就跑，脚底生成的极域之境，随即全开。

    “没能躲开吗？”

    贴地而行的亚历山大，紧随其后，破空的一击直接斩在他的腰侧，他在虎啮拳的保护下，暴跌而出，连续翻了十几个来回。

    爬起来擦了一口嘴角的献血后，叹了一口气地说，“果然，赌狗赌到最后一无所有。”

