    上官雪杀意已决，直接对垒百名暗卫，两姐弟之间的配合极其强势。

    上官雪全力施展阴阳术，从黑雾中唤出白骨利爪，牵制着所有暗卫的行为，上官霸拎着双锤横冲直撞，就跟拍西瓜似的，一拍一个碎。

    然而，这群暗卫也不是吃素的，他们虽然只是二爪金龙，比身为三爪金龙的上官雪和上官霸低了一个阶级，论单挑绝不是对手，不过胜在数量庞大。

    上官姐弟只有两人，暗卫却有百人，而且全部训练有素，配合娴熟，他们在付出数人伤亡的代价后，很快组织起反击，一部分人游走纠缠住上官霸，其余人对上官雪发起狂攻。

    面对蜂拥而至的暗卫上官雪持续施咒，唤出白骨牵制敌人的同时，瞳孔微微一缩，催动心印，周身立刻浮现起强大的阴阳结界，将所有刀兵罡气拦截在外。

    暗卫们见此顿时脸色一变，这赫然是多重施咒！

    正常来说，阴阳师使用咒术，一次只能使用一种，若要施展不同的咒术，就要放弃先前的施咒。

    而像上官雪现在这样，居然能在施展一种咒术的同时，分化体内术力释放第二种咒术，这种多重施咒的能力实属罕见，一如其心印，不愧是百年难遇的奇才...

    震惊归震惊，暗卫们没有停止狂攻，剑气刀芒从四面八方袭向上官雪，其中还伴随着纯阳无极功的气劲，她的咒术结界很快就出现一处处细密的裂痕，额头也开始冒出些许冷汗。

    显然，纵使是三爪金龙，纵使是阴阳师中凤毛麟角的天才，面对这么多二爪金龙的近距离狂攻，还是难免有巨大压力。

    结界的裂纹越来越多，上官雪的脸色也越来越白，有些撑不住了，她瞪向发愣的帕拉丁等人，厉声嗔道：“看什么看？！还不帮忙？！”

    帕拉丁之前沉浸在上官姐弟倒戈的震惊中，迟迟没回过神，现在猛地打了个机灵，意识到战局已经发生了翻天覆地的变化。

    叶凌辰眼看帕拉丁回过神，顿时狞起脸，一刀割向小女孩的喉咙。

    上官雪看到这一幕，再度动用心印，硬是施展了第三重咒术，符咒化作一股能流包住小女孩，帮她挡下了致命的刀刃。

    饶是上官雪这样的天才，三重施咒也太过勉强了，不可避免地导致自身防御被削弱，一杆长枪突破结界刺进她的肩膀，溅起猩红的血液，她也不自觉后退了两步，摇摇欲坠。

    帕拉丁家人被威胁，本来心里火气就大，现在上官姐弟倒戈，自己这边胜算骤然加大，士气大涨，再加上叶凌辰这狗东西还不知收敛，他的怒火当即爆发了，向全军怒声下令：“弄死他们！！！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”一时间，枪响声暴起，大口径枪械的枪焰延绵成一条条火龙，子弹如暴雨般袭向远东暗卫。

    本来对于这些二爪金龙来说，只要提前调动罡气，普通枪械伤不了他们，但他们现在大部分力量都拿去应付上官姐弟了，根本腾不出多余的内力，区区肉身又怎么可能抵挡住现代火力的袭杀？

    “噗嗤噗嗤噗嗤——”霎时间，鲜血漫天飞溅，子弹碾压血肉骨骼，透体而出，远东暗卫就像多米诺骨牌般接二连三倒下，损失惨重。

    “一阵二阵，随我冲杀！”告死军团的火力太过凶猛，暗卫们没有办法再专心对付上官姐弟，不得不分出人手杀进告死军团阵列，不让他们自由开火。

    这种方法取得了不小的成效，告死军团的超凡者兵员质量无法媲美暗卫，除了那些自带轮回防具的高级士兵，其他士兵被近身了就等同于死。

    暗卫冲进告死军团阵列，就像虎入羊群，刀光剑影间惨叫声四起，肢体横飞，掀起成片血浪，火力压制规模以肉眼可见的速度在变小。

    然而，暗卫分出人手对付告死军团，也就意味着上官雪那边压力骤减。

    上官雪右手一捏，周身阴阳姐姐瞬息破碎，化作强烈气劲冲散围攻的远东暗卫，随即挥动花伞，口中念出沉重的咒语：“炎吞五岳，燃尽四方，南离天火化三昧，焚！”

    “轰！”刹那间，白骨破碎，黑雾收拢涌入上官雪体内，紧接着，她启张的口中闪耀起灼目炙芒，汹涌火焰喷吐而出，如长龙般奔腾肆虐，将所波及的物体全部吞噬。

    “呼——”上官雪化身火神，体内似有无尽烈焰，喷吐的火舌竟有百米之长，炎火翻滚间甚至像沥泉般流淌着炙热熔岩，所有被波及的远东暗卫如果没有提前使用罡气护体，瞬息就会被烧成灰烬，乃至直接汽化。

    即使暗卫动用纯阳无极功对抗，在高阶强者面前，也只是苟延残喘，延长死亡时间罢了，根本不可能破局，更别说远处还有告死军团的将士不断射击，前有烈火，后有枪弹，他们已是首尾难顾。

    同为三爪金龙的上官霸更是视烈火如无物，直接浴火酣战，把那些苦苦支撑的暗卫一个接一个砸碎。

    与此同时，妮蔻等人也加入了战局，跟那些落单的远东暗卫厮杀成一团。

    就这样，暗卫的数量快速减少，饶是他们不畏死亡，骁勇善战，但在实力更强大的敌人面前，这些来自朝廷的大内高手终究还是被歼灭殆尽。

    当最后一名暗卫被上官雪喷吐的烈火烧成灰烬，意味着叶凌辰带来的百名二爪金龙全军覆没。

    不过，告死军团也因此付出了不小的代价，纵使有两名三爪金龙相助，他们还是阵亡了289人，战损是远东方面的三倍，可见这些二爪金龙是有多么强悍的实力。

    如果剔除掉上官姐弟这两个意外因素，双方在战场上遭遇，哪边吃哪边还真是个未知数。

    当然，现在没有“如果”，上官姐弟倒戈，暗卫全灭，叶凌辰已经是光杆司令，他和莫泰都是脸色惨白，跌跌撞撞往门里跑，想躲进府内。

    下一瞬间，军阵中冲出一道黑影，向着二人扑来。

