    就在桂太郎突破鸭绿江防线的时候。山地元治和野津道贯对平壤聂士成部的夹击也到了最后关头。在牡丹台高地和大同江阵地先后沦陷后，聂士成部主力终于开始向城外撤离。而城内则留下部分部队用来牵制山地元治的攻城部队。所有的105MM重炮被重新安置在了城外的一个无名高地上，他们将在这里，为北洋陆军的撤退尽最后一份职责。在两翼部队的掩护下，聂士成部主力准备开始攻击野津道贯的封锁线。

    而让日军意想不到的是，平壤突围战打响第一枪的不是聂士成的平壤驻军，而是北洋舰队的舰炮！在徐杰从天津赶回旅顺后，舰队的修复工作进行的并不是十分顺利，但是平壤城危如累卵的局势已经让北洋舰队必须立即支援。而此时一直在上海维修的归远号也完成了维修工作回到了旅顺，于是在和丁汝昌、刘步蟾等人商议后，徐杰带着北洋快速舰队6艘主力舰掩护运输船队驶往大同江口，并且运输两千陆军以备接应。

    就这样，在6艘总计4万多吨的战舰的掩护下，几十艘各种船舶组成的运输船队浩浩荡荡的驶向大同江口。“不是吧？日本人居然把防线部署在离大海这么近的位置上。难道怕舰炮打不着吗？”琅威理放下望远镜吃惊的说道。“我感觉山地元治或者野津道贯根本就没有得到联合舰队战败的真实情况。”徐杰冷笑道，要是换个角度，徐杰也会隐瞒海战失利部分情况，毕竟如果你想打下去，稳定军心是第一位的。但是隐藏多少这就要看实际情况了。

    “好了，各舰准备一下。准备炮击日军野战工事，随后登录部队占领滩头阵地准备接应聂军门的部队。”徐杰命令道。

    随后北洋快速舰队6艘战舰在海面上画了个圈。排成单列纵队向着岸边靠近。而与此同时在岸上的日军也突然发觉了陌生战舰上挂的居然是代表着北洋舰队的龙旗！“这是北洋舰队吗？”“北洋舰队什么时候有了如此巨大的战舰呢？”“我们的联合舰队在哪里？”各种各样的议论声在士兵中间传递开来。

    “他们确实是北洋舰队。后面那3艘船是归远级战舰！我哥哥的朋友的邻居坐的船被打沉后，他被人捞上来后的描述就是这样的。绝对没错！”一个军曹大声说道。“你看它的主炮，前面两门后面一门，还有侧面的一排火炮这明显就是归远级啊。”看着一旁的一群依旧有些茫然的同伴。这名军曹跳着脚说道。

    “我们的海军呢？”“帝国海军最大的富士和八岛也没有它们强大吧？”“帝国舰队不会是已经完了吧？”很快这种震惊迅速变成了恐惧，像瘟疫一般迅速在日军中传播开来。看着远处战舰慢慢转动的炮塔。看着黑洞洞的炮口逐渐对准自己，这种强大的压力已经让不少人的精神濒于崩溃。“快进掩体。”不知道谁喊了一句，其它的日军愣了一下。随后向着刚刚挖好或者还没有挖好的防炮洞跑去。甚至有的士兵为了争夺一个防炮洞而大打出手。

    “开炮吧。”看着那些乱哄哄的日军，琅威理没有一丝的战斗**，这好比一个绝世高手拔出手中的长剑后突然发现自己的对手是一只小猫！这种情况太让人扫兴了！但是这三个字，对于日军来说无疑是末日的宣判，他们中的绝大多数人都将被这支舰队的火炮无情的吞噬掉！

    伴随着巨炮的轰鸣，重达万吨的天津号战舰也产生了轻微的晃动。6门10寸炮加4门6寸炮先后击发。随后是旅顺号和威海号，然后是归远3舰。从岸上望去。6艘战舰的炮口喷出的火焰形成一道火墙飞速的向着岸边靠近。几秒钟后，还没等日军听到炮击的声音，一发发炮弹就已经落到了日军阵地上！

    重达227KG的高爆榴弹一头扎进一段战壕之中，随后一声巨响，爆炸产生的能量通过空气和大地向4周传播开去，附近的不少日军根本就没有被弹片击中，也没有被烈焰灼伤，而是直接被强大的震动震碎了内脏。有的是被超压空气击碎了肺部。有的是贴近了防炮洞壁而被强大的震动震断了骨头，运气好一点的被震碎了耳膜。一些人眼睛也开始充血，眼前的一切都是血红色的，什么也看不清楚。

    不过这一切仅仅是个开始。这将是日军自开战以来经历过的最猛烈的炮击！整整14门10寸重炮，9门8寸重炮，26门6寸速射炮和6门4.7寸速射炮对着海岸上的日军攻势泼洒着死亡之雨。这些数字意味着什么？即使野贯道津的全部107MM重炮加起来，也比不上北洋6门4.7寸炮的投射量。舰炮的战斗射速是一分钟6发到8发。而107MM陆炮能达到1分钟2发就相当不错了！而且人家弹重还比你大！

    “我当时只是感到大地在不断的震动，就像地震了一样。空中不断传来类似打雷一般的轰鸣声，不过与雷声不同的是，这种声音几乎连成一片，你根本无法区分其中的某个声音，就像有无数面大鼓在你耳边同时敲响。我没有胆量探出头去，因为我知道，只~~.shushuw.cn-更新~~要你打开掩体的大门，就可能丢掉性命。要知道，在这种情况下，即使一阵风也足够撕碎你的肺脏了！”一名侥幸生还的日军在日记中如此记录。

    突然，归元号前面100多米处有一发炮弹入水。高高的水柱引起了徐杰的注意。“那边有日本人的炮兵。”眼尖的琅威理指着远处一个高地说道。“没错，只是刚开始被隐藏起来了，现在他们开炮了。”一个参谋说道。“看样子还是107MM加农炮啊。日军一个师团也没有几门啊。扫掉他们。”徐杰冷笑道。

    要说野津道贯在这里布置了少量的107MM火炮的初衷绝对不是对付可能出现的军舰的。一是野津道贯不认为北洋舰队现在能出现在大同江外海。毕竟大本营通报上没说啊。另一方面，这是为了在最后一道防线被撕开后，日军依然可以通过部署在侧面的重炮来控制海岸线，让清军无法顺利撤退。甚至打沉几艘运输船也不是不可能的。但是上天给他开了一个巨大的玩笑。这支炮兵面对的不是手无寸铁的运输船，也不是已经筋疲力尽的北洋军。而是一艘艘武装到牙齿的北洋舰队精锐战舰！

    随着旗舰命令的下达，排在队尾的开远号调转炮口对着日军炮兵阵地一阵猛轰。几分钟后。如雨的6寸和4.7寸炮弹将日军炮兵阵地化成一堆灰烬！从此日军炮兵操典上又加了一条禁令：严禁炮兵与军舰对射！

    每分钟十几吨的弹药投射量将近处的日军防线炸的支离破碎。浓重的硝烟和血腥味道弥漫在整个战场上。“各舰停止射击吧。命令陆战队准备登陆，接应聂士成部，如果需要炮火支援，就直接发信号。”徐杰看着被炸成月球表面一般的日军阵地心中不由的一紧。“这一下打掉多少量银子啊”徐杰心中说道。

    而与此同时。聂士成的突围行动也正式展开。要走了，火炮带不走。那就直接把炮弹全部打光吧，于是，北洋驻朝鲜重炮部队进行了最后一次战斗。一次疯狂的战斗。炮弹仿佛不要钱一般向着对方打去。

    北洋善守。并不代表这不会进攻。早在日军在北洋的防线下被打的头破血流的时候，北洋的军官们就在考虑如果有一天论到我们进攻了该怎么办？早在北洋新军筹备之初，徐杰就已经下意识的将暴风突击队的战术融入到了北洋陆军操典中，面对日军的加特林火炮加臼炮的协同作战，北洋从中吸取了有益的地方，但是同时也发现了不足。那就是对于加固了顶棚的工事没有特别有效的办法。

    机枪火力对付步兵一流。但是对于硬目标却一点办法也没有。迫击炮虽然射速快，轻便但是如果攻顶的话威力仅仅靠少量的装药明显不够。为了对付这些隐蔽的加固工事。必须需要直射火力去解决。而直射火力只能是类似57MM克虏伯行营炮这样的东西。但是这东西有个问题，那就是打完一发炮弹后跑车会后退，除非你把车轮埋到土里。但是这样一来，明显就无法机动了。

    对于这个问题，邵宇等北洋新军军官想出了一个办法。既然机枪可以加支架防止枪身晃动。那为啥火炮就不可以呢？说干就干，邵宇他们首先选择6磅炮作为实验目标，75炮太重不好弄，3磅炮威力太小，不好用。所以57MM克虏伯炮就成了首选，在火炮后面加上了类似于后世的驻锄的东西。用来防止火炮移位。而且这支炮兵被命名为突击炮兵！而且在炮车前面及侧面安装了防弹用的钢板。其运用的目的就是在部队突击时，能在一定范围内机动并提供直射火力支援。

    当然了这支炮兵肯定要在其它部队的配合下使用。整套作战体系是这样的，首先是重炮对已经暴露出来的敌军火力点进行压制，同时在完成对对方阵地的炮击后，继续对周围的敌军阵地进行轰击，将目标阵地从对方的防御体系中隔离出来。随后尖兵出击，携带机枪和迫击炮的部队一边交替掩护一边摧毁沿途的敌军。如果发现无法解决的暗堡等加固工事，那就直接用57MM平射炮予以解决。（当然只能对付临时的野战工事，对于那些经过长时间准备的工事57MM炮没啥用。）随后先遣部队进入对方战壕，打开缺口并扩大缺口，最后后续部队进入战场，彻底突破对方阵地。

    今天晚上还有一更，彻底结束朝鲜的陆战。再过几章和中枢的政治角力后，海战将会在下周一展开~~。炮轰横须贺和与俄国舰队的交战都会有的。大家多多支持一下。