
　　紧接着，无数双手忽然间出现在林羽的身边。

　　这些全都是黑色的能量凝聚而成，不知是怎么样做到的。

　　但是在这一瞬间全都是抓住了林羽的胳膊，硬生生的将他给捆绑起来了

　　在这种状态之下，即便是到了林羽这种程度的高手，也仍旧是没有任何的办法。这是根本无法抵御的一种攻击，自己在这个时候唯一可以做到的，就是默默的承受着一切。

　　他想要挣脱。

　　但是这些手臂的力量格外的强大，硬生生的是将林羽给压制住了。

　　以至于他在这个时候什么都无法做到。

　　想到这里的时候，他的脑袋也头疼起来了。

　　‘该死的家伙，完全没有办法猜透这些攻击是从什么地方来的，更是无法确定他们怎么做到这种程度的！’脑海中浮现这个念头的瞬间，林羽也是相当无语了。

　　自己对于这件事情的看法和真正发生的状况是截然不同的概念。

　　料想当中的结果没有发生。

　　相反在这场战斗当中自己是被完全给压制住了，在这种状态之下，她也不知道自己应该怎么样做才好了。

　　只是还不着急将自己的底牌全都拿出来。

　　在这种时候唯一要做的还是要以最快的时间把眼前这件事情给调查清楚，看看这个过程当中是不是还有什么地方是被自己给遗漏了。

　　“你一直都在寻找我的弱点，但是很可惜了，你现在这个样子想要改变这个情况还是很困难了。为了惩罚你这样的敬酒不吃吃罚酒，所以我在这个时候要做的，就是让你品尝到背叛我们的下场是什么！”冷笑一声，伴随着无影老祖说的，在林羽的身上出现了上千只的黑色蚂蚁，开始撕咬起来林羽的身体。

　　感受着身体传递来的痛苦的感觉，林羽则是思考接下来的办法。

　　其实也不是没有方式将眼前这个麻烦的事情给搞定，只是他在这个时候还是希望能够锻炼一下自己在无尽空间掌握的这些力量。在这之前对于这些事情的了解还是很少的，但是如今自己在这件事情上面的态度完全不一样了。

　　他并不准备这么快的打败无影老祖。

　　不管怎么说都是一个很强大的高手呢，在这个过程当中他也是需要非常努力的准备。确保所有的一切都在自己的计划之中，唯有这个样子才能够真正意义上的把眼前这件事情给处理好。

　　“哈哈，痛苦吧？在这个完全隔绝的空间当中你可以放心了，不会有什么人能够帮助你的。且不说这里是我的领域，再加上这里还是大成帝国的领地，你现在这个样子想要等到别人来帮忙是根本不可能的！”这个时候的无影老祖幸灾乐祸地说道，不管之前林羽是怎么样的天赋不错。

　　这个时候被完全控制住了，在局面完全是被自己控制的状态之下，难道他还可以从自己的手中逃走吗

　　无影老祖是这样想的。

　　但是再这样僵持了将近一个小时之后，林羽叹了一口气。

　　“怎么，这就放起了吗？”

　　“嗯，我在这个状态之中本来也是在寻找解决问题的办法呢，其实也是很简单的。我不想要这么快的跟你认真战斗的，多么希望这种状态之下我能找到你的弱点！”林羽感慨着说道，这段时间当中虽然承受着疼痛，但是对于一个强者来说这样的疼痛已经完全没有什么可怕的了。

　　他能够平静的度过这个难关。

　　但是一直都在寻找解决问题的办法，但是在经过了这一段的时间之后，反倒是让他非常坚定的确定一点。

　　眼前这场战斗已经是到了一个非常难缠的地步了，自己想要将眼前这件事情给处理好还是很有难度的。

　　“你知道我说的是什么意思这样是最好的，如果在这个时候愿意跟我们合作的话，我们也不会这么找你的麻烦的！但是很可惜了，你这个家伙根本不知道我们说的是什么意思，就算是明知道自己在这种状态之下无法改变这场战斗的结果，但是你还是要坚持这样战斗，对吧？”无影老祖质问道。

　　林羽没有说什么。

　　她的确是没有什么继续好隐瞒下去的了。

　　“这些黑色的蚂蚁，会一点一点的渗透到了你的身体当中，虽然你的本事的确不小，但是在面对这样程度的攻击，你现在是根本无从改变这个结果的。他们在你的身体当中会成为非常坚固的堡垒，不管你以什么样的方式都没办法将他们清除掉，这样的状态你觉得自己还能坚持下去吗？”

　　“所以，这些东西可以给我带来什么影响？”林羽好奇的问道。

　　“他们会一点一点的吞噬你的血肉，同时也会将你身体内的仙元全都给吃掉。所以在这么长时间之后你应该也感受到了吧，你现在自己根本剩不了多少力量了，而且这里还是在我的领域当中，你觉得自己还有什么胜算吗？”说到这个时候，无影老祖是终于出现在这里了。

　　此时此刻，这个家伙已经完全变成了一团黑色的浓雾，不过那一双眼眸却是非常闪亮的赤红色。

　　看来这一切也是跟林羽想象当中的一样，这个家伙是非常狡猾的，之前都不怎么愿意轻易出手。在这个时候出现在这里的原因也就只有一个，那就是他认为自己真的已经胜券在握了。

　　所以才会在这个时候出现。

　　“真是有趣的东西呢，没想到在你的领域当中还有这样的手段，不得不承认我这个时候的确是被你给压制住了，想要在这种状态之下撤离出去还是有点难度的！”林羽感慨着说道，他也知道自己在这个时候是真的吃亏了。

　　眼前这个家伙的本事不弱，以目前的自己也没办法很轻而易举的从这个地方逃走。

　　但即便是这个样子，难道就真的应该这样认输了吗？

　　当然不可能的。

　　只是没办法让他继续测验自己的战斗力了。

　　“你的确很不错，在人类当中算是一个天才了。可惜你遇到了我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十一章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 