    “本王驾到，还不跪下！”

    一声怒吼，陡然炸响，震得各方人马心神一凛。

    皎洁银月，迅速染上血色，圣洁气息转为堕落。

    继真月长子露面之后，血焰疯王走出月门，黑红战甲燃烧血焰，暴虐气势霸道无双，冷漠视线望向战场，无一敢与之对视，哪怕是炼金魔偶和黑袍传道士，都有意避开了对方的视线，因为这是会死人的。

    啊！

    惊叫乍起，一位作死玩家为自己的勇敢买了单。

    数据身躯倏尔自燃，顷刻间便被烧成灰烬，尽管还能复活，却起码要休息几天，玩家实力越强，数据身躯的损坏代价就越大，没有足够的利益，很多玩家都不敢探索险地，生怕浪费大把时间。

    这一幕，让在场的很多人身躯颤抖，畏惧万分，双腿一软，跪倒在地。

    身为不朽强者的血焰疯王，拥有实力和地位的双重威压，古神世界的类人强者也有喜欢作死的，但他们更加忌惮疯王天威，倒是阴差阳错的捡了几条命回去。

    可在场之人都知道，没人来阻止疯王，非六眼教会人马，全部要死。

    下跪，只能延缓死亡时间，除非疯王大发慈悲。

    可疯王要能慈悲，那就不是疯王了。

    不妙！

    余烬眉头紧锁，疯王身上，丝毫见不到此前被议长先生强势击溃的颓败，甚至愈发骇人，把龙鸦白夜的母语都吓了出来，一个劲儿的嘎嘎直叫，不知道至高存在给了祂多少好处，才能恢复到这般程度，直接看破炼金魔偶的欺骗能力，找出余烬等人的藏身所在。

    “呵呵，看来还是有几位，不服陛下啊！”

    真月长子站在疯王身侧，微笑着审视全场，在这即将成型的空间法阵中，各方人马汇聚上千，撇开六眼教徒，剩下的人中，只有不到三十人维持站立姿态。

    但里边不少是玩家。

    真正出身古神世界，有胆量对抗血焰疯王和六眼教会的强者，屈指可数，其他人都被吓破了胆。

    “不错，还算是有些意外收获，钓出你们这些不轨之徒，省得日后平添麻烦。”真月长子轻笑出声，令余烬等人面色微变，难怪六眼教会故意放任丑闻败露，原来是为了引人上钩。

    围绕丰碑失窃这起突发案件，各大势力纷纷化身渔夫，做局钓鱼。

    在余烬和愚者先生，以苦难教皇为饵的同时，六眼教会其实在第一时间，便决定将失窃案件作为引子，诱出余烬和不轨之徒送上门来。

    事件推进到这一步，六眼教会的布置显然非常成功，不仅按照计划把余烬钓上了钩，还揪出众多潜在隐患，一举清除后，苦难罪域的反对势力，便会遭到惨重打击，最后宣布失窃丰碑与盗窃者双双归案，名望自然瞬间尽复。

    反观余烬这边，目前看起来，则大有空军迹象，苦难教皇这个饵，没能钓上黑影不过，还即将引来一位强敌。

    对付一个黑袍传道士外加五百六眼教徒，已经足够棘手了，再加上真月长子和血焰疯王，余烬觉得自己最好扭头就跑，别看疫龙爪越来越靠近不朽层次，但不朽大招和不朽存在的差距，不可以道里计。

    必须忍！

    必须等！

    愚者不来，不能轻举妄动，不仅余烬是这么想的，阴影女士、炼金魔偶，乃至黑影，也都是这个打算，王对王将对将，贸然挑动疯王怒火，纯粹是自己找死。

    然而，真月长子岂能看不出他们的打算？

    尽管他很是享受这个时刻，希望能再欣赏一会儿余烬等人战战兢兢的样子，可为防夜长梦多，真月长子立刻轻声提醒：“陛下，天威该降了！”

    但让人意外的是，疯王没有理会，冷冽双目凝视虚空，雄浑气势怦然勃发：“既然来了，那就现身吧！”

    “哈哈，疯王有请，莫敢不从。”

    一道浓雾降临战场，从中传出了愚者先生的声音。

    显然，这位的动作不比余烬等人慢，不知道什么时候，便悄然抵达了附近，除却疯王，在场众人全都不曾察觉，可见其就算没有达到不朽境界，也差不多了。

    不朽！

    又见不朽！

    在炉火之争开启前，成为不朽的唯一渠道，便是沿袭至高之路，结合中央电脑融入世界位面，一举突破神灵瓶颈。

    这条道路苛刻无比，且布满陷阱，但才刚刚走过门槛，便显现出惊人效果，狂如血焰疯王也只敢借助寂灭雷罚，偷袭地上神国，结果最后还被造物主强势击溃，后来入侵乐园世界，亦是功亏一篑，乐园三巨头甚至都没有全力出手，而童话乐园那边也只是派了个把人，参与追捕邪神壁画。

    体量上的悬殊差距，在不朽境界愈发凸显，固然疯王能爆发出强大战力，但持久力和抗打能力，真的不可与至高之路同日而语。

    毕竟这是至高存在自己的道路，毫无疑问是成就不朽的最强途径！

    不过，随着【世界虚拟化工程】宣告结束，童话乐园踏入至高之路，至高竞逐已成定局，至高存在便悄悄放开了不朽渠道。

    反正疯王、枫女、畸变等不朽存在已然相继现世，薪火、祖龙、原罪等古老传承也陆续揭开面纱，再遮掩下去毫无意义，不如将至高竞逐推向高峰，有条件的强者，比如愚者先生，已经悄悄踏入了不朽境界。

    底蕴方面，固然比不过血焰疯王这样的老牌不朽，但是别忘了，祂的分身紫红婴孩，掌管着明日边缘。

    面对刚刚踏入不朽初段的愚者先生，血焰疯王毫不小觑，右手握住藏锋剑柄，仰天大笑：“好！本王相继败于造物主与议长之手，希望明日边缘之主，能赐本王第三败！”

    疯！

    狂！

    不得不说，疯王的脑子就是异于常人，明明霸道得要死，却对两次惨败不以为意，疯癫性格实在是难以捉摸，见了心仪的对手，直接把余烬等人抛诸脑后，让真月长子和黑袍传道士好生无奈，却是不敢说些什么。

    这两位也怕死啊！

    愚者先生朗声笑道：“好，我也早就想领教领教疯王陛下的高招了，请吧，这里活动不开手脚，不如到星界之中可好？”

    “有何不可？”

    疯王哈哈大笑，径直冲天而起，又把即将成型的空间法阵，撞破了一个大洞，甚至还伤到几十位六眼信徒。

    一时间，两大不朽战力，离开战场，所有人不约而同的松了口气。

    不朽存在太过遥远，真要在这里大打出手，不知道要波及多少无辜生命。

    余烬觉得自己属于无辜生命的一份子，所以他很庆幸，紧接着，庆幸变为高兴，盖因疯王一走，形势出现变化，黑袍传道士和真月长子带领五百位六眼信徒，看着也没有那么可怕。

    出手！

    余烬、炼金魔偶与阴影女士，瞬间完成意念交流，纷纷选定各自对手。

    炼金魔偶杀向黑袍传道士，阴影女士逼近真月长子，那五百位六眼信徒则由余烬负责处理。

    实际上，如果撇开外部条件，只说理论战力，五百个超凡神灵结成空间法阵后，便能力合一处共同激发不朽大招，只要被空间困住，便躲无可躲，而且六眼信徒身在法阵，旁人难以构成威胁，可攻可守，威力无边。

    而余烬的实力，依旧比不了炼金魔偶和阴影女士，和完全状态的空间法阵，差距更是巨大。

    不过，得益于切入战场太过迅速，空间阵法还未成型，跟着接连遭到损坏，大量六眼信徒来不及加入阵法，不仅力量难以合到一处，自身安全也无法得到保障。

    别说余烬了，现在站着的那些强者，狠下心来反了六眼教会，也能杀上几个。

    而他们中的很多人，也确实是这么做的，眼见战斗打响，便立刻冲向附近的六眼教徒，下手那叫一个狠辣，刀光剑影倏尔乍起，惨叫声和血腥气，突然飘荡全场。

    但声势最大的，依旧是余烬，只见他摇身一变，便化作龙鸦形态，仗着体魄强横，撞向疯王留下的法阵破口，登时撞出了不少已经加入法阵的六眼信徒，跟着吞噬天地一开，白环黑洞隐现，不朽薪火和奇物噬渊双双激活，吞噬爆发直冲五千。

    那跌落下来的十七八个六眼信徒，直接在空中被黑洞搅碎，周遭散落的百多超凡神灵，需要联手压制才能堪堪抵挡吞噬之力，可神阶极限的本命大招，真不是随随便便就能化解的。

    靠近龙鸦的一些六眼信徒，眼看着就要失重离地，而残缺不堪的空间法阵，还未酝酿出雷霆一击。

    “狂医！”

    黑袍传道士怒骂一声，却是无能为力。

    与炼金魔偶单打独斗，他占不到半点便宜，一颗足球大小的炼金圆球，顺着炼金魔偶的指尖，急速飞旋，黑袍传道士心头警兆大作，断然不敢硬碰硬，他能看出，炼金球的材质为不朽合金，哪怕没有特殊能力，砸一下也要经断骨折。

    另一边的真月长子，反而在与阴影女士的战斗中，占到上风。

    超大型异常项目【月亮】，悬于头顶，让真月长子变为圣人般的伟岸存在，弹指间，引力斥力自如变换，撑开领域加固身周空间，阴影女士依托阴影位面，竟然无法。

    “阴影女士，莫非你就只有这点实力么？如果真的仅此而已，那我劝你，还是不要想着为王姐报仇了，连我都打不过，何谈胜过疯王陛下？”

    真月长子轻笑出声，试图刺激阴影女士的神经。

    太阳长女陨落，薪火之影便无用武之地，无法模拟初始火炉，阴影女士便只是较为杰出的位面之子，和得到整颗【月亮】，潜力一举跃升到小鲍勃、炎灵王层次的真月长子，拉开了巨大差距。

    在讥讽阴影女士的同时，真月长子甚至犹有余力，插手其他人的战斗，轻轻挥手，月华散落，那受到黑洞威胁的散落神灵，好像被钉到了地上一样，脱离了吞噬之力的威胁。

    余烬眼睛一瞪，怒视真月长子。

    “哈哈哈哈！没了王姐的庇护，你的翅膀倒是硬了，不过，这点实力，好像还差得远呢！”

    真月长子看向余烬，淡淡笑意突然多了几分恨意，从鱼人位面错失战吼传承开始，对上余烬频频受挫，让他颇为不忿的是，王姐竟然一直在袒护余烬这个外人。

    要不是你，我也不会走到现在这一步！

    王姐看重你，是她瞎了眼！

    我要用事实证明，王姐的选择是错的！

    真月长子心中气极，便想撇开阴影女士对余烬直接出手，但突然间的刺痛，让他瞳孔紧缩，立刻屏气凝神，驱动圆月，在身前布下一幕月华，这才化解了致命偷袭。

    一滴冷汗，缓缓滑落。

    要不是月亮预警，突如其来的一根无形钢针，便要全部刺入眉心。

    咔嚓！

    真月长子气势爆发，摧毁钢针，眉心处随即沁出血液，流淌而下，让真月长子的形象，凭空多出几分狂乱。

    “是谁？滚出来！只会偷袭，不敢见人么？”

    “不是我干的，我敢见人的！”

    真月长子怒视全场，紧接着，阴影歌剧院中飘出急切解释。

    【提示：“谎言果实”的凝聚进度，提高到千分之七十七。】

    依旧留在阴影歌剧院中的木偶少女，险些偷袭得手，见真月长子投来愤怒目光，她像干了坏事一样，直接逃离犯罪现场，回到了余烬的眉心当中，而且嘴上还在解释：“不是我干的，你找错人了！”

    “哼！”

    真月长子冷哼一声，他可没有忘记，余烬身边有个地位高贵的小跟班。

    冰冷双眼怒视余烬，真月长子咬牙笑道：“好啊，我是真的小瞧了你，余烬，今天咱们不死不休！”

    “神经病！”

    余烬嘀咕了一句，和你斗个不死不休，我有什么好处？

    当务之急是搞定黑影，完成和上代至高的交易，等到回过头来腾出手来，有的是时间和你算账！

    念及此处，余烬下意识的瞥了眼黑影，战斗打响后，这位成为罪域焦点的宝物窃贼，竟是趁机的远离了战场核心，当余烬看向她的时候，此人竟然笑意盎然的挥动手掌，对着打生打死的一帮强者，得意笑道：

    “拜拜了，蠢货们！”

    下一刻，数据闪过，黑影潜入虚拟领域，不见了踪影……

