    佐助发誓，他真的只是好奇加搜集情报而已。

    自从来到这个古怪的时间点后，佐助花费了一个白天的时间去搜集情报，大体弄明白了这个时间点上的众多震动忍界的大事件。

    在得知宇智波一族并没有被灭族，反而以无比惊人的态势蓬勃发展，佐助是真的震惊了，有那么一瞬间，他以为自己在做梦。

    鼬没有灭掉宇智波一族，父亲和母亲也都没有死，族内还涌现出来了更多的强者。

    佐助甚至怀疑，这其实是类似无限月读的世界。

    佐助犹豫再三，还是选择来宇智波一族的族地来看看。

    哪怕这个族地在村子内的位置，跟他所在的那个未来的位置，截然不同。

    可佐助万万没想到刚一进来就遭到了四位强者的围攻。

    “草薙剑……？”佐助看到一惠拔出的武器，低声呢喃了一声。

    “哦？你也知道这把武器吗？很快你就会死在它的手里。”一惠扬了扬眉毛，冷漠说道。

    她根本就不在乎我佐助是怎么知道这把剑的，她现在只想尽快宰了佐助。

    如果眼前这家伙真的是大筒木浦式，那可就太好了，一惠现在满脑子可都是想着怎么获得轮回眼呢，很希望拿大筒木浦式试试水。

    而这时候，其他三个人却微微皱了皱眉。

    止水还好，富岳和鼬直接对视一眼，都看到了彼此眼中的狐疑。

    眼前这个神秘人，居然让他们产生了一种极为熟悉的感觉。

    这时候，佐助主动开口道：“我无意与你们为敌，更不想跟你们交战，让我离开吧。”

    富岳沉吟了一下：“你果然不是我们村子的人，肆无忌惮闯进宇智波一族的领地，却口口声声说无意与我族为敌？”

    鼬顿了顿，低声喝道:“止水，先控制住他。”

    止水立刻对佐助施展幻术，可让止水大吃一惊的是，他的幻术居然对佐助无效！

    “这是怎么回事，这家伙专门掌握了对抗写轮眼幻术的术吗？可这种感觉很不对劲，就像是……”

    就像是，他在面对一个同级别的写轮眼忍者一样。

    佐助缓缓抬起头，露出的右眼中，三颗勾玉正缓缓旋转着。

    “写轮眼？！”几人很惊讶。

    佐助退后一步:“严格意义上讲，我来到这里并不算是贸然闯入，只是某种意义上的故地重游罢了，没想到被你们发现了……”

    佐助心中萌生退意。

    他对这个古怪的木叶村还没有真正的深入了解，也不想过于高调的行事。

    可富岳几人当然不可能放他走。

    “拥有写轮眼，还是如此强大的瞳力。”

    “可我们这一族中绝对没有你这号人，你到底是谁？”

    “别想着逃走，除非你会使空间忍术，否则不可能挡住我们四人的围攻。”

    四人将佐助围在中间，进一步逼近。

    一惠更是干脆动手，他对佐助的兴趣提升到了极致：“看样子不像是大筒木一族啊，那些家伙拥有的明明是白眼……难不成你是某个族人的私生子？”

    唰！

    一惠当即拎着草薙剑自上而下狠狠劈了下去，她的动作非常突然，且速度惊人的快，角度更是无可挑剔。

    佐助轻轻一侧身，鼻尖距离草薙剑只有短短几毫米，看似惊险的精准躲开。

    但无奈的是，其他三人也动手袭来，封死了佐助的所有空间。

    尤其是瞬身止水，速度甚至比一惠还要快得多。

    “躲不开了，被四个这样级别的家伙攻击，除非动用瞳术，否则单靠体术的话很难闪避过去。”

    佐助心中无奈，只能选择动手。

    在电光火石之中，他猛然抽出了自己的武器，面对迅速转换刀刃方向的一惠，正面挡了上去。

    咔的一声脆响。

    两把草薙剑正面碰撞，不分胜负。

    “怎么回事，为什么还有一把草薙剑，难道你是大蛇丸的人？”止水惊愕道。

    这可是传说中的草薙剑，是忍界中的顶级神器！

    “我记得大蛇丸手中有两把草薙剑……”

    “不，这不是大蛇丸手里的那把，而是我手里的这一把。”

    一惠缓缓开口，目光灼灼地盯着佐助这把武器看:“我是不会看错的，他这把剑跟我的一模一样，无论是功用还是锋利程度，都的的确确是草薙剑无疑。”

    “可这世上总共只有三把草薙剑，最为坚硬的那把和最特殊的那把都在一惠前辈手里，能自由伸缩的那把才在大蛇丸手里，为什么……”止水懵了。

    见鬼了。

    最为坚硬和锋利的那一把草薙剑，现在居然变成了一模一样的两把？

    一惠低沉笑了起来:“不管什么原因，他的武器归我了，你们没意见吧？”

    不能富岳几人说话，一惠身上陡然涌出粉色肋骨，更有一只骷髅手猛然伸出，狠狠抓向了佐助。

    须佐能乎！

    “真是胡来啊，在族地里动用须佐能乎，不过难得遇到这么奇怪的族人，我也不会轻易放过他。”

    富岳也动用了万花筒瞳术，看到了短暂未来的一角，然后迅速动了。

    唰！

    只见佐助被一惠的须佐抓住后，身形瞬间消失，跟一颗不远处的小石子互换了位置。

    “时空间瞳术？”一惠脸色一变。

    佐助出现在远处，打算趁机跑路，就在他要抓住这空隙打开空间隧道的瞬间。

    始终都默默观察的鼬缓缓道:“没用的，你逃不了。”

    “看样子我运气不错，选了其中的一个位置，正好堵住你。”

    富岳杀到了。

    他已经看到了佐助会用时空间瞳术出现在这里。

    同样是须佐能乎，白色的骷髅手一拳打出，逼得佐助横起草薙剑，借助反冲力后退。

    而鼬和止水也已经拦住了佐助的退路。

    两双万花筒写轮眼浮现，红色和绿色的须佐能乎出现在他们体表。

    四个人发动须佐能乎，再一次将佐助团团包围，无比慎重。

    “用奇怪的瞳术破解了我的天手力不说，还用出四个须佐能乎……”佐助苦笑。

    真是日了，这就离谱。

    宇智波一族已经强到这种程度了？分分钟掏出来四个影级强者？

    佐助实在无法想象，宇智波一族会强盛到这种程度。

    更让他细思极恐的是，这么强大的宇智波一族，居然没有发动叛乱！

    能压的这强大且傲慢的一族动弹不得……那个神秘的男人究竟有多强？又有多么自信能控制一切？！

    佐助心中有太多的震惊和疑惑了。

    而且，父亲大人居然也拥有万花筒写轮眼，而且还觉醒了这么诡异的瞳术，居然能预判出他的时空间坐标。

    这可是天手力，是轮回眼瞳术！

    这一番交手下，佐助那厚厚的头帘不可避免地散开。

    勾玉轮回眼，映入了四人的眼帘。

    “轮回眼……”

    “不是普通的轮回眼，像是写轮眼和轮回眼的结合。”

    “所以，轮回眼也跟万花筒写轮眼一样，存在着不同的形状。”

    这是他们见到的第二双轮回眼。

    上一次见到轮回眼，还是两年多以前，长门袭击木叶的那次，长门向着木叶村的所有人展示了轮回眼的可怕瞳力。

    一惠眼中爆射出来了前所未有的璀璨光芒:“你是宇智波一族的人，但却拥有一只轮回眼？告诉我，你是怎么得到这只眼睛的！”

    佐助缓缓道:“放弃吧，你是不可能拥有这种眼睛的。”

    “呵，不试试怎么知道，就算我真的没办法拥有，只需要扣掉你的这只眼睛移植到我身上，不就可以了吗？”一惠轻声笑了起来。

    非常灿烂的笑容，却让佐助紧皱着眉头。

    “面对实力未知的敌人还这么狂妄，要不是有那个男人在，你一定是这个村子里最大的不稳定因素。”佐助冷哼一声。

    要是没有那个人坐镇，这个时间线上的木叶村，真的有可能毁于内战。

    两位数的影级强者混战起来，简直就是灾难，不知道要死掉多少人。

    “你根本什么都不懂。”一惠驾驭着须佐能乎，再一次冲向了佐助，眼中杀机弥漫。

    “父亲大人，你已经发现了吧。”鼬用密语说道。

    富岳微不可察地点点头，要是真什么都没有想到，他就妄为一族之长。

    宇智波出身，拥有勾玉轮回眼，却从来没有再一族中留下记录……思来想去，只有那个可能了。

    佐助动了，他不再闪躲，决意要尽快突破这几人的包围，以免招惹来了那个姓不知火的可怕男人。

    呼！

    万花筒写轮眼！

    紫色的须佐能乎猛然出现，且直接就进入了第三阶段。

    十数米高的半身巨人猛然亮出武士刀，一刀就击穿了一惠的须佐能乎，刺穿了一惠的肩膀。

    “我不杀你，不是因为我做不到，而且因为没有必要。”佐助用六芒星万花筒盯着一惠，冷声道。

    富岳等人立刻就动容了，倒不是为一惠的生死担心，纯粹是为佐助的万花筒而震惊。

    六芒星的形状，紫色的须佐能乎……这真的只是巧合吗？？

    佐助看着这几人的古怪表情，心中一咯噔。

    下一刻，一惠的身形，开始一点点消失，出现在佐助的身侧。

    这一次，她倒是没有急着动手，而是死死盯着佐助的右眼。

    “这不是普通的万花筒写轮眼……像是两种花纹组合成的！”

    因为这只万花筒太独特了，跟刹那的六芒星一模一样，可六芒星内，却还有三个直刃！

    一瞬间，有雷电在心头划过。

    一惠模糊间明白了什么。

    她想到了，过去数次追问玄逸轮回眼的事情，可玄逸始终没有告诉她，而是用一种很特别的眼神回应她。

    玄逸既然说了他知道开启轮回眼的方法，那就肯定不会故意不给，是出于某种原因，觉得时机还不成熟。

    “两种花纹……两种万花筒写轮眼？！难不成，这就是觉醒轮回眼的中间阶段？超越万花筒写轮眼的新万花筒？”

    一惠已经接近了真相。

    “这是伊邪那岐？你的瞳术居然是伊邪那岐？”佐助惊诧地看着一惠。

    “哼，果然，宇智波一族在你面前没有秘密。”一惠收敛心神，冷笑道，“我也许杀不死你，但你一定没办法杀死我。”

    佐助沉默。

    这时候，四周响起了阵阵呼和声，村子里的忍者被惊动，正纷纷赶来。

    佐助眼中涌现出更庞大的瞳力，以紫色须佐能乎的强大，强行破开了四尊须佐能乎的围堵，打算硬生生撞出来一条路。

    他只需要一个间隙，打开空间隧道并稳定下来，就能离去。

    “让他走。”富岳开口。

    可有人不听富岳的。

    “走？问过老夫没有？没想到老夫刚风尘仆仆地回村，就遇到了你这种可耻的货色！”

    一声大喝传来，紧接着，来人施展了瞳术。

    天照之火陡然从佐助的须佐能乎身上焚烧，并迅速蔓延。

    “天照？”

    佐助又一次懵了，双眼传来的诡异的触动，他急忙看去，与一个满脸恶意散发着罪恶气息的人对视。

    不是鼬用出来的，而是这家伙用出的……

    第五双万花筒写轮眼，简直了！

    刹那迎着那股莫名的躁动，与佐助对视，重点在佐助的右眼上停留了一会儿。

    嗯，跟自己类似的眼睛形状。

    不能说一样，但刹那隐约觉得，这人的眼睛明显更加强一点……这怎么可能，一定是错觉！

    佐助和刹那看到彼此的第一眼，就产生了强烈的厌恶感。

    “你这家伙的眼睛为什么跟我的一样。”佐助皱眉。

    “哼，这也是老夫想说的，你居然盗版老夫的因陀罗之瞳！你这是亵渎，是给我们一族抹黑的行为！”刹那中气十足地厉声大喝。

    “我盗版因陀罗之瞳？那你的难不成是正版？”佐助头皮发麻。

    “那还用问？老夫宇智波刹那，便是因陀罗之瞳的正统拥有者无疑！”

    佐助叹了口气，看着从四周聚拢过来的忍者们，知道今晚的事情闹大了。

    这种阵势，一定引发了那引发了一切变动之人的注意。

    “算了，反正这个世界已经面目全非，我就权当是先给他打个招呼好了，也是对这世界是否是幻术世界的试探。而且，就算真跟他打起来，最后赢的也一定是我，没必要遮遮掩掩。”

    佐助暗中摇头。

    他是真的担心，这世界其实就不是真的，而是浦式布置下来的幻术阴谋，能欺骗他的轮回眼和五感，让他不知不觉中陷入了幻觉中。

    看着自己须佐能乎上不断蔓延的黑色火焰，佐助发动了瞳术。

    加具土命！

    所有天照火焰尽数熄灭。

    “虽然不知道你是怎么回事，但会天照和加具土命的，不只你一个，我只会比你更强。”佐助道。

