    “小事而已，请楚公子放心，红月要先将合作之事，告知巫临阁诸老，先走了。”

    红月接过丹药，急忙要走，不过在临离开宫殿之时，红月身形却是突然停了下来，转过头说道。

    “从今以后，楚公子就是我巫临阁的贵客了，这天级宫殿，就归属楚公子了，除了楚公子，就算是我，也无法进入其中了。”

    红月一边说着，一边对着天空之上的阵法，打出一股力量。

    只见在阵法之中，一股力量，被红月剥夺了出来，随后红月便是直接离开宫殿，急忙离去了。

    楚风眠抬头看去，也察觉到了这天级宫殿上方的阵法上，属于巫临阁的禁制，消失了。

    这天级宫殿，本来属于巫临阁，楚风眠在其中，也只能够算是租用。

    但是身为黑巫城巫临阁阁主的红月，自然有着控制宫殿阵法的方法，可以随意进入其中。

    可这一次，红月将阵法中属于巫临阁的禁制，全部抽出了，这也就意味着，这天级宫殿从今日起，就彻底属于楚风眠了。

    除了楚风眠，再也没有任何人，可以进入其中。

    这样一座无比豪华的天级宫殿，至少价值一千巫币，红月却是说送就送了。

    一千巫币虽然是一笔大数字了，但是要跟楚风眠跟巫临阁的合作相比，却是微不足道了。

    楚风眠只要为巫临阁炼制几枚丹药，都可以值这一千巫币了。

    “也算是有着立足之处了。”

    看着眼前的宫殿，楚风眠自言自语道。

    他在北境之中，的确也需要一处立足之地，这天级宫殿，正是最合适的。

    天级宫殿的上方阵法之中，有着巫帝曾经亲手加持过的力量，守护这天级宫殿，哪怕是楚风眠不在，其他巫王也休想进入到这天级宫殿之中。

    在这其中，不管做些什么，都无比安全。

    “鲲鹏，你去外面打听打听关于巫神宫的事，然后在回禀我。”

    楚风眠突然看向鲲鹏开口道。

    “是。”

    鲲鹏答应一声，便是直接离开了宫殿，向着外面飞去。

    虽然对于红月的话，楚风眠的心中已经是信了七七八八了，可楚风眠还没有天真到，完全相信红月的话。

    巫神宫的传闻，在古域之中，应该不算什么秘密。

    鲲鹏去外面打听，很快就能出来结果。

    而楚风眠则是在宫殿之中，继续巩固这他的力量。

    这一次凝聚出第七道天巫真命，带给楚风眠的好处远远超出了楚风眠的意料之中。

    得到的力量，必须要完全掌控，才可以发挥出完全的实力。

    这几日的时间，楚风眠就一直在宫殿之中，锻炼这他的力量。

    另一边。

    一处古老的宫殿前，红月的身影，急匆匆的通过，进入到了这一座古老宫殿之中。

    这古老宫殿中的上方，巨大的牌匾，写着巫临阁三个字。

    同样是巫临阁的牌匾，这巨大牌匾却是要比起黑巫堂巫临阁的牌匾，不知道气派多少。

    看到这三个字的一刻，都让人有种臣服的感觉。

    巫帝手笔！

    这牌匾，乃是巫临阁中的巫帝，亲自书写的。

    巫帝的一举一动，都有着引动天地之势，单单是这样几个字，都有着无与伦比的力量。

    “红月？你怎么回来了？你不是去找那个楚风眠谈合作了吗？难道他不答应？”

    宫殿前，同样站着一名年轻巫族，他虽然年轻，可是身上却是散发这一股无比澎湃的力量。

    让人一眼就看得出，这是一名巫王，一名极为年轻的巫王。

    “不是，楚风眠已经决定答应了，不过此人的丹道，实在是太恐怖了，我实在无法做决定，只能够来请诸老来决定了。”

    红月跟这年轻巫王也无比熟识，开口说道。

    “请诸老来决定？”

    年轻巫王听到这话，脸色有些吃惊。

    巫临阁的诸老，便是曾经跟随创造巫临阁的那位巫帝的几位古老巫王。

    他们的实力，可都位列北境巫王的巅峰，虽然不成巫帝，可许多人纵然是在巫帝的面前，都可以过上几招。

    堪称是北境无敌的人物之一了。

    这几位诸老，也是巫临阁的最高层，平日里都在潜修，只有遇到大事，巫临阁的各位阁主无法决断之时，才会去请他们。

    要知道以巫临阁的势力，一般巫王的事，都没有资格惊动诸老。

    “那楚风眠，不就是一个从南荒之地出身的巫药师吗？能有什么丹道，难道他能够达到古竹，巫华的层次？

    年轻巫王有些不解的开口道。

    古竹，巫华，可都是整个北境之中赫赫有名的巫药师了，他们的丹道造诣，只在那传闻中的巫药神之下。

    想要惊动巫临阁诸老出面，至少也要这个层次的巫药师才行。

    在这年轻巫王看来，楚风眠只是一个出身南荒的巫药师，丹道再强，又能到哪一步？难道可以跟这些北境赫赫有名的巫药师所媲美？

    “古竹？巫华？他们算得了什么，就凭他们，根本没有资格跟楚公子相比。”

    “古竹，巫华算得了什么？”

    听到红月这话，那年轻巫王一时间都有些发蒙。

    这可是北境最为赫赫有名的两位巫药师了，只在巫药神之下的绝顶丹道，现在居然是不如楚风眠？

    “先不用说那么多了，先去觐见诸老。”

    红月急急忙忙的说道，直接进入到了宫殿之中。

    那年轻巫王，想了一下，也是跟随这红月踏入到了宫殿之中去。

    宫殿之中，一道道王座，位于两侧，这宫殿是巫临阁的大殿，巫临阁的大事，都在这里决断的。

    “还请诸老现身，红月有事请诸老决断。”

    红月进入到宫殿之中，对着空旷的宫殿，大声喊道。

    “红月，什么事？居然要呼唤我们。”

    红月的话音刚落，一道道身影，就出现在了两旁的王座上。

    这坐在王座上的每一道身影，他们的身上，都蕴含着无与伦比的力量，虽然只是一道化身，可是论起力量，却是要比起许多巫王，都要恐怖。