    高台下！

    队伍有序的前进着！

    百米长的队伍肉眼可见的快速的缩短。

    随着队伍的缩短，沈天也来到了高台的入口。

    这里没有修士把守着！

    但沈天可以看到每每有修士进入，都是可以看到空气产生了个波动，非常的清晰。

    突然，一个修士进入，波动产生。

    竟是直接将这位修士给弹了回来。

    “觉得没人检查，就可以浑水摸鱼了。”

    “要不是他们，咱们都不用排队了！”

    “赶紧走吧！高台既然有名额，怎么可能让你随便的进去呢？”

    其他的修士见此，纷纷开口调侃着想要浑水摸鱼的修士。

    这位修士面色一红，低着头灰溜溜的跑了。

    经过这一茬，沈天知道门口的波动是检查进入的人是否有名额。

    挺神奇！

    怪不得没有人检票呢！

    沈天暗自感叹，而后就快要轮到他了。

    我不会被弹出来吧！

    沈天突然想到牧子平并未给他索要血液之类的东西。

    那波动凭借什么来判断你能进还是不能进呢？

    沈天紧张的来到门前。

    踏步进去！

    波动产生的时候，他没有特别的感受。

    同样是没有被弹出来！

    这下沈天是松了口气，顺利的踏步进去。

    后面，魔祖俊凯他们也是顺利的进来，并未出现尴尬的被弹出去的情况。

    到底是用什么来判断有进入的名额呢？

    沈天对此还是有些好奇，但很快他的好奇心就被吸引走了。

    来到高台的一层，这里面已经有不少的修士。

    他们三三两两的跟着认识的人汇聚着，寻找着最佳的观赏的地方。

    不过，现在的他们还不太好寻找位置。

    毕竟陆陆续续的有修士进来，总是会阻碍住他们。

    “掌柜的！我们继续往上走吧！”

    魔祖俊凯在旁提醒着好奇打量着高台的沈天。

    继续往上走！

    沈天思考了下，他现在还没有决定自己能去第几层。

    但英杰会的武场都是我设计的，去不了最高层，去第二层还是没有问题吧！

    而且高台内的也没有那些佩剑的修士巡视了。

    “好！我们继续的走吧！”

    沈天说完，转眼就要去找楼梯的位置。

    但高台的一层空荡荡，根本没有楼梯的存在。

    好在魔祖俊凯自告奋勇的在前领路，道：“掌柜的！我先上去了。”

    他站在高台的中间，说完这句话，他的脚下就有白光闪烁，勾连成一个奇异的花纹。

    一股奇异的波动从花纹中荡开，笼罩住了魔祖俊凯的身躯。

    待到白光散去！

    魔祖俊凯的身影也消失了。

    见此，沈天暗自笑道：忘了这里是修仙世界！用的该是传送阵法啊！

    魔祖俊凯都能上第二层！

    我更是没有问题了！

    沈天直接跟在魔祖俊凯的身后，坐着传送阵来到了二层。

    二层就不如一层那般的空荡荡了，有些些简单的桌椅摆放着，提供给二层的修士用。

    “俊凯！你继续的走吧！”

    沈天打量完二层的空间，催促着魔祖俊凯。

    他是突然想到的好主意，让俊凯在前面探路。

    要是俊凯上去了，他多半是能够上去。

    要是上不去！

    丢人的也不是自己！

    机智！

    沈天为自己的机智点了个攒。

    “好！”

    魔祖俊凯应声答应，激活阵法去到了三层。

    他带着一种荣耀的信念感！

    我是给圣师探路！

    第三层！

    魔祖俊凯顺利的上去！

    沈天紧跟着上去，发现第三层比第二层更享受些了。

    桌椅的规格变得高级了些，还有香茗摆放在桌上供人享用，并且三层的人数也变少了。

    只是，这些人中的境界也是有高有低，穿着的也是不尽相同。

    有的是锦衣，有的是麻衣！

    显然并非是按照富贵的评价来判断能不能来三层。

    “谁能到第几层是怎么评判的啊！”

    沈天看着状态不一的人，他对自己能上第几层的判断就更加的模糊了。

    好在的是还有魔祖俊凯这位前锋大将。

    否则，沈天还真的打算在第三层直接停留下来。

    一路往上！

    四层！

    五层！

    六层！

    每每抵达新的一层。

    规格必然是要被提高一些。

    但是能够进入的人的打扮和修为还是不尽相同。

    根本没有一个可以供沈天来判断的相同点。

    要是沈天了解了内情，他就会明白如何的判断了。

    那就是修士的资质越好，必然是能够拥有更高的层。

    但可惜，沈天并不知道。

    他满头雾水的跟着魔祖俊凯来到第九层。

    这里的布置就极为的奢华了，宽敞的空间内仅有稀稀拉拉的几十人。

    足以做到一个人，占据数百米的空间。

    而看向外面的观赏台，更是可以占据很大的地方。

    并且在观赏台的位置，有着舒适的桌椅摆放。

    甚至还有一些简单的景观，比如一个桌椅旁竟是设计出假山，外加流水的，郁郁葱葱的花草生长着。

    简直就是个简单的休闲的小天地！

    沈天在第九层停留了片刻，道：“俊凯！我们就在这里吧！”

    他是不想要去第十层了。

    逼近，按照他的想法：我只是个英杰会武场的设计师！

    但归根结底还是个世俗人，能够来到九层，就证明神牧的人很重视人才了。

    十层！

    他是真的不敢想了！

    不让魔祖俊凯继续的试探。

    他也是觉得利用了俊凯一路了。

    没有必要再去有更多的利用了，要是真的被弹回来。

    沈天还是不愿意让俊凯像那个浑水摸鱼的修士一样，红着脸灰溜溜的坐在第九层。

    所以，就停在这里吧！

    沈天指着不远处，有假山流水的小天地，道：“我们几个就去那里坐着吧！”

    “好！”

    魔祖俊凯当然是没有意见。

    他完全是听从沈天的安排和指令。

    宗梦秋和剑痴更是直接去到沈天指着的小天地，提前去收拾收拾了。

    “你们不继续上了？”

    幽香看着停下的沈天，不解的道：“第十层的环境肯定是更好的了。”

    “我不去了！”

    沈天笑呵呵的摇头道：“你们去就好了！”

    “那我也就在九层待着吧！”幽香看着沈天的笑容，心里有些发虚。

    圣师都只在第九层！

    我何德何能要去第十层呢？

    幽香直接停下来，选择了九层的一处地方，前去休息了。

    沈天看到她的选择，心下更是轻松的暗想：你都在第九层！还想忽悠我去第十层！

    ......

    第十层！

    高山流水！

    树木郁郁葱葱！

    完全是一片休闲圣地的景象。

    而在几个高山的顶端，都是建造着一个硕大的亭子。

    显然是要让人在里面休息，并且观看完工仪式。

    那座最高的山，就是为沈天准备的。

    牧子平和神牧老祖们就在山脚下苦苦的等待着。

    圣师！

    您真的不来了啊！

