    第2610章

    当年鲛人国公主被夏夕绾率领的狼之铁骑刺穿了胸膛，当场就死了，但是大家不知道的是，鲛人国公主乃是双生姐妹，另一位公主在诞下林墨之后就血崩死了。

    所有人都以为鲛人国覆灭了，大家都不知道鲛人国还有遗脉尚存，那就是少主林墨。

    林墨阖了阖俊眸，然后道，“我知道了。”

    黑衣人放下了心，百年前兰楼先祖曾经留下预言，兰楼有女，绝艳天下，其实百年前鲛人先祖也曾经留下一个预言，预言称百年之后鲛人国将诞下第一位少主，这位少主是兰楼的劫。

    命中注定的，林墨乃是陆婳此生逃不了的情劫。

    所以林墨出生时就背负了整个鲛人国的希望，当然林墨也没有让任何人失望过，他步步为营，运筹帷幄，将每一个计划都走的很完美，他是最强大的少主。

    这时“叩叩叩”的敲门声响起了，外面传来了吴泽宇焦急的声音，“阿墨！阿墨，快开门，不好了，姐姐出事了！”

    计划，如期而至。

    林墨看了黑衣人一眼。

    黑衣人恭敬的颔首，然后行如鬼魅的消失在了这个房间里，就好像从来没有来过。

    林墨走去打开了门，“出什么事了？”

    “阿墨，”吴泽宇一把拉住了林墨，喘息道，“阿墨，你可要挺柱，姐姐那里出事了，姐姐消失不见了！”

    ......

    林不染出事的消息很快就传开了，陆婳坐在教室里就听说了。

    尤玲激动道，“婳婳，难道你还没有听说吗，林家姐姐林不染出事了！”

    林姐姐出事了？

    陆婳心里咯噔一跳，“玲玲，林姐姐出什么事了？”

    “我听说的啊，听说张家父子为了林不染反目成仇，两人冲冠一怒为红颜，抢夺林不染而血染码头。”尤玲绘声绘色道。

    什么？

    张家父子为了抢夺林姐姐而反目成仇，血染码头？

    “听说今天张翰要带林不染离开的，但是张翰的父亲不知道什么时候也看上了林不染，偷偷的就想将林不染带走，但是码头上被张翰给发现了，张翰直接给了自己老爸一枪，他老爸当场就死了。”

    张翰的父亲死了？

    张翰将自己的父亲给打死了？

    虽然陆婳并没有在现场，但是她已经感觉到了码头一战的惊心动魄。

    张翰那个人，天生乖张叛逆，手段狠戾偏激，但是他亲手结束了自己的父亲，这还是让人震惊。

    都说张翰是个小恶魔，这话一点都不假。

    陆婳对张家父子一点都不感兴趣，她担心的是林不染，“玲玲，林姐姐现在在哪里，有没有受伤？”

    陆婳真的替林不染捏了一手心的汗，张翰的愤怒可想而知，他打死了自己的父亲，下一个要对付的就是林不染。

    张翰那个人，以前为了得到林不染，先将林不染卖到1949，又让人将林不染的右腿打断，相当残忍，这一次林不染跟自己的父亲私通，如果她落到张翰的手里，肯定生不如死。

    “婳婳，林不染消失了。”

    “消失了？”

    “对啊，听说在张家父子枪战的途中林不染就消失了，现在张翰铺天盖地的在找林不染，至今都没有音讯。”

    