    “那是挺好的！”她们这伤筋动骨的，只要不疼，最多就是不自由静养，这个可比疼痛好熬多了！“芮芮一会儿要做什么？大娘今个儿应该可以出院了，一会儿和大娘回去认认家门吧！”

    说着话，一刻钟的时间就过去了，沈芮做完了按摩。“要先恭喜大娘您要出院了呢！我一会儿准备去器材店给我爸买张轮椅，然后再去中药店铺买点药材什么的，最后还要去一趟网吧，接个单子做出来，今天不能陪您多说话了！”

    她今个儿要安排的事，还真是不少，顺便还要去卫生局，提报一下中医行医资格证的报考。所以，在这里呆不久就要告辞了。

    “芮芮别着急，器材店你不用去了，我让你郑大哥多捎带了一张轮椅，网吧那地方，到底不是太平场所，不便多去，大娘家里有电脑，可以上网，你到大娘家里做吧。大娘家附近有个大型的中药店铺，你可以去挑选药材，中午在大娘家吃个饭，你再去挑选药材把！”难得家里有能帮大沈芮的地方，许大娘立即热情邀请道。

    老人家热心到这个份上，沈芮也就不再拒绝老人家的好心，“好的，谢谢大娘，谢谢郑大哥，一会儿咱们路过卫生局的时候，您们等一下，我进去填报行医资格证报考的资料申请。”顺利的话，月底参加考试，等着行医资格证下发，她就自由些了。

    得到了沈芮的首肯，许大娘赶紧催着自家儿子去给她办理出院手续，许大娘这两天术后恢复情况还挺好的，出院被确定下来，沈芮留在病房和许大娘说说话，郑明浩出去跑手续，等郑明浩再回来，终于到许大娘的出院时刻，看护胡姐已经帮忙把许大娘的东西都收拾好。

    沈芮把郑明浩搁在床边的轮椅打开，郑明浩抱着许大娘，沈芮帮忙扶着许大娘的伤腿，顺利将许大娘从病床安全转移到轮椅上。“走，咱们回家了，终于可以出院了！”不是万不得已，没人会喜欢医院这个地方的。

    郑明浩自己开车过来的，他的座驾是一辆别克商务车，将许大娘和胡姐安顿到中间两个座位上，轮椅塞到后备箱，郑明浩和沈芮则是一左一右上了主副驾驶。东林卫生局距离县医院本身就不远，郑明浩停好车子，沈芮让他们稍等自己一会儿，她则带着钱包证件下去，进去找工作人员打听了一下中医行医资格证的办理流程，花了二十分钟时间顺利把资料填报上去。

    让沈芮意外的是，许大娘的家，居然就在东林一高家属院，当熟悉的地标建筑东林一高出现在沈芮眼前的时候，不由得让沈芮愕然，这可是她曾经呆了三年的地方呢。

    “芮芮在这里上过学？”一看沈芮怀念的眼神，郑明浩不由秒懂。

    “对呢，三年高中都是在这里读的！没想到您们居然住在这边！”她当年就是个按部就班的小书呆子，除了认识自己的任课老师和校长，其他的老师还真不熟悉。“大娘在这里任教吗？”

    “是的，咦，芮芮，我总算想起来了，你是咱们一06届的文科县状元沈芮！”许大娘一拍脑袋，突然间想起来了一件事，“也是我这几天病糊涂了，居然没意识道是芮芮！我教生物的，可惜了，当年没能教过芮芮呢！”自己学校出来的孩子，许大娘不由得更是亲切。

    “这都过去好几年了，难得大娘还能记起来我呢！”沈芮笑了笑，她只是记忆还算可以，发挥的也还行，侥幸拿下了那一届的县状元，但是在上京大学，状元真不是什么稀奇的，市状元省状元比比皆是，她这这能算是不足挂齿了！

    “说起来芮芮还是我的学妹，你这记录可比我这个老学长要辉煌多了呢！”郑明浩笑着道，他是九几年读的高中，比沈芮要早好多年，但是一个学校过，还是更能拉近距离呢。

    “咱们学校这两年扩建了呢，我看有两栋教学楼都是新建的吧，操场也扩建了，器材也都更新了呢！”隔着铁栅栏，沈芮远远地看了看，发现了不少改变。

    许大娘住在一高家属楼二栋一单元三楼，还是之前的老家属楼，六层的高度，对于之前没摔伤的许大娘来说，三楼不高不低采光还算不错，是挺好的居家户型。但是对于如今伤着腿的许大娘来说，这里就不是太好的修养场所，上去了下来就有些难了。

    车停稳，郑明浩吸了口气，抱母亲上楼，沈芮一手拎着轮椅，一边跟随在一边看护，以免楼梯弯折处碰到沈大娘的腿了，胡姐帮忙拎着徐大娘的行李。还好，郑明浩隔三差五健健身，还算有点儿力气，许大娘也是标准体型，她的体重对于郑明浩还不算太大的负担。上楼的时候，许大娘已经把钥匙叫给沈芮，待到了楼上，沈大娘指着302.让沈芮帮忙开门。

    “芮芮快坐下歇歇，明浩给芮芮拿酸奶，我记得家里还有箱酸奶，在冰箱脚下！”再次安坐在轮椅上，许大娘笑吟吟的指挥着。一边给沈芮介绍着家里的布局。

    许大娘这边是三室一厅一厨一卫三开间朝阳的格局，靠里面两间房间并排，一间靠阳台方向的主卧是许大娘的卧房，隔壁朝北被许大娘布置成了书房，中间客餐厅相连南北通透的大开间，再往外，是入户门左手边是厨房，右手边是次卧和卫生间，次卧平时是郑明浩一家来看许大娘的时候会住一下，

    “这里就我自己住，明浩他们一家子不在这里住，电脑在书房里，芮芮歇歇在忙活！”

    郑明浩先在饮水机接了两杯水放到茶几上，给沈芮递了瓶酸奶后，开始四处打开门扇窗户给屋里透透气，快有一周没住人，屋里多少有些憋闷。

    顺便让胡姐把他今天新采购的水果洗点儿出来。今个儿知道要接母亲出院，他提前采买了些瓜果蔬菜鲜肉之类的放在车上，刚好一会儿可以让胡姐研究一下做几道菜，他在就近叫个锅子什么的，招待将就齐活了。

