    在和决斗学院的凯撒丸藤亮的之间的决斗结束之后，爱德·菲尼克斯以及他的经纪人拒绝了所有媒体的采访，独自一人回到了下榻的酒店。

    对于经纪人而言，今天并不是什么特别重大的日子——实际上，在今天的决斗开始之前，公司就已经准备好了爱德战败之后该如何应对的情况；今天的这场比赛爱德只要站上决斗场，对于经纪公司而言就是一场胜利了。

    倒不如说，爱德战败才是公司之前就准备好了的情况。虽然说是同龄人，但是丸藤亮毕竟是在职业决斗界摸爬滚打好几年的前辈了，爱德能够赢他才属于比较奇怪的情况。

    但是经纪公司的这种预测是基于爱德以及丸藤亮的实力来做出数据分析之后得到的报告，在那张报告单上还是列出了爱德可能有的三成胜算……

    虽然说都是确确实实的数字，但结论却充满了不确定性，这和爱德之前所遇见的那种“预测”完全不同。

    经纪人喋喋不休地在爱德的耳边说着各种各样的安排——其中夹杂着不冷不热的安慰——在经纪公司的安排下，爱德的下一步应该以一个在战败的火焰中重生的姿态苏醒，这是他们给爱德写好了的，最受欢迎的一种“人设”。

    但是心有所想的爱德却对这种安排感到不耐烦，他以身体不适为由告别了经纪人，独自一人走进了自己的房间里。

     “所以你现在可以相信我了吗？”刚刚进门，熟悉而又陌生的声音就在房间里响了起来，“你现在，可以相信你的命运了吗？爱德·菲尼克斯？”

    对于现在在这里会遇见这个人，爱德却丝毫不惊讶——比酒店严密地多的大会场的选手休息室这个陌生人都可以溜进去，会出现在这里并不奇怪。

     爱德转身，果然，之前在休息室里的那个陌生人正在爱德的房间里，坐在暖炉前翻看着一本《查拉图斯特拉如是说》。

    “虽然说是刚刚进入九月，但北海道的秋天也显得非常寒冷了。”陌生人见爱德进门之后一言不发，他便自说自话了起来，“尼采在书里说起了‘超人’，既然是‘超人’，便一定能超越命运吧？爱德·菲尼克斯，你也有一张‘超越命运’，你今天战胜它了吗？”

    “……”

    爱德将门反锁，一言不发地走到了陌生人的眼前，缓缓道：“一败涂地。”

    “意料之中。”陌生人没有抬头，就好像他才是这房间的主人一般。

    爱德却有些受不了了，他皱起眉头，“这里是我的房间，如果你不是有事来找我的的话，还请你出去。”

    陌生人微微一笑：“这里并不是属于你的，这是酒店的总统套房，在你之后，这里还会住进326个人，最后因为被发现有人在这里进行毒品交易而被警方封锁，最后因为董事会的一纸合同而拆除。”

    “你知道这么多的所谓‘命运’，难道就只是为了来消遣我？”爱德实在搞不清楚这家伙究竟想干什么，“让我结束这场哑谜吧！你究竟是谁？来这里干什么？”

    “终于肯打开天窗说亮话了吗？”陌生人将手中的尼采著作合上，站起身来，微笑着说道：“我是斋王琢磨，这是我们命运的邂逅。”

    “我从没听说过命运的邂逅是作为一名不速之客出现在别人的酒店套房里。”爱德讽刺地笑道：“你有何企图？”

    “将你从命运的螺旋之中解救出来。”斋王从自己的怀中掏出了一幅塔罗牌，说：“你应该在决斗结束之后，听那位决斗学院的凯撒说过吧？让你去环太平洋决斗学院深造？说那里有一个很值得和你一同成长的对手。”

    “你这都知道？是了，以你的能力知道这个不困难……但是公司是不可能让我去的，我现在是他们的摇钱树。”

    爱德摇了摇头——虽然说对于对方对自己在私底下和凯撒的交谈都很清楚这一点很是在意，但是一想到之前斋王的表现，他也就觉得这没什么奇怪了。

     “你必须去，命运也会指引你去。”斋王露出了一个意味深长的笑容，“你会在那里找到真相。”

    “真相？什么真相？”

    “有关当年失踪的‘究极之D’，有关令尊的死亡，以及……”斋王玩味地顿了顿，随后是说道：“有关当年‘训练营’的真相，包括杀死你的……藤本老师的凶手。”

    爱德的瞳孔瞬间收缩了起来——一段段记忆的碎片从爱德的内心深处开始被唤醒。

    ——————元素英雄·电光侠——————

     我，叫做爱德·菲尼克斯，皮埃尔·菲尼克斯之子，勃艮第人，自幼丧父。

     “大家好，我是藤本秋千，今天开始，我来教你们怎么觉醒自己的能力。”

    第一次遇见她的时候，我一脸不爽——准确的来说是对这个莫名其妙的训练营的每个人都不爽，这里的每个人身上都充满了天之骄子和天之骄女的气息，这和我这种没爹养的完全不相同。

    ……

     “站起来！爱德·菲尼克斯！你难道想要变成那些堕落的废物吗？！”

    训练营里的生活很残酷，不断有那些牛气冲天的天骄们被淘汰之后遣返，但我却咬着牙坚持了下来。

    ……

     “辛苦了吧？这是雪莉酒，偷偷为你藏起来的，能让你好受一点。”

    嗯，与其说是咬着牙，毋宁说是某个坐在轮椅上的独眼总教官，一直有给我开小灶吧？

     不知是怎么的，那个在淘汰别人时冷面无情的女人有时候会给自己一点特别的关照……虽然说这种关照太成年人了一点，我这个年龄明明不能喝酒的。

    这种关照，我爱德·菲尼克斯就是被淘汰也……

     “吨吨吨……”

    算了，没什么不好的

    ……

     而这种关照，在某个夜晚，我终于知道了原因。

     “爱德，其实我知道你父亲的事……”

    那一天我知道了我的仇人的目的，居然只是父亲制作的一张“究极之D”！记得那一天，我就像是得到噩耗的第一天一般，哭到睡着了……

    上次是哭晕在了母亲的怀里，这次……则是这个女人。

     ……

     “爱德，你知道你的父亲为什么要将卡组命名为‘命运英雄’吗？顺从于命运的只是庸人，向命运发出不甘的呐喊的……才是英雄！”

    我的确很伤心，但不要在我刚醒的时候就给我灌这种乱七八糟的鸡汤啊，这样很烦诶你知不知道？！

    ……

    “快滚啊小鬼们，你们在这儿只会碍事！”

    灾难不知道为什么突然降临了，隔壁岛的火山爆发，在漫天的火山灰之中，似乎有什么存在正在盯着每一个人看着！

    我明明已经很强了，但是为什么要我走？你个瘸子，还瞎了一只眼睛……凭什么能留下来战斗？！

    当时，好像还有一个同龄的傻子要和我一起留下来，是谁来着？

    记不起来了……明明和其他的老师同学一样，上船去避难就什么事都没了。

     ……

    “爱德！十代！……可恶，冲我来啊，怪物！”

    “噗哧！唔啊啊啊啊啊啊啊！！！”

     “恭喜你们，毕业了……”

    ——————命运英雄·决意人——————

    “呜！”

    从记忆中苏醒以后，爱德看向眼前的斋王琢磨的表情都不一样了。

    爱德严肃道：“我什么时候出发？我得先去跟这家经纪公司解约。”

    斋王却是好暇以整地说道：“不用了，你很快就会收到通知的。”

    “咚咚咚！”

    敲门的声音响起，但是爱德没去开门，没过多久，门外响起了经纪人的声音：

    “爱德，你休息了吗？我想跟你说一下新企划的事……董事会一致决定，希望你能去环太平洋决斗学院；爱德，你在吗？可以的话开下门好吗？爱德？”

    爱德没有理会经纪人，而是转身看向了斋王琢磨，向他深深地鞠了一个躬。