    

    
温惜不放心他，提出来一起去。

    
炎若白摇了头，“他们不会让外人跟我一起去查体的，你们放心，目前是我没事的，他们也不会伤害我，他们还要从我身上得到数据记录情况。”

    
炎若白是下午两点多离开的，吃完饭，温惜跟安雯一起去了周围的一家大型商厦。

    
两人好久没有这么逛街了，安雯想要给妮妮买几件衣服，妮妮的年龄比越柠跟景心大一点儿，两个人就去逛了童装店。

    
安雯一边挑衣服一边说出了自己的疑虑，“你说，白辰会不会骗我们。”

    
这四年，白辰消失。

    
再次回来，说自己被冷冻了。

    
试问，正常人，谁会相信这一番话。

    
安雯并非不信，只不过心中有疑虑，她自然是担心白辰。但是安雯的职业习惯，就算是对至亲好友，都会有保留的相信，而白辰这一番遭遇，对于安雯来说，觉得有些离奇了。

    
温惜皱着眉思索一番，缓缓摇头。

    
“或许有夸大的言论，但是一定不是假的。”

    
温惜摸过白辰的手，温度比正常人都低很多。

    
安雯说道，“我担心他背后的康莱生物公司控制了他，准确来说，他已经被控制了。我第一次听这个公司，但是如果一家公司有这么大的经济运转能力，为什么市面上听不到？还是说，康莱并非这家公司真正的名字。”

    
“之前因为景心的病情，我跟桑柳有过联系。当时闲聊的时候，我偶然听到桑柳提起过一个医药世家，南城蒋家，百年家族，蒋老爷子生了7个儿子，全部都从事医药行业，手里的大型的医药公司就有多个，我们北城第一医院，第三医院，都是蒋家的产业。但是蒋家很低调，每年拜帖想要去拜访蒋老先生的人很多，都被拒绝了。桑柳的恩师，就是蒋家一个分支家族。”

    
安雯没有听说过蒋家，但是听到温惜说了这么多，心中的疑团也越来越大，“既然这么厉害，为什么知道的人很少？也从不接受拜访。”

    
“听说，蒋老先生，31岁白手起家创立了蒋家。现在已经过去百年，而蒋老爷子，依然健在。这也是蒋家得以屹立百年的原因吧，医药世家，底蕴丰厚。有钱人都想要参悟长生，当初白辰失踪的时候，我拜托姑父秦见舟帮忙寻找，因为秦见舟跟休斯顿有所联系，他患有绝症，药物都是蒋家提供的，跟蒋家也算是有某些方面的合作关系，我姑父说，那段时间蒋家在找人做实验....现在想来，应该就是白辰所说的这个了。”

    
安雯只觉得这件事情已经超出了自己所思考的范围了，这种离奇的事情若非发生在自己身边，安雯怎么都不敢相信。听到温惜所言，安雯叹息了一声，“温惜姐，那你说，谭清雾去哪里了。她如果没有找到白辰，为什么不回来，或者是跟你联系也好，就算是她不想回谭家，可是这都这么多年过去了，她一个千金小姐在外面怎么生活。”

    
过了一周，炎若白重新的联系了温惜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->