    夜深觉得自己必须要做护花使者，呆在这里确保司明镜的安全。

    司明镜两耳不闻窗外事，只管自己施针。

    她施针的时候，手都没抖一下，顺着胸肌的纹理寻找穴位，稳稳施针。

    夜深简直崇拜她。

    因为施针要半个小时，夜深坐在旁边无所事事，习惯性摸了摸无名指的指环手机，展开手心打开全息虚拟屏，登入微博刷热搜，想看看今天有什么沙雕新闻。

    年底了，总有很多沙雕新闻想要冲上年度沙雕新闻排行榜。

    夜深是抱着图个乐的心态看微博的，没想到看到热搜第三时，惊悚得眼珠子都差点瞪下来。

    热搜第三赫然写着这行字：【偶遇漠银河陪美女逛街】

    “！！！”扯淡吧？

    他哥能陪美女逛街？

    夜深不相信，点开热搜，看到一个九宫图，除了配图，任何文字都没有。

    但此时哪里需要文字，每一张照片头写着三个字：宠！宠！宠！

    他家万年不笑的面瘫脸亲哥，竟然在照片里笑得邪魅又温柔？？？！！！

    摄影师技术特别好，拉近距离给了他哥的眼神一个特写。

    那眼神……绝了！

    眼神里仿佛有光，那道光的名字叫：你是我的第一无二！

    夜深下意识朝着躺在榻榻米上的漠银河望过去，专门盯着他哥看司明镜的眼神作对比，震惊得猛地站起来，就是这个眼神，和照片里的一模一样。

    夜深狠狠地揉了揉眼睛，一定是他产生了幻觉，都怪照片乱带节奏！

    “哥，你上午陪司小姐去商场买衣服了？”

    “怎么？”漠银河落到夜深脸上的眼神淡定，冷漠的面容下是一颗期待的心。

    夜深立刻展开手心，面向漠银河，一副大事不好的口吻：“还怎么，都被人偷拍到了，你怎么会陪司小姐去买衣服？你从来不陪女人买衣服的，现在网友们都疯了，纷纷猜测你有了新恋情。”

    司明镜也看到了，微微皱眉：“我只是替漠先生试衣服而已，那些衣服，都是漠先生买给他妹妹的。”

    “原来如此！我就知道不可能！”

    夜深终于压住了自己受惊过度的小心脏，这是哪家狗仔？不要命了！

    随便拍到几张照片，就敢消遣他哥，不怕他哥雷霆震怒？！

    夜深立刻埋头，转发热搜消息，并评论：【乱带什么节奏！我哥是给我姐买衣服，司明镜和我姐身材差不多，就沦为了可怜的试衣工具人，我哥有多宠爱我姐，你们又不是不知道！】

    这条微博发出去，火药味十足的评论区，火势终于有所下降。

    网友A：“我就知道是营销号带节奏，漠银河怎么可能会陪那个从监狱星来的司明镜逛街买衣服？国家，你不觉得你欠我一个哥哥么？”

    网友B：“前几天造买热搜银河要娶司明镜，现在又买热搜说漠银河陪司明镜逛街，这不是那个从监狱星来的女人自我炒作吧？想出名想疯了吧？”

    网友C：“我怎么感觉，漠太子爷看司明镜的眼神，满满的都是宠溺，就跟我闺蜜男朋友看我闺蜜的眼神一模一样，眼神里都是藏不住的喜欢，难道只有我一个人这么觉得么？”

