    第360章 她消失了   

    易晓寒给的酒酒劲儿太大了，先前她还能清醒清醒，但现在她一身真气已经难以抑制了。

    

    甚至还想打架。

    

    而此时，九州大陆远处的山川河谷都已经有了开裂的征兆。

    

    整片天上都有黑云压下， 天罚雷劫也在开始扩散。

    

    白子轩站在院子里，看到天上的动静，心中越发不安。

    

    “爹爹，我去一趟皇宫。”

    所有的动静都是从皇宫那边出来的，三三还在那边，他必须要去看看。

    

    白绪安点点头， 沉声道：“小心。”

    

    白子轩郑重嗯了一声，立刻出马，翻身上马，便在一片将夜之中向皇宫赶去。

    

    此时国公府也都神色担忧的看着天。

    

    “到底发生什么事了？”

    

    “恐怕是有修行者在交手。”

    宋国公沉声道：“如此大的动静……我从未见过。”

    

    “老头子，我有种不好的预感。”

    宋老夫人满心担忧。

    

    而这个时候的白三三全身皆被真气包裹，她醉醺醺的小脚左右摇晃了几下，奶呼呼的喊了声，“小川……”   

    焰川立刻出现在了她面前。

    

    “雪灵珠…… ”白三三吧唧了一下嘴，声音也是不清不楚的。

    

    焰川马上把珠子从脖子上掏出，“这玩意儿吗。”

    

    白三三小手一下握住这颗雪灵珠。

    

    另一只手直接覆了上去，强大的真气让雪灵珠迸发出了前所未有的亮度。

    

    但除此之外，似乎并没有其他反应。

    

    白三三皱眉，小脸儿也紧绷了起来， 奶醉奶醉的声音，“不动？”

    

    她提起破天，“砍死你……”   

    在破天和雪灵珠发出一阵金属颤音的时候，瞬间整个空间传来一阵剧烈抖动。

    

    白三三所在的地方也陡然迸发出一阵强光！   

    而强光过后！白三三和焰川都消失在了原来的地方！   

    与此同时，原本发生异常的位面也逐渐恢复了原来的模样！   

    开裂的山川河谷再一次合上。

    

    天上的黑云也在消散，开始出现了熹微的光亮。

    

    而此地的所有外界修行者都被位面法则惩罚驱逐了个干净！   

    其中还有不少修行者是金玄他们亲眼看着灰飞烟灭的。

    

    地上到处都是残骸和被破坏的夏朝皇宫的建筑物，一片狼藉。

    

    还有一股浓郁的雷电的味道。

    

    都……都没了？

    

    金玄怔怔的看着前方。

    

    刚刚他们还在打架呢，这一会儿，人都没了？

    ？

    

    就连尊上也不见了？

    ？

    

    天色在渐渐恢复澄明，周围都是打斗过的痕迹。

    

    位面法则在降临惩戒过后，也便消失了。

    

    整个领域里，便只剩下了金玄，和紫岚他们几人。

    

    外界的修行者也一个都没留存。

    

    要么被驱逐了出去，要么死在了这里。

    

    “小师叔祖他们呢！”

    紫岚急声道。

    

    云惊风的脸上也满是担忧，“小师叔祖去哪儿了 ?”   

    “按照时间来算，现在正是那酒后劲儿大的时候，小师叔祖该不会去什么地方撒酒疯去了吧？”

    易晓寒猜测。

    

    金玄：“……”   

    要不是顾及到自己是祖师爷的份上，他真想骂一句：你见过谁撒酒把人给撒没了？

    ？

    

    他的脸上也有些担心，“恐怕是用什么方法离开了九州大陆。”

    

    就在刚刚尊上消失的那一瞬间，他听到了尊上传音给自己的几个醉醺醺的字：好好看着九州。

    

    这就是尊上消失之前留给自己的话。

    

    说明尊上消失是她自己知道而且极有可能是自己造成的。

    

    他知道，刚刚是因为尊上修为溢出，整个大陆都受到了影响。

    

    外界的修为溢出会遭到位面法则的惩罚，但是尊上却不会。

    

    也正是因为不会，所以那强大的修为会让九州大陆动摇。

    

    而在尊上消失以后，九州大陆就恢复了正常。

    

    并且，他感觉到九州大陆的位面跟以前也变得有点不太一样了。

    

    奇了怪了……   

    而此时，天上的异象也消失了。

    

    正赶到皇宫外的的白字勒住马儿停了下来，抬起头看着天，目露疑惑。

    

    同一时间，  在距离上京城百里之外。

    

    一对行向上京城的车也停在了原地。

    

    “国主，异象消失了。”

    

    一袭红衣的少年眨眼便出现在了外面，目光紧紧的盯着上京城的方向。

    

    他颦着眉，好看的瞳孔里也浮现出了一丝疑惑，下意识的念出了两个字，“三三……”   

    他从看到上京城传来异象的那一刻便马不停蹄的朝这里赶来。

    

    直觉告诉他，那样的异象或许跟她有关系。

    

    但路途太远直到现在还未到上京城中。

    

    异象也消失了。

    

    那她呢，他不会有事吧？

    

    他瞳仁突然紧缩， 素来冷鸷的眼中也出现了一丝担心。

    

    “速速赶去上京城。”

    他冷声下令。

    

    “是！”

    

    玉竹话还没落下，自己已经率先朝着朝上京城的方向飞了过去！   

    而整个皇城，唯一完好无损的地方，便是白三三用结界护住的夏帝所在的大殿。

    

    “陛下，陛下，打完了，人都没了。”

    太监总管轻轻唤了一声。

    

    夏帝这才迷迷糊糊醒过来，听到福公公的话之后立刻清醒了过来。

    

    “打完了？

    ”他说起来， 急声询问，“人都没了？”

    

    “是的， 人都走了。”

    福公公恭敬道。

    

    夏帝点了点头，放心下来。

    

    “朕刚刚做了个梦，梦到朕的皇宫全都没了，被夷为平地。

    既然打完了，那就好，应该也没事。”

    他一边说一边抬起头看了看自己所在的大殿，很是欣慰。

    

    福公公没说话，只是沉默了好一阵。

    

    刚刚他出去看了一眼……   

    那场面，算了，还是等会儿让陛下自己出去看吧。

    

    “那白家小三儿呢？”

    夏帝站了起来，准备出去瞧瞧，一边担心的问了句。

    

    福公公：“白家三小姐也不见了。

    都……都不见了。”

    

    夏帝往前走的步子一顿， 皱眉沉声道：“什么？

    ？

    ”   

    白三三此时的意识已经陷入了一片昏沉沉之中。

    

    传送空间来带的撕裂感和醉酒的后劲儿，让她的意识一直沉了很长一段时间。

    

    她就是沉沉的睡了一觉， 连梦都没做。

    

    但却不知自己到底沉睡了多久。

    

    空间在被磅礴的灵气肆虐之后也在渐渐恢复之前的样子， 里面的灵气变得更加浓郁，领域也变得更加宽大了。

    

    但这一切，白三三都不知道。

    

    

    

