    高亮看着秦动认真的表情，倒也舒心了，这个年轻人并没有见利忘义。

    想了想，倒能理解秦动的想法，这种合拍片，必然要全球发行的，这时候中影肯定没有那边六大公司有作用：

    “这么说是中影，华纳，以及你的大秦三家发行了？剩下一千五百万美刀，差不多一个亿，你能让出来多少份额？”

    合拍片为什么叫合拍片，有个好处就是，可以多个国家当做本土片来跟院线分成。

    比如说秦动即将拍摄的这部【源代码】电影，如果不弄成合拍片，演员全都是内地演员，那么只能在华夏跟院线方按照43:57来分成。

    到了国外，那就是进口片了，院线方占据大头，外来片只能分成俩到三成，通常是百分之二十五。

    但是一旦是合拍片，那么在北美上映后，跟院线方是五五分成。

    五五分成是平均的，每部影片都不一样，北美是电影上映后每周都是不同的分成比例，具体不表述了，平均下来就当做五五分成就行，比自己国家分成都多。

    也就是说秦动的【源代码】一旦上映，在华夏跟北美，都跟当地的本土影片一样的分成。

    这就是合拍片的好处。

    这种好处之大，圈内人都懂，但是不容易拿到这个资格，所以也是有要求的，那就得通过俩个国家的影视审核部门，认定为合拍片才行。

    华夏就得中影来搞定了，老外那边就得华纳搞定了。

    ...

    “我可以让给中影四分之一的份额。”

    秦动很早之前就想好了，现在他的钱，真的不够，这一部影片必然要让出很多的份额。

    而且华纳那边一开始要求投资一半额度，但是拉出了中影，华纳只得让步最后降下来，占四分之一。

    面对中影，秦动必然不会让中影低于华纳的额度的，这是自己人，所以最少也得分出去四分之一的额度。

    面对这样的结果，高亮接手了：

    “可以，只是剩下的钱，你能拿出来吗？你的【泰囧】还没上映呢。”

    秦动笑了，知道对方怀疑他虚报成本：

    “能啊，我跟CAA借了一千六百万美刀，半年内必须还上，否则违约金一千万美刀。”

    高亮闻言无语的很，伸手点了点秦动，意有所指的说道：

    “你自己注意点，三家联合发行，剧组账目做的好看点。”

    不管秦动说什么，高亮也不会相信的，这部电影成本绝对要不了这么多的。

    【源代码】的剧本他看过，里面主要场景就三个，火车内，一间研究室，以及一个罐子。

    哪怕女主片酬几百万美刀片酬，加上那需要的极少的特效，怎么算也要不了这么多的。

    不过这种虚报成本是圈内常见的事，况且高亮也知道秦动是真的没钱。

    这小子出道第一部作品就是高亮亲手接下的，对秦动的身家很清楚。

    但是呢，鉴于这小子每部电影都赚钱。

    哪怕一个亿左右的成本，高亮也知道弄成合拍片必然是赚钱的，那肯定不会计较这点成本了，谁还能没有点甜头吗。

    “放心吧，高主任，我有数。”

    秦动点头，他知道高亮猜到了，但是没戳穿他，反而提点了自己一句。

    “行了，没事滚蛋吧，明天我会派人去你公司签合约的。”

    高亮看秦动懂了他意思后，直接赶人。

    “别...还有事。”

    秦动嬉皮笑脸的不想走：

    “那什么，还有俩个事情。”

    “说。”

    “第一就是，【代号002】的剧本，我不打算自己拍了，特效太贵了，光特效就得六七亿人民币的费用，我打算让CAA打包推销出去，不过依然是合拍片。”

    “男主必然是我定的咱们自己人。”

    高亮很满意秦动的态度，这才对嘛，没少帮你小子的忙，不能什么事都不说啊：

    “行，这是你的剧本你决定，只是中影要联合发行，嗯，也投资一点吧。”

    秦动点头：

    “第二件事，就是【源代码】，我想着是不是要拉拢下暗线跟博纳，俩家公司投点钱，再国内联合发行呢？”

    这算是秦动的第一部合拍片，秦动准备弄得动静大点。

    最起码在国内，他要彻底打响他大导演的名声，也要坐上那个地位。

    当然也有竞争者，秦动听说捧起了俩个扬名国际【师女郎】的张师导演也在拍一部合拍片，男主找的是好莱坞那边的一个当红影帝，听说片酬都是两千万美刀呢。

    不过秦动敢打赌对方绝对没有他速度快。

    那部影片秦动让人打听了下，最快还要拍摄半年，加上后续制作，估计明年年底左右才能上映。

    “你能舍得?”

    虽然不知道秦动为什么要拉上暗线跟博纳，但是对于这小子吃独食的习惯，高亮很怀疑。

    这小子几部影片，中影就只捞到第二部的【那些年】五分之一额度。

    三部电影可都是中影发行的，就这都这样，何况其他公司，连根毛都看不到。

    面对如此被人小觑，秦动忙摇头：

    “高主任这话小看我了啊，我可不是吃独食的人。”

    “这毕竟是我的第一部合拍片，要走出国内的，那动静必须搞大点。”

    “所以光我们俩家不好，作为民营娱乐巨头之二的暗线跟博纳，俩家发行部门在亚洲也算是很厉害的，而且他们旗下还有院线，这些我都需要。”

    高亮笑了，这小子睁眼说瞎话。

    早之前中影都不让投资他电影的，现在主动让出份额，肯定有其他的算计：

    “行吧，你说什么就是什么，剩下的反正是你的额度，你看着办吧。”

    “没事滚吧。”

    “好嘞，我闪了。”

    秦动笑着走人了。

    此行圆满，大功告成。

    坐上车子回去的路上，秦动眯着眼躺着沉思着。

    此行空手套白狼成功，现在【源代码】的拍摄成本有了，都不需要秦动自己出钱了，完全足够。

    这一次拍摄过程中，得把公司的法律部郑学带上，亲自做剧组账目。

    第一部合拍片，可不能出纰漏，中影派去的制片人还好说，但是华纳那边派来的人，只怕不好忽悠，可不能大意了。

    “大军，送我回去后，你去公司，让郑学准备下，过几天跟我去港岛，他亲自做剧组账目。”

    “还有，让徐丽联络下暗线跟博纳俩家公司。”

    “就说明天我在公司跟他们商谈下我新电影的事情。”

