    “当然！”

    何时鸣神色严肃的道：“这么隆重的场合，我怎么可能在这里骗人？我就算骗全天下人，也不可能骗易阁老您啊！你说是不是？”

    “哈哈……”

    易如海忍不住大笑一声，说道：“你小子！话别说的这么满，你怎么证明这东西的效果？”

    何时鸣立刻从身上又拿出来两支药剂，说道：“今天我一共拿过来三支药剂，你们可以随便找人试！完全免费！有效果你们再买！怎么样？有没有人敢试？”

    在场的人你看看，我看看你，都没有一个人敢站出来。

    开玩笑。

    一个来路不明的东西，谁敢试啊？

    何时鸣轻笑一声道：“放心，没毒！如果有毒的话，我敢拿到这里来吗？出了人命我也走不出这里啊？对不对？”

    易如海沉吟了两秒，向旁边的中年男人问道：“裴志为，你觉得怎么样？”

    “我来试一下。”

    裴志为说道：“有没有效果，我一试便知。”

    说完，

    直接接过易如海手中的药剂，然后一口喝了下去。

    “怎么样？”易如海问道。

    裴志为吧唧了一下嘴，回味了两秒，说道：“像是白开水的味道。”

    “感觉如何？有没有什么不妥？”易如海再次问道。

    裴志为正欲回答。

    这时，

    他突然神色一凝，赶紧盘膝而坐，闭上了眼睛。

    易如海看到这一幕，顿时皱起眉头。

    什么情况？

    他对裴志为可以说是再了解不过。

    自打他从帝都回到东州，裴志为就一直跟着他。

    别人只以为，裴如海是他的跟班，但只有他自己知道，裴如海不是他的跟班，而是帝都皇室派到他身边的羽卫，专门用来保护他的。

    羽卫是用来保卫皇室安全的秘密组织，每一个人都拥有非常恐怖的功夫，同时也是令全国各大势力闻风丧胆的恐怖存在。

    东州各大势力的人，之所以听从他易如海的安排，不敢有任何反抗的念头，就是因为裴志为这个羽卫的存在。

    羽卫一共分为两个部门。

    一个是禁卫，另一个就是羽卫。

    禁卫就是只专注于保护皇室安全，只听从于皇室的命令，除此之外，任何人都命令不了他们。

    同时，

    禁卫也是从羽卫里面百里挑一的存在，每一个人都实力强悍无比。

    而羽卫，则是皇室专门用来保护重要的组织成员，或者是被皇室派到全国各地，专门负责处理各大势力之间的纠纷，以及解决那些武道界的恶人。

    因为这些武道界的人，已经不是普通的警力所能够对付得了的。

    就比如释清空这种内劲巅峰的武道中人，普通的子弹都伤不了他，更别提抓捕他了。

    而裴志为，虽然是羽卫，但却出身于禁卫，所以实力非常厉害！

    当初地下世界的王者萧天策，就是被裴志为一人所灭！

    但是现在，

    裴志为服用了药剂之后，却是直接坐下了？

    这就让易如海看不懂了！

    什么情况？

    “何时鸣，你那药剂里面，不会是有毒吧？”司徒青不怀好意的道。

    何时鸣翻了个白眼道：“易阁老都没说话，有你说话的份吗？”

    “你！”司徒青双目一瞪。

    易如海看向何时鸣道：“何时鸣，这是怎么回事？”

    何时鸣摇头道：“我也不是太清楚，正常情况下不会这样啊？”

    这药剂他试过。

    在他的得力干净王逸轩身上用的。

    不过当时王逸轩只是惨叫一会儿，然后力量就增加了许多。

    而这裴志为，

    他可以看得出来，这裴志为肯定有不俗的功夫，至少不逊色于释清空，药剂在他身上很有可能效果不大。

    但就算效果不大，他也不会直接坐在那里啊？

    就在何时鸣疑惑的时候，

    “啊……”

    裴志为突然冷喝一声，身上衣服突然无风自动。

    紧接着，

    盘膝而坐的裴志为，突然一跃而起，在所有人不敢置信的双目中，整个人仰头挺胸，站在了半空中。

    紧接着，

    他睁开眼睛，像是下楼梯一样，缓缓从半空中走了下来。

    在场的人看到这一幕，顿时惊呼出声。

    “这……凌空虚渡？”

    “这可是大宗师的标志啊！”

    “……”

    李丹阳站出来裴志为拱手道：“恭喜裴帅冲破束缚，达到大宗师的境界。”

    裴志为正要说话，

    这时，

    他突然神色一凝，看向窗外。

    下一刻，

    轰！

    二楼的窗户，瞬间爆裂开来。

    紧接着，

    窗外，

    出现一名身穿蓝色西装的中年男人，像是如履平地一般，踏着空气从窗外走了进来，随后缓缓落在了大厅里面。

    看到这一幕，在场的人瞬间双目一缩。

    “凌空虚渡？又是一个大宗师？”

    “天！今天这是怎么回事？怎么这么多大宗师？”

    “这家伙来干什么？”

    “我想起来他是谁了！他是萧天策的弟弟萧天鸿！”

    “……”

    冷云城听着周围人的议论，震惊的看着从外面跳进来人。

    这就是萧天鸿？

    当初东州地下世界的王者萧天策的弟弟？

    以前对于萧天策与萧天鸿，他也只是听说过而已，但也只是当成传说，因为从来没有见过。

    却没想到，

    今天在这里竟然能够亲眼见到萧天策的弟弟，萧天鸿。

    易如海也是双目一凝，沉声道：“萧天鸿，竟然是你？当初让你逃了，没想到你还敢回东州！”

    萧天鸿满脸凶狠的道：“易如海，我这次回来，就是要你的命！为我们萧家三十六口报仇！纳命来吧！”

    说完，就要向易如海冲去。

    就在这时，

    裴志为突然出现在易如海面前，面无表情的道：“萧天鸿，想动易阁老，先过了我这一关！”

    萧天鸿看到裴志为，脸色神色一寒道：“裴志为！又是你？当年我哥没杀了你，算你命大！但是如今的我，已经成功突破到大宗师的境界！比当年我哥的实力更强！而你，当年被我哥所伤，想必修为比当年还不如吧？今天，我就先杀了你，以报我哥当年之仇！”

    “大宗师么？”

    裴志为摊手道：“巧了，我在一分钟之前才刚刚突破！正想找个人来练练手！来吧？”

    “啊？”

    萧天鸿神色一呆，愣愣的看着裴志为。

    卧槽！

    一分钟之前刚突破？

    这么巧的吗？

