    风净璃当即冷声叫道：“站住！”

    那紫霞宫的少女转过身来朝风净璃不耐的道：“怎么了？人参不是已经还给你了么？”

    “我长得好好的灵药，你就这个样子还给我么？”风净璃指着地上的“紫蕴龙王参”声音冰冷的问道。

    紫霞宫三人看到地上根须已断，灵气外泄的“紫蕴龙王参”面色也是一呆，那少女道：“你待怎样？”

    “赔！”风净璃脸色沉静的崩出一个字道。

    “紫蕴龙王参”乃稀世奇珍，即使搭上她们的性命只怕也赔不出来，明霞仙姑只好软声说道：“我们不小心损了圣女的灵药，请圣女看在我们紫霞宫与贵派交好的面子上，就不要再计较了吧。”

    风净璃冷然道：“正是看在我们两派交好的面子上才让你们赔了灵药了事，否则依我独秀峰的规矩你们早就没命了。”

    “你……”那紫霞宫少女气愤道：“你也太猖狂了。”

    “猖狂？”风净璃冷声讥讽道：“你们擅闯独秀峰，偷采我峰中灵药，视我太虚仙宫如无物，现在站在这说我猖狂？”

    明霞仙如听得心头一颤，万没想到风净璃如此伶牙俐齿，张嘴就是这么一大顶帽子扣了下来，若按风净璃说的，她们三人可是罪不可赦的恶人了。

    “圣女息怒，我等这就回去与宫主商议如保赔偿灵药之事，请圣女稍事等待。”明霞仙姑陪笑道。

    她表面一脸谦和，心中却暗自冷哼道：“等我们回去了，把此事推得一干二净，到时你又能奈我何？”

    可是风净璃早已看穿了她的心思，手一挥，直接将独秀峰的阵法启动，一道天幕直将整个独秀峰笼罩其中，不让任何人进出。

    “还是请三位稍事等待吧。”说着朝王长老道：“王长老，你去禀明掌门，就说紫霞宫明霞仙姑三人偷偷潜入独秀峰，意图偷取本峰至宝‘紫蕴龙王参’，如今人已扣在独秀峰，请掌门将此事转告紫霞宫，让紫霞宫宫主速来独秀峰赎人。”

    王长老恭敬的领命道：“王明领命。”

    说罢匆匆出了独秀峰，径自去找洞玄子去了。

    见风净璃死死咬定自己三人就是行窃，虽然事实也确实如此，但明霞仙姑三人如何能认。

    “圣女，你当真不顾我们两派的交情么？”明霞仙姑一脸震惊的问道。

    “若是你们当真顾及我人两派的交情，就不会做出这等令人寒心之事！”风净璃嘲讽的道。

    明霞仙姑见风净璃油盐不进，知道今天的事情不能善了，一时间也没了主意。

    “三位还是随我到谷中一坐吧，”说罢风净璃施展挪移之法，直接将明霞仙姑移到了自己独居的那座山谷，然后将三人扔到谷中，自己进了洞府将石门紧闭。

    见风净璃就这样把自己等人扔在这里，明霞仙姑三人脸上更显气愤，但当她们看到这谷中芝兰齐芳，灵药遍布，而且还都是外面难寻踪宗的天材地宝，三人脸上顿时由气愤转成震惊。

    “她有这么多的‘紫蕴龙王参’竟然还要我们赔。”另一少女看到药园中的的十几株“紫蕴龙王参”满脸不敢相信的道。

    “还有‘血玉灵芝’、‘金风玉露’、‘葛仙藤’……天啊，这里怎么有这么多的稀世灵药？”那弄坏灵参的少女也是一脸惊讶莫名的说道。

    “看，那是什么？”先前开口的那少女指着风净璃洞府门口的朱果树、琉璃果树和五行果树惊声叫道。

    在风净璃的催化下，这三株果树此时早已挂了果，就等果子完全成熟让韩潮等人服下以增强他们的法力修为。

    满谷的稀世珍宝，直看得明霞仙姑三人脸上贪婪更盛，两名少女忍不住又要伸手去摘五行果，却被明霞仙姑拦住了。

    明霞仙姑朝二女摇了摇头道：“不要上当，太虚仙宫圣女将我们留在此地偏又对我们不设防，估计又想引得我们偷摘灵果，到时宫主来了就更加无法辩驳了。”

    二女相视一眼只好缩回了伸出的手，极力的克制自己。

    得知紫霞宫的人竟在独秀峰行盗，洞玄子对此事很是上心，当下就将此事禀明了紫霞宫宫主，并随其一同来到了独秀峰风净璃的住处。

    知道掌门到来，风净璃连忙迎了出来。

    “发生什么事了？”紫霞宫宫主云霞仙子朝风净璃问道。

    “还是让贵派的明霞仙姑来说吧。”风净璃直接将话头抛给了明霞仙姑。

    对此明霞仙姑倒也不敢颠倒黑白，基本按照事实将事情的经过禀明了紫霞宫主，只是在说到三人过错的时候极力的掩饰的轻描淡写，尽量将此事描述成一件不痛不痒的小事，是风净璃劳师动众，小题大作了。

    “不知圣女打算如何处置此事？”云霞仙子听完明霞仙姑的回禀也不表态，而是转而继续朝风净璃问道。

    既然明霞仙姑极力将此事描述得无关痛痒，那风净璃自然是要将事情往严重的说。

    “‘紫蕴龙王参’的价值我不说相信宫主比我更清楚，这样吧，我也不为己甚，只要宫主赔我一株相同的灵参就可以了。”风净璃回道。

    云霞仙子眉头轻皱，“紫蕴龙王参”在外面可是绝迹多年，她上哪去再找一株？

    “圣女的那株龙王参就当我紫霞宫买了吧，圣女尽管开个价吧。”云霞仙子朝风净璃道。

    “‘紫蕴龙王参’乃是炼制‘血魄精元丹’的主药，就是炼制‘玉精培元丹’和‘金风玉露丹’也缺不了它，其价值宫主自己估价吧。”风净璃轻笑道。

    明霞仙姑听得心头一颤，宫主买了一粒“血魄精元丹”可是花了千万的极品灵石，难道还要再花一颗的价钱么？

    明霞仙姑不禁有些后悔不该盗取那株“紫蕴龙王参”的。

    “你那株灵参我也看了，其年分并不太久，其中价值圣女更加清楚，既是圣女的灵药就请圣女出价吧。”

    云霞仙子将话说得滴水不漏，既表明了自己的态度也把风净璃的那株人参价值暗示了一番，让风净璃不要趁机敲诈。

