
“如果本座要杀你，天师殿中你早已经魂飞魄散。怎么可能又出现在这儿？怎么可能还有魂魄留存。”

张乾真一双眼睛漠然地盯着这头被称为“焚天魔王”的巫魔王。

继续一字一句地说到：“是本座，用一张金色符纸将你从垂死状态唤醒。也是本座！故意让你假死，从而逃脱那么多人的监视。否则你就算从戒魔井逃出来，就凭你当时那点儿力量，不出片刻就要被击杀。”

“结果刚把你放出来，便喊打喊杀。恩将仇报！焚天魔王，你曾经纵横天下的气魄和智慧哪儿去了？”

随着张乾真的厉声呵斥，以及看着血月魔帅也在这儿。这头巫魔王，稍微冷静了下来，开始细细思索起来……

其实，张乾真说的倒也没错。

这家伙被祖天师张道陵封印在戒魔井地底深处，两千多年时间！早就已经虚弱得没有了力气，很快就要死了。

好不容易刚放出来，还没装逼过瘾就被“杀”了虽然只是假死，但也让它有点懵逼。

这就好像一个本来睡觉睡的很沉的人，突然被叫醒过来。一是会发发起床气，二是确实脑袋不清醒……

现在，焚天魔王的魂魄冷静了下来。

它看了看血月魔帅，又看着张乾真，有些不敢相信：“难怪本王已经快要不行的时候，感觉到一股强烈而纯粹的魔气灌入。而且，地底深渊上方似乎还有一丝缺口。让本王顺着飞出了戒魔井。这都是你谋划的？”

可是……

焚天魔王话锋一转：“你的身上，明明是那些臭道士的法力气息。甚至看起来，很想是张乾真的徒子徒孙什么的。怎么可能会有那么精纯的魔气？又怎么会把本王如此费尽心机的救出来？”

呵呵呵。

张乾真突然意味深长地笑了。

他的脸上露出一抹轻蔑和嘲讽：“焚天魔王，如果本座真是张道陵的徒子徒孙，血月会和我一起么？好好感受一番吧，本座真正的气息。”

说完，张乾真把三五斩邪雄剑丢开了放入了旁边的一个剑盒里。然后。身上本来散发着的微微青光消失了。

紧接着，一股磅礴的邪恶气息从他身上散发出来！

灰黑色的气息，仿佛翻滚的云雾，笼罩着张乾真。起起伏伏，让他的气质瞬间变得仿佛如同地狱最深处的恐怖存在一般……

实际上，这一股邪恶的力量虽然不算十分的庞大和强悍，但精纯的程度，居然比起这焚天魔王还要更高级！

距离他比较近的血月魔帅觉得有一种忍不住想跪下去顶礼膜拜的冲动，赶紧朝旁边让开了一些虽然它知道张乾真的真实身份，但这种感觉还是让它很不舒服。

“这这这……怎么可能？！”

那焚天魔王在感觉到张乾真身上散发出的气息的一瞬间，脸色剧变。那一双血红色的眼睛都瞪圆了，下意识的往后退了退，不可思议的盯着张乾真。

“你……您，难道您是，那位大人吗？大人！是您吗？”

梵天魔王刚才还肆无忌惮的气息，立刻偃旗息鼓了。甚至，还有一点微微的卑微和敬畏感。不过很快，它似乎又恢复了正常。

摇了摇头，眼神疑惑地看着张乾真：“不！你肯定不是那位大人。他不可能这么弱……那位大人乃是震古烁今的强绝存在。若当年他还没陨落的话，张道陵那该死的家伙绝不可能如此轻易的消灭我们一族。”

“说不定，反而被那位大人所杀。而且，你身上的气息也不对劲儿！那位大人虽然乃绝世魔尊，小王我心向往之。但他却也是如假包换的人类。你身上的这股气息，却并不像是纯正的人类。反而有点像是……”

焚天魔王字斟句酌，很是谨慎。

张乾真却冷笑着说到：“本座不是他，也不是他。你只要记住，本座乃是你和血月的救命恩人。也是想继续带领你们做大事的人！现在已经是末法时代，以你们二人的修为，已经是绝巅强者了。当然，前提是焚天魔王你能恢复正常状态。或者，哪怕八成状态也好。”

他对这头巫魔王的疑惑和询问，并不正面回答和解释，而是说着其他事儿。

血月魔帅眼睛一转，赶紧拉了拉焚天魔王的魂魄：“大人，你放心。血月可以向你保证。这乾元子掌教，绝对是自己人！而且他的身份，确实比较复杂。等日后有机会，血月再跟你解释。现在，还是先谈重要的正事要紧。”

这头魔帅，已经和张乾真相处了很长的时间。彼此关系还算不错，自然也是知道他真实身份的。

它既担心张乾真不高兴，又不想让焚天魔王郁闷，所以赶紧出来打了圆场。

好！

焚天魔王点点头：“血月，本王相信你。当年的八大魔帅里，你和本王的关系也是最好的之一。这位……乾元子掌教是吧？多谢你将本王从戒魔井底救出。”

它很聪明，也是识时务的。此时通过诸多迹象，已经隐隐猜到张乾真的身份恐怕来头挺大！而符道士的身份，恐怕只是伪装。

所以态度也温和了很多。

张乾真微微颔首：“焚天魔王，你记住了。本座乃是青城山的掌教，乾元子。以后称呼不可出错。其他关于本座身份的一些秘密，如果你想了解，血月愿意和你说，那本座也不反对。权当睁一只眼闭一只眼了。”

“不过现在，我们首先要讨论一下的。是如何让你恢复实力的事！这才是当务之急。”

恢复实力？

焚天魔王一听这话，心中顿时一喜。

这也是它所急需的啊！

身为巫魔一族的六大魔王之一，在两千多年前也都是赫赫威名的超强邪恶强者。现在却只是一道虚弱无比的魂魄，实力水平还不如曾经稍微厉害点儿的魔将呢。实在是让它很不爽。

所以立刻欣喜地说到：“乾元子掌教果然是自己人！本王之前确实无礼了，还请见谅。只不过，巫魔一族，肉身强悍，也是实力的重要组成部分。可现在本王，只剩下魂魄，恐怕难办啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48415461"  chaptername="第2919章  你是那位大人吗？">加入书签</a>
</div>
