    进了警务室后，猥琐男对自己猥亵的行为供认不讳，而且这不是他第一次犯案。等待他的将是行政拘留处罚。

    凌寒和女孩从警务室出来时，已经过了一个多小时。

    糟糕，上午还有课呢。凌寒赶紧从包里掏出手机，手机屏幕显示有八个未接来电，都是学校打来的。

    “喂，周主任。对不起，我今早在地铁上遇到了突发事情。哦，那好，我知道了，谢谢您。”从电话里得知周主任已经及时安排其他老师代课，凌寒才松了口气。回到学校再和周主任详细解释整件事情吧。

    凌寒放下电话，转头看到跟在他身后的女孩：“你叫林默是吧？”

    刚才警察做笔录的的时候，凌寒听到了女孩的名字。

    “是，我叫林默。”女孩轻轻点了点头，“姐姐，你叫什么名字？”

    “我叫凌寒。”凌寒笑着回答，“今天的事情把你吓坏了吧？别怕，遇到这种事情不能忍气吞声。你越是忍，对方就越是得寸进尺。在人多的地方你就大声说出来，总会有人帮助你的。”

    “凌寒姐，谢谢你帮了我。”

    “不对，它也帮了你。”凌寒指了指手中的那块画板。

    经历了一段糟心经历的女孩终于露出了笑容：“不知道这块画板的主人是谁，他也是个无名英雄。”

    “林默，你要去哪儿？你刚才怎么不跟家里人联系呢？”凌寒想到警察做笔录的时候本想让林默的家长到场，可是林默却说不用，她已经十八岁了，可以自己做笔录。

    “我父母都在外地，过几天才回来，我不想让他们担心。”林默说道。

    “那你现在是回家还是要去别的地方？让你一个人走，我有点不放心。”

    “我本来是要去补习班的，遇到这种事，今天我就不去了。我给我表哥打个电话，让他来接我吧。不过他很忙，不知道他现在有没有空。”

    “那你赶紧打给他吧。”

    林默当着凌寒的面拨通了电话：“喂，哥，你现在有时间吗？我今天遇到点事情，你能来接我吗？我在光华街地铁站。什么事等见面再说吧。嗯，好，我等你。”

    “你表哥答应来接你了？”

    “嗯。他今天正好休息，一会儿就过来了。”

    “那我陪你等他吧。本来今天我上午有课的，现在课已经有人替我上了，我也没什么事情。等你表哥来了，把你交给他，我也就放心了。”

    “谢谢你，凌寒姐。”

    “走，我带你去地铁站附近的一家咖啡厅，那儿的蛋糕可好吃了。”

    林默其实并不是个懦弱的女孩，只是今天的事情着实把她吓到了。从小到大她几乎没怎么乘坐过公共交通工具，每次出门都是父母开车接送，要不是因为父母最近去外地，加上担心上补习班要迟到了，她也不会选择坐地铁，没想到就遇到这种可怕的事情，吓得她不知所措。

    “凌寒姐，你胆子真大，敢跟那个色狼对质。”林默眼神中流露出一丝崇拜。

    “因为你有父母的保护，所以不需要自己独自面对这个世界。”凌寒淡淡地说。

    “凌寒姐，我不太明白你的意思。”

    “我是个孤儿。”

    林默意识到自己说错了话，觉得很抱歉：“对不起，凌寒姐。”

    “没关系。”凌寒笑了笑，“你明年就要高考了，想好考哪所大学学什么专业了吗？”凌寒换了一个话题。

    “我想学法律专业，我从小就想当律师。不过学校还没想好，我爸妈想让我留在D市，但是我想去外地锻炼一下自己。”

    “当律师很好啊，我最好的朋友就是律师。”

    “可我爸妈认为我不合适当律师，他们说我性格不够果断。凌寒姐，你觉得呢？”

    “从小到大，很多事情都是我自己做选择，做决定的。有些选择和决定也许不一定是对的，但是既然是自己选择的，就一定不要后悔。适不适合，你只有尝试过才知道。”

    “凌寒姐，真希望我能跟你一样有主见。”

    “你这个幸福的小公主羡慕我干嘛。”凌寒呵呵笑道。

    手机铃声响起，是林默的。

    “喂，哥，我在地铁站C出口对面的咖啡店，店名叫——”林默一时想不起咖啡店的名字。“菲林咖啡”凌寒提醒道。“叫菲林咖啡。我就在进门左手边的位子。”

    “你表哥到了？”

    “嗯，他马上就过来了。”

    “那我可以功成身退了。”

    “凌寒姐，你可不可以把电话号码告诉我啊？”

    “可以啊，把你手机给我。”凌寒接过林默的手机，输入了自己的电话号码。

    “凌寒姐，你用微信吗？我们加个微信吧。”凌寒和林默互相加了对方的微信。

    “哥，我在这儿。”林默突然冲着门口的方向招手。

    凌寒转过头，朝门口望去。走进来的是一个身形高大健硕的男人，三十岁上下，一身休闲装，五官硬朗，眼神坚毅，走路如一阵疾风。

    “哥，这是今天在地铁上帮我——”林默本想说“帮我惩治了一个色狼的凌寒姐”，可又觉得这种情形下说这句话不太合适，于是变成“帮了我一个大忙的凌寒姐”。

    男人主动伸出右手：“你好，我叫邰宇。虽然我还不清楚发生了什么事，但是谢谢你帮了我表妹的忙。”邰宇的声音浑厚有力，让人印象深刻。凌寒站起来，也伸出右手，对面前的男人微笑道：“你好，我叫凌寒。”

    “林默，既然你表哥来接你了，那我就可以放心走了。”凌寒起身拿包，准备离开。

    “凌寒姐，我们要保持联络啊。”林默叮嘱道，她实在是太喜欢这个大姐姐，唯恐断了音信。

    “你不是有我的电话号码还加了我微信嘛。”凌寒笑了笑，她也很喜欢林默这个小妹妹。

    “再见。”凌寒向林默告别，又对邰宇点头示意。

    “凌小姐。”凌寒刚走出几步，身后传来邰宇极具穿透力的磁性声音。凌寒转过头，看到邰宇手中举起的画板，“你忘了这个。”凌寒又转身走回去。

    凌寒接过邰宇手中的速写板：“这块画板不是我的。虽然不知道它的主人是谁，不过它今天到真是帮了大忙。我先收着吧，也许有一天它会回到它的主人手中。”

    凌寒拎着画板一角的带子，走出了咖啡厅。

    已经快要中午了，她快步走进地铁通道。上午已经麻烦同事代课了，下午的课不能再耽误了。

    凌寒走后，林默上了邰宇的车。

    “你今天究竟遇到什么事了？”邰宇边系安全带边问坐在副驾驶座位上的林默。

    “哥，你先送我回家，到家之后我再告诉你。”

    “你这丫头。”邰宇摇摇头，发动了汽车引擎。

