    听闻此言，洛虹不禁尴尬地摸了摸鼻子，他也觉得自己这次是被韩老魔传染了，下个副本基本将队友全给坑死了。

    “哎，这就叫近朱者赤，近墨者黑啊！”

    洛虹自嘲地想到。

    “董仙子不必介怀，你我既然有缘，洛某自会在有余力之时相助一二的。

    只是不知，仙子此番回去有何打算？”

    劫后余生，心绪有所波动也算正常，洛虹便简单劝慰了一句。

    “此番回去与洛兄分了古丹后，我便准备闭关炼化两枚羽化丹。

    不过，若是洛兄有所吩咐，小女子可将此事延后。”

    董黎君以为洛虹有事要交代她做，当即表态道。

    “呵呵，这个大可不必，其实洛某此番回荡气山休整一番后，便要启程去往南疆一趟，当下是特与仙子辞行的。”

    洛虹轻笑一声，头也不回地御舟道。

    “原来如此，小女子差点忘了，洛兄并非我鸿儒书院的修士。”

    董黎君忽觉心中一空，连劫后余生、终得宝丹的喜悦都被冲得不剩下几分。

    在随后的路途中，二人皆是沉默不语，就这般一言不发地回到了荡气山。

    山门前，望着董黎君飘然远去的身影，洛虹微微叹了口气，他何尝感觉不到对方的心思，不过似这般注定没有结果的情愫，还是早早斩断为妙。

    将魔龙舟中的诸多药葫芦收好，洛虹当即朝他的临时洞府飞去。

    此去不过一月，洞府中自然没有什么变化，将绿竹唤出检查了她的功课后，洛虹便独自步入了静室。

    在密库中时，他由于先是炼化水火八卦盘，后是研究蓝色水泡，还未来得及清点一番收获。

    眼下既得空闲，却是要将此事即刻处理了。

    只见他神念一动，静室中便出现了数堆宝光四射，灵气盎然的物品。

    这些物品只是根据来源，草草进行了划分，洛虹需从中挑选对自己有用之物。

    顺着回忆，洛虹开始逐一辨别挑选，这首当其冲的便是阴阳池，只不过水火八卦盘已成为他的底牌之一，所以可以直接跳过。

    接下来，便是从丹房所得的古丹。

    这些古丹的种类繁多，洛虹又对其没有什么研究，所以他也只能认出小半。

    不过根据灵气强度判断，其中最珍贵的，也就是那羽化丹了。

    此丹可提振精元，增人根基，乃是万能灵丹，只是用来提升修为，其实是有些浪费的，尤其是当修仙者不为瓶颈所困之时。

    洛虹打算将此丹留着，以便在危急关头快速恢复伤势和法力。

    而过了丹房，便轮到了主殿一层的那一堆。

    其中除洛虹自己分配到的宝物外，还有万年尸熊的那一份，顺便还要加上他的储物袋。

    至于南埠的那一份，在他肉身陨落后是由巫烈拿着的，可小金虽用灭形金光杀了巫烈，但只抢回了他的头颅，并未夺下储物袋。

    这堆东西中最有价值的，无疑是那些含有真灵之血的红色晶石，以及存放在封灵瓶中的本源晶石。

    只不过，这二者暂时都还用不上，所以只能先妥善地保管好。

    此外，那些木盒中的古兽脏器也有些研究价值，毕竟它们曾受过真灵本源的滋养。

    当然，洛虹对此并不抱什么希望，这课题目前有些超纲，而且离开主殿的灵气环境后，这些古兽脏器不做处理的话十分不好保存。

    在其不再鲜活之前，洛虹将拿它们喂养灵虫，也算废物利用。

    剩下的灵物，不是古宝，就是各种顶级灵材。

    对于灵材，洛虹那是博古通今，熟悉得很，轻轻松松就悉数将其辨认了出来，接着分门别类地归入了万宝囊。

    至于古宝，加上万年尸熊储物袋中的，则共有六件。

    前三件出自主殿一层，分别是金刚降魔杵、青龙玉玺和五彩网兜。

    后三件得自万年尸熊，分别是金履踏云靴、长颈瓷瓶和炫光宝珠。

    古宝不似灵材，洛虹无法一眼辨之，只有施法驱使一番，方可知其威力神通。

    只见，洛虹盘坐于蒲团之上，剑指一点便朝降魔杵打出一道法力光柱。

    此宝当即腾空而起，散出大片佛光，杵身符文流转似有所变化于其中，只是洛虹不曾修炼佛门功法，非但无法催使其变化，而且也不能发挥其全部威力。

    所以，此宝虽是只比顶级古宝差上一筹，但对他也仅是鸡肋。

    “若是还能遇到那雷音宗的和尚，便以此宝试着与其交易一番。”

    看着这根金刚降魔杵，洛虹不禁想起了焰净，摇头婉儿一笑。

    金刚降魔杵是洛虹获取红色晶石的搭头，不合用也不奇怪，另外的青龙玉玺和五彩网兜，可就是他凭眼力挑选的了。

    这两件古宝都是属于顶级的那一类，与金刚圈处在同一个层次，在人界除了仿制灵宝和罕见的通天灵宝能稳压一头外，已算是最厉害的宝物。

    经过一番驱使，洛虹得知这青龙玉玺乃是大威力镇压古宝，与韩老魔的千重峰有些相似，不过威力更大，更灵活一些。

    至于，那五彩网兜则不出意外的是件五行齐聚的古宝，与洛虹十分相合，他施展起来可以发挥十二成的威力。

    此宝一旦撒出，便会笼罩一大片天地，任何试图靠近的存在都会遭受五行神雷的攻击，其本身也是坚韧异常。

    此外，洛虹还在驱使过程中知晓了这两件宝物的名号，分别是游龙玺和五霄兜。

    而从万年尸熊储物袋中得到的三件古宝，洛虹却是在回忆一番后，猜到了其中两件的来历。

    只见他双手一声，将那金履踏云靴和眩光宝珠摄到身前，沉声自语道：

    “若是猜得不错的话，这靴子应是四散真人的成名古宝——四方飞天靴，而这珠子应是车老妖赐给他的迷行珠。”

    四散真人也是元婴修士，不过在大晋的名声极其不佳，常干些趁人之危、翻脸无情的下三滥之事，而且极度欺软怕硬。

    可尽管他这般品行低劣，仍旧在大晋活得好好的，只因其身怀上古奇宝四方飞天靴，可使其遁速远超同阶修士。

    万年尸熊贵为万妖谷的谷主，想来那四散真人怎么也不会是他的化身，也就是说，此人是在不久之前被万年尸熊给杀了。

    如此便能解释，四方飞天靴为何会在他的储物袋里。

    “嘿，有此古宝相助，就算韩老魔突破到元婴后期，只怕也跑不过我了。

    届时不妨拉他去寻胜探迹，让老魔也尝尝跑不过老虎，也跑不过人的感觉。”

    洛虹对四方飞天靴很是满意，当下不禁开起玩笑来。

    随后，他的目光一转，落在了另一只手掌托着的迷行珠上......

