
不过很快，傅洋就从震惊之中清醒过来。哂然一笑。

“哎呀呀，都已经是灵异界的超级强者了，还是改不了普通人的习性。还是会被这些装神弄鬼的家伙给骗了。”

“这个世界上本来就没有什么神仙，也就是我等这样会法术的修炼者罢了。最多，也是更强大一些。等我以后重建蜀山鬼门，搞不好比这地方看起来还牛逼！到时候要么我不叫蜀山鬼门，直接叫天庭算了，哈哈！”

傅洋心里很装逼的开玩笑想着。

他说的也没错，这世上哪有真的神仙？不过都是灵异界的修炼者。

至于这南海龙宫，不知道是这座洞府的名字呢，还是这个神秘的古代宗派的名字就叫“南海龙宫”？

“如果是宗派名字，道门三巨头应该是有相关记载的。等找到阿黄那家伙，问问看他知不知道。”

“只是，我看这牌匾上南海龙宫四个大字，是用的隶书所写。一般来说，在汉代的时候隶书是作为严肃场合的官方文字。由此推断，这座海底洞府应该是汉代的遗迹咯？也有快两千年了啊。”

他一边感叹，一边打算再次飞跃这挂着破旧白玉石牌匾的城楼，进入到这片洞府废墟的内部。

但是这一次，傅洋发现不行了。

因为这些建筑物附近的阵法禁制，比起那海草丛林外面可要强大得多了。

即使傅洋用了全力，也只能勉强飞到和这城楼齐平的高度，不可能翻越过去……但是他有种直觉，修为境界更高一些的人，是可以飞进去的。

“看样子，我的修为还是差了一点儿啊。算了，就走进去看看也行吧。”

“刚才在永天龙洞里，这南海龙宫废墟的大门突然打开，把大量的海水洗了进来。估计整个龙洞都无法避免吧？也就是说，阿黄和淇淇、吴滨叶他们肯定也在这里了。只是和我分散了？”

傅洋走到这龙宫废墟的城楼前。

发现大门已经整个碎裂了，在地面上堆积起许多碎石。这些石头好像都是汉白玉，上面还有一些残破的古代神秘法术咒文。

应该是原本城门的阵法禁制。

要是灵异界里喜欢考古的修炼者看到这些，一定会高兴的发狂的！

只可惜傅洋对这些不感兴趣——如果是完整的古代法术，他可能会很高兴的拓印下来。但残破成这逼样了，肯定连根毛都看不出来……

稀里哗啦。

傅洋踩踏着这些碎石，走进了城门之中。正式进入了这“南海龙宫”洞府的建筑废墟之中。

呼呼呼！

一股阴冷的风，打着璇儿，从四周刮过。

奇特的是，傅洋明明穿着幻鬼神甲，居然还是能够感觉到一丝丝古怪的凉意。

“唔？这风，居然是直接作用在人的魂魄上。神奇啊！还好时候没什么大的危害性，应该就是这片洞府废弃已久，自然产生的一丝丝阴风。”

他越往这“南海龙宫”内部走，就越是惊叹。

的确是太精美和瑰丽了！

想必这“南海龙宫”在古代时也是非常强大的宗派势力，正常情况下不可能默默无闻。各大道门宗派的典籍之中，一定会有记载的……

傅洋漫步废墟之间，想到曾经如此强大的宗派，也在岁月长河中湮灭不见。似乎领悟了一些关于时间的奥妙，虽然对修为法力没有直接提高，但心境上却是得到了一些进步的。

走着走着，他突然听到了一个奇怪的声音！

居然是……很诡异的歌声？

“嗯？这龙宫废墟，居然有人在唱歌？不对！事出反常必有妖。我得小心一些了。”

傅洋收起感概和欣赏的情绪，警惕起来。

铿锵！

五色剑轮脱离后背盔甲，环绕着傅洋身体四周旋转切割。一旦有风吹草动、妖邪出现，立刻就能够给对方致命一击。

傅洋屏住呼吸、收敛法力气息，朝着前方有歌声传出的地方缓缓走了过去。

那里是一座华丽的大殿，还剩下一些石头和木头柱子，唱歌的声音就是从几根大柱子和一堆碎石堆后面传来的。

随着逐渐靠近，他也听清楚了这歌声的内容，听清楚歌词之后，傅洋就瞬间又一脸懵逼了。露出诡异的表情。

“大海里面有什么？安康鱼，金枪鱼，章鱼，鲨鱼，鲸鱼，海龟……”

“它们都能干什么？吃，吃吃吃！当然是用来吃。”

“可是啊，味道都一般。不合大爷的胃口。”

“哟！你这个挑剔的牛逼妖王。那你觉得啥好吃？”

“皮皮虾！当然是皮皮虾啊。大个大个的皮皮虾，扒皮洗干净。”

“海水里面自带盐，加上新鲜海带。皮皮虾海带刺身，好吃！好吃到爆炸，好吃到我想找个敌人来暴菊。”

这这这……这尼玛是什么鬼哥？嘻哈？RAP？而且歌词内容这么的鬼畜！

傅洋是真的不知道，什么样的灵异存在，能够唱出如此没有节操的歌曲来。或许只有熊爷那死胖猫是个例外吧？毕竟节操无下限。

但显然这不可能是熊爷啊！

傅洋带着无比的疑惑，继续往前走动了一些。已经距离那唱着鬼畜嘻哈RAP的家伙很近了，然而对方似乎并没有任何发现，还是在嗨皮的唱着歌。

傅洋发现面前的石头柱子有个缺口，立刻高兴起来：“唔，这里刚好有个洞。从这里透过去看看是个什么品种的玩意儿。”

于是，他终于看清楚了这个奇葩！

然后就更震惊了。

“我靠！居然不是人？是个妖类啊！可是这妖类怎么会说话呢？还特么的唱着这种无节操的原创嘻哈？据说就算是一般的妖帝，也不能直接开口说人话的啊。”

“而且……看这形状，应该是个虾妖啊？虾妖，吃皮皮虾？这不是吃同类么。好凶残的妖啊！”

傅洋心里一阵无语。

透过眼前的缺口，只见一只硕大的虾妖背对着自己，正在鼓捣什么食物。从它嘴里的歌词和身边那一大堆可怜的皮皮虾的虾壳，以及剔除的海带梗来看，它确实应该是在吃海带凉拌皮皮虾刺身。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9131786"  chaptername="第1441章  会唱RAP的奇葩妖怪">加入书签</a>
</div>
