    “真的？它们在这里？为什么？”

    在布满建筑物碎片和车辆残骸的街道上，间谍和比露正在慢慢地前进着。

    不久前间谍找到了比露，比露抱怨了一下间谍为什么那么晚才来，然后便一起开始在这个地方游荡了起来。

    比露虽然之前一幅很想来的样子，但来到这里逛了一阵后就觉得无聊了。

    因为这里到处都是建筑物废墟，空气中弥漫着淡淡的放射尘，目前没有见到任何生物……这种样子走了一会之后，比露开始变得不耐烦起来。

    “说好的辐射变异的怪物呢？为什么什么都没见到？你说那些洋馆的住民搬到了这里，这是真的吗？维罗尼卡同学？”

    “是。”间谍之前在图书馆内看到了一些笔记，这些笔记配合上之前的书，可以得知那个……洋馆里的住民是从一开始就知道尔什的制造空间计划的，它们看着尔什把空间塑造在了月亮上，然后又在核心地区的洋馆里面住了一阵。

    最后，它们决定通过洋馆里的那幅画，来到这个地方。

    当然这没有写为什么，但琳觉得如果是真的话，这群洋馆住民应该比镇长更加了解空间的事情，也就是更加了解尔什。

    琳现在差不多可以确认，现在这个尔什……并不是一个恒星巴士。

    因为在南极的深处挖掘，让琳确认了，它的内部没有器官，只是个普通的翻滚者。

    或者说，尔什通过什么方式，把器官给藏了起来，不管是哪种，都要通过更多的方面才可以了解尔什本身。

    它到底在哪……又打算做什么？琳对这些事情很在意，因为尔什可能和琳的……知识有着很深刻的关联。

    “嗯哼……我闻到了血的味道！”突然，比露抽出了挂着的刀刃道：“出来吧！面对我！”

    “呜嘿嘿嘿……”一阵奇特的叫声响了起来，在前方倒塌的一栋房屋之中，走出来了几个生物。

    这些生物……似乎是一种叫做‘鬣狗’的生物，琳发现它们体型都很肥大，好像在这过的很不错。

    也许这个世界的末日只是针对尔什民来说的？

    这些‘鬣狗’没有攻击，而是在距离比露和间谍几十米远的地方晃来晃去，比露一做出什么动作，它们就立刻逃开，然后过一会又跑出来看着这边。

    “切，一群胆小鬼！”比露捡起一块石头向着鬣狗群丢去，对方顿时一下全都散开，跑到了比较远的地方。

    “啊……不管了！”

    比露因为追不上，好像没有什么办法，于是只好和间谍这样继续走下去，这群鬣狗也在一路跟着，直到间谍和比露差不多走到了出城的地方……

    比露看了一眼身后跟着的那群鬣狗，又看了看天空，来的时候这里是正午，而现在已经是接近夜晚了。

    比露对间谍说道：“维罗尼卡同学，我们到底要去哪？再这样待下去就要天黑了。”

    “不知道。”间谍说道：“只是在随便走而已。”

    “什么？”比露一愣道：“那……”

    “呜呜呜——！”突然远处的鬣狗群发出了一阵叫声，它们一边叫着一边跑向了远处……很快就全都不见了。

    “怎么跑光了？”比露才刚发出疑问的瞬间，又一阵古怪的声音响了起来。

    这阵声音似乎是在整座城市，还有城市之外的长满稻草的荒野之中响起，似乎无处不在。

    这声音听起来像是一大群尔什民在哭，但是又有点不一样……

    “这是什么？维罗尼卡同学！”

    受到惊吓的比露瞬间躲在了间谍背后，而间谍则在看着周围的废墟……

    一个，两个，三个……在天色完全暗下之后，很多个身影在古怪的叫声之下从废墟之中……现身了。

    这些身影看起来都是四肢生物，它们看起来很像是一种叫做‘大猩猩’的灵长类，只是这些生物身上没有毛，所以看起来……很恐怖，以尔什民的审美来说。

    “这是什么怪物啊！”比露见到它们更为惊恐地叫了出来。

    “你不是一直想要找变异的怪物吗？”间谍说道：“这些大概就是。”

    “但是我比较喜欢像丧尸那样的，不喜欢这种……这到底是什么啦！”比露叫道。

    这些生物则没有给比露更多大叫的时间，它们全都往这边扑了上来。

    “啊！不要过来！不然我杀光你们！”比露虽然带着恐惧，但它还是拿出了刀刃，迎上了这一大群没毛的生物。

    刀刃的光芒闪过，第一个扑上来的生物颈部涌出了大量鲜血倒在了地上，但第二和第三个生物则在比露身上抓出了数道血痕，比露大叫一声，一个横扫将身边又一个生物的胳膊砍了下来……

    随着战斗的持续，比露的恐惧感好像完全消失了，它不断地砍杀着一个又一个生物，直到……它自己也被一群生物抓的浑身是伤，倒在了地上。

    …………

    第二天的早上。

    间谍一边检测着满地的尸体，一边正在慢慢地把比露给救起来。

    这些生物……很弱。

    虽然长得很像猩猩，不过似乎比真正的猩猩差很多，这些实际上是一种变异的尔什民。

    它们夜晚才能出来，白昼害怕阳光，倒是和吸血鬼挺像的。

    而且，根据它们的记忆来看，这些生物好像原本不是这个废土世界的生物。

    它们本身是在另外一个空间里的，那个空间也是一个末日空间……那里充满着很多类似这种的变异生物，好像算是一个变异的末日世界。

    它们忽然间就来到了这个废土世界，因为好像不怕这里的放射物质，所以在这繁衍起来了。

    虽然好像没什么奇怪的，但琳还发现它们袭击过一些特别的……对象。

    这些对象里，就有一个长得像是之前见过的吸血鬼主角一样的角色。

    它似乎就在这里的不远处，可以到那里去看看……

    “哎嘿，我又活了，只要有维罗尼卡同学，我就是不死之身呢！”

    “那走吧。”

    带着刚刚爬起来的比露，间谍向着目标的方向走去……但是才走出几步，间谍就看见……在天上有一个巨大的身形向这边飞了过来。

