    　　唐音璇满脸愤怒的盯着后面。

    　　上百只海豚全部透支消耗自身的能量，发出恐怖的音波攻击。

    　　这令它们的身躯直接崩溃。

    　　本就是刚刚开始修炼的海豚，并不怎么会运用能量，现在如此爆发，纯属自杀式攻击。

    　　“混蛋，这群海豚怎么一个个成妖了！”

    　　暴怒的吼声从后面传来，一个个阴蛇组的成员被海豚的攻击瞬间遭到重创，坐下的海蛇直接呆呆的漂浮在海中，一动不动，被声波攻击直接脑死亡。

    　　“杀了这群海豚，抓住那个女子，看看她身上究竟有什么秘密！”

    　　一名老者轻喝一声，快速的追击。

    　　唐音璇看到后面追击过来的一众人脸色一白，强撑着坐起来，双手弹奏，海水推动着一只只海豚。

    　　“嗡嗡！”

    　　在她身旁的中华白海豚眼中闪烁着光芒，嗡嗡的发出一道道波纹，推动着自己的身躯。

    　　周围，一名名海豚如法为之，速度陡然增快了一倍。

    　　“嗯？好神奇的海豚，不过想要逃走，妄想！”

    　　身后千米处，四名阴蛇组成员坐在海蛇上，身上散发着冰冷如毒蛇一般的气息，直接在后面追击而去。

    　　唐音璇脸色微变，拨动着古琴，身体内的灵气快速的消耗。

    　　胸口位置的毒素令她全身发麻，还有一种燥热的感觉，眼前一阵迷糊！

    　　她再也支撑不住，直接倒在海豚身上，古琴掉落在海中，缓缓地朝着海底坠去。

    　　“一群水族生物还想逃离我们的追击！”

    　　一名阴蛇成员看到一众海豚陡然加快速度，眼中闪过一丝嘲讽。

    　　“还想逃！”

    　　四名阴蛇组成员坐下的海蛇尾巴摇动，一股水流凝聚，速度直接提升了三四倍。

    　　“桀桀，还真是一群神奇的海豚，智慧如此之高，还懂得修炼！”

    　　阴蛇组四名成员的身影瞬间出现在一众海豚的前方，骑在海蛇上，冷酷的扫视着它们。

    　　“一群畜生，杀了我们两名同伴，可以去死了！”

    　　一名阴蛇组老者身形一动，直接从海蛇上下来，举起手中的毒牙。

    　　一股恐怖的漩涡在手中形成，丹境级别的实力全部爆发出来。

    　　一众海豚露出惊恐的神色，齐齐发出一声悲鸣。

    　　“死吧！”

    　　那名老者手中的漩涡逐渐变成几十米大小，直接朝着前方挥去。

    　　“啪！”

    　　“一切诞生智慧的，都将是我们龙宫的子民，杀我龙宫子民，当斩！”

    　　突然，一个恐怖的土黄色大手落下来，直接泯灭那几十米的漩涡。

    　　龟丞相手臂一握，那名丹境强者直接化为尘土。

    　　“什么？”另外三名阴蛇组成员脸色巨变，一个巨大的阴影出现在他们身前。

    　　三人连忙的转过头，结果看到了一副令他们感到恐惧的神色。

    　　在他们身后，一个七八十米大小的恐怖怪物遮挡住他们的上方。

    　　怪物身上散发着灰色的能量，看起来蕴含着无与伦比的威能。

    　　而在这怪物的身上，站立着一个个人，其中一个古怪的老者后面还有一个龟壳。

    　　三人满脸呆涩，脑袋几乎炸了起来。

    　　七八十米的恐怖怪物，背着龟壳的龟人？

    　　这这...

    　　“轰！”

    　　然而这时，龟丞相再次一挥，那恐怖的土黄色大手直接朝着三人攻击而去。

    　　阴蛇组三人根本没有丝毫反抗的余力，直接被击杀。

    　　“嗡嗡嗡嗡！”

    　　一众海豚看到王仙一众，感受着其气息，它们发出一道道声波。

    　　“全部诞生了智慧，而且它们内体还有灵气！”

    　　王仙看向下方，眼中闪过一丝精光。

    　　“龙王，这些海豚已经有智慧，踏入修炼一途了！”

    　　一旁龟丞相也是盯着一众海豚，说道。

    　　“嗡嗡！”

    　　那几条粉红鼻海豚再次叫了一声，一众海豚游过来。

    　　那只背着唐音璇的海豚来到最前面，朝着王仙游去。

    　　“龙王，救救她，救救她！”

    　　微弱的声音传入王仙的脑海中。

    　　“好可爱的海豚！”

    　　一旁，小羽满脸喜爱的看着一只只海豚：“呀，哥哥，上面竟然还有人！”

    　　“嗯！”

    　　王仙点了点头，手臂一挥，海豚身上的女子朝着他飘过来。

    　　王仙带着小羽蓝青月她们来到龙宫之后，便直接令龙宫所有人直接赶了过来。

    　　只是没有想到中途竟然遇到有人追杀一众海豚。

    　　“是个女子！”

    　　蓝青月她们看过去，脸上露出一丝惊疑。

    　　“咦！”

    　　当王仙看到女子的面容时微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    　　唐音璇，竟然是唐音璇。

    　　“怎么小仙？你认识？”

    　　蓝青月看到他惊讶的样子，满脸好奇的问道。

    　　“认识！”

    　　王仙点了点头，手臂一挥，扶住她的身体。

    　　“好漂亮！”

    　　范长老眼中闪过一丝惊讶，目光看了看王仙。

    　　蓝青月几人也是不怀好意的看了看。

    　　“咳咳，只是几面之缘！”

    　　王仙脸色不变的说道，手臂一动，放在她身上。

    　　“天音门的圣女，与你不只是一面之缘，好像你还赠了她一把古琴！”

    　　蓝青月不知道从哪里得到的消息，目光闪烁的盯着唐音璇。

    　　“中的是蛇毒，其中有淫毒！”

    　　孙灵秀手中的光明落在唐音璇身上，淡淡的说道。

    　　“那如果我们不来，说不定小仙已经开始为这位美女献身解毒了！”

    　　阿佳雅笑着淡淡的说道。

    　　“额，你们在说什么！”

    　　王仙龙气进入她的体内，迅速的清楚她身体内的毒素。

    　　“咳咳！”

    　　唐音璇睁开眼睛，感觉自己身体没有丝毫的异样，连灵气都已经恢复过来，微微一愣，连忙的转过头。

    　　一瞬间，唐音璇呆住了，有些错愕的看着王仙。

    　　紧随着慢慢恢复了神色，微微有些沉默：“怎么是你！”

    　　当唐音璇这句话想起的时候，王仙顿时感觉到周围传来几道锐利的光芒。

    　　“咳咳！”

    　　王仙连忙的咳嗽一声，脸上挤出笑容：“是我，很巧，我也没有想到竟然遇到你！”

    　　“嗯？”

    　　唐音璇微微惊疑的转过头，看到小羽、蓝青月、刘灵秀、阿佳雅、范长老五名女生。

    　　然而当他扫向一旁的时候，整个人顿住了。

    　　背着龟壳的老者，身上散发着恐怖气势两米大小的魔猴。

    　　有着一个巨大蚌壳的蚌女？

    　　直立站起来的大虾！

    　　以及密密麻麻奇形怪状的恐怖海中生物！

    

    (本章完)

