 黑发昊天嗤笑：“小子，以你道境六转的修为，如何助我们脱困？”

“道境六转的修为吗？”

苏洛举杯一饮而尽，淡然轻笑间，眼神满是神性光芒。

只有神性，没有人性！这一双冷酷无情的眸子，是帝魂的眼神！一个眼神，便是大恐怖！让黑发昊天整个人惊悚的发现，他自己竟然被压制，全身上下无法动弹半分。

仅仅一个眼神啊！黑发昊天通过眼神，仿佛看到苏洛身体内，一条条黑色的锁链，在无尽黑暗空间内，束缚着一个伟岸存在。

白衣如雪的帝魂，束发成冠，负手而立，已经睁开了眼。

帝魂在冷冷注视着黑发昊天！惹得他惊悚道：“你是谁？”

“我说过，你们被关在镇妖塔，太多了年了，外界不乏惊才艳艳之辈，其中耗费两千年，破仙凡壁垒，入仙界，直达仙帝位，后破仙帝道果，超脱出去的生灵，便是我！”

苏洛弹指轻笑间。

他说的话，却给昊天一股大恐怖的感觉。

仅仅两千余年，便有这份成就！这天赋可真的恐怖啊！仙主境是什么？

昊天估摸着，都没听说过啊！苏洛轻笑：“我说过，能助你们出去，我来这里坐坐，原因很简单，想看看截天术的创始者，到底是何方神圣！”

一句话落下。

苏洛弹指间，落于半空之中。

在昊天面前，苏洛施展了截天术。

这等禁术施展。

在整个镇妖塔内，空间出现一个黑洞。

来自天地的力量，被截留了一丝。

白衣昊天惊道：“截天术？”

“是你们所创的截天术，不过镇妖塔似乎自称空间，没有任何力量可截留，应该是防备你们用截天术，恢复自身。”

苏洛轻声落下。

黑发昊天眼神透着冰冷之色：“你这等恐怖人物，为何还来这里？”

“你没发现，我是道境六转的修为吗？”

苏洛提醒他，自己重修了！黑发昊天顿时愣住了。

他有些想不通，眼前的人物，拥有他们无法想象的可怕修为，竟然还要重修。

简直就是疯了！但这等人物，的确不是他们能想象的。

黑发昊天浑身透着魔性，可是不是憨憨，也不是傻子，低头嘶哑道：“你放我们脱困，外界丹盟一草一木，我不动分毫！”

“妥了，现在，让我看看真正的截天术！”

苏洛弹指间，指间出现一抹黑光。

这是禁魂链的力量。

苏洛将其打入黑发昊天体内，让自行施展截天术。

只有这样，苏洛才能了解到，真正的截天术是什么样的！黑发昊天倒也没有二话，施展截天术，被禁魂链的力量，完全烙印下来，转身进入苏洛体内。

苏洛盘膝而坐，闭眼参悟截天术。

看看这篇禁术，和他修炼的截天术，到底有什么不同！截天术，每个人修炼，都是不同的！苏洛要看的是，最初的截天术，到底是什么形态。

借此完善他自己的道！此刻，苏洛闭关修炼参悟，就是整整半年！这就是修士。

一次参悟闭关，动辄三五百年，都是很常见的。

这一点耐心，昊天还是有的。

他已经被困了三万九千年。

还差这半年吗？

可是外界，却是炸窝了！单渊得知祖地的情况，勃然大怒，直接强闯祖地，来到这里询问玄礼，关于苏洛的状况。

虚羽子在镇妖塔外，皱眉：“小渊，你为盟主多年，性子怎么还这么浮躁？”

“老祖，我只问，少卿他人呢？”

单渊眼神透着怒色。

全系炼丹师，单渊寻找这么多年。

结果被玄礼带到祖地，送到了镇妖塔了？

那不是要害死他啊！所以单渊直接就怒了！虚羽子皱眉：“是那小子，误闯进去，一切都是他的命，是福是祸，皆有定数，我看那小子不像是命薄之人，稍安勿躁。”

“我等不了！”

单渊一念间，释放他的气息。

幸亏祖地是特殊地方，能感觉天地间的一切。

否则单渊这般乱来，在外界直接就能引来他的飞升劫。

单渊强势出手。

一掌轰在镇妖塔青石门前。

整个镇妖塔，都是猛然晃动。

大量泥土倾斜而下！泥土如泥石流，滚滚而落。

单渊冷哼一声，所有尘土草木，化为齑粉，伴随着他冷漠道：“昊天，将这名孩子送出来，此事就此作罢，否则，今日便散你三魂七魄！”

话语刚刚落下。

整个镇妖塔，瞬间绽放刺眼的黑色光芒。

仿佛塔内，有一尊无上镇魔复苏了。

这是昊天的气息，不知为何，陡然犹如暴增十倍不止。

是苏洛帮了他！虚羽子惊怒：“怎么回事？”

“发生了何事？”

祖地诸多老东西，顷刻间全部惊动，意念交流，全部笼罩这处地方。

可是镇妖塔，似乎要破碎了。

顿时，九千座巨峰，绽放的耀眼的光芒。

一条条贯穿长空的大道锁链，顷刻间被拉的笔直。

镇妖塔原地浮空，似乎要挣脱出束缚。

在塔内，苏洛已经醒来，负手而立，看着魔性大发的昊天，轻声道：“真正的截天术，我收了，依照诺言，我助你脱困！”

一念间，苏洛身后浮现禁魂链。

黑色的魂链，依附在黑发昊天身上，瞬间让这个家伙，气息暴涨，实力不断倍增。

禁魂链内蕴帝魂的力量。

帮黑发昊天脱困，并不难！苏洛昨晚这些后，静静站在一旁，白衣昊天出手，护住了苏洛，知道他道境六转的修为，可承受不住这股力量。

黑发昊天的气息，越来越恐怖。

惹得外界虚羽子惊怒：“塔内究竟发生了什么？”

“你们送进的那个孩子，究竟是谁？”

镇守妖塔的一名紫袍老者，眸中闪过怒火。

他在质问虚羽子和玄礼。

他们前脚把苏洛送进去，后脚镇妖塔就发生大变。

若是把里面的家伙放出来，对于整个丹盟都是一场大祸。

唯有单渊恢复冷静，他可是知道苏洛的身份。

若是和里面的人物达成协议，苏洛说不准能无恙出来。

想到这里，单渊果断闪身后退，等待镇妖塔内的生灵出来。

对于祖地，单渊并不在乎。

 