    ‘进入竹笋大阵……’也就是说，这里有一个大阵，想到阵法，人的第一反应就是被困住了，刘危安也一样，猛然回头，发现身后的路不见了，取而代之的是薄雾笼罩之中的石柱。

    刘危安并不是很担心，只见他双目微微一凝，两道璀璨的神芒射出，穿过虚空，射入薄雾之中，整个事件变得透明起来，但是让他震惊的是，薄雾后面还是石柱，随着目光的眼神，石柱依旧，无穷无尽，连绵不绝。

    “怎么可能？”刘危安骇然收回目光，他奔跑到这里，加起来都没有那么远，进入这片区域才跑了几分钟，以他的脚程，也就几公里而已，绝对没有那么长的距离。只有一个解释，阵法连目光都看不透。

    璀璨的光芒再次射出，这一次，不仅仅是身后，左右还有前面，他都看了，无一例外，都是一望无际的石柱，密密麻麻，没有尽头。

    他绝对不会相信竹笋阵的范围有这么大，按照他的视线距离，魔古山都没这么大，要么是目光欺骗了他，要么就是阵法欺骗了他，应该是后者了。

    他尝试着走了几步，并没有任何变化，石柱还是石柱，薄雾还是薄雾，他小心翼翼，走的很慢，就在他跨出第十一步的时候，若有所感，猛然回头，骇然发现白金级高手的尸骸不见了，往左边一扭，那具黄金级高手的尸骸也看不见了。

    不是两具尸骸诈尸离开了，而是景象变化了，他已经不在原来的地方了。他站着不动，就这么盯着应该有尸骸的位置，久久没有说话，突然眉头触动了一下，开始走路，不过不是正常的走路，而是倒着走，眸子死死看着会变卦的地方。

    一步，两步，三步……景象依旧，就在他走了七八步的时候，突然感觉不对，他盯着的位置没有任何变化，但是其他地方的景色变了，等到他的注意力看着周围的时候，他盯着发位置悄然发生变化，等他从新看向原来的地方发时候，已经找不到原来的位置了。

    “我就不信了。”

    刘危安的牛脾气来了，他就盯着薄雾，要紧各种办法，威慑、辱骂、威胁、祈求、讨好……各种方法用尽，依旧没有看出竹笋阵出来。

    刘危安突然安静下来了，冲动是不能解决任何问题的，发泄了一阵之后，他恢复了平静，重要的是他确信了一点，这里没有危险，这一点很重要，只是困，至少能够或一段时间，如果竹笋阵里面存在危险，就不秒了。

    两道神芒从眼中射出，一眨不眨盯着距离最近的石柱，脑子回归平静之后，思维变得异常的敏捷，阵法他没有接触过，但是也知道，这是符文的组合，他掌握的火焰符箓、金石符箓还有解尸咒符箓都是阵法，只是符箓简单，符文少，而且组合简单，阵法则复杂的多，但是本质是一样的，顺着这个思路，一扇不一样的门，被打开了一条缝隙。

    随着他理解的加上，再看石柱，就不一样了，之前看石柱，就是一根石头，现在再看石柱，变成了一个符号，一个点，一根石柱看完，看另外一个石柱，石柱越看越多，他心中的明悟越来越亮。

    “势，阵法本身是没有能量的，也没有威力，借助的是其他的能量，风、雷、雨、电、太阳、月亮……借，符文就等于一个引子，把这些能量引过来，形成阵法。”

    刘危安思维大开，虽然只是一个粗略的模型，但是再看竹笋阵，已经不是之前的一无所获了，在他的眼中，整个世界变得不一样了，是由一个个点，组成一条条线，由线条组成面，最后形成了这个神秘的竹笋阵，让他惊奇无比的是，这个竹笋阵并非人为，而是天生如此，不仅感叹大自然之神奇。

    “可以了。”刘危安抱着石蛋大步迈入了薄雾，一开始还脚步轻盈，很快，就越走越慢了，最后停步，眉头蹙起。

    “怎么回事？”

    魔神之眼再度开启，世界隐去，模糊的线条浮现，这些隐形的东西，在他面前无所遁形，看着脚下，踩着的线条并无差错，怎么会走不出去呢？

    在他的周围，薄雾还是薄雾，竹笋也还是竹笋，和之前并无不同，也就是说，阵法还没有破去，他还在阵法里面。

    “到底怎么回事？”刘危安低着头，苦苦思索。

    “原理没错，线路也很清晰，偏偏走不出去。”刘危安知道肯定是哪个地方还未悟透，但是就是找不到这个点。下意识抛着石蛋，一个没注意，石蛋飞了出去，砸在一根石柱上，碎石纷飞，而石蛋也裂开了一条缝隙。

    撞碎的石子簌簌落下，一缕隐秘的波动一闪而没，很淡，也很快，刘危安眼中精芒闪烁，死死盯着这一缕波动，半晌，眼睛慢慢闭上，不知道过了多久，突然睁开眼睛。

    “我好像明白了——咦，怎么如此之香？”刘危安盯着香气的源头，眼睛爆睁，然后就想踩了尾巴的兔子蹦了出去，扑在石蛋上面，嗷叫一嗓子。

    “千万别流光了。”

    一缕金光璀璨的液体从裂缝缓缓流出，滴在沙粒上，转眼消失不见，浓烈的异香散发出来，整个空间都弥漫着香气，香气顺着毛孔流入身体，整个人都轻飘飘起来了。

    即使是傻子，也知道这是了不得的好东西，刘危安心疼无比举着石蛋，张开嘴巴对着裂缝，一滴金黄的液体缓缓凝聚，形成一个水滴的时候，终于承受不住大地的引力脱离了石蛋，滴入刘危安的嘴巴，液体顺滑，一下就流进了肚子里面，几秒钟之后，一股气浪炸开，直冲脑海。

    轰——

    刘危安浑身剧震，炸点摔倒，一股无法形容的风暴在脑海里面炸开，可怕的能量冲击，差点把他的意识给震散了。

    “这下完了，竟然是毒药。”

    金色的风暴疯狂旋转，放出找不到出口的野猪，胡乱冲击，刘危安发出痛苦的惨叫，在地上打滚，鲜血从七巧溢出，样子惨烈无比。

    “啊，啊，啊，啊——”

    如果是肉体上的痛苦，再疼，他也能够忍住，但是来自精神意识层面上的痛苦，根本无法忍住，刘危安感到头都要炸开了一般，恨不能拿一根针在头上扎一下，把这股金色风暴放出来，五分钟，十分钟，半个小时过去。

    “我怎么还没死！”刘危安死猪一般躺在地上，痛苦依旧，但是他已经没有离去挣扎了，甚至连声音都发布出来，嗓子沙哑，双目无神，就在他意识承受不了痛苦进入深层休眠的时候，突然灵光一闪，默默起运转了神识秘诀。

    仿佛堵住的洪水找到了出口，金色的风暴立刻顺着引导呼啸而来，混乱的空间一下子变得有秩序起来，疼痛消失，否极泰来，从地狱到天堂的感觉让刘危安几乎哭出来了。更幸福的事情还在后面，神识吸收金色风暴之后迅速长大起来，从头发丝大小，变得像云南米线，慢慢的变成了一根面，最后变成了小孩子的手指粗细，金色风暴以惊人的速度减小。

    “原来这是涨大神识的宝物。”刘危安一阵后怕，幸亏得到了神识修炼的秘诀，否则这一次死翘翘了。心中暗暗告诫自己，以后做事要小心谨慎。东西虽好，但是也得自己有命享受才行。

    大概半个小时过去，金色风暴完全消失，刘危安火急火燎捡起丢在地上的石蛋，眯着眼睛顺着缝隙看过去，心都凉了。

    就剩下一滴金色的液体了。小心翼翼把液体滴入嘴巴里面，这一次，利用神识秘法，没有半点痛苦就把金色的液体吸收，神识再度涨大，变得犹如他自己的食指那么大。把石蛋敲开，厚厚的石皮中间，一个小小的空，微微发黄，这个孔小的可怜，不过装下八九滴液体是不成问题的。

    刘危安疼的心都快碎掉了，这么多液体，他仅仅得到两滴，如果所有的液体都被他喝下，此刻神识不知道会涨大到什么地步。

    后悔！

    刘危安后悔自己对于石蛋的不够重视，人家白金级高手都称之为地宝的珍宝，他竟然忽略了。自哀自怨了好一会儿才把注意力重新放到了竹笋阵上。

    这一次再看竹笋阵，又有新的发现，阵法分为明暗两层，明面上是天然的符文，隐藏的就是神识波动刻画下的阵纹，无形无迹，连魔神之眼都看不透。只有神识才能触碰。这也是他之前一直以为看透，却失踪走不出去的原因。

    隐形阵法是人为刻画，没有天然阵纹那么浩瀚和大气，但是胜在隐秘和难缠，双者合一，成就了竹笋阵的可怕，连白金级高手都困死其中。

    “开！”

    两道神芒从眼中射出，目光过处，薄雾、石柱自动退开，露出一条康庄大道，刘危安露出一丝笑容，轻轻松松就走出了竹笋大阵。

    刚一出阵，就听见厮杀声从不远处传来，脸色微微一变。

    <!--over-->

