    “今晚住这？”

    钟文打量了一下宫殿后方那一排又一排的房屋，眼神闪动，不知在想些什么。

    这座宫殿非但恢弘华丽，金碧辉煌，体积更是大得吓人，也难怪云中贺在里头安排了三千美眷，也丝毫不显拥挤。

    按说这里的居住条件，毫无疑问乃是全城顶尖，远非外头那些蓝顶白墙的平屋所能比拟。

    然而钟文内心，却丝毫没有入住豪宅的喜悦感。

    只因剧情走势与他的预期严重不符。

    自从与宫主姐姐一同进入这座城市之中，他就已经在心里写好了接下来的剧本。

    那时候便已接近黄昏，在岛上过夜几乎已成定局。

    因而他原本打算在稍微探索一番之后，便找一间小旅店，随后趁着宫主姐姐不注意，偷偷塞给老板一颗灵晶。

    根据前世看过的无数狗血电视剧情节，旅店老板收下灵晶之后，便会十分知趣地表示，店里只剩下最后一间客房了，且周围其他地方也都生意红火，房间爆满。

    他在一番据理力争无果之后，愤怒转身，做出扬长而去的姿态。

    最终，宫主姐姐考虑到他刚刚硬扛下第九天劫，重伤初愈，不忍心再让他奔波操劳，咬咬牙答应了与他同住一屋。

    他嘴里信誓旦旦地保证会乖乖睡地板，绝对不做出任何逾礼之事。

    可一旦到了晚上，孤男乖女同处一室，后续的发展，自然是干柴烈火，水到渠成……

    然而赵双嫣的这一番好意，却将他的计划撕得粉碎。

    当然，他满脑子都是如何攻略宫主姐姐，却也不曾想过，在这完全被迷雾隔绝的群仙城中，平时哪里会有外来客人？

    因而整座岛上连一间旅店都没有，他那“完美”的计划，根本就没有实施的可能性。

    更何况林芝韵堂堂圣人，又岂能感知不到旅店是否“客满”？

    “芝韵妹妹，这里是云中贺的卧房，也算是整个城主府里最精致的屋子了。”赵双嫣缓步来到一间房屋跟前，将两扇屋门轻轻推开，转头笑盈盈地说道，“虽然从前被男人住过，不过我已经让人好好打扫了一番，你要是不嫌弃，不如就在此将就一晚？”

    “云中贺的房间？”林芝韵本能地皱了皱眉头。

    “若是你不喜欢。”赵双嫣是个心思细腻之人，瞬间便看出了她的不情愿，“不如去我的屋子里睡吧？虽然比不得这里，却也并不磕碜，云中贺为人荒诞，不过倒也未曾在生活上亏待了我们。”

    “如此甚好。”林芝韵欣然点头。

    “钟公子，您今晚就睡这间吧？”赵双嫣见她首肯，转头又开始向钟文推销起云中贺的房间，“这里最是宽敞，正适合你这样的大好男儿。”

    钟文：“.…..”

    分明得到了整座宫殿里最豪华的卧室，他却一点都不觉得高兴，反而有种受到了轻视的感觉。

    “对了，这间屋子背后，有一座天然温泉。”

    不等他回答，赵双嫣又道，“公子若是有暇，不妨进去浸泡一会，可以消除疲劳，舒缓身心。”

    说完，她侧过螓首，对着钟文偷偷眨了眨眼睛。

    莫非……

    钟文心中一动，正暗暗揣测着对方用意，赵双嫣已经拉着林芝韵款款而行，很快便消失在了长廊的尽头。

    他在屋外呆立半晌，也没弄明白赵双嫣适才的暗送秋波，到底想表达些什么，终于无奈地摇了摇头，缓缓步入房屋之中。

    诚如赵双嫣所言，这间房屋极其宽敞，面积几乎抵得上小半个足球场，玄关处是一扇雕着白云仙鹤的屏风，顶上悬挂着暗黄色的灵晶灯，墙角檀木架子上的香炉里，正飘出丝丝甜香。

    屋内的桌椅家具，都是用极为名贵的材料制成，然而最令他感到不可思议的，却还是这张床。

    一张夸张到了极致的床。

    清晨，总裁从五百平米的床上醒来。

    这是他前世听到过的一个段子，然而眼前的这张床，竟然真的有那么几分“总裁床”的味道。

    虽然没有五百平，二十平米，却绝对是有的。

    这云中贺，简直要上天啊！

    钟文抚摸着鼻子，脸上流露出哭笑不得的表情。

    云中贺坐拥三千娇妻，根本用不着推理，钟文便能猜到他置办这样一张惊天大床，究竟是为了什么。

    床单和被子都被重新替换过，墙上还有几枚钉子，显然是原本挂着装饰用的字画已经被撤了下来，可见赵双嫣为了让林芝韵住得舒服，的确是让人好生拾掇了一番。

    “扑通！”

    钟文连鞋也不脱，便猛地纵身一跃，四仰八叉地躺倒在巨床之上，放松四肢，静静凝望着屋顶那一盏又一盏闪闪发光的灵晶灯。

    过不多时，他便觉百无聊赖，甚是没劲。

    原来房间太大，也并不是什么舒服的体验。

    一个人孤零零地待在这豪华大床房内，墙面离得太远，反而加深了他心中的寂寞感。

    屋子背后，有一座天然温泉。

    脑中莫名浮现出赵双嫣的话语，他迟疑片刻，终于一跃而起，连门也不走，直接从窗子里翻了出去。

    ……

    “嫣姐姐的屋子，很是精致呢。”

    林芝韵坐在床榻之上，轻轻抚摸着身下柔软的粉色棉垫，笑着说道。

    她倒并非客套，赵双嫣的房间无论色调，气味还是装饰，都充满了女儿家闺房的温馨和柔美。

    “反正又不能出门。”赵双嫣淡淡一笑，“除了每天捯饬屋子，也没什么别的事情可做。”

    “对不住。”林芝韵眼神一暗，歉然说道。

    “是你救了我，还说什么对不起？”赵双嫣“噗嗤”一笑，“既然芝韵妹妹喜欢，这里便是你在岛上的居所啦。”

    “嫣姐姐将房间让给了我，你自己却要住哪里去？”林芝韵忽然想到。

    “已经有不少姐妹从城主府里搬出去了，我还怕没地方住么？”赵双嫣答道，“再说过了今晚，我也该回去见见爹娘了。”

    “姐姐不必如此，只需随意替我安排一间便是了。”林芝韵摇了摇头道，“小妹也不打算在这里呆太久。”

    “芝韵妹妹有所不知，我在府中人缘还算不错，本就时常到其他姐妹房间里彻夜谈心，哪一间都习惯得很，你尽管在这里住下便是。”赵双嫣掩嘴笑道，“对了，待会要不要一起去泡温泉？”

    “温泉？”林芝韵闻言一愣，“就是你刚才提起的温泉么？”

    “不错，芝韵妹妹有所不知，这宫殿并非云中贺所建，而是很久之前便已存在。”赵双嫣点了点头，“就连外头的温泉，也是古已有之，据说泡得多了，可以美容养颜，舒筋活血，对身体很有些好处呢。”

    “可、可是……”林芝韵迟疑道，“钟文会不会也去泡澡？”

    “两边的温泉已经被我隔开了。”赵双嫣笑道，“你也知道，我对云中贺并无感情，自然不愿与他一起泡澡。”

    “那……好吧。”林芝韵见她热情相邀，兼之连番作战，劳力伤神，本就打算洗个热水澡，便也点头应了下来。

    见她首肯，赵双嫣似乎很是开心，兴致勃勃地拉着她便往屋外跑去。

    望着眼前热气腾腾的露天温泉，林芝韵不觉颇为意动，经不住赵双嫣再三催促，很快便宽衣解带，褪去鞋袜，两具光溜溜、白花花的身子一同钻入到泉水之中。

    肌肤瞬间被一股热量包围，林芝韵只觉浑身毛孔舒张，整个人都松弛了下来，忍不住发出“啊”的一声娇叹。

    令她意外的是，这泉水之中，竟然蕴含着难以想象的庞大灵力，才刚浸泡下去，身心的疲惫便已消散了大半。

    “怎么样，我没有骗你吧？”赵双嫣声音里隐隐透着一丝得意，“这城主府中，也唯有此处让人流连了。”

    “的确是个好地……”林芝韵话到中途，戛然而止，脸色突然变得十分古怪。

    耳边传来了“哗啦”的入水声，除了自己二人之外，又有人进入到温泉之中。

    以她的感知能力，瞬间就辨认出后来之人的身份。

    居然是钟文！?

