    看到那副画的瞬间，就算是安南、也在脑中“嗡”了一声。

    ——那是，何等绚烂的光。

    那已经完全不是一幅画了。

    那与安南的外貌没有半分相似，倒是与安南最开始在“魔镜”中看到的那个“有着多个头的自己”有些相似——

    但那并非是物质化的形象。

    也没有什么公牛头与狮头。

    ……如果要形容的话，就像是在“并非黄昏、并非正午、并非清晨”的日间，在光与暗的裂缝中、宛如夕光般的人影。

    那是类似人，却绝非是人的某种东西。

    在祂大概是头颅的前后左右，分别有着凝聚成要素的“智慧”、“理解”、“胜利”、“荣耀”的四种光辉。

    那四种光辉组成了四角的星芒——从任何角度看过去，都可以看到一圈神圣的光环。而至于人身……则更像是光芒的拖影。

    就像是在夜晚下雨的城市中，霓虹灯光在水坑映出、拉长的倒影。

    他看起来像是一个煌煌大日拉出的投影、又像是有四面的巨大方尖碑……但如果一眼望去，肯定会以为这是在天空与大地间投影出的，只有腰部以上部分的无面神圣人形……

    假如安南还没有进阶到黄金阶、取得光辉要素的完全掌控力……仅是这幅画中蕴藏的无穷光辉，就足以瞬间冲垮安南的灵智。

    也正是因为安南手中握有要素之力，这幅画才不会伤到他——反而能成为安南最好的补品。

    安南甚至感觉……

    在看到这幅画的同时，他体内的要素瞬间活性化了。

    如果将这幅画随身携带，安南或许可以在无消耗的情况下转化为“天车模式”——而且还是被咒缚强化过的八倍大的光之巨人。

    而即使只是第一次见到这幅画，安南也从中获得了全新的力量——

    无数纯白色的光点从画中涌出，飞入安南眼中。

    安南原本就如布偶猫般冰蓝色的瞳孔，顿时变得更加清澈透明、宛如琉璃。

    而安南模模糊糊间看到了某种幻境。

    ——他感觉自己自上而下，向【月】坠落。

    并非像是跳伞运动员一般……带着猎猎风声、迎着吹到睁不开眼的，带有韧性的空气自天空坠落。

    而像是往大海深处逐渐沉没……而那月明明在自己头上。

    ……安南就以这种奇异的方式，不断的“向上坠落”。

    无数重叠在一起的声音，以安南从未通过的古老语言吟诵着：

    【——造物者，打开目与塑之门关！】

    刹那之间，安南感觉到猛地“一空”。

    就像是在梦中跌落悬崖一般。

    但他没有突然醒来，而是眼中的整个世界都脱去了“形象”、仅仅剩下资讯。

    就像是进行中的游戏，被还原成了模型与代码一般……那是万事万物在形成之前的“原型”之姿态。

    紧接着，那个声音再度念诵着：

    【——永恒者，打开善与常住之门关！】

    而那一瞬间，安南的身体再度一轻。

    就连那“模型与代码”都消失了……无穷无尽的资讯的末端，被纯化为了一道又一道的光。

    无数的“光”交织在一起，表露出了资讯的本质——也即是“这些资讯为何而生”的“终极之因”。

    但安南还没有停下脚步。

    【——堕落者，打开蠕虫与蝉之门关！】

    但这次，安南没有听到任何异状。

    安南的“脚步”突然停下了。

    那个“月”以及离他无比接近。

    近在咫尺。

    而这时安南才意识到……那并非是月球，而是一道大门、一面镜子。

    安南像是飘到了最高处、又像是坠落到了海底最深。他向前伸出手来，下意识的触碰着那扇门。

    而在门的对面，映出了与安南一般无二的形象。

    只是那镜中之人的及腰长发是黑色的、双眼是昏黄的。

    与安南镜像的是——他的右肩同样有着无限之印记。

    但那印记是翠绿、鲜活的，更像是一条活着的衔尾蛇。

    “——终于，找到你了。”

    一个与安南完全一致、带着愉悦的低沉声音，在安南心中响起：“借我用用你的智慧和躯体吧……天车。”

    那一瞬间，安南的冬之心像是失效了一般。

    久违的恐惧、愤怒、绝望……歇斯底里般一股脑涌来，像是一瞬之间卷起的海啸、重重拍向城市。

    那些情感如此炽烈、如此鲜活。

    以至于……就像是那并非是安南本身的情感一般。

    但下一刻，系统提示却像是闹钟一般、激烈的响起。

    【你完成了一项仪式，你的意志属性+1】

    【你目视至圣之物，侵蚀度已归零】

    【因为“智慧”的干涉，你的等级提升了】

    【因为“理解”的干涉，你的等级提升了】

    【因为“胜利”的干涉，你的等级提升了】

    【因为“荣耀”的干涉，你的等级提升了】

    【你得到了新的标记“创世之初的回响：天车与蠕虫”】

    【如不及时去除，将会在七日后跌入具有关键词“蠕虫”的随机噩梦中（难度：异界）中。】

    而安南突然惊醒过来。

    他这才意识到，自己只是看了那副画一眼。

    那些记忆瞬间变得苍白、脆弱。就像是刚刚从梦中醒来之时，梦境中的记忆险些就忘了个干净。而之前那些不属于安南的强烈感情，也在刹那间变淡、消失。

    安南这才意识到，这幅画直接拉升了自己四个等级！

    不仅如此，他甚至还得到了新的能力——增益精通系里面的“群体光辉护盾”。这让他向着继承西西弗斯的全部力量更近一步。

    ——辉光君主LV35【妨害精通LV2（冰结灵气、震慑灵气、霜寒领域）】，【增益精通LV3（光辉形态、群体光辉武器、群体光辉护盾）】，【治疗精通LV2（治愈灵气，神圣领域）】

    但安南却只是感觉到强烈的困惑。

    “我刚刚看到了……什么？”

    记忆变得浅淡，安南只记得那画中的“自己”是有灵智的。以及……在通过三重门关之后，自己像是看到了什么东西。

    纸姬也显然有些讶异。

    在将最后一笔落下之前，她自己其实也不知道自己最终会画出怎样的画。

    不过作为画灵，纸姬倒是没有被这幅画中蕴藏的力量冲击到。

    但她也意识到，自己估计是惹祸了。

    她只能用尽全力回忆着，就如同在努力做着自己文章阅读理解的原作者一般：“我只是感觉到，你的灵魂深处同时存在【黄昏】与【黎明】的两种光，而你表现出的仅仅只是【黎明】。所以我就想着，将你从未表现出的那一面也融入到了画中……”

    “——那是蠕虫。”

    一旁那同样看到了画、却没有出现幻觉的雅翁，简单明了的说着，毫不犹豫的伸手按向了那副画。

    “毁弃吧。”

    他说道。

    仅仅只是如此，那副画就失去了灵气。

    以这种方式被完全的销毁掉了。

    但此刻安南和纸姬已经顾不上心疼画了……

    “……蠕虫？”

    “没错。”

    雅翁叹了口气，有些后怕又有些庆幸：“是我的错……我不该让你给安南画像的。不过好在结果是好的……以后千万别这样了。这次是我的。”

    他看了看纸姬、又看了看安南，表情有些微妙：“怎么说呢，就如同每个名字，都会让蠕虫获得新的力量一样……

    “这幅画，也让未来的蠕虫与此刻的安南产生了共鸣。镜中之影终于回忆起了自己的姿态——让蠕虫获得了物质化的躯体……与安南此刻完全镜像的躯体。这也会让他得到和这个阶段的安南同等强度、属性完全相反的力量，以及和安南完全一致的意志与智慧。

    “但总的来说……这依然是天大的好事。”

    安南知道雅翁什么意思。

    因为这意味着……无形无质的蠕虫，从今天开始——拥有能够被杀死的实体了。

