    第58章 叶冷冷和变异猫女的抉择

    周星宇现在是一身冷汗啊，他以为这些文字没有人能看出来呢，毕竟那是很久之前大夏宗主用过的文字，是蓝星的文字。

    为了缓解尴尬，周星宇摸着后脑勺抓了几下，然后开始否认：“啊，是吗？哈哈哈肯定是你记错了！”

    旁边一群吃瓜群众也是有些好奇，他们拿着干脆面的包装翻来覆去仔细看，然而啥都看不懂，就看到上面都是一堆未知字体和一个奇怪的魂兽图案。

    周星宇慢慢靠近朱竹清，因为这女人好像要说出什么惊人的话语，他必须第一时间按住她的嘴巴，让她说不出话来。

    乘着朱竹清不注意，周星宇一个闪身，直接转到她身后，然后用大手捂住了她嘴巴。

    “呜呜呜...”

    朱竹清本来好像想到什么眉目了，结果被这么一下，差点没昏死过去，周星宇用劲太大了，她用求救的眼神看向四周，然而这群小伙伴除了宁荣荣有点不满意，其他人还是在认真的吃干脆面。

    “不要乱说，你就说是从日月山脉那边来的。”

    感受着身后异样的气息，朱竹清想到了一个惊人的事情：“难道这东西是从恐怖的日月山脉那边的帝国买来的？”

    斗罗大陆名义上划分两大帝国和武魂殿，其实还有几处地方是没有在这区域之内的。

    日月山脉西面的日月帝国，传说中那里强者无数，他们有着神奇的魂导器。

    还有星斗大森林深处的深处，那里是魂师从未去过的禁地。

    还有海神岛屿那一块区域，那里是独立于斗罗大陆的存在，传说中海神岛屿有神灵守护。

    “哈哈哈，竹清，你实在是太聪明了，这是我师傅从日月帝国带回来的特产。”

    “嘘，你们不要告诉其他人哦”周星宇用警告的眼神看向众人道：“不然以后就没得吃了！”

    众人一听，这还了得，他们用幽怨的眼神盯着朱竹清，害的朱竹清立马把手中的干脆面收到了腰带魂导器内。

    “咳！”

    周星宇故意咳嗽了下，所有人立马认真的排成了两个队伍，一队男生，一队女生。

    所有人默不作声，这是特招班的规矩，也是一贯的做法，平时周星宇会召集大家在一起给大家开会，或者给大家安排下训练任务。

    甚至有时候会给大家讲故事，基本上只要讲故事，大家都会特别认真听讲，事后有人还会把故事分享给其他班级的学生。

    “今天是给所有人一个决择！”

    众人都纳闷了，这不符合常理啊，平时不是应该总结下一个月或者一周的修炼情况，各自报下等级，然后说下修炼的困难吗？

    看到所有人都疑惑不解，周星宇脸色凝重，眼神变得犀利了起来，他一挥手，一个十米左右的精神力屏障出现在这地下基地。

    释放精神力屏障的目的是防止有外人偷听。

    “愿意跟着我一路走下去，乃至和全大陆为敌的人站到我身后。”

    周星宇手对着左边那通往地面的楼梯一指，他需要打造一支属于自己的战队，所以不同心的他不准备留下了。

    “不愿意的可以离开了，以后的日子可能会很艰难，这里可能不适合你们，天才班将会继续为你们开放！”

    周强，马红俊两人第一个往周星宇身后走去。

    周强本来从小就是周星宇的小跟班，他是不可能背叛的，所以他没有丝毫考虑，一边走，他的脸上还露出了自豪的微笑。

    马红俊也没有考虑，曾经周星宇赠送给他外附魂骨，这个天大的恩情，他早就把周星宇当作自己大哥来看。

    奥斯卡眼神微微一愣，迟疑的跨出了一步，然后嘴角坦然一笑，向着几位小兄弟走了过去，他本就是个孤儿，如今好不容易找到好兄弟，怎么可能放弃。

    小欣脸色微微一红，淡红色短裙套装被她小手拉的笔直，身材凹凸有致，她脚上魂力涌动，好像要冲出去一样。

    她也是孤儿，当初是被老村长救下的，后面就安排在了周星宇身旁，天赋不错的她被老村长特别指点过。

    她早已把周星宇，还有老村长当作自己家人，她微微挺身向着周星宇走了过去，在经过周星宇的时候，她听到了一句“谢谢”，顿时就让她小脸通红。

    紧跟着小欣的是敏儿，她是变异武魂猫女，长着一双淡黄色竖瞳，还有一对猫耳朵，此时她的猫耳朵在抖动，显然是在判断周围所有人的一举一动。

    在索托城被周星宇买下，本来就没有家人，这几年周星宇从未亏待过她，一直把她当妹妹，如今自己哥哥需要大家战队，她怎么可能不支持。

    现场还剩下四名女生，小舞，宁荣荣，朱竹清，叶冷冷。

    宁荣荣此时的表情非常丰富，一会纠结，一会欣喜，一会又懊恼，反正就像是一个表情包一样。

    那名拥有与年纪不符并且极其丰满火爆的身材的女生动了，她皮肤白皙双腿之上涌动起了魂力，随后原地下蹲一个跳跃就站到了周星宇身旁。

    朱竹清此时脸上的表情很冷淡，她的眼神充满了死寂，语气也很冰冷：“你欠我一个要求，答应我帮我做一件事情，我以后就跟你，哪怕跟你攻打两大帝国！”

    “好！”周星宇知道上次在落日森林欠她一个要求，脑袋想也不想直接答应了下来。

    朱竹清的要求无非就是让他帮忙打破家族的规则，或者是其它无关紧要的小事情。

    身材纤瘦苗条的叶冷冷，此时也在纠结，她不知道怎么选择，进这个特招班级是莫名其妙的被选中的，自己的武魂是九心海棠。

    当初进这学校也是听到名气大，特别是对于稀缺魂师有金魂币补贴才来的，家里只有自己妈妈和妹妹，她们都是没有魂力的普通人。

    一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，和淡红色的短裙套装之上那只朱雀遥相呼应，两者都在舞动。

    叶冷冷深蓝色双瞳猛地抬起望向周星宇，她无视了一直用小手招呼她的猫女敏儿。

    “诅咒我以后帮你们破除！”周星宇用精神力把声音传到了叶冷冷耳边，对于这名女子的悲惨他了解，也非常愿意帮忙。

    不死九心海棠武魂一脉单传，每一代只能有一名继承者，这是什么垃圾逻辑，强如昊天宗，强如神级武魂天使都没有这BUG。

    同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。

    既然有如此设定，那么说明了一个关键点，不死九心海棠武魂乃是某种神级武魂，而且是实力超强的神留下的血脉。

    很可能是生命系主神那一脉。

    叶冷冷微微一愣，她明明没有看到周星宇张口，怎么他在自己耳边说话，她再次看向对面，发现对面男生在向她点头。

    她迟疑的向前跨出一步，没想到旁边有一道身影比她先行一步冲了出去。

    “我也要和你在一起！”奔跑之中，宁荣荣大声喊道。

    叶冷冷觉得宁荣荣的话语有些羞耻，她被这话弄得不好意思，连走路都有些摇摇晃晃了。

    (本章完)

