    深海魔鲸王搅动硕大的身躯，一记甩尾直接拍打巨浪，当巨浪淹没，一道金色的身影从巨浪中杀了过来。

    正是手持海神三叉戟的波风，在海神真身的增幅下，波风的战力很快来到了九十九级的高度，已经勉强能与深海魔鲸王持平。即便再次面对母亲，波风也有了一战的资本。

    海神三叉戟搅动海水，金色的戟刃密布杀机，波风的第四魂环也随之亮了起来。

    “第四魂技，海神震天！”

    这一次，他并没有选择将海神三叉戟抛出，而是单手持戟，独自面对深海魔鲸王自身恐怖的威压，夹杂金色雷电的海神三叉戟，很快戳中深海魔鲸王的后背。

    海神三叉戟在深海魔鲸王面前，显得玩具般大小，就在此刻，被三叉戟戳中部位开始迅速发烫，源源不断的力量蜂拥而入，深海魔鲸王在痛苦的嘶吼，庞大的身躯在疯狂的转动，恐怖的能量从身体迸发而出，想要以此将波风甩下去。

    开玩笑！

    波风好不容易借此靠近，怎么会这般容易就离开呢？

    给你留了个惊喜！

    背后八蛛矛狠狠的戳入深海魔鲸王的躯体，在这一刻，深海魔鲸王整个愣在海面上。它可以感觉的到，有一股奇特的液体伴随八蛛矛的插入，开始源源不断的进入自己的体内。

    与此同时，八蛛矛也在吞噬深海魔鲸王本身的强悍力量，它的恐怖毒素也在同一时间进入了深海魔鲸王的体内。

    蓝金色的八蛛矛俨然算的上是真正的神级，经历了数次进化，威力早已不同于往日。

    即便普通的封号斗罗被其叮过一下，那痛苦可是常人无法忍受的。

    恐怖的毒素与变态的吞噬能力，让深海魔鲸王感到了彻底的绝望，它近乎疯狂的扭动身躯，浑身宛如抽搐般，想要用毒来毒死它，想来不会这般轻松。

    可八蛛矛内心却是蕴含了冰火两仪眼的泉水，此等冰火两重天的至毒，正是深海魔鲸王此类海魂兽的弱点。波风并未心软，而是将八蛛矛猛地向下插入，眼神坚决的进行着。只有这样，自己才有机会真正的击杀于它！

    “吼吼吼……”

    与此同时，另一片海域也同样传来阵阵痛苦的嘶吼声。果然，比比东的死亡蛛皇貌似也随之插入了另一头深海魔鲸王的背部，与之冰火两仪眼的泉水一同进入其身体内。

    庞大的力量在摧毁深海魔鲸王的各个器官，死亡蛛皇毒并不比波风的八蛛矛会弱。

    “第六魂技，邪魔破鲸戟！”

    站在深海魔鲸王的背部，波风脚下第六魂环猛然亮起，鲜艳的红色光芒瞬间染红了海面。第六魂环来源十万年深海魔鲸王，其附加的魂技：邪魔破鲸戟，更是鲸类海魂兽的克星。

    “啊！”

    波风怒吼一声，闪烁金光的海神三叉戟猛然插入深海魔鲸王的背部。即使在此前，深海魔鲸王采取化龙，身体外壳长出一层淡金色一样的躯壳。

    可海神三叉戟毕竟是神器，海神的神器神器。

    配合波风的第六魂技，能够将伤害最大化！

    在深海魔鲸王绝望的眼神下，海神三叉戟迸发前所未有的巨大能量，三叉戟穿透血肉，波风借助八蛛矛的飞行效果，直接从深海魔鲸王的体内钻了出来。

    鲜血染红了海面，整片魔鲸海域毫无疑问变成了一副鲜血淋漓的画卷，原本蔚蓝的海水，变成血红色，宛若人间烈狱一般。

    波风全身沐浴鲜血，深海魔鲸王的血，就连海神三叉戟也是通体鲜红，时隔万年，这还是它第一次饮血。

    随即，波风挥舞全力，将海神三叉戟抛了过去，目标直指另一头深海魔鲸王，夹杂毁灭之意，海神三叉戟在极速的飞行。

    就在这时，一个硕大的拳头瞬间将波风掀翻。

    面前长两百米的深海魔鲸王消失不见，转而来到眼前的，此人身高超三米，有着一头飘逸的蓝色长发，浑身着一副海蓝色盔甲，全身看不到丝毫的裂隙，盔甲为一体的。而在其胸口的部位，有着很明显的血迹。

    他神色冷漠，眼中充满了杀意，双脚立于被鲜血染红的海平面上，正一步一步的朝着波风走来。同时，他背后出现一蓝色漩涡，漩涡直接上浮，最终来到胸前，形成一颗拳头大小的宝珠，牢牢的镶嵌在了胸口。

    波风擦去嘴角鲜血，与他并肩而立。

    “深海魔鲸王，你果然不同凡响。”

    “能量铠化，恐怕你这一身实力，几乎接近于神级了吧。”

    深海魔鲸王的力量毋庸置疑，在被波风穿透胸膛之后，竟然还有如此强大的实力，这是做最后的垂死挣扎吗？

    二人站在海平面上，气息丝毫不逊色于彼此，心中只有一个念头，就是将面前的人杀死！

    “海神继承人？”

    “哈哈哈……”

    “你不愧是海神亲自挑选的人，多少年了，能将我逼到这个地步的，你算是第一个。”

    “我想……”

    “若是将你吞噬了的话……”

    波风冷笑道：“若是我死了，相信你的下场，将会比我还要惨”

    实际上，波风比谁都清楚，父亲与母亲正在关注这场战斗。只是碍于自身身份，唐晨不能亲自出手。

    倘若波风真的被深海魔鲸王所斩杀，那深海魔鲸王的下场将会是无比的凄惨，可不是挫骨扬灰这般的轻松。

    作为唐晨与波塞西唯一的儿子，试想一下，若波风真的那啥了……

    夫妻二人会善罢甘休吗？

    波风右腿发出诡异红芒，一道残月红弧发出。

    邪鲸破鲸王撕开海岸，将大海分割为两半儿，朝着深海魔鲸王正面打去。

    先是遭受八蛛矛重创，如今的深海魔鲸王早已重创，体内蕴含两种剧毒，靠着自身力量根本不能排挤在外。而且，冰火两仪眼那霸道的力量，在时时刻刻对他的身体造成剧烈伤害。

    面对即将到来的邪鲸破魔斩，波风的这道攻击，完完全全不输十万年魂骨的最强一击。

    深海魔鲸王微微一笑，竟然空手将邪鲸破鲸斩接住，凭借自身的力量，将波风的攻击轻松化解。果然，瘦死的骆驼比马大，深海魔鲸王再怎么不济，再怎么损伤惨重，可毕竟生活了这么多年，在实力这方面，真的从未让人小瞧过。

    与此同时，深海魔鲸王迈开大步，大手水波荡漾，整个人比波风高出不止一个头，三米的身高带着铺天盖地的压力，朝着波风的脑门儿席卷而来。

    这气势，一度盖过了波风本人。

    波风不急不躁，一拳与其对轰，海浪顿时掀起数十米高，激荡的恐怖其实，就连不远处孤岛上的独孤雁都感受到了。

    望着不远处，正拳脚相向的波风与深海魔鲸王，独孤雁真的很难想象，老师的对手将会是如此的难缠，以至于，到了如今这个地步。

    在他们的面前，自己这点儿魂力，简直不够看，看来要继续努力修炼了。

    同时，在另一处海域，这头深海魔鲸王也显化为魔皇，这是深海魔鲸王的妻子，一身修为甚至比深海魔鲸王还要厉害不少。

    比比东手持罗刹魔镰，与其交战数个回合，一丁点而都未曾占到便宜。魔皇实力恐怖，比比东也不甘示弱。

    忽然，一道金光从魔皇身后闪出，伴随一朵鲜红的花朵绽放，魔皇颤颤巍巍的看着自己的腹部。

    一柄金色的三叉戟穿透了己身，感受生命在不断的流逝，正是波风先前投掷的海神三叉戟，这一戟，用了波风几乎一半的力量。

    趁此机会，比比东手中的罗刹魔镰瞬间化作九柄，夹杂邪恶气息的九柄魔镰挥舞迅速朝着魔皇斩去。这一次，绝对是最后一次了！

    罗刹魔镰化作数道诡异紫光，血花液随之绽放。

    与此同时，这一边，正与波风对峙的深海魔鲸王好似发觉了些什么，当他转身看去，望着不远处海上那硕大的身躯。

    全身密布鲜血，魔皇早已倒在了血泊之中，血液瞬间染红了海平面，比比东不慌不忙，运转罗刹神力，罗刹魔镰手起刀落，魔皇便是彻底的陨落。

    “不！！！”

    深海魔鲸王怒吼，双眼变得通红，眼中的杀意再也不能用言语来形容，他双手汇聚雷电，天空骤然间黑了下来，强忍内心深处地痛苦，一切化悲愤为力量。

    无数电球朝着比比东的方向疯狂的砸了过去，好似不要钱那般。

    波风一个闪身，脚下第二魂环亮起的同时，利用海神护体将深海魔鲸王的攻击尽数阻拦，这里是大海，乃是波风的领土。

    即使深海魔鲸王作为海洋霸主，可在波风这位拥有着海神武魂，且还有着海神三叉戟的海神继承人面前，一切终究是无用的。

    借此，波风虚空一探，原本插在魔皇身上的海神三叉戟赫然飞出，不到一个呼吸的时间，便是再次回到波风的手中。戟身鲜血淋漓，波风甚至感觉到了，其上炙热的温度。

    “我要你死！”

    深海魔鲸王双目通红，失去了妻子，他已经没有什么可以忌惮的了。

    全身顿时变得通红，他重新化作深海魔鲸王那体长二百米的躯体，源源不断的力量蜂拥入体内，他在积蓄力量，难不成……他要自爆？

    这是波风心中的猜测？

    与此同时，比比东正欲吸收面前的暗金色魂环，还未真正开始吸收，她就已经可以感觉的到，这枚九十九万年魂环所带来的惊人力量。

    就在这时，比比东发觉波风这边的异样。

    只见，深海魔鲸王的躯体在不断变大，身体的温度在迅速攀升，已经到达了无可估计的地步。

    “自爆！”

    波风、比比东异口同声道。

    深海魔鲸王已经迈入绝路，妻子死了，他本人也终将会死。还不如来个一拍两散，拉一个垫背，黄泉路上，不孤单了！

    “海神！”

    “我去麻的！”

    就在深海魔鲸王准备自爆之际，波风手中的海神三叉戟顿时发出一道亮光，海神之心飞离戟身，这样程度的爆炸，波风避无可避，即使不死，那也会受伤惨重。

    与此同时，海神之心中的死亡蛛皇被波风囚禁住，现成的十万年魂环与魂骨可不能跑了。

    死亡蛛皇：“……”

    大冤种的表情……

    可在其看向眼前的这一幕时，死亡蛛皇整个蛛都要惊呆了！好强的气势，这到底是什么魂兽？实力甚至比自己还要强横数倍，好像一个喷嚏竟将自己打散一样。

    就在众目睽睽下，波风将海神之心抛出，深海魔鲸王那修长的躯体被全数收了进去。海神之心突发一阵红光，平静的海面波澜不惊，有的只是被鲜血染红的海水，久久不能消散，这场战斗无疑是触目惊心的。

    比比东见状波风无碍，总算是松了口气。

    连忙找了个空旷的地方，开始吸收眼前的这枚九十九万年的魂环，暗金色的光泽预示着这枚魂环的不凡，无穷无尽的力量从中渲染开来。

    在击杀了魔皇过后，比比东获得了一块魂骨，这是一块头骨，九十九万年的头骨。按照先前所说，魂环归比比东，魂骨归波风。

    她随之将手中的头部魂骨抛向波风，波风微微一笑，上前将其接住。看着手中红光焕发的深海魔鲸王头骨，心中压抑不住的激动。

    随即，来到先前独孤雁所处孤岛上，将海神之心重新取了出来。

    先前深海魔鲸王自爆，若没有海神之心的庇护，波风极有可能会交代在这里了。一只九十九万年海魂兽的自爆，根本无人能支撑的住，波风一个算是将其逼入绝境，不然，深海魔鲸王是不会这般轻易死去的。

    海神之心打开了，从中掉出一块魂骨，正是深海魔鲸王自爆后所留下的，附加还有一枚九十九万魂环，昊天锤的最后一枚魂环，总算得手了。

    其实，深海魔鲸王之所以选择自爆。

    一来想拉波风下水，临死前拉个垫背的。

    二来他不希望波风获得自己的魂环与魂骨，这岂不是便宜了波风。

    事实证明，你已经便宜了波风。

    海神之心可是海神三叉戟的核心部位，想要在里边儿自爆，简直是异想天开。别以为自爆了，魂环与魂骨就可以毁去。

    波风微微一笑，看了眼正在吸收魂环的东儿，随即将背后蓝金色的八蛛矛张开，示意独孤雁坐下。

    “雁子，将深海魔鲸王的力量炼化了吧。”

    波风的八蛛矛可以吞噬深海魔鲸王的力量，在先前单位交手中，波风就已经吸收了太多深海魔鲸王的庞大力量，这些力量实在太多，波风需要找一个宣泄口。自然而然的，这也是波风的计划之一，借助这股庞大的力量，让雁子一举突破至九十级，或许真的可以。

    独孤雁坐在波风对面，八蛛矛开始传递力量，无数蓝金色的小光点从蛛矛的顶端挤出，好似一颗颗晶莹剔透的小水珠。这些蕴含了深海魔鲸王力量的光点正在源源不断的进入雁子的体内。

    刚开始，波风本以为雁子会支撑不住，可久而久之，雁子竟然适应了这股强大的力量。自身气息也在逐渐攀升，似有突破的迹象。

    此举，无疑是证实了波风的观点，将吸收剩余的深海魔鲸王的力量逐一排出体外，在魂力的加持下，全数进入了雁子的体内。

    与此同时，波风还不忘展开海神之光，温暖的暖流瞬间洒在师徒二人的身上。

    看了眼一旁的九十九万深海魔鲸王魂环，以及一旁悬浮着的九十九万年深海魔鲸王躯干骨，波风微微一笑，在魂力的牵引下，九十九万魂环开始套在昊天锤第九魂环之上，同时，深海魔鲸王躯干骨与头骨，也相继印刻在波风的眉间与脊椎部位。

    明显感受的到，这两块将近百万年的魂骨与魂环带来的巨大力量，这一刻，波风感受到了，魂力开始松动，已经有了突破的迹象。

    吸收魂环与魂骨时，波风还不忘将十万年死亡蛛皇收了重新进入海神之心，以防被这小子突然溜走，毕竟，这货可不是什么善茬。

    死亡蛛皇：“……”

    深海魔鲸王的魂环与魂骨的吸收过程极为艰辛，昊天锤其上红光密布，波风所在的位置，更是爆发不少的气势。

    魂环与魂骨同时吸收，二者所带来的力量实在太大，以至于波风不能一时间全部吸收完毕。强大的力量充斥着波风的胸膛，令他不得不吐出一口鲜血。

    胸部与头部，正在相继完成魂骨的吸收工作。

    相较于波风这边的囧境，比比东则是轻松了些，利用自身高达九十九级的魂力，还有罗刹神力的加持，噬魂蛛皇的第七魂环，也正是魔皇的魂环，已然有了吸收完成的迹象。

    时间一分一秒的过去，第一个率先苏醒的是独孤雁。

    在吸收了波风给予的能量，属于深海魔鲸王那磅礴的力量过后，她的魂力从八十六级，竟一跃到达了九十级，一下子跳了四级，这是常人不敢想象的，更是整个魂师界的奇迹。

    封号斗罗？

    封号斗罗！

    老师说的果然没错，她如今的实力已经稳定在了九十级的层次，就差至关重要的第九魂环，这样一来，她才是真正意义上的封号斗罗！

    千言万语，也不知该如何报答老师的恩情。

    有时候，拜一个人为老师，这是一件眼光的问题，在这一点，很显然，独孤雁做到了，真正改变了自己的命运。

    在五年前的那届全大陆高级魂师大赛上，诸多对手不过魂宗。

    现如今，五年时间已过，他们再怎么天赋异禀，魂王应该有了吧。

    相反呢？

    独孤雁已经成为了封号斗罗，与当初的那些天才，不知拉开了多少的距离？下次回返大陆之时，也正是新的“毒斗罗”，名扬大陆之日。

    估计那些个老对手肯定要郁闷了，就特么五年不见，怎么变化这般大？

    自己拼尽全力的修炼，到头来还不及对面的零头？

    这时，比比东走了过来。

    她已经完成了第七魂环的吸收，魔皇所附加的魂环力量实在太过庞大，彼时，比比东的实力，百分之百已经远超波塞西，更是妥妥的神级之下第一人。

    吸收完九十九万年魂环，比比东整个人都是飘的，全身轻飘飘的，有着一股说不出来的舒服。

    察觉雁子的变化，比比东不禁为之一愣。

    “雁子，你突破至九十级了？”

    不会吧？

    不会这般神奇吗？

    独孤雁笑着点了点头，道：“师母，这还多亏了老师。”

    “是，老师将深海魔鲸王的力量分给了我，借助这股力量，我的魂力这才提升到了九十级。”

    “一下子提升四级，而且是在魂斗罗的基础上，我真的不敢相信。”

    前一秒还是八十二级，如今已经九十级了，天方夜谭呐！

    听此，比比东不由得惊讶，果然，波风说出的话，从来没有一句是假的。

    先前让雁子十年内成为封号斗罗，起初，比比东还以为是气话，十年内成为封号斗罗？

    这是不可能的事情，成为魂圣就已经是不错的了，更何况，那可是封号斗罗啊！若人人如此，那斗罗大陆还不是乱了套。

    结果呢？

    波风做到了，前前后后不到五年的时间，不，准确应该是四年零九个半月。

    又过了一会儿，波风昊天锤的第九魂环归于平静，身体的痛苦消失不见，身上的魂力波动逐渐变得平和。

    两大魂骨随之吸收完毕，分别为：深海魔鲸王头骨与深海魔鲸王躯干骨。

    人体六大魂骨，如今，波风已经收集了五块，还差那至关重要的一块。

    不急！

    波风舒服的伸了个懒腰，第八考完成大半，就差至关重要的右臂骨，等会回了海神岛，白姐那边有好几块呢。

    全是魔魂大白鲨战死时留下的，其中一块魔魂大白鲨右臂骨，白姐特地为波风留的，年限在九万年左右。

