
　　刺客一事爆发之后，李来亨，李定国，孙可望三人都没了休息的欲望，本来就都没醉的三人一时间都来了精神。

　　李来亨看到刺客的第一眼便大概猜到了事情的原委，真的是极好极好啊！刺客来了，若是被审出来是专门了刺杀自己的，若还是成都那边的某个大员派来的，就有大文章可以做了。

　　李定国也大概猜到了事情的原委，不过他不确定这人是来杀李来亨的，还是来杀孙可望的。若是来杀李来亨的，直接把人做掉就好了，不然形势对大西就会更为不利；可如果是来杀孙可望的，那事情就不那么简单了，而且以孙可望的气量能忍这种事？

　　孙可望则是被那个杀手头头给绕进去了，他本来就和汪兆龄不和，自己手下的一个将领还因为劝阻张献忠滥杀而被砍头了，而那件事情背后的主谋就是汪兆龄。

　　所以当他听到那些杀手们的谈话的时候，心中便已经认定了就是这个结果。而他与汪兆龄两人，新仇旧恨加在一起，关系已经是不可挽回了。

　　于是乎，在孙可望的亲自审讯下，杀手中剩下的三个人马上就招了。

　　这哪里能不招啊？

　　孙可望是谁？

　　生起气来心狠手辣，剥皮凌迟都是家常便饭，对付这些毛贼，不说用什么手段了，只是一个眼神便吓尿了其中一个人。

　　只不过，就如同所有的刑讯逼供一样，你总是能得到自己想要的所有答案：

　　刚开始，那三人都说自己是受了汪兆龄的命令来杀李来亨的，只是因为走错了房间，所以才有了这个误会，才杀错了那个美娇娘。只不过，孙可望不信啊，于是刚打几下，其中一个人就改了口，承认了自己就是来杀他的。

　　于是乎，毫不意外的，剩下的两人见状也立即改了口，纷纷翻口供说是来杀孙可望的，而且就是汪兆龄派的！

　　案件就这样真相大白了！

　　李来亨听说了这件事之后，心中一阵憋笑——这不就是后世某北极熊的故事吗？

　　斯·大林先生掉了一支钢笔，抓到了五个嫌疑人，一阵审讯过后，他们每一个都承认了是自己偷的。虽然说只有一支钢笔，却有五种不同的偷法，但没事，反正真相大白了！

　　就在工作人员来找斯·大林先生汇报案情进展的时候，斯·大林先生在自己的大衣口袋里面，不小心摸出了那支钢笔。

　　然后，工作人员又回去审了一遍，这一次，真相终于真正大白了——那五人都承认了他们是偷了之后心中大愧，又放了回去，所以才有了五种不同的偷法，五种不同的放法！

　　就这样，案件完美形成了闭环！

　　-----------------------------------------------------------------

　　四川成都府的大西皇宫内，张献忠又看了一遍手里的密信，那暴脾气差点就控制不住了！

　　这封密信就是孙可望差人快马加鞭送回来的——信里，孙可望歇斯底里地控诉了汪兆龄的无耻行径，大敌当前，却派人来暗杀自己！天籁小说网

　　张献忠虽然不傻，但一时也糊涂了，弄不清楚到底是怎么回事！

　　按理说，这种时候，汪兆龄那么忠心一个臣子，应该是不会做这样的事情的。可是张献忠又想到了孙可望的为人，这汪兆龄是不是因为得罪了孙可望，不得已而为之呢？

　　如果真的是那样就不好办了。毕竟，汪兆龄和孙可望哪个重要，张献忠心里是有数的，犯不着为了一个说话好听的人去杀了自己手下的第一干将。

　　说到底，汪兆龄不过是张献忠的背锅侠，张献忠残暴好杀，总不好自己出马，这时候就需要一个知心的人主动站出来，替他说要砍谁，要杀谁！

　　如果真的说张献忠被蒙蔽了，那倒不至于。可如果说什么事情都在他的掌握之中，汪兆龄也不过完完全全是他的棋子，那也并不是。

　　最准确的，两人都是相互利用罢了。就如同历史上几乎所有的昏君和奸臣一样，一个要的是快乐，一个要的是权力。正好，一个最懂快乐，而另一个最有权力！也说不上谁完完全全控制谁，但是君要臣死，臣不得不死罢了！

　　不过，现在发生了这样的事情，局势有点不在张献忠的控制之下了。如果那些杀手是去杀李来亨的，那大西便落人口实，顺军来战时士气恐怕会更加低落。如果真的是来杀孙可望的，那反而是好一些，反正也该杀他来平息众怒了！

　　就在张献忠正想着这些事情的时候，汪兆龄已经进了宫，他这个时候已经知道自己的杀手们出事了。

　　因为他刚刚收到了驿报，李来亨，孙可望的队伍已经准备抵达成都了。

　　“皇上，微臣来了！”汪兆龄拱手拢袖弯腰道。

　　“哦，丞相来了！”张献忠笑道，看起来比往日更加亲切了。“丞相可是想到了什么对策？”

　　张献忠这些日子还在犹豫到底打不打，该怎么打。如果能够阻止李来亨入川，那自己谈判桌上说的话才是有份量的。

　　“……皇上，这……”汪兆龄的神情看起来有些尴尬和急促。“皇上，微臣是收到了驿报，顺朝的平南王李来亨率领的使团到了！他们实在是太快了，打乱了微臣之前想好的计划，现如今只能是重新谋划了，还请皇上恕罪！”

　　“是吗！”张献忠看着汪兆龄紧张的样子，就知道他是想不出来什么靠谱的方案——这个丞相给他当得真是太失败了！“那么快就来了！”

　　张献忠想了想，又笑着说道：“丞相啊，你出去迎接他们吧。李来亨一个平南王，还用不着朕亲自去！”

　　张献忠正想给李来亨一个下马威呢！这下子好了，派汪兆龄去，一面是给李来亨一个下马威，另一方面也给了孙可望一个面子。最后如果真的打不过，要投降顺朝，就杀了汪兆龄这个全权负责所以事情的丞相来服众。

　　反正，这些事情都是丞相在负责，和皇上有什么关系。皇上是好的，坏就坏在了这些奸臣身上！

　　“可……”汪兆龄垂着头，脸色十分难看，他一点也不想单独面对孙可望啊，但是想了想又笑着说道：“微臣遵命，李来亨那小子哪里配得上皇上亲自去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第38章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 