    秦铮摇了摇头，不过他也不着急，反正把这个家伙打服了自然就知道了。

    “你要是不想说的话就别怪我们动手了，你知道的，你并不是我们两个人的对手。”

    甚至是任何一个人，这个玩家都是打不过的，就算是旁边还有一只猛兽能够帮助这个玩家，这个玩家也绝对不可能逃脱秦铮跟顶级大佬的魔爪。

    此时他十分害怕，但就算是这样，他也没有向秦铮照顾自己拿这些东西到底是什么目的，他也觉得当时挺佩服这个玩家的骨气的。

    “你知不知道在这个游戏世界里面，只要我想做的事情就没有做不到的，我现在就想要知道你这到底是什么情况！”

    说完之后他想一没想就直接开始动起手来，顶级大佬的脾气本来就不好，再加上这个玩家，直到这个时候都一直在磨叽着。

    顶级大佬当然不想要再等了，直接联合着秦铮要把这个玩家给制服，这个玩家虽然身上有那么多的装备，可是使用起来却并不顺畅。

    这个玩家好像非常不适应自己带的这些装备，都已经面临这样强大的攻击了，都不知道拿这些装备来挡挡，就这么直接被秦铮和顶级大佬按在地上。

    “我说你们两个人到底是什么意思啊？赶紧给我滚，要不然就别怪我了！我告诉你我身上可是带着爆破性的装备，你们要是这么逼我的话，我就跟你们同归于尽！”

    这个玩家说的话在秦铮和顶级大佬的耳朵里面跟大华也没有什么区别，要是秦铮真的害怕的话，早就离他们远远的了。

    “你相不相信，就算是你真的请问了，你的那个爆破性装备受到伤害的也就只有你自己一个人，我们两个人对这种伤害都是免疫的。”

    顶级大佬有些得意的笑了一下，然后直接把这个家伙的脸按在了地上。

    “所以这个时候我建议你还是老老实实的把这件事情的来龙去脉给我说清楚，这到底是怎么回事？！”

    这个玩家一直不说话，不过秦铮心中却已经做了猜测，如果自己没有料错的话，这个家伙很有可能是偷了别人的东西。

    要不然的话刚才他不可能对这些法宝的使用怎么不明白。

    “我看这个家伙对他手上的这些法宝使用方法并不熟悉，刚才我们两个人在攻击他的时候，他都没有想过用他会不会是一个偷别人珠宝的贼？”

    这个游戏世界里面不是没有这样的人，只不过比较少而已，秦铮就没有遇到过，如果是贼的话，干嘛还要跑到这么一个地方来？

    秦铮对这个玩家很是介意，他觉得这个玩家身上肯定有各种各样的秘密，此时秦铮对他更加好奇了，这个玩家到底是个什么身份？

    不光光是秦铮，就连一旁的顶级大佬也是这么想的，此时他对这个玩家充满了好奇，如果这个玩家愿意告诉他的话，他倒是想跟这个玩家玩一玩。

    “好了，你现在已经被我们彻底制服了，还不打算说吗？”

