    第297章本王与璃儿……

    战北擎矜傲开口：“普天之下，莫非王土！这里是东唐国的地界，而本王是东唐国的摄政王！

    白公子，你说谁更有资格摘果子？”

    白千宸毫不相让地回击：“是吗，原来阁下是摄政王！与我一个平民抢野果子，我差点以为是哪来的难民！”

    战北擎高傲地扫了他一眼，没再理他，似与白千宸多言语，有损他的王爷气度。

    “璃儿，喜欢吃这种果子？”

    莫璃同样也没理他，连个眼神都没施舍。

    战北擎既不尴尬，也不生气：“璃儿若是喜欢，本王可以命人把这一地带的野果子全摘来给你。”

    白千宸没好气地重重哼了一声：“果然是摄政王，霸道得连个野果子也不留给过往路人。”

    战北擎傲慢得轻嗤一声：“幼稚！”

    莫璃冷着脸道：“再吵就把你们毒哑！”

    白千宸狠狠瞪了战北擎一眼，果然不说话了。

    三人默不作声地策马来到白千宸所说的地点，果然见山壁上斜伸出来一棵大树，树上有很多红彤彤的野果子。

    莫璃也终于知道，为什么这么甜的果子竟然没被人摘完。这棵树起码离地得十来米，山壁处又没什么可攀爬之处，没点轻功还真摘不了。

    像她这种三脚猫轻功，那是肯定摘不了。

    白千宸有意炫技，得意对莫璃说道：“你等着，我给你摘。”他跃下马后，暗吸一口气，脚尖轻轻一点，整个人拔地而起，正落在一根枝桠上，伸手去摘野果。

    莫璃见他脚踩树枝，高喊着提醒：“小心点，注意安全。随便摘几个就行，多了吃不了。”

    “好。”

    战北擎看了眼大树，没有下马，直接从马上飞身而起。腾空之时唰得抽出腰间宝剑，在跃至大树时仗剑斜劈，锋利的剑光闪过，一根枝桠被斜削斩断。

    战北擎手握枝桠一端飞身落下，正落在莫璃面前。枝桠上缀满密密麻麻的红果子，明显是战北擎将结果子最多的那根枝桠给削断了。

    “璃儿，想吃多少自己摘。”

    白千宸暗惊战北擎轻功之高的同时，被战北擎的操作彻底惊到。他从树上飞落而下，看看自己手里的五个果子，再看看战北擎枝桠上少说也得几十个的果子，真想把这五个果子甩战北擎脸上去。

    莫璃在心中也惊叹不已，刚刚战北擎飞身而起、拔剑一挥的姿势飒爽无比、令人折服，但心里怎么想归心里怎么想，她脸上却想给战北擎好脸色。

    莫璃努力绷着脸，从枝桠上将果子一个个摘下，放到搭在马背上的布兜里。惹她的是人，不是野果子，她犯不着跟吃的过不去。

    白千宸狠狠瞪了眼战北擎，也陪着莫璃将果子一一摘下。莫璃的布兜放不下，他往自己的布兜里放。

    战北擎目光中夹着几丝宠溺，偶尔也摘几个帮着放。

    等三人将野果子摘完时，叶谦与马车也到了。叶谦诧异地看了看地上的枝桠，又抬头望望山壁的大树，扫了战北擎一眼，对莫璃说道：“小璃，上车吧。”

    “嗯。”

    莫璃刚要伸手拿布兜，便有一只大手抢先拿去，帮她把盛野果的布兜放到马车里。

    白千宸将枝桠拖到路边，一行人继续前行。

    马车里有水，莫璃洗了几个野果子，先给二掌柜两个，然后掀开车帘：“大师兄！”

    一个洗好的野果子便扔出去，叶谦准确接住，咬了一口：“果然很甜。”

    莫璃又拿一个：“千宸！”

    千宸笑着接住：“谢谢小璃，你洗了自己吃就行。”

    莫璃见战北擎看过来，一声不吭地将一个果子扔过去，扔的姿势明显与刚才两次不同，似夹着几丝恼意。

    战北擎接住，扫了眼叶谦与白千宸手中的果子，薄唇却轻轻上扬。他这一个，是最大最红的。

    莫璃掀开前面车帘，将两个果子递给两个车夫。两个车夫受宠若惊，没敢立即接，先请示性得看了看叶谦，这才接过：“谢谢莫小姐！”

    马车驶入城中，一行人在酒楼前下车，要了一个雅间。

    上楼梯时，听到大堂里几位客人在聊京城比赛的事，叶谦似笑非笑地说：“王爷来这里，就不关心比赛情况？”

    战北擎漫不经心道：“本王只是个帮忙打理朝政的王爷，这东唐国是皇上的，京城有皇上在，学子们自然会安心比赛。

    叶太子就不一样了，你是北樾国未来的皇帝，你都能放心离开京城，本王为何不能？”

    进入雅间，白千宸说道：“小璃的亲生父母都是南苍人，那小璃自然也是南苍人，小璃的比赛成绩应该算到南苍国。”

    二掌柜赞同地摸着胡须点头：“确应如此，小璃虽在东唐国长大，但并不是东唐人。”

    战北擎微勾着唇，眉眼深深：“几位有件事没弄清楚，此次比赛不是三国之间的比赛和较量，而仅是三国官学院之间的联谊和比赛。

    学子不管出身于哪个国家，在哪个官学院学习，自然就代表哪个官学院的成绩。

    国与国之间的比赛，应该是朝臣与士卒的责任，与这些学子无关。

    况且……”

    战北擎意味深长地望着莫璃，令莫璃心头莫名突突跳了几下，升起丝不好的预感。

    就见战北擎薄唇邪肆一勾，继续说道：“本王与璃儿……”

    一杯茶被送到战北擎嘴边，连同茶杯都差点给塞到他嘴里，心虚的莫璃目光带着警告，皮笑肉不笑地说：“王爷，请喝茶！”

    见众人都讶异地望着她，莫璃讪讪笑笑：“久闻摄政王喜欢品茶，对茶有研究，所以我想让他尝尝这茶怎么样。

    二叔、大师兄，你们也喝茶！”

    叶谦垂着目光，接过莫璃递来的茶，刚刚小璃明显意在打断战北擎的话，战北擎刚才到底想说什么？他和小璃？

    白千宸不满地说：“小璃，你偏心！”

    “没有。”莫璃已快速调整好情绪，说道，“我不也没喝茶？我觉得，你应该也不喜欢喝茶，更喜欢喝酒是不是？”

    (本章完)

