
　　而不同的枪支安装的瞄准镜习惯都不一样，这就必须要射手自行去熟悉眼睛与目镜的关系了，熟练之后，脸往枪托上一贴，基本狙击镜的的十字线就对准了目标，略微做个小调整，就可以扣扳机了。

　　但是如果是不熟悉的枪和瞄准镜，想拿起就打，基本就是在吹牛，就算是军队中的专业射手也没戏，先不说那个狙击镜在搏斗或者落地的时候会不会被震歪的问题，就光是眼睛和目镜之间的关系，再牛逼的射手也不可能瞬间调整过来，至少第一次用的时候需要调整调整。

　　“我看到了，准备啊。。。1、2、3、碰。。。。。。”还真别说，洪涛和刘老板这是第一次配合，但是效果不错，两声枪响几乎是同一个音，洪涛这支枪的后坐力还真是不小，尽管加装了软垫，枪口还是被弹了起来，然后这个狙击镜里就又找不到猎物，还得重新找。

　　“别找了，打中了，赶紧把保险关上，万一伤到我的狗，我就和你决斗。”随着哈里森的声音，前方已经传来了阵阵狗叫声，那4只猎犬不知道什么时候已经窜了出去，这时已经跑出去很远，光能听见声音，看不到身影。

　　“好了，大家出来吧，他们打到猎物了，2只白尾鹿，恭喜你们。”哈里森大声的向后面躲着的人通报好消息，然后上前和洪涛刘老板拥抱了一下，顺便检查下洪涛的枪是否上锁。然后把刘老板手中的枪收了回来。

　　“你们运气真好，这两天的大雪让它们饿了肚皮。不得已才跑出树林找食物，就被咱们给碰上了，不错，是个好开头，加油！”奥斯丁也走上来祝贺这两位旗开得胜的猎手，对于他来说，这场狩猎也有一部分是生意，现在很顺利的打到了一头鹿。客人肯定会高兴的。

　　“你这把枪真够酷的，给我看看。”艾琳她们也跑上来祝贺，由于洪涛是主要客人，而刘老板是主要客户，所以第一波的射击被安排给了他们两个，其他人只能眼巴巴的看着，不过他们还算争气。一下就干掉两头鹿，比较涨气势。

　　“小心哦，里面还有子弹。”洪涛把枪递给艾琳，但是自己还在边上守着，这是帕维的爱枪，人家借给自己用。那是情份，自己应该重视这份友谊，尽好爱护这支枪的责任。

　　一阵轻微的马达声传来，处于队伍最后面的老盖尔也开着雪地摩托赶上来了，由于怕惊扰了猎物。所以老盖尔一个一车要离开队伍一段距离，现在估计他是从对讲机里听说了猎获。特意赶上来热闹热闹。

　　既然已经开过枪了，那这一片的动物就都别想再打了，大型的听到声音早跑远了，小型的也会把自己深深的藏起来，短时间内是不会再随意露面，所以这时就不用顾忌什么安静问题了。

　　老盖尔让洪涛骑在雪地摩托的车头上，然后带着他顺着山坡往下开，先去寻找猎物，其他人就只能靠两条腿自己走了。

　　从开枪的地方算，到目标的距离大概有130米左右，这两头鹿此时倒在雪地上，已经断气了，4只猎犬老老实实的在周围溜达着，没有一只私自上前啃咬猎物的，估计是在等主人前来收获，组织性纪律性真是太好了。

　　洪涛那一枪直接把鹿脖子给打了一个对穿，估计动脉也打断了，鲜血喷了老远；刘老板那一枪比较讲究，是从鹿的两腿之间打进去的，子弹就留在了身体里。

　　其实洪涛瞄准的是鹿头，也不知道为什么稍微打低了2寸，不过还好，歪打正着，也算不丢人。

　　“这两支不是母鹿？我看着它们和跑的那只长得一样啊，公鹿的头上不是应该有鹿角吗？”洪涛问老盖尔。

　　“哈哈哈，鹿角会在入冬的时候脱落的，每年春天再生出来，想分辨公鹿和母鹿，看它们头上的疤就可以，你看这个连个白点，就是鹿角脱落的伤口。”老盖尔蹲下身，指着鹿脑袋让洪涛看。

　　“这可够考验眼力的，我光找它们就找了半分钟，还是借助瞄准镜才发现，奥斯丁怎么在那么老远的地方就能看到它们？”洪涛说的这是真话，这些鹿的颜色和枯萎的树丛一样，是灰色的，如果它站在一堆灌木丛傍边不动，就算你走近了，也不容易发现它们。

　　“你别忘了，他从小是和他的爷爷长大的，印第安人本身就是丛林里的战士，在山林里，他们才是这个。据说他爷爷年轻的时候用弓箭就可以狩猎棕熊，而我们用猎枪，还不敢一个人进森林里去。”老盖尔连自己一起嘲笑了。

　　“严格的讲，这不能算是打猎，我们有枪，有瞄准镜、有电子设备、还有交通工具，这就是个游戏，不过我们玩得很高兴，这就足够了，一会你再看看他们父子是如何处理动物的，那也是一门艺术。”老盖尔百分百是个保守派，他很崇尚原始的风格。

　　洪涛很快便见识到了老盖尔所说的那个艺术，伊格内修斯和奥斯丁两个人，一人拿出一把手掌长的小刀，从鹿的脖颈处开始，一直划到了肛门处，然后再从体内割了几刀，整个鹿腹腔内的东西就都被掏了出来。

　　清理完内脏之后，他们父子俩又从鹿脚开始下刀，就像是拆包装纸一样轻松，把整张鹿皮用很快的时间剥了下来，全部完成之后，鹿的身体还没有完全冻僵。

　　看着他们仅凭一把小刀和双手，就能把整只鹿处理得如此利落，还真是一门艺术，不过这门艺术有些残忍，不知道有多少动物被他们拿来练手了。

　　“厉害，我见过内蒙的牧民宰杀马和羊，当时我以为那些牧民的宰杀手艺已经很牛B了，现在我有开眼了一次，你看这个皮剥的，薄厚均匀，而且就用一把小刀，真是专业啊。”刘老板不愧是老板级别的人物，虽说文化程度不高，但是见识非常广，连屠宰这门手艺他也有自己的见解。

　　“这些内脏你们打算怎么处理？我会做羊内脏汤，要不我给你们试着做点鹿内脏吃？”洪涛看着他们把鹿肉绑在雪地摩托上，却对地上的两堆内脏不予处理，于是想露一手，不过英文里没有杂碎这个词，他只能用内脏代替。

　　“你太恶心了，涛，我们是不吃内脏的，这些东西必须放在猎场里，是不许带走的，这是法律。”帕维听到洪涛的建议，立刻做出呕吐的样子，其它白人也把看怪物的眼光毫不客气的送了过来。

　　“爱吃不吃，这些老外不吃内脏，好东西全浪费了。”得不到白人的支持，洪涛只好转向刘老板。

　　“唉，没辙，我来的时候他们就已经告诉我了，熊的内脏也不能带走，野生的熊胆啊，花钱都不好买，他们全给扔了。”刘老板也有相同的怨念，不过入乡随俗，不满意也得忍着。

　　“哈里森，我们还得走多远？这边没有猎物可打吗？”洪涛的兴奋劲一过去，疲劳感马上又占据了身体，看到奥斯丁继续带着队伍赶路，他有点忍不住了。

　　“还得走几英里，到了露营地之后就可以休息了，这里的猎物不多，刚才这3只鹿属于意外，一般它们不会到这边来，要想打熊，就别怕累，翻过前面那个小山坡就到了。”哈里森大手一身，拽着洪涛的背包就往前拖。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百六十六章 宰杀也是一门艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 