 “孽畜，哪里跑！”

陈强的声音响彻星河，在他面前造次，焉能让其离开！近乎瞬间凝滞了的星河里，一个暗黑机甲满脸惶恐，号称最能跑最能躲的他，现在什么都做不了，甚至是连呼吸都变成了妄想。

这家伙是什么人？

暗黑机甲瞪大了眼睛，直到自己被擒获的时候，他仍旧是没有反应过来。

嘭！暗黑机甲被狠狠地扔回到了酉夙星，砸落在地的暗黑机甲差点没有就地散架。

小雷霆一脚踩在暗黑机甲身上，咧嘴笑道：“小东西，跑你爷爷的地盘上来造次，胆儿够肥的啊。”

暗黑机甲早就已经傻眼了，不管是小雷霆一口吞掉数以十万计的深海异魔还是陈强让整个星河凝滞，一切的一切都超出了暗黑机甲的理解范畴，以至于暗黑机甲根本不知道如何回答小雷霆。

“这就是陈强提到过的暗黑机甲？

确实和那寂灭之力有几分相似，不过它们并不是让我受困于深海海沟的家伙，它们的能量还达不到那个高度。”

楚元一脸认真地看着暗黑机甲，暗黑机甲身上的邪气着实是和阿拉德世界深海海沟里的寂灭能量又几分相似。

但是楚元可以明确断定二者并不是同一种类型的能量。

因为暗黑机甲身上的能量仍旧是光线能量，只不过是一种变异了的光线能量。

这个暗黑机甲固然不是最强大的，但就算是暗黑魔神，就算是把这种能量发挥到极致，那也不能让他受困于阿拉德世界的深海海沟一万多年。

“不错，他们的能量确实是达不到那个高度。

虽说不得不承认暗黑魔神的实力，但是暗黑魔神确实不是毁灭人间界和仙界的真凶，他的实力还不够。”

重新凝聚身体的陈强很同意楚元的说法，其实在重回人间界一趟之后，陈强就已经意识到暗黑魔神不是罪魁祸首了。

怎么说呢，他现在的实力铁定不会比暗黑魔神差，甚至是会比暗黑魔神还要强一些。

也就是说，暗黑魔神充其量就是一个星耀至尊境界的高手，想要让人间界和仙界乃至整个太阳系在一瞬间陷入死寂是绝对不可能的。

不过就算暗黑魔神不是毁灭人间界和仙界的凶手，陈强也决不允许暗黑魔神在自己面前放肆！跟何况这酉夙星还是和阿拉德世界相连的星球，他们好不容易才连接了酉夙星和阿拉德世界，这要是被深海异魔吞噬掉了通道的能量，导致通道崩裂，那他们岂不是白忙活了！“诺，我想你是个聪明人，不想遭罪的话，我建议你乖乖回答我的问题。”

陈强用脚踹了踹暗黑机甲，让这家伙从懵圈中回过神来。

暗黑机甲连忙点头，在四个无比强大的至尊面前，暗黑机甲便是连自己的灵魂都可以轻松呈上。

因为他太能够感受到四个至尊身上的气势威压了，那绝对不是什么最强王者战星可以带来的威压。

特别是刚刚那个让星河凝滞的男人，暗黑机甲心里更是惶恐至极！“你怎么会出现在酉夙星，之前我有感知过整片星河，并没有发现黑暗星云的存在。

你是怎么突然蹦出来的？”

陈强满腔疑虑，这周围的星河早就已经被他探寻过了，根本就不存在什么黑暗星云，更是不存在异空间。

难不成，暗黑机甲有什么特殊的能力，以至于可以屏蔽掉陈强的精神力探寻？

“是……是异空间裂缝。”

暗黑机甲诚惶诚恐地看着陈强，道：“最近这片星河里出现了很多潜在的异空间裂缝，原本我们都无法进入到这片星河的，但是因为异空间裂缝的出现，我们才可以瞬间发起攻势。”

异空间裂缝？

陈强皱起眉头，他们之前才认真地检查过这片星河，根本就没有其他裂缝存在。

暗黑机甲口中的异空间裂缝从何而来？

蓦地，陈强脸色一变，他赫然想起暗黑机甲是居住在另一片次元空间里的，也就是类似于阿拉德世界一样的地方。

这暗黑机甲提到的空间裂缝是不是在另一个次元空间里，而不是在这片星河。

因为星河裂缝的特殊性，只要这边这片星河保持完整，那么陈强就感受不到任何变化，自然也就感受不到在这片星河下方竟然是还有令外一个次元空间。

暗黑机甲从另一个次元空间攻打过来，他们当然察觉不到。

就像陈强和小雷霆携手打开了酉夙星和阿拉德世界的空间裂缝一样，在陈强攻破空间裂缝的一瞬间，酉夙星这边是近乎没有任何察觉的。

陈强的猜测得到了暗黑机甲的肯定答复，一切就如同陈强想象中的那样，因为星球整合和星河融合的原因表面上这片星河确实没有太大的变化，但是对于和这片星河有关联的其他次元空间来说，变化就很大了。

就像黑狼星与阿拉德世界之间的关联一样，酉夙星的出现其实就是因为黑狼星的变化会影响到阿拉德世界，所以才不得不摒弃之前的虚空通道，转而花费巨大的代价建立另外一条。

“这么说来，你们暗黑机甲的世界还挺大咯，在无上联盟发现了暗黑机甲所处的次元空间裂缝，现在在银月联盟又发现了。”

陈强眯起眼睛，一开始的时候，他还以为只有无上联盟和暗黑机甲所在的次元空间有关，现在看来他是把暗黑机甲想得太简单了，这暗黑机甲所在的次元空间竟然是和阿法利亚联盟也有连接。

这是不是意味着暗黑机甲所在的次元空间与整个宙斯宇宙都有相互连接的地方呢？

暗黑机甲有些茫然地摇了摇头，表示这个次元空间里就只有几个暗黑机甲，完了刚刚那些深海异魔都被小雷霆全部吞噬掉了。

“嗯？

你难道不知道暗黑魔神？”

陈强皱起眉头，暗想这事儿好像比他想象中又要复杂一些，难道说，暗黑机甲也像宙斯宇宙的联盟一样是区分开来的，并不是一个完整的整体？

“没听说过，什么暗黑魔神，很强大么？”

 