
    王可儿一双明亮的大眼睛瞬间弯成了月牙状，嘴角更是噙满了笑意。

    欢呼一声，王可儿冲上去一把抱起自家的狗子，原本还想玩举高高转圈圈，但入手的那份沉重感让王可儿的神色一僵。

    “这死狗不知道最近吃啥东西了，怎么越来越重了？”

    “难道是到了生长发育期？”

    吃力的抱着周士琦，很快，王可儿就精疲力竭了，小心的让周士琦两只后腿着地，握着他的两只前爪，带着他手舞足蹈起来。

    周士琦当时脸就黑了，王小妞，你够了哦！

    难道你就感受不到周围一圈火辣辣的眼神？

    这么旁若无人真的好吗？

    你真当这些人是死的啊？

    周士琦还真怕这些宠物主人们会暴动，就算他们自持身份不好意思出手，要是放出一大群狗狗来，自己是逃呢，是逃呢，还是逃呢？

    周士琦“咕咚”咽了下口水，刚刚光顾着抢箱子了，完全没成想这些后果。

    感受着周围一圈虎视眈眈的目光，周士琦慌得一批。

    很快，在场众人中就有人喊道：“江少，这不公平，这只哈士奇把几大箱子东西抢走了，我们还怎么找我们要的物品？”

    “对啊，江少，这只哈士奇犯规了！”

    “应该取消它的比赛资格！”

    ……

    江彦哲面色微沉，他完全没有想到王可儿家的哈士奇做的这么绝，居然把其他人所要找的物品都一网打尽了。

    这完全就是个规则破坏者！

    本来江彦哲就对王可儿没有什么好感，连带着对她养的哈士奇也是看不上眼。

    只不过，这只哈士奇确实有点不一般，一次次的打破他的认知。

    江彦哲作为一个爱宠之人，这会儿对这只二哈的兴趣大增。

    但yima归yima，这狗现在惹得在场众人义愤填膺，犯了众怒，实在是它之前就大出风头，现在又想独占最终大奖，人家眼红着呢！

    江彦哲眼珠子转了转，心中有了计较，干咳一声道：“这只哈士奇确实做得不地道……”

    “等一下！”

    王可儿松开周士琦的狗爪子，越众而出，铿锵有力道：“诸位，我想你们应该还记得这比赛规则吧？”

    “规则要求在规定时间内找到小纸条上所写的物品……”

    “这只是其中一种获胜的方式。”

    “在所有宠物无法找到正确物品的情况下，又或者是有宠物找到同样多物品的情况下……”

    “第一又该怎么来算？”

    “要知道，最终大奖可是只有一个！”

    喘了口气，王可儿继续道：“各位，能把这些箱子统统拖回来，这也是我家狗子的本事好嘛！”

    “有哪位不服气的，可以让你家的狗狗试试，看看能不能拖得动？”

    在场众人鸦雀无声。

    其实很多人明知道自己获胜无望，但见到王可儿愣是靠着一只哈士奇大获全胜，满载而归，真的是有点气不过。

    主要还是雪橇三傻的名气太过响亮，在场的大部分宠物主人们实在不愿相信自家的宝贝疙瘩一次又一次的输给一只哈士奇。

    这说出去实在是太丢脸了！

    人群中，周轩宇迈步走出，缓缓靠近王可儿，递给她一个放宽心的眼神，随即朗声道：“诸位，很明显这场比赛是这只哈士奇胜出了。”

    “你们只看到了这只哈士奇一次又一次的拔得头筹，但你们有没有想过，这狗为什么会这么聪明、这么厉害的？”

    说着，周轩宇将手指向身旁的王可儿，面色郑重道：“这都因为是狗主人训练有方，并没有被哈士奇的名声所吓退。”

    王可儿微微低下了头，实在不好意思看别人，她心里腹诽，这姐妹儿唬起人来也是一套一套的。

    “在场的各位应该都听说过雪橇三傻的大名吧，哈士奇更是其中出了名的傻。”

    “我想各位就算没亲眼见识过，也应该有所耳闻哈士奇的拆家能力和那股子傻劲吧？”

    见人群中有人附和点头，周轩宇心中一定，嘴角微微上扬道：“我这朋友为了把这只哈士奇训练到如今这般出色，可是费尽了心力。”

    “你们不能只看到这二哈轻而易举的获胜，而忽略了它曾经一次又一次的跌倒和爬起，它也是吃了很多苦才能拥有现在的能力。”

    周士琦目光诡异的看着周轩宇，这个女装大佬还真有一套，说的连他都快信了。

    与此同时，周士琦又把心提起来了，不提周轩宇穿女装的癖好，这家伙确实是个很大的威胁，人帅口才又好，绝对是自己追求王可儿路上的一大劲敌。

    幸好这家伙是在凭实力单身，不改掉他那女装大佬的癖好，很难有女人肯接受他。

    另一边，周轩宇把目光投向台上的江彦哲，冲他使了个眼色。

    江彦哲会意，虽然心里还是很不忿王可儿独占大部分的奖品，但现在周轩宇摆明了要挺她，江彦哲不得不答应。

    谁叫周轩宇在他心里有着不一般的地位。

    江彦哲眼神幽怨的瞥了周轩宇一眼，这个小冤家，你说什么就什么吧！

    最终在江彦哲的宣布之下，王可儿顺利拿到那辆宝马X5的车钥匙，本次宠物交流会的游戏环节结束，接下来便是自由交流时间。

    没过多久，王可儿因为获得大量奖品后的喜悦心情就消失无踪了，在场有很多人把她围住，想要知道她如何训练哈士奇的秘诀。

    王可儿满头黑线，恶狠狠的瞪了周轩宇一眼，都是你这个家伙胡说八道，才让这么多人信以为真自己会训狗。

    周轩宇耸了耸肩，甩给王可儿一个自求多福的眼神。

    他之前那样解释也是一番好意，主要为了帮王可儿开脱，不让她成为众矢之的。

    “你王可儿当时可是接受的心安理得，也没见你有任何反驳，现在倒是怪起我来了？”

    另一边，周士琦也不好受，王可儿被一群人围着，他也被一群猫猫狗狗包围了。

    周士琦慌得一批，腿肚子都在打颤。

    冷不丁的，周士琦的身体猛地一僵，紧接着凄厉的哀嚎起来：“嗷呜，嗷呜，嗷呜呜？！”

    玛德，哪只缺德狗，居然舔我屁屁？！

    吓死狗了！
