    宫野志保回到客厅，点开那些视频直播间开始研究。

    不看不知道，一看就像新世界的大门被打开一样。

    跳舞的，唱歌的，玩游戏的，话家常的，卖东西，上演宫廷剧的应有尽有，还有好多她看不懂的。

    虽然看不懂，但感觉好厉害的样子。

    安室透洗完碗收拾完厨房过来，就看着宫野志保坐在沙发上皱着眉头看着手机。

    不知道看到了啥，那表情一言难尽。

    “怎么了？”

    “我发现我太单纯了。”

    这直播实在太多奇奇怪怪的花样了，让她叹为观止。

    但同时也让她产生了一种无从下手的感觉。

    她有什么才艺吗？

    没有。

    自从组织发现她的天赋之后，她基本上是沉浸在各种书本知识中，从未学习过舞蹈，音乐，对这方面也并没有太多涉猎。

    除了明决说的教学类的内容，她好像真找不到什么自己可以直播的。

    只是吧，她刚刚看了，教学这类的直播也不少。

    从直播间的人数来看，好像都是很有名的老师。

    她倒是可以另辟蹊径，选择自己的生物专业去教学。

    但是，谁会相信一个十三小女孩讲的专业知识呢？

    没有受众，根本不可能有打赏，可能搞个几天一分钟都没有。

    其次就是她不清楚两个世界到底有没有差距，毕竟不是一模一样的世界，平行世界差距也是很大的。有些可能她们觉得正确的东西，但在这个世界却是错误的，完全相反的。

    宫野志保所想的这些，明决倒是可以给出一个回答。

    两个世界确实不一样，首先影片里那些柯学的操作在这个世界就无法实现。

    能麻倒大象的麻醉针扎到人身上，只需几次人就会出问题，而不是像毛利小五楼一样一点事没有。

    也不可能存在有一种药物能把一个成年人变成一个小孩子，更不可能永葆青春。

    根据上面的分析可以得出，两个世界中在生物方面肯定是有差异的。

    宫野志保所掌握的一些生物学知识不一定适用。

    所以，教小朋友写作业反而是最可行的。

    首先，小朋友的作业简单，至少对宫野志保来说简单。

    其次就是现在很多家长对于教孩子写作业非常暴躁，但是又不能不教，所以明决建议让宫野志保播这方面的内容，算是一个另辟蹊径了。

    只不过，说来简单，但操作起来也很难。

    首先就是教小朋友写作业这件事都是在线下，很难转移到线上。

    只能宫野志保自己在他的这个建议上面去进行优化。

    不过明决的这些想法宫野志保是不知道的，但她打算询问一下安室透的建议。

    “安室先生，如果我想在这世界赚钱，你觉得我能做什么呢？”

    “为什么突然想赚钱呢？”

    安室透有些不解。

    是因为平时生活比较艰难，所以到来陌生世界，第一时间想的也都是赚钱吗？

    想着，安室透对于宫野志保的怜惜更增一分。

    父母早早过世，对孩子来说实在太难了。

    但下一秒，他就不这么想了。

    “我想买这个包。”宫野志保点开某宝给他看。

    “……”

    这个价钱，是他打扰了。

    安室透咽了口口水，小心地问道：“会不会太贵了？”

    宫野志保不以为意地道：“还好吧，只是我不知道要怎样才能赚到这个钱。”

    这么一句话，让安室透对宫野志保的平时经济消费情况心里有了数。

    这种漫不经心的语气，她是打心里认为这个钱并不算什么。

    这表示她平时消费比这多的多，所以才会觉得这个钱不算什么。

    但安室透对她的这份怜惜并没有减少，寄人篱下的生活肯定不好过，虽然经济方面富裕，但在情感方面未免缺失的太多了。

    要是没经历过什么事情，一个才13岁的小姑娘，怎么会这么早熟呢？

    “除非天降横财，否则我想不到怎么样在十天内赚到这个数。”

    “唉，明先生也是这么说的。”宫野志保叹气，难道想法还没开始就要放弃吗？

    “明决怎么说的？”

    “他说我可以尝试一下做直播……”

    宫野志保给安室透解释了一下，安室透听了一遍觉得还是有可行信的。

    “可以先尝试一下，反正并不需要成本。”

    这应该是少有的不需要什么成本的事情了，只需要一个手机就可以开启直播，只是直播没成本，但不代表就能赚到钱。

    “话说你有什么会的东西吗？”

    宫野志保看了他一会，斟酌了一秒，道：“我会一点黑客技术……”

    这个只是她业余的一种兴趣，并没有在这项技术上面花费太多时间，技术只能说还行，但一旦遇到厉害的人就毫无还手之力了。

    外加这是未来世界，虽然英文还是相通的，但电脑技术这些都不知道升级多少代了，怕是起不到什么用处。

    黑客技术？

    安室透听到这个心中警笛的立马就响了。

    这孩子经济充裕该不会是因为使用了黑客技术非法牟利吧？

    安室透一瞬间就脑补了很多。

    “你有用这些技术做些什么吗？”

    “就是好玩，也没做些什么吧……”宫野志保回忆里一下，她确实没拿这个技术做过什么。

    一是因为并没有在这上面花过太多时间，其次就是她的水平比较一般，原先想入侵学校生物实验室的服务器，结果立马被教做人了。

    她其实是有想通过黑客技术入侵组织的服务器，查探母亲她们的消息的。

    然而一个人的精力有限，也不可能在每方面都很突出。

    她目前的技术只能算一个还行的水准，但组织里的专业人员可是世界顶尖的，她贸然去尝试不仅讨不到什么好下场，还会面临组织的清洗。

    所以，她并没有轻举妄动。

    但宫野志保越是这样说，安室透越说不放心。

    作为一个警察，他肯定是希望艾琳娜老师的孩子走上正途的，但对于宫野志保，他隐隐有些担忧。

    不过说到黑客技术，宫野志保突然有了点想法，“你知道暗网吗？里面有很多违法交易的，还有很多通缉犯的信息，我们去举报，会不会有奖励？”

