    又来了两个竞争者，所有人都用鼻孔看着杜兰夫妻。

    “难道考试真的这么激烈？”迪妮莎表示自己做大剑的时候那可是互相扶持，大家一起努力到达目标，可没有这样的。

    “应该是的。”杜兰说道：“好了，我们也去一旁坐着，估计还要等不少时间。”

    “因为大家都是竞争者所以气氛难免紧张，你们好，我是十六号东巴，可是有过37次考试经验的老手了。”“作为前辈让我给你们一些忠告。”东巴是一个矮胖的蒜鼻男子，看着还算年轻，不过他如果真的考过37次猎人测试那么他至少的有五十岁了。

    “你们看到那边脸上画画的高瘦个子了么？那个人叫做西索，上一届考试本来已经可以成为猎人了，可是把看不顺眼的考官打了个半死，失去了考试资格，他是很危险的人物。”说话之间他从自己的斜挎包里拿出了两罐饮料递来：“要喝么？”

    杜兰何等人物，一眼就看穿了这位东巴的背包里什么东西都没有，全是饮料，来参加猎人考试带这么多饮料难道是要开小卖部么？但要是贩卖饮料，怎么可能免费给人喝？为了结交朋友？却发现之前来的四十多人手里都没有饮料，特意接近自己和迪妮莎绝对有其他目的。

    “喝吧，解解渴。”

    “你似乎很想我们喝下你的饮料啊。”杜兰微笑着。

    “交个朋友，我和你们投缘。”东巴说道。

    投缘么？倒是一个解释，不过杜兰还是不相信东巴，因为他已经听到有人说东巴是新手杀手了，没办法他的耳力就是这么好，

    原来投缘是假，东巴只是对新人展现友好然后利用新手或者直接把新手淘汰掉。能这么快来的人一般都是参加过多次测试，知道流程的老手了，所以他们不会上当。

    不过既然都送到自己面前了，杜兰拿过东巴手里的罐子，让东巴露出了笑容。饮料里有强力泻药，能让新手体会到猎人考试的残酷。

    迪妮莎也听到了老手的话，所以知道自己丈夫绝对又是有什么坏心思。

    果然在东巴诧异的目光里，杜兰拿着灌装饮料就朝西索走去：“听说你本来是上一届考试的合格者，一定是实力强劲，我叫杜兰，交个朋友。”就是要把饮料给西索。

    西索的金色眼珠在丹凤眼内一撇，似乎对杜兰的行为很感兴趣。不由思考这杜兰是真傻还是假傻，竟然把装有泻药的饮料当做见面礼。

    其他的考生也一脸古怪，当然更多是看戏。他们也参加过上一届的考试知道西索绝对是危险中的危险，绝对不能靠近他。

    “哦？你要把这罐饮料送给我？”

    很多年了，虽然细节模糊了，不过杜兰还记得这个世界的大部分情节，知道这位西索是正邪难分的角色，一时不快就能杀人，也为了挑战强者不择手段。西索是一个只为自己活着的人，当然这里是猎人世界，多的是只为自己活着的人，只是一些人为自己活的时候也不会打扰其他人，而有些人却把自己的**建立在破坏他人的生活之上。

    这就是生活态度的问题了，前者一般会远离人群，如孤高的苍鹰；后者会呆在人群里就好像呆在羊群里的饿狼。

    这个世界的人类社会也不能以其他人世界的社会常识来揣摩，这个世界的人也不能以一般的理解方式来认知。

    这个世界的人类只要努力修炼，就算是阿猫阿狗都能修炼出人类世界最强的能力——念。而且只要努力锻炼，人类唯一的敌人只有时间，因为时间会让人衰老，会让人努力修炼的成果付诸东流。

    西索玩味地看着杜兰，然后缓缓地伸出手接过了杜兰递来的果汁：“那就多谢了。”然后果汁在他的手里爆炸开来：“不过这不是我喜欢的口味。”

    哦哦，果然也是个不安套路出牌的人，杜兰喜欢，因为他也不安套路出牌：“那么太可惜了，我还以为你会喜欢加了桔子果汁的泻药，原来你喜欢其他口味的泻药啊，西瓜，香橙，还是菠萝？”“东巴，你还有其他口味的泻药么？”

    噗——

    所有人都喷了口水出来，原来你早就知道里面是泻药，而且还是故意把泻药送过去的啊，还说什么这是桔子味的泻药，你这是在搞笑还是在找死啊？

    东巴也是呆住了，他简直不能相信这个新人竟然在故意挑衅西索。

    西索的眼中也射出一道寒光，这是在戏弄自己？这个人好大的胆子。

    “老实我我是不会喜欢吃泻药的，你还真是很有胆量，不过口味也够怪的，你说到底喜欢什么口味的泻药，我想下一次我可以带给你。”

    “……”西索的念要动起来了，不过却震惊地看着杜兰手中突然多了一件东西，榨汁机。什么时候？西索终于认真起来了，能来挑衅自己的果然非一般人。

    “东巴，你还有原味泻药么？我想和这位西索先生交个朋友，给他配一个和合他口味的泻药。”

    靠，这个人真的是疯子，明显是曲解西索的意思，明明西索从来没说喜欢泻药，他只是说不喜欢这口味的果汁而已。但杜兰却将西索的话曲解成为‘不喜欢桔子味的泻药’，鬼都知道没人喜欢泻药。

    迪妮莎扶着额头，心说自己的丈夫又来了，那么这位西索应该是这个世界比较重要的存在了，会参与不少大事件。穿越了几个世界迪妮莎也知道被自己丈夫在意的人一般都是非一般的人物。不过还真是好笑，难道是因为报复这个人捏爆了果汁？

    水果也出现了，先是榨汁机然后是水果，没人知道这到底是怎么出现的。

    “东巴，你的动作快点，有原味泻药的话快拿出来。”可惜东巴根本不敢靠近西索，他感觉西索随时可能出手杀人。

    没错，西索的怒气已经累积到一定程度了，马上就要爆发了。杜兰很神奇，如果他是个高手的计划就更好了，西索会享受和杜兰的战斗的：“你叫杜兰是么？希望你的身手和你的口才一样好。”

    “身手么？文明人不要动不动就打架，再说你为什么要生气呢，难道这些水果都不合你的口味？你喜欢咖啡还是奶茶口味？你倒是自己说啊。”

    “那些我都不喜欢，我不喜欢泻药。”西索不想再纠缠下去了：“我也不喜欢你，不过我会享受和你交手的过程的。”

