    “呀！”左边的郑芝龙水手舞着短刀作势就要扑过来，想先吸引陈大郎的注意力，给同伴创造机会。但身子刚刚启动，突然，“碰！”一声火铳响起，那水手应声栽倒，在甲板上翻滚两下，便没动静了。剩下两人神色大变，下意识地一起朝右边躲去。

    陈大郎岂可放过如此大好机会，腰部猛然发力，挥刀劈向中间那个退的稍微慢了一点的水手。

    “啊！”一声惨叫，对面水手脸上至胸前被划开一道恐怖血口，身子晃了晃，仰面倒在甲板上，不停哀嚎起来。

    剩下一个水手，顾不上同伴死活，拔腿就往右边跑去。

    “四叔，射他！”一个少年喊道。

    话音刚落，逃跑的水手身形一顿，继而，一头栽倒在甲板上，后心插了一枝幽冷地弩箭。

    “小天！狗子！”陈大郎上前结果了那个仍在挣扎的敌手，转身看见两个少年，欣喜地叫道，“你俩没事呀？……舱里的韩老三他们如何？”

    “韩三叔他们都没事！”狗子闷声闷气地说道，“有两个贼人被俺和四叔弄死了，就在舱室和门口。”

    “啊？”陈大郎吃了一惊，上下打量了一番两个少年，继而笑道，“兔崽子，有种！……你们俩不要乱跑，继续守在舱室！再有人摸过来，就继续拿火铳轰他们！”说完，握着单刀跑向船艉，那边已然又有敌人跳帮上船了。

    “俺可以……帮忙的！”狗子望着陈大郎跑远的身影嘀咕一声，然后走到那个被弩箭射死的郑芝龙水手旁边，先用脚踢了踢，确认已经死透了，便从他后背拔出弩箭，在尸体上擦了擦，走到齐天身边，递给他。

    齐天迟疑了一下，接过弩箭，放入弩槽。

    “四叔，你咋知道，那三个贼人在你数到三的时候会跑？”狗子和齐天回到舱室，合力将舱内和门口的敌人尸体抬到船帮处，抛入大海。接着，两人坐在舱室门口，狗子继续摆弄着火铳。

    “那你为什么不在我数到三的时候发射火铳？”齐天强忍着第一次杀人后及处理尸体的不适，反问狗子。

    “……俺一开火铳，那三个贼人一惊之下，必定要跟俺们拼命！”狗子歪着头说道。

    齐天不由仔细看了一下狗子，圆圆的脸，虎头虎脑，一脸憨实的样子，瞧不出心思竟有这般通透。

    “……狗子，你……怕不怕？”齐天见狗子从船舱击发火铳杀人开始到现在，脸上丝毫不见波澜。

    “……，……”狗子正在拿着通条清理火铳的枪管，听到齐天问话，停了下来，“……俺怕……，但三舅公说了，对着贼人时，不能怕。越怕，越受欺负，……而且，也会死的更快。……俺爹，俺娘，就是这样，怕李老财，怕他的狗腿子，还怕那些过路的兵匪……，可最后，他们还是死了。”

    齐天默然。也许，在这个时期，人命真的贱如狗。外面酣战依旧，火炮声，火铳声，厮杀声，还有各种惨呼声，也许，下一刻，郑芝龙水手就会蜂拥冲上船，将他，狗子，大哥，二哥……把他们所有人砍成几段，然后丢入大海。真特么的希望，这是一场大梦，醒来后，回到了那个曾经抱怨了无数次的社会。

    但船的四周不时地响起火炮的轰鸣声，把齐天又拉回现实世界来，他和狗子为了防止再有贼人潜进舱室，将几个陶罐砸碎了，扔到舱室门口附近，以便有敌人接近了，他们可以提前得到预警。然后又找来一把火铳，让受伤稍轻的同伴帮忙填充火药，届时，遇到敌人了，他们就有三件远程武器，勉强可以维持自保。当然，如果船被击沉了，所有的一切都是徒劳的。

    “三舅！刘香他们跑了！……狗日的刘香丢下我们跑了！”齐大陆几步冲到曹雄跟前，大声喊道。

    “……”曹雄一愣，推开齐大陆，手搭凉棚，朝西北方向望去。

    此时，天色已经暗了下来，但透过硝烟弥漫的战场，曹雄还是可以看到西北方向，原先正在与一路跟过来郑芝龙船队交战的刘香部众，丢下起火的船只，开始逐步脱离战斗。所有的船只纷纷调整船帆，往西南方向逃去。

    “刘香，我草你祖宗！”曹雄破口大骂。

    刘香一众的转身而逃，将曹雄他们十几条船置于一个非常危险的境地。此时，一路跟过来的郑芝龙船队分出十几条船朝他们驶了过来，试图与截击的郑芝龙船队两面包抄，将他们予以全部围歼，其余大队人马继续追向刘香船队。

    “去，带人把你二哥他们接应回来。马上！”曹雄跳着脚，骂了一阵，然后转头恨声对齐大陆说道。

    “接应回来？”齐大陆摸着脑袋，“可是……，可是，瞧着阵势，二哥他们马上就可以夺下那艘船了！”

    “夺个屁的船！”曹雄踹了齐大陆一脚，“夺过来，你开的走吗？赶紧让他们回来。妈的，要逃命了！”

    齐大陆楞了一下，随即，醒悟过来，蹬蹬的的下了船艏，去召集人手准备接应齐大江一干人等返回飞鸟船。

    “他奶奶的！老子早就知道，刘香靠不住。掠夺乡民，搜罗人口，狗日的一往无前！打硬仗，骗爷们顶在前面。狗屁龙头！下次见到他，非剁了他！”齐大江正带着人清理赶缯船上的敌人，以为会很快就可以控制这条大船。却不曾想到，三弟带着人过来告知，说刘香扔下他们转身跑了，顿时叫骂连天。

    “放火，放火！烧了这破船！”齐大江气得一刀砍在船壁上，骂了几句，朝几个袍泽吩咐道。

    郑彩平静的看着对面混乱的战场，紧紧握着的拳头慢慢松开了。自己一方船多人多，火力也强大，对方想凭借血勇之气仅靠十几条船来阻截自己，那注定会撞的头破血流。现在的态势明显有利于己方，敌方已经有不少于五条船或沉或起火，虽然都是一些小船，但随着时间推移，必是大局已定。只是，天要黑了，或许，要防着对方可能会趁乱突围。

    “小爷，刘香的船队要跑了！”一个满脸凶相的大汉在旁边说道，“估计是大爷（郑芝龙）的船队从后面赶上来了！”

    “嗯，让兄弟们努努力，争取能留下尽可能多的船和人。”郑彩淡淡的说道，“要是早一个时辰堵到他们就好了！这天……可快要黑了！”

    “小爷，招俘不？”那汉子问道。

    “嗯……”郑彩想了一下，“降者免死吧。眼前这些人倒是挺能打，想必以后还是会有用的。”

    “哼，再能打，还不是被咱们家大爷灭了！”那汉子轻蔑的说道。

