    保镖觉得自己有点毛骨悚然，忐忑的问：“秦小姐，你有什么疑问吗？”

    秦萱菲说道：“既然连亲生母亲都不可以进去，盛总和白小姐为什么能在里面？里面到底在做什么？”

    这么一听，王淑云不淡定了：“是啊，我可是亲妈，哪儿不比白汐汐一个姐姐亲近了？”

    保镖；“……秦小姐，白夫人，里面当然是在医治白少爷，至于盛总和白小姐为什么能在里面，据说是给白少爷输血，白小姐的血型特殊，恰好能用上。”

    “输血？”一直安静的白峥赫听到这个问题，脸色一白：“会不会影响汐汐身体？”

    保镖礼貌的说道：“不会，有盛总在，不会让白小姐有丝毫的危险，这么做也只是让白少爷能够醒来，所以各位完全不用担心。”

    白峥赫和王淑云纷纷松下一口气。

    秦萱菲听出什么，反问：

    “所以白少爷的伤势没问题了吗？能够醒来吗？”

    “是的，白小姐血型特殊，能提供给白少爷身体里需要的细胞元素，让他清醒。医生说不出三天，就能完全康复。”

    秦萱菲身子狠狠一颤。

    三天，只要三天白异辛就可以醒了……

    不行，怎么可以……

    “咔。”正想着，隔离室的门从内推开，喘着白大褂的医生走出来，友好的语气验证之前保镖所说的话语：

    “白先生，白夫人，少爷现在找到合适的治疗方案，我有百分之一百的信心能让他三天后舒醒，这下你们可以完全放心了。”

    白峥赫激动的道：“谢谢医生，谢谢。”

    一向没什么礼貌的王淑云此刻也感动的感激涕零，弯腰道谢：“谢谢，谢谢。”

    秦萱菲握着鲜花的手收紧，再收紧，眸中尽是晦暗之色。

    三天是么？

    她不会给白异辛这个机会的！

    一定不会！

    “听说你找我？”男人清冷的声音响起。

    秦萱菲回神，看到盛时年牵着白汐汐走了出来，连忙递上笑容：

    “嗯，九哥，我明天就要截肢了，希望你陪我。”

    她说这话时，带着点可怜，倔强，到底是让人心疼的。

    白汐汐连忙开口说道：“秦小姐，你自己都带病在身，还来看异辛，真的很感谢。等异辛醒了之后，我会带着他去亲自感谢你的。

    那个，你也要加油挺过来，你是最棒的。”

    说着，她又转身对盛时年说：“你去照顾秦小姐吧，这几天正好我也要在医院陪异辛，没有什么时间约会，所以你不用担心我。”

    她说的很平稳，并不是气话。

    盛时年目光深了深，知道她现在情绪不好，抬手揉揉她的头：

    “你现在的状况，我哪儿舍得丢下你？我会陪你一起等到异辛醒来。”

    他当着她的面，拒绝生病中的秦萱菲，白汐汐是很感动的，可秦萱菲的病情：“秦小姐她……”

    盛时年不给她开口的机会，转眸，望向秦萱菲，淡淡的说：

    “你可以选择自己手术，或者让医生推迟你的时间到三天之后，小汐这边，我不可能现在丢下她。”

    话语冷厉残忍，不带一丝善良的温度。

    秦萱菲脸白了白，艰难的从唇中挤出话语：

    “好，我理解的，那九哥你就安心的陪汐汐吧，我先回去。”

    她将鲜花放到一旁的保镖身上，转身，转动轮椅离开。

    单薄的背姿加上轮椅，看起来极其的悲凉可怜。

    白汐汐忍不住的看向盛时年，无语的说：

    “你怎么这么残忍？要么像以前一样尽心尽力的照顾她，要么又这么冷淡，你真的不能调解一点点吗？”

    盛时年锁着她气呼呼的小脸儿，目光微微沉敛，尾音往上：

    “在替她觉得不值，还是心疼她？”

    每当他用这样的语气说话时，都能让人感觉到危险的气息。

    白汐汐愕然，连忙否认：“才不是，只是我这几天真的要忙异辛的事情，你在不在都是一样的。”

    盛时年目光寒了：“什么叫我在不在都是一样的？你给我好好解释。”

    白汐汐：“……就……就，我一个人，和爸爸，阿姨，也能照顾好异辛的，你在一旁也没事。”

    盛时年倒不知道她是这么想的，原本温柔的脸覆上冰冷的寒气：

    “所以，我想陪着你，让你安心点，对你而言是可有可无？”

    白汐汐：“……”

    盛时年看她无奈可怜的样子，气的不想理她：“好，我如你所愿。”

    丢下一句话语，他迈开修长的腿，直接离开。

    白峥赫和王淑云脸色一白，纷纷上前：

    “汐汐，你怎么那样跟盛总说话？”

    “是啊，那个秦萱菲本来就是第三者，你干嘛还为了她和盛总吵架，真没见过你这么傻的。”

    白汐汐视线望着盛时年离开的方向，眼里如旋涡般笼罩了一层雾，看不清真实情绪。

    足足两秒，她才开口：

    “爸，阿姨，我只是觉得秦小姐要截肢很可怜，而我们本来就是能照顾好异辛的，不是吗？”

    白峥赫见她没有丝毫反省，气的只想锤墙。

    他怎么……怎么就生了个这么反应迟钝的傻女儿？

    不对，不是生的，是捡的！

    难怪完全没继承到他的智商！

    外面。

    秦萱菲在保镖的照顾下坐上车，气的脸色苍白，额头上青筋突起。

    她怎么也没想到，在截肢这样的重要时刻，九哥都能丢下她不管，就算是她为了他差点丢掉命，他也没有丝毫动容的吗？

    不过，现在她担心的不只是这个，她拿出手机，拨打一个电话：

    “我要你尽快替我办一件事，越快越好。好，等你消息。”

    挂断电话，她眸里浮着浓浓的晦暗和阴险。

    ‘咔。’车门突然打开，男人修长矜贵的身姿坐了进来。

    太过突然。

    秦萱菲吓得扭头，就看到是盛时年，脸色颓然一变：“九、九哥，你怎么会在这里？”

    盛时年一双漆黑的眼眸如同浩瀚的星海望不到边，直直的锁着秦萱菲：

    “你好像很紧张？不希望我现在出现在这时？怎么？在跟谁打电话，害怕我听见？”

