    至于灵气复苏后，会产生的变化，那就太多了。

    比如，更多的玩家可以在现实中修炼。

    各种法器可以更好地在现实中运用。

    比如郑东炼制的灵舟，就是由于没有灵气，只能利用灵石作为能源飞行。

    灵气复苏后，将来地球上还会诞生各种灵植、灵材，不再完全依靠异界。

    可以说，这株小小的泣血草，将会给地球带来翻天覆地的变化。

    至于大家获得泣血草的渠道......

    ......

    蓬莱岛。

    一座优雅的庭院内。

    李舟济缓缓睁开双眸，退出了洪荒。

    他脸色阴沉，显然，李舟济这段时间在洪荒中的遭遇并不美妙。

    “可恶！无量山的修士简直枉为人！”

    说话间，李舟济浑身真气涌动，空气陡然扭曲起来，密室都随之晃动。

    深吸一口气，平复下躁动的心境。

    他刚刚在洪荒中死了！

    这是他进入洪荒以来，第一次死亡。

    自从宗门被灭，所有丹霞宗玩家，顿时从拥有万年传承的名门弟子，沦为散修。

    一时间，大家都有些接受不了。

    不仅是心理上无法接受，众人更是无法适应散修的困境。

    诚然，这些玩家大多都是炼气期，甚至有少数一部分达到了凝神期。

    但数十年来平静的修炼生活被打破，再加上洪荒妖族与人族大战的漩涡，众人仿佛海啸中的扁舟。

    死亡是常有之事。

    比起死亡，更让众人痛苦的是，他们失去了功法传承。

    根据丹霞宗的传承功法，虽然无法修炼成仙，但却能修炼到元神真一的境界。

    元神期，五千年寿元！

    这是一段无法用语言形容的漫长时光。

    要知道，人类拥有文字记载的文明，也不过就这么长的时间。

    一个人，活到一个种族记载的文明长度，纵然没有成仙，在众人看来，也相差不远。

    言归正传。

    李舟济这次死亡原因，说起来有些辛酸。

    随着妖族与人族大战愈演愈烈，两族对修炼资源的争夺，也愈加激烈。

    李舟济这次，就是卷入到无量山与妖族争夺灵药的旋涡而身死。

    本来无量山都已经赢得了灵药的争夺，但那位真传弟子，不仅杀光了妖族，更是将屠刀伸向那些散修。

    李舟济就是众多散修中的一位。

    他在洪荒中的修为虽然达到凝神后期，比现实中高两个小境界，但又如何是无量山真传弟子的对手。

    他甚至连对方的法器都没看清，就被秒杀了。

    李舟济这么气愤，是因为他好歹也是人族，无量山杀起来却毫不手软。

    走出密室。

    来到庭院阁楼。

    居高临下眺望整个蓬莱市，李舟济心中的怒火渐渐熄灭，恢复了古井无波的心境。

    李舟济知道，说到底还是他实力不济，若是他有郑东的实力，局面就完全相反了。

    当初郑东挥手灭杀无量山真传弟子的场面，他也在场。

    这时，一名身穿仕女装的侍女摇曳着身姿走了过来。

    “老爷，吴会长找您。”

    吴冲？他找我干嘛？

    心中嘀咕一句，嘴上却道：“快请他进来！”

    片刻。

    吴冲在侍女的带领下，走上了阁楼。

    蓬莱市虽是超凡协会总部，但实际却由蓬莱市管理委员会管理。

    蓬莱市管理委员会的会长，正是吴冲。

    当然，吴冲本人也是超凡协会的十三名委员之一。

    刚上阁楼，吴冲便大步走了过来。

    看他虎步龙行的步伐，似乎心情不错。

    “李兄！”

    吴冲拱手一礼，“我们一直等待的契机，来了！”

    李舟济好奇的看向他。

    ......

    华国。

    帝都科学院。

    生物研究实验室的大门前，一辆装甲车缓缓开过。

    装甲车进入大门。

    两名穿着白大褂的科研人员，在全副武装士兵的护送下，下了车。

    科研人员手中，提着一个恒温箱。

    恒温箱内，装的正是泣血草。

    ......

    调查组总部。

    一场紧急会议正在召开。

    “这就是从洪荒中具现的灵植！”

    会议室的投影屏上，播放的正是泣血草的图片。

    “它叫泣血草！”

    “根据目前的情报，泣血草可以提升灵气的浓度，研究表明，洪荒中凡是种植了泣血草的地方，灵气浓度都要高于其他地区。”

    “有没有可能是其他原因？”

    贾程鹏身边，一位中年男子提问道。

    “根据我们在洪荒中的研究，没有其他可能。我们做过精确的实验，排除了所有的干扰因素，最终得出的结论，影响灵气浓度的，就是泣血草！”

    贾程鹏斩钉截铁。

    咚咚咚。

    听到会议室的门被敲响，调查组组长唐华皱起眉，但旋即松开，沉声道：“进来！”

    陆雪闻声推门而入。

    她手中拿着一份实验报告，快步走了进来。

    “组长，这是科学院生物实验室最新的报告！”

    闻言，唐华快速接过报告，翻看起来。

    越是翻看，他的喘息声越发急促。

    他不敢相信报告上的内容，但生物实验室无法辨识灵气，不代表调查组的修士无法辨认。

    唐华知道，报告上的内容都是真实的。

    “诸位，”唐华正襟危坐，“这泣血草，远远不止提升灵气浓度这么简单，它不仅能够在地球上种植，并且，它还能产生灵气！”

    “什么？”

    “这......”

    贾程鹏小声道：“组长，能够给我看看吗？”

    唐华将报告递了过去。

    倒不是唐华不注意保密，而是发现泣血草的远不止调查组一家，不出意外，很快大家都会知道泣血草的事。

    唐华怀疑，这个时候，超凡协会已经得到泣血草的情报了。

    唐华怀疑的没错，甚至低估了超凡协会的速度。

    蓬莱岛。

    吴冲带着李舟济来到蓬莱岛的聚灵大阵外。

    新的蓬莱岛面积庞大，即使郑东推演出的聚灵阵，也无法笼罩这么庞大的面积。

    因此，整个蓬莱岛笼罩在四座聚灵大阵下。

    现在吴冲带李舟济来的地方正是这四座聚灵大阵的间隙。

    果然，出了聚灵阵，灵气骤然消失，李舟济不适应的皱了皱眉。

    “李兄！你看！”

    吴冲指着前方的一座药园。

    这座药园大约一亩地左右，外围笼罩着一个小型锁灵阵。

    药园内种满了泣血草。

    李舟济迫不及待的走进药园，随即面色一变。

    “这......”

    