    

    夏乐天和陈鼎两人仔细端详着这具尸体,屋内即便开着窗户通风,也依然弥漫着令人作呕的味道。

    尤其是冰箱附近那一滩呕吐物，差点让嗅觉敏锐的夏乐天直接吐出来,赶紧捂住口鼻环顾四周，目光很快落到了地面上那一滩不可忽视的水渍。

    陈鼎注意到这个死尸嘴里似乎有什么东西，便去厨房找来筷子将东西夹出来，表情微微变换起来。

    是水草。

    这让他瞬间联想到了隔壁那个溺死在湖水里的那个厉鬼,它果然开始对其他居民下手了。

    同时,陈鼎也发现这具尸体的死因,竟然像是溺水而亡,身上已经形成了巨人观，看得让人头皮发麻。

    而随后跟上来的居民们，也进屋看到了死尸，顿时吓得差点腿软坐在地上。

    陈鼎转头道：“既然害怕还上来干什么？”

    那几个人哑口无言,吓得连解释都说不出来，这会儿他们再也不想看什么死尸了，赶紧互相搀扶着下了楼。

    唯有几个胆大的还在门口来回张望，心里多少有点瘆得慌，倒不是害怕看到尸体，而是觉得这个尸体死亡的模样着实可怖，根本不像是被人杀死的。

    难不成有鬼么。

    这个念头顿时浮现在他脑海里，随即又否定了。

    搜寻完线索的夏乐天和陈鼎便和所有人一起下了楼,至于这个屋子则是暂时锁上,以免有人误入被吓到。

    抵达一楼后,围着的居民们立刻七嘴八舌的问起来，陈鼎表情带着疏离，加上本身自带的气质立刻让所有人安静下来。

    还没等陈鼎说话，突然不远处传来恐慌的尖叫声，“不好了，不好了，这个楼里也死人了啊！！！”

    小区居民再次哗然，这一次他们再也按捺不住心中的惊恐，纷纷都前往第二个死者房间，结果看到尸体的居民们全都吓得差点腿软坐在地上，连忙退出了屋子。

    夏乐天与陈鼎检查了一下这第二个死者，发现这个死者和第一个死者一样，嘴连着食道的位置塞满了许多水草，死因也很简单，像是溺水而亡。

    肚子高高鼓起，尸体同样也形成了巨人观。

    似乎接连着两起死亡事件发生后，所有居民们顿时涌出了强烈不安，纷纷都赶紧回居民楼里，敲了敲隔壁邻居的门。

    在短短半小时的时间，所有居民们发现小区里竟然死了九个人，身上没有任何外伤，看起来像是被活活淹死似的，肚子胀得老大，及其渗人。

    剩下的35个居民们顿时变得惶恐不安起来，这种事情怎么看都不像是普通杀人事件，再加上小区门口那个诡异的水幕，一个猜测顿时流传了出来。

    这个小区！很可能闹鬼了！

    其中一个中年女人吓坏了，急忙道：“要不，我们还是赶紧报警吧.”

    另一人道：“大姐，你也不看看现在是什么情况，要是能报警我们早就报警了好么。”

    中年女人顿时吓的打摆子，“万一，万一下一个死的，是我怎么办啊。”

    这话似乎像是星火燎原，立刻让所有人心中陡然生出了恐慌和害怕。

    是啊。

    怎么办啊。

    夏乐天没说话，只是目光很快落到了站在远处的王保全，眉头微皱。

    按理来说，最可能会被厉鬼袭击的，很可能是玩家还有那个叫王保全的人。

    但到现在为止，被厉鬼优先袭击的，反而是看起来毫无共同点可言的九个当地居民。

    难不成是这九个人，在昨天曾经做了什么事，因此而优先触发了厉鬼杀人契机么。

    一些胆大的人，用床单将尸体盖住，然后将门牢牢锁上，仅存的三十五个居民们吵闹个不停，而其中那个被水幕割断手的，情绪激动道：“我知道怎么离开小区了！”

    大家一愣，纷纷催促他赶紧说出办法。

    “既然小区门口出不去，那我们为什么不翻墙离开？”断手的居民说道。

    其他居民们顿时恍然，纷纷觉得这个办法很好。

    断手的居民立刻道：“那还等什么，我们赶紧过去吧。”

    夏乐天站出来，劝阻道：“不行，围墙那里根本出不去，你不要冲动去送死。”

    夏乐天的好心却激发了断手居民的愤恨，他扬起被白纱布包裹起来的手腕，神情癫狂道：“你看到没，我的手断了！我必须要出去把我的手捡回来！”

    再这样拖下去，他的手就真的没希望续接上了。

    “你这人是不是有毛病啊，你要是想自己留在这儿就自己留着，为什么要拦着我们走？”

    “就是，这人太自私了！”

    几个居民也纷纷指责着夏乐天，神情里满是恼怒之色。

    夏乐天并不希望这些人白白送死，但好言相劝对方仍旧不愿相信，那么他也没办法阻止，只能说道：“既然你们不愿意相信我，那么就去吧，言尽于此。”

    倒是有个聪明的居民，忍不住问：“你怎么知道出不去的？”

    夏乐天心生一计，如果想要让这些居民们配合自己，那么就必须要给自己一个合理的身份，来让自己的话增加可信度才行。

    夏乐天道：“我们是灵异调查组织的，之前就已经检查过围墙，发现出不去。”

    众人哗然。

    还是第一次看到这种叫灵异组织的东西。

    胆小的居民们战战兢兢问：“那你的意思是，小区里真的有鬼？！！”

    “不会把？”

    夏乐天立刻让众人安静下来，用不急不缓的语气道：“我们灵异组织暂时还没确认，所以希望大家能够配合我们，争取早日从小区里逃出去，毕竟我们总不能真的要靠外面的人来救我们，自己也要懂得自救。”

    这番话说的居民们纷纷点头，觉得很有道理。

    然而这其中并不包括那个断手的居民，他只要一想到自己的手再也接不回来，到时候别说是工作了，恐怕连个女朋友都找不到了。

    “我不信你说的！”断手的男人立刻道。

    说完后，他立刻跑了出去。

    居民们张望了一番，道：“他好像往围墙方向跑过去了。”

    “走去看看。”

    到现在为止，部分居民们仍旧不愿相信夏乐天的话，更想眼见为实，便都跟着跑了过去。

    夏乐天等人也立刻跟了过去。

    断手的男人这会儿正爬到了围墙上面，立刻用力一跃，在众人忐忑不安的目光下翻墙跳了下去，结果一阵惨叫声传来。

    所有人都清楚看到，那个断手的男人竟然凭空消失了，只剩下半截腿掉了下来，鲜血溢了出来。

    所有人居民们吓得尖叫声起伏不断，纷纷惊骇不已。

    那个人说的竟然是真的。

    眼看着一个活生生的人死在了所有人面前，这种震撼让所有居民们再也不敢靠近围墙的位置，全都哀求着夏乐天赶紧想办法让所有人逃出去。

    陈鼎这会儿站出来，先是冷嘲热讽了一番居民们，表示你们居然不相信我们灵异组织的话，现在得到教训才知道错了。

    居民们被训斥的表情越发惶恐不安起来。

    见目的达到后，陈鼎语气一转，又开始安抚众人，先给一棒子再给个甜枣，立刻将这些居民们收拾的妥妥帖帖。

    随后，夏乐天与陈鼎等人商量过后，将全部居民们全都召集在小广场的地方，开始询问这些居民们关于这九个死者的信息。

    比如这几个死者昨天有没有做了一些比较特别的事，或者说了一些不该说的话。

    又或者说，这九个人是不是认识，关系也比较好？

    居民们有问必答，表示这九个人什么都没做，也没说什么话，然后他们的关系顶多也就是个脸熟的关系，根本算不上关系很好。

    这九个人竟然没有半点相似的地方，那么杀人契机到底是什么，厉鬼总不可能是随机杀人吧？

    夏乐天仔细回忆了一番，这九个人唯一相似的地方，就是生前似乎都碰了“水”。

    第一个喝醉的死者，生前喝了酒。

    第二个死者死在浴室，很可能是生前正在洗脸，又或者是准备洗澡，因此触发了厉鬼杀人契机。

    由于这些人无法查出正确的死亡时间，因此也没法推断出厉鬼杀人事件，夏乐天唯一能做的，就是禁止剩下的居民们触碰水。

    听着夏乐天的话，居民们不安的点点头。

    但也有居民似乎不满意夏乐天明明身为灵异组织，却只给出了这么点建议，“你们不是什么灵异组织的么，难不成没办法找出厉鬼，然后把它给消灭了么？”

    陈鼎表情阴沉，道：“我们是灵异组织，不是道士，你既然不愿意配合那就不需要配合，你记住，我们没必要也没这个义务保护你们。”

    那个略显不满的居民顿时惶恐起来，他发现这些自称是灵异组织的人，居然不吃自己这套，只能害怕道：“我、我知道了。”

    几个原本和这个居民一样同样心生不满的居民们，纷纷都熄灭了各自的小心思，全都配合的点头。

    夏乐天从头到尾都没有阻止陈鼎，直到让居民们各自散开之前，又嘱咐道：“大家如果觉得害怕的话，就和认识的人住一起，两人一组，如果遇到危险一定要大声喊出来，知道么。”

    居民们纷纷点头，这才散开。

    而听完了全程的王保全，身体哆嗦的更加剧烈起来，表情惊恐异常。

    果然！

    一定是那个水鬼想要困死所有人，然后再一个个都杀死。

    这会儿，夏乐天等几人正在较为偏僻的地方商讨着刚才的事。

    之前梁宏宇一直都没敢说话，但现在终于按捺不住心中的疑惑，问夏乐天和陈鼎：“我们为什么不把所有居民全都聚集在一个楼里啊，这样不是更能第一时间发现不对劲吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-2923:23:17~2019-12-3023:28:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：卡布奇诺147瓶；窝窝123瓶；金鲤鲤40瓶；涵玉之小姐姐、Mu.、你超可爱的哇～、郝烟衔10瓶；红哥3瓶；1133410、潭子、九方尘玥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

