    半天的休息时间是奢侈的，或许正是因为奢侈，所以时间才会一晃而过。

    训练场上，四十多人都好奇的看着他们面前的那些人，准确的说是袁朗三中队的人。

    看着众人好奇的目光，陈煜嘴角微翘。

    “训练差不多一个月了，你们都有了一些长进，今天，就来检验检验你们这差不多一个月的训练成绩。”

    说完这话，陈煜指了指他身旁的那些人。

    “他们，都是老A的老人，是我特意给你们选出来的，他们虽然不是老A格斗最强的人，但对付你们这群南瓜，应该是绰绰有余的。“

    听大陈煜这话，众人瞬间就有点不服了，都是军人，谁还没点血性。

    自己可以说自己不如人，但别人也这么说，那感觉可就有点不一样了。

    这一个月，众人都是能够感受到自己的进步，那种进步的感觉让不少人都有点飘了，忘记了这一个月的进步是谁给他们带来的。

    看着众人不服的神色，陈煜嘴角微翘。

    袁朗此时就站在陈煜的旁边，陈煜从他那里借人的时候自然是说了用途的，今天他就是特意来看热闹的。

    此刻瞥见陈煜嘴角的那一丝不怀好意后，他默默的退后了几步，拉开了和陈煜的距离。

    和陈煜相处一段时间，他也算是摸清了陈煜的性格。

    这人虽然长得挺正气的，但事实上却不是一个好东西，满肚子都是坏水。

    每次他露出这种表情的时候，也就代表着他要坑人了。

    “一直以来，你们都只有扣分没有加分，今天给你们破一个例，给你们一个加分的机会。”

    这一个月来，众人都没少被扣分，有的甚至都快被扣到黄线边缘了，在扣那么一两次，就得卷铺盖走人了。

    若是一个月前，走人也就走人了，没什么大不了的，反正这也不是整正常人会待的地方。

    但现在嘛，尝到了这里的甜头后，却是没几个人愿意离开了。

    所留分数不多的人听到陈煜说的话后，脸上都是露出了兴奋之色。

    他们都不想离开，若是能够获得加分的机会，那他们说不定就能坚持到通过选拔训练了。

    “这个月，你们一直都在苦练格斗，所以今天我们就来打打擂台。

    我旁边的这些人，你们谁都可以挑战，若是你们能够获胜，那么就可以加五分。

    当然，比赛就得公平，有加分，自然也就会扣分。

    不过考虑带你们还是一群南瓜，所以给你们优待，赢了，加五分，输了，扣三分。”

    虽说陈煜这话对他们来说是赤裸裸的羞辱，但众人却是没有一个人吭声反对。

    跟着陈煜训练了一个月，他们已经学会了闷声发大财。

    口头上的便宜没什么好占的，只有对自己真正有利的事情，才有必要去争上一争。

    陈煜说道这里时，突然注意到了站在旁边看热闹的袁朗，眼中闪过一抹精光，嘴角的弧度更加的明显了。

    “当然了，你们也可以挑战袁队，可以挑战齐桓，赢了他们，加十分，输了，也不扣你们六分，就扣五分。”

    免费的劳动力，自然得发挥他的最大价值的，袁朗这个大高手送到他面前他要是都不用，那简直就是暴殄天物。

    不过袁朗听到陈煜这话后，脸色却是忍不住一黑，他就想看看热闹，来瞧瞧陈煜这一个月的成果而已，不明白自己怎么就被抓了壮丁了。

    倒是齐桓，虽说这事陈煜也没提前告诉他，但听到陈煜的话后，他倒是没有多大的反应。

    这一个月来的训练中，他不知让陈煜给坑了有多少次，现在早已见怪不怪了，都习惯了。

    被陈煜坑了一手的袁朗，此可正眼神恶狠狠的瞪着他，不过陈煜对他的目光直接开启了免疫模式。

    “好了，机会给你们了，能不能把握得住，就看你们自己的实力了。

    现在想挑战的，自己站出来挑选一个对手，这里，就是你们比试的场地。”

    陈煜这话一说完，不少人的目光就是放到了袁朗身上，袁朗对他们来说就像一个陌生人，他们也不知道袁朗的实力到底怎么样。

    陌生就不会感到敬畏，再加上袁朗身上那个明晃晃的十分，一时间，袁朗成了全场最吸睛的人物。

    齐桓他们是亲自见过他动手的，手段暴力不说，关键是他们还打不赢，所以齐桓一开始就被大多数人给淘汰了。

    至于陈煜，他们虽然还没见陈煜亲自动过手，但从这一个月的接触来看，所有人都知道这绝对是一个不好惹的人物。

    他们可不想自己为数不多的分就这么浪费在陈煜的身上。

    所以选来选去，似乎还是袁朗才是真正的低投资高回报。

    袁朗见许多人的目光都留在自己身上，脸上变得更黑。

    都将目光放到他身上是怎么回事！！

    觉得他好欺负么？！！

    袁朗此时心中的郁闷简直就是无以复加，看热闹被陈煜坑了一把不说，现在居然还让一群南瓜给当成软柿子了，谁都想上来捏上一捏。

    难道真的是太久不出手，江湖上已经没了他的传说了么！！

    “怎么样，谁第一个来！！”

    陈煜看向众人。

    人群中，你看看我，我看看你，每个人都有些意动，但似乎又都不想当这个出头鸟。

    按照这一个月的经验来说，出头往往都是没什么好下场的。

    第一个吃螃蟹的人，说不定会吃到点什么不干净的东西。

    “老邓，咱们怎么说？？”

    柳小山胳膊碰了碰旁边的邓久光，他身体内的好战因子，又在蠢蠢欲动了。

    和柳小山作为多年的老战友，对柳小山的性子邓久光自然是一清二楚的。

    看着柳小山跃跃欲试的样子，邓久光对他摇了摇头。

    “先别慌，看看情况再说，一会儿机会多的是。

    除了队长我们就没和老A其他的人交过手，先看一看再说，看看那些人的实力都是什么水平。”

    他和柳小山不同，柳小山好战，遇到好手就想动手切磋切磋，而他更加的稳重，能不动手的时候他一般都不会动手。

    这一点在原剧中的蒋小鱼三人身上是得到了完美的体现的。

    张冲海到训场时，被柳小山在海边结结实实的教训了一段，一个能徒手擒狼的东北大汉，愣是让柳小山给揍成了一条狗。

    至于蒋小鱼就不用说了，更是被柳小山三天一小打，五天一大打，抗击打能力简直就是直线上升。

    而鲁炎和乌云就不同了，他俩就没被揍过，跟张冲和蒋小鱼相比，他俩的生活简直就是极致的享受。

    伍六一就站在柳小山的旁边，他和柳小山一样，好久没何人动过手的他，手早就痒痒的不得了。

    本想现在就出去大打一场的，但听到邓久光的话后，他又是按捺住了心中的那一丝冲动。

