    “嫂子，你坐在这里干嘛？”李扬敲了敲桌子，背着手瞥了她一眼，还好她不傻，知道穿个打底裤，不然不知道多招蜂引蝶的。

    “琢磨着你这大领导要来了，等你的呗。”春凤嫂眯着眼一笑，坐起身子得意道：“咋的，昨天回去难不成，你打了一顿赵婉茹，她咋一大早就跑过来在地里，吭吭唧唧的摆弄水渠，通水的，嘻，该不会你们真打架了吧！”

    “嫂子没啥事，我先进去了。”李扬没心情和她打趣。

    “嗳，我可是忙一大早了，货一车一车的拉走，到现在一口热乎饭都没有吃上，就刚眯了一会，就被你家大媳妇给吵醒了，你也不知道心疼心疼我。”春凤嫂没好气哼了一声，揉了揉肚子，嘟囔道。

    “嫂子你先弄点饭吃，这里我看着就行。”李扬看她确实挺累的，就是催她先回去。

    “你和赵婉茹到底咋了？”春凤嫂愣了一下，忽然好奇的凑上前道。

    “没事。”李扬摇了摇头，这事哪能说，否则指不定春凤嫂又整幺蛾子了。

    “那你进去看看她吧，喏，钱都在这里，守了一大早上，就等着你来的。”春凤嫂从桌子下，拎出一个化肥袋子，还颇费力的，往桌子上一放，并把账本也拿了出来。

    “行了，我走了。”

    春凤嫂说完转身拍了拍屁股，就要走的。

    “嫂子注意身体，别光顾着忙了。”李扬看她一个人来，一个人回的，忍不住叮嘱了一句。

    “晓得了，放心吧，嫂子皮实着的，好日子还等着我的，哪能糟蹋自个身子。”春凤嫂笑了笑，踩着高跟鞋，走的时候还哼着小曲子，一副悠然自得的样子。

    李扬瞅她心情挺好，也就放心了，随后低头看了看账本，一笔一笔记的很清楚，日期，时间和出账金额以及市场单价等等都很明白，一早上就记了厚厚的一沓子账目，往最前面翻的时候，才看到竟然凌晨两点多就开始了。

    “哎！”李扬揉了揉额头，她也是倔强的女人。

    随后拎着钱和账本，直接推开铁闸门走了进去，果然看到赵婉茹捋起裙子扎在大腿上，拿着铁锹，还真是在疏通水渠的淤泥，好似干的有些累了，她直接坐在水渠旁边，光着脚踩在水边，埋头在双腿上，身子微微有些颤粟。

    李扬走了过去。

    “你咋来了？早饭吃了吗？”赵婉茹急忙抄起一捧水，仓促洗了一把脸，脸色有些难看的想起身，竟是没能站起来。

    “你咋了？”李扬快步走过去，扶起来她。

    “没事，大姨妈疼，老毛病了。”赵婉茹随口说了一句，作势又起身打算继续工作。

    “婉茹姐别干了，回头我把那边堵住的地方挖开，活水进来，一冲就好了。”李扬上前抓住她的胳膊。

    “我……我又白干了？”赵婉茹一愣，脸上露出了不自然的尴尬，气的一屁股坐在了地上，嘴里嘟囔道，我咋这么笨，什么事都做不好，也做不来！

    “婉茹姐，你是不是生我气了？”李扬看她这个样子，有些心疼，急忙拉起她，搓了搓她有些凉的手。

    “我没有生你气！”赵婉茹垂下头，任由李扬搓着她的手。

    “那你一大早跑出来干嘛，胡岚吓得一口饭都没有吃。”李扬无奈道。

    “啊，她咋能不吃饭，不行，我回去看着她吃饭，不然还以为我们家欺负她呢。”赵婉茹一听有些急了，作势就要回家。

    不过李扬一把抓住了她，没让她离开。

    “你……你放开我，我回家看看，咱家不娶她，已经对不住她了，可不能让她心底有堵，毕竟你们已经睡一起了。”赵婉茹小声央求，却不敢去看李扬，心底好似还挺难受着的。

    “你现在这个状态回去，胡岚一准以为你是兴师问罪，或是心底对她不满的。”李扬轻叹了一声道：“生活好了，咋的就不如之前快乐了呢，你如果有啥想法，可以和我直接说。”

    “我……我错了。”赵婉茹再也忍不住的垂下头啜泣，蓦然间紧紧的抱住了李扬，继而失声哭道：“我真不是故意的，你别叹气，我心底也知道咱们应该感谢胡岚的，可看到你们俩真睡一个房间，昨晚动静还那么大，我也不知道咋了，心底竟提不起一点开心来。”

    “我怕你们看到我尴尬，所以一早就赶紧出来了！”

    “我真的不知道，会害的胡岚不敢吃饭，会惹的你也不开心的，呜，是……是我没用，装都装不像！”

    “我……我胸口痛的，好难受啊！”

    赵婉茹紧紧的攥着李扬的胳膊，眼泪惺忪的望向他。

    原本就没有吃早饭，又赶上姨妈痛来了，这么一哭，她身子更显得单薄，连一点站立的力气都没有了，如果不是李扬一手揽着她，估计就要秃噜一下又坐倒在了地上。

    她一个人够可怜的。

    大早上地里没有一个人，空荡荡的上百亩土地，她一个女人待在这里，脸上挂着泪，心底藏着事，还想着要干活。

    那白裙子被晨雾都打湿了，薄薄的贴在她娇俏的身子上，脚下踩着拖鞋，小脚丫白白软软的，带着点点泥土。

    她头发稍略带潮湿贴在脖颈上，俏脸说不出的楚楚可怜，往昔明亮的眼眸带着黑眼圈，估计一宿都没有睡着觉。

    “好了，你别哭了。”李扬赶紧拍了拍她的后背，望着她洁白的俏脸挂着泪水，眼眸内透着委屈和自责的样子，哪有心思去责怪她，本来，她也没有错。

    “我……怕你喜欢了胡岚的年轻漂亮，嫌我老了，呜，不要我了！我没有春凤本事大，能帮你赚钱，也没有胡岚年轻，就想着能早起晚睡帮你干活，可谁知道，每次都是无用功，上次后山锄地是这样，这次通水渠也是，我咋那么笨呢啊，只会天天给你惹麻烦，让你头疼……呜。”赵婉茹半点和春凤嫂干架的胆气都没了，窝在李扬的怀里，说不出的可怜兮兮。

    “是我没用！是……我太笨了！你能不能别赶走我！”

    如果再给她一次机会，她肯定再也不会顾及那么多了！

    脸皮有什么用，到最后委屈的是自己，她真的后悔了，干嘛顾及那些世俗，早点快乐，开心，不好吗？

    过去她以为能坦然面对李扬和胡岚的事，可今天才发现，她远远做不到。

    “那以后呢，你是怎么想的？”李扬看着她说道。

