    直到酒剑仙的身影彻底消失。

    直播间仍然有很多民众忍不住感叹道。

    “酒剑仙大人实在是太帅了，要是什么时候自己也能这么厉害，这么潇洒就好了！”

    “简直就是所有男儿大丈夫，全部向往的终极目标！”

    于此同时

    有一小部分民众心中有些疑惑。

    “为什么看起来酒剑仙大人在最后离去的时候，显得有些仓促？只说了短短两句话就走了？”

    结果下一刻。

    这些民众心中疑惑的答案很快便来了。

    轰！

    只听一声惊天巨响传来，仿佛天崩地裂一般。

    漫天而来的无数白色光幕席卷而来，几乎瞬间将整个蓝星界包裹住了。

    其上散发出的恐怖威压，令蓝星都微微颤动了起来。

    如此恐怖，仿佛如世界末日般的一幕。

    此刻直播间所有人毫不怀疑，只要万界战场天道想，可以瞬息间将蓝星界连同上面所有生命一起泯灭！

    在这一刻。

    直播间所有人被吓到全部屏住呼吸，心都快要跳到嗓子眼了，害怕漫天而来的无数白色光幕会直接顺势落下来。

    最终就见。

    无数白色光幕在距离苍穹之上的萧云，仅有一千米时候才堪堪停了下来。

    顿时一股恐怖至极的神识之力扫过整个蓝星界，直到确定酒剑仙真得不在后，白色光幕散发出的恐怖威压才渐渐消散。

    然后朝苍穹之外缓缓退去。

    伴随着无数白色光幕的远去，蓝星界天空重新恢复了正常。

    见此一幕。

    苍穹之上的萧云，顿时忍不住长长呼出一口气。

    刚刚一幕对于他来说，简直比当初与神秘老者对战时还要紧张无数倍。

    心中暗道。

    “这位酒剑仙前辈玩的够狠啊，如果刚刚万界天道没有及时收住，此刻蓝星界可就要泯灭于星空之上了！

    只见万界战场天道虽已退去，但是之前逸散出的天道能量却没有被收回。

    这让此刻蓝星界众城主所在区域，都沐浴在一股浓郁的天道能量中。

    在如此浓郁的天道能量辅助下。

    蓝星界实力突破的城主数量，开始变得越来越多。

    直播间所有民众见此一幕，脸上洋溢起无比喜悦神情。

    因为只有众城主实力强大了，他们才能安心的呆在蓝星界中享受生活。

    一荣俱荣一损俱损！

    ......

    很快没过多久。

    英伦国古堡上空，突然产生了一道天地异象。

    赫然是伊丽莎白在本源之珠和天地能量双重辅助下，终于成功突破到了化神期。

    成为自萧云以来，蓝星界第二个化神期修士。

    紧接着来便是龙城中的那两头终极神龙，此刻双双突破到了化神期！

    之前虽然二龙修为只是堪比元婴大圆满，但是那时就连寻常紫星界化神期精英城主，都未必是他们对手！

    现在成功突破到化神期后，实力修为更是发生了天翻地覆的变化。

    看着直播间镜头画面中，一名名城主突破的壮观景象。

    蓝星所有民众脸上早已乐开了花。

    他们相信说不定要不了多久，蓝星界便能一举闯入万界排行榜。

    就在所有民众看着众城主突破境界后，所引发的壮观景象震撼不已的时候。

    一道恐怖的威压，突然自苍穹之顶传来。

    顿时所有人的目光，全部瞬间被吸引了过去。

    落入他们眼帘的赫然是，全身闪烁着三色光芒的萧云界主。

    分别是代表着杀戮祖龙的红芒，代表着生命祖龙的绿芒，代表着因果祖龙金芒。

    之前都是蓝星界其他强者纷纷突破原本境界，萧云虽身处天道能量最浓郁区域，却是一直没有动静。

    当然不是没有进展。

    而是在厚积薄发，等待迈向最后一步的最好时机。

    现如今，那一个时机终于来了！

    只见萧云周身气息开始不断暴涨，震动空气发出阵阵嗡鸣。

    此刻他进阶所引动的天地异象，简直比之前蓝星界所有强者加一起引到的天地异象，都要更加壮观震人心魄！

    在这一刻。

    直播间所有蓝星民众脸上激动之情，远超之前。

    因为他们心中清楚。

    萧云的实力上限，才是真正决定蓝星界未来的关键！

    其他城主，只能算是锦上添花。

    ......

    最终耗时整整一个小时。

    苍穹之上的萧云，终于进入到了化神境后期。

    这一刻的他感觉，自己无论是灵力容量亦或是肉身力量，还有神识之力都发生了天翻地覆的变化。

    强的不是一点半点。

    远非化神境初期进阶到化神境中期增幅能够比拟。

    然而这一次的萧云，并没有像往常一样，在进阶突破后选择保守的稳固当前境界。

    而是依然疯狂吞噬着，周围浓郁的天道能量。

    一是因为天道能量的效果实在太好，不仅能够借此提升修为，更是还能缓慢提升肉身强度。

    白白任由其消散实在太可惜。

    二是因为萧云准备等天道能量散去后，便前往龙城中的万雷池。

    准备借里面的神雷锤炼身体，帮助他稳固当前境界。

    最终。

    蓝星界中的那一股天道能量，足足维持了一整天的时间。

    直到天道能量彻底消散。

    萧云此刻的修为境界，已经来到了化神境后期巅峰！

    距离进入炼虚境，也仅仅只相隔了化神期大圆满一个小阶段而已。

    不过萧云这一次，并不是蓝星界众城主中境界提升最多的。

    此时提升最多的，赫然是英伦国的——伊丽莎白。

    已然从原本的元婴期大圆满，直接飙升至了化神中期巅峰，距离如今的萧云也仅相差了一个境界而已。

    如果不是伊丽莎白主动停止继续吸收本源珠中的能量，她甚至有希望一举突破到化神境后期，达到和萧云一个境界。

    但是理智并没有让伊莉莎白那样做，因为如果境界提升太快，势必会对后续修炼造成非常大的隐患。

    当然修为境界只是衡量修炼者实力的一个标准而已。

    并不能完全代表真正战力。

    就像是之前的萧云。

    虽然与紫信统领一样同为化神境中期，但是一旦认真起来，杀其如宰狗一般简单。

    亦或是像两头终极神龙，虽然之前境界只是元婴巅峰，但是却能轻易越阶斩杀化神初期的紫星界城主。

    对于这样的另类存在，通常境界提升速度，会比正常修士要更慢一些。

    而像萧云这种融合了三种祖龙精血的存在，境界提升的难度，更是超乎所有人的想象！

