    

    “没事没事，兄弟们，对面可是A队，能做出好的应对是肯定的，我们再把细节给做好一点，上半场现在还剩三回合，争取上半场再拿到两分吧！加油！”这一局虽然是输给了对面，但是完全是对面的dupreeh站出来发挥了，他们打的一个战术并没有错误。

    “这一局我的想法是打一个提速的B区，我们这么多局一直在A区做动作，现在直接来一个B点的rush，肯定是可以抓到对面的机会的。”宙斯说道。

    “那么我们还是打G2的提速？”苏醒问道。

    宙斯想了一下之前的那一局香蕉道提速的情况，虽然NAVI是轻松的控制住了香蕉道，可是也靠着火男的残局赢了下来，可是问题终究是有的。

    就是打完第一波之后，剩下的道具实在是太少了，而且这一波他也不确定对面会不会抢一个B区的前点，所以万一给了大量的道具之后，对面B区的防守人员在一个后点防守，那么他们这一下道具全用完了，只能是来干拉了。

    如果这样的话，那么前期这一波直接白给，后面能攻下对面包点的概率也是近乎为零。

    所以他还是选择稳妥着来：“还是给一个常规的道具，等到B区给完第一波的道具，我们就直接开始爆弹。”

    “第一开始爆弹爆的跟假的一样，A区在我们爆弹之后再做一个动作，让对面以为我们是真打A，假打B。”

    “这样拖延一下对面的回防，我们也直接冲进去。”

    “还有没有问题？”宙斯看了一眼周围的队友。

    “没有问题的话我们就直接上了！”

    这一次苏醒的身位是处在第一位，所以他也重新回到了第一突破手的位置。

    来到香蕉道，还是那一套操作，丢出一颗弹枪闪，稍微阻挡一下对面，掏出燃烧瓶，烧一下沙袋。

    后面跟着的电子哥往左边的天空上方续上闪光。

    本来以为是一波轻松控制下香蕉道的局面，之前大多数也是这种情况。

    但是这一次对面的反击来的尤为的猛烈。

    “gla1ve和device两人是直接来到前点进行一个压制，想要控下香蕉道。”老帅哥看到这A队突然变换的站位，也是打起来精神。

    “给上一颗燃烧瓶，火焰直接被丢在了电子哥的脚下，电子哥直接被架在火上被烤，而且手上还捏着闪光弹，没有办法第一时间灭火，后续的宙斯赶紧帮电子哥灭个火，但是A队这边还有后续的动作，gla1ve和device直接给了两颗雷，电子哥刚刚安全了一下，直接被雷给炸死。”

    而拿到了击杀的两人也没有继续来抢夺香蕉道的欲望，给上一颗烟雾灭火，同时拖延一下进攻的时间，直接就返回了包点。

    但是这一下NAVI的进攻就受限了，石板前面有烟雾，后面的队友第一时间跟不上闪光了，苏醒就不敢直接莽进去了，不得不停下了脚步，他现在进去的话，没有人可以补到枪，除非是能把包点人杀光，不然对面就能重新组织一波防守阵型。

    NAVI被迫是将进攻节奏慢了下来。

    这个没办法，前期就直接掉了一人，而且第一波攻势被阻挡住了，也不得不重新找机会来组织进攻。

    随着时间的推移，虽然苏醒主动去B区peek，想用个人能力来打开局面，但是对面一枪没中就直接反上一颗烟雾弹，不来和苏醒嗑枪。

    没办法，时间不短的流逝，A区也没拿到击杀的情况下，只能打一波B区爆弹。

    “我们B区准备爆弹了，火男你假打一下，拖延一下回防。”宙斯说道。

    说完就开始爆弹了，警家烟给上，棺材烟给上，再来烧一个二箱的火。

    直接几人就小心翼翼的往B区里搜点。

    苏醒不断的调整自己的准心，来让自己可以第一时间就爆头击杀对面。

    终于是搜到三箱这边有了收获，一个CT蹲在三箱上的位置，直接被苏醒爆头秒杀，连反击都做不到。

    emperor使用AK47击杀了Xyp9x

    但是紧接着的右上角又出现了一个击杀。

    gla1ve使用AK47击杀了emperor

    虽然苏醒已经尽全力的在控制身位了，但是还是被补掉了，三箱的gla1ve直接开火将苏醒给打死。

    都是一线职业，补枪速度和效率这一方面都是顶尖，苏醒这一波完全没办法。

    但是苏醒的队友也不是吃素的，S1mple直接开始扫射gla1ve，gla1ve被打残了缩回三箱后，但是宙斯手中还剩一颗手雷，直接将残血的gla1ve给补掉。

    S1mple提刀直接想冲到台下，但是没想到的是这一刻警家烟散了，大狙的轰鸣声从警家响起，也带走了S1mple的生命。

    宙斯想要补一颗警家烟，可是手中的道具已经在爆弹时用完了，完全没有烟雾可以让他使用，只能是跳着过去尝试一下。

    但是尝试不一定都会有好的结果，宙斯再一次被大狙给击杀，帮助device在计分板上再添一个击杀。

    而这边在爆弹的火男本来是想抓一个回防的timing，来断后打一个。

    但是一转眼，B区的队友已经全都死光了，这下也没办法，看了眼手中的吹风机，也没有保枪的必要。

    只能冲了出去，尝试换一个。

    但是本已回防的dupreeh看队友稳住了，就没有过去，魔男已经回防到位了，B区现在是两个人，自己只需要看身后就行了。

    结果也证明了他的想法，dupreeh在书房里成功击杀掉了蹦蹦跳跳的火男。

    A队再一次获得了胜利。

    “这NAVI的细节还是做得不够好啊，S1mple让device抽了个背身，而且宙斯这边完全没有了道具，只能是跳过去捡一下包，尝试一下有没有机会。”老帅哥说道“但是device的大狙是梅开二度，又拿到了一枚击杀。”

    “现在只剩下最后的火男在A区里挣扎，但是时间已经不够火男来打这一个回防，火男手中也只有一把吹风机，完全没有保枪的必要，火男是要出去找机会看能不能下一把枪。”

    “但是dupreeh在书房进行一个断后，吹风机这中远距离，没有啥机会啊！”

    7：6

    “A队加油！！”

    “A队加油！！”

    场馆里的充满着A队粉丝们的欢呼声，虽然NAVI粉丝也想要大喊，但是总是有些有心无力。

    上半场只剩下最后两回合，其实现在拿到了7分，到了下半场还是有很大的机会的。

    可是现在面临的最大的问题就是---

    NAVI没钱了！

    虽然有着一个连败经济的加持，但是NAVI连续的长枪局失利，也让他们的经济跌入到了谷底。

    “我们是强起还是说攒钱给下一局，来打上半场最后一个长枪局。”苏醒揉了揉太阳穴，有点头疼。

    “先打eco吧，打最后一局，对面这个经济，我们强起的话翻盘几率太小。”宙斯也有点难受，这比分完全拉不开，这边NAVI拿到优势，A队就给NAVI又追了回来。

    咬得也太死了。

    虽然是eco，但是NAVI因为有连败经济的一个加成，还是可以起手枪而不至于纯eco的。

    “我们起沙鹰或者Tec-9。”宙斯思考了一会对面可能会打的防守“S1mple在匪口看香蕉道吧，拖住他们别让他们压出来就好，我们4人打一个飞二楼看看。”

    “草车的烟雾由我来给，闪光火男来给把，给完你们就直接扑大小坑，把大小坑给站下来，这样还有打一打的机会。”

    “没什么问题的话就这样了。”

    苏醒起了一把沙鹰，带头冲向了側道。

    虽然这一波是打側道，但是还是贴着左侧的墙壁走，这样做的原因是对面如果非常规在VIP出来，第一时间很难秒杀他的。

    而NAVI全员也没有去开那个側道门的想法，现在就是打一个提速，被对面知道想法就可能很快回防来针对。

    本来就是一局eco，回防了的话完全就没得打了。

    一帮人直接大脚步冲上了二楼，和往常一样，A队还是不愿意来冒险站住这个二楼。

    这个时间宙斯丢的烟雾弹刚好经过几次弹跳，到达了草车爆开，完美的遮盖了包点和大坑来查看A2楼的视野。

    dupreeh在阳台上架枪，看到这颗草车烟就感觉不对劲，立马跳到地面上，想要推到大坑里来防守。

    可是闪光就突然爆开，措不及防的让dupreeh没有一点的反应时间。

    苏醒跳了出去直接冲到了dupreeh的脸上将其击杀，捡起dupreeh的AK，成功的将大坑给站住。

    苏醒是借着队友的帮助飞下来很顺利，但是电子哥就惨了，直接被链接的device给空摘。

    A1的魔男也给大坑火来清苏醒，苏醒完全没地方站住脚，只能退到角落里，也不敢转移到小坑去。

    device已经在链接架枪，自己直接拉的话完全等于自杀。

    虽然AK手撕大狙这种方式苏醒做过很多次，但是这么长的距离，对面花4750也不是买一个望远镜来玩的。

    只能是等对面来清他，火男和宙斯知道对面是A1和链接都有人，两人直接打了一个夹链接。

    宙斯从锅炉房冲了出来，火男直接一个旋转跳出阳台。

    魔男换掉了这个锅炉房无脑冲出来的宙斯，却被从天而降的火男给击杀。

    另一边的S1mple虽然极力在拖住了，但是也被对面的道具反清了。

    现在雷包掉落在了小坑，火男捡上魔男掉落的烟雾弹，给上一颗大坑的过点烟，想让苏醒去捡一下雷包。

    但是不知不觉device已经往前推进了，在火男烟雾出手的一瞬间是将火男给击杀。

    但是终究是让苏醒捡到了雷包。

    看了一眼小地图device的位置，苏醒选择直接下这个二楼的包。

    雷包很快就下了下来，device也没有去强行打断苏醒，现在队友已经回防到位了，没有必要做那么危险的操作。

    下完包之后的苏醒也知道必须得主动出击，便直接开始小身位晃身，一边来找device的位置。

    终于是在瞄到墓地时发现了device，手中AK直接开火，但是device直接蹲了下去。

    并且身后传来了脚步声和枪声，最终苏醒还是被补掉。

    雷包最终也被击杀了苏醒的Xyp9x拆掉。

    “很棒了，很棒了。”火男在旁边鼓励苏醒，虽然最终也只击杀掉了两人，但是这把的战术墓地已经达到了。

    不仅下掉了A队的两把枪，而且还将雷包给放下了，这对于他们下一局的经济就有很大的帮助，可以让他们都起到全道具来。

    “那我们最后一局怎么打？”火男顺嘴就问道。

    这让宙斯也有点头疼，老一套的三板斧都用过了，现在他是真的没有什么好法子了，便直接开口问：“你们也想一想吧，我自己也想不到什么好办法了。”

    虽然开始准备了很多的战术，但是有一些到了场上开始发挥了，NAVI就发现根本不适合和A队打，有几套战术完全被克制了。

    就在几人一筹莫展的时候，苏醒说话了：“你们还记得我们之前研究的天禄录像不！”

    “就是那局天禄打OG！”

    S1mple眼前一亮，对于NAVI来说天禄其实并不是那么的熟悉，只有苏醒加入了NAVI之后才加多了一点关注而已。

    但是之后天禄在小组赛的发挥成功的让NAVI主动去研究过天禄。

    “你是说天禄的个一线烟？”S1mple惊讶的问道。

    “我们不是也有过练习吗？我认为现在那个战术就很适合我们现在的情况，A队现在不是一直想让我们拖到后期吗？我们就跟他们打一个后期，爆弹之前先清空一下链接和马棚，直接将大小坑和链接隔断，我们直接冲包点就行了！”苏醒也是灵光一闪，想起了那个画面。

    “瞄点大伙都记得吧！”宙斯也觉得这个主意蛮好的，现在他没有了想法，苏醒这个战术小达人又有了点子，这不很好吗？

    “记得×4”

    “那就来吧！”

    虽然是决定了准备打一个A区爆一线烟，但是这并不意味着他们就要龟缩着等到后期了。

    苏醒还是来到香蕉道拿一下控制权，这套战术得确保B区不能压出来，不然他们一帮人在中路爆弹，直接被偷了一个背身，直接玩完。

    还是一套常规的道具，燃烧瓶烧沙袋，闪光控制。

    后面的电子哥这一会吸取了教训，在香蕉道入口补了一颗过墙闪，之后再帮苏醒补了一颗石板闪光。

    而苏醒只是吃到了一颗雷就将香蕉道轻松的控下来了，这一局A队在B区的人员配置并不是很多，所以没有过多的犹豫就放弃了香蕉道控制权，想要来第二时间反清。

    “我这边二楼搜干净了!”语音里传来火男的声音。

    “给A1火清A1，链接我已经给烟了。”宙斯说道“苏醒和电子哥准备回来爆烟。”

    链接烟爆开，A1马棚下烧火，宙斯借着一颗闪光进入中路，确定了中路近点没人之后，就决定爆弹了。

    “爆弹爆弹，快快快！”苏醒在语音里急忙说道。

    somebody随着天禄众人是在台下观看这场比赛，作为选手他们本可以去到选手席，但是他们还是来到了华人众多的座位这边，毕竟在那边语言不通，都不知道周围人在说什么。

    在小组赛结束后，虽然天禄是失败了，但是还是选择在现场观看完这最后几天的比赛再走。

    而导播的视角也来到了NAVI队员的上方，看着五人齐聚中路的样子，somebody莫名的感觉到一丝熟悉。

    “这不是我们的一线烟吗？”somebody和DD同时转头看向对方，都吃了一惊。

    而弹幕里也有很多的观众认出了这一套操作。

    “卧槽，这是天禄的道具！”

    “我天禄牌面。”

    “我猜猜猜！”

    “这一线烟能成功吗？”

    “天禄终于也有了别人可以学的地方，泪目！”

    大坑烟，小坑烟，草车眼，链接隔断烟，陆陆续续的爆开，将包点围成了一个安全区。

    在确定了链接和A1安全的情况下，一帮人直接浩浩荡荡地冲入了包点。

    苏醒将包点很快就搜完了：“包点没人！可能在大小坑或者二楼。”

    这时火男就搜干净了二楼的尽头，借着烟雾跳了出来：“二楼没人，小心大小坑！”

    听到这话苏醒直接往大坑丢了一颗雷，宙斯看着也顺手补了一颗。

    右上角直接蹦出一个击杀，dupreeh连枪都给炸飞了。

    S1mple留守A1，大狙直接阶段了对面回防的Xyp9x。

    烟雾逐渐的散去，小坑的魔男看见了墓地的火男蹲着，想要击杀掉火男，但是苏醒反应过来了，击杀掉了魔男，而火男也因此获救。

    知道大小坑大概率没人了，苏醒转头来看链接这边，gla1ve刚好就拉出来。

    苏醒这一波嗑枪成功击杀掉gla1ve，还好反应快。

    而最后在链接凹槽的device也没有打过S1mple的大狙。

    比赛画面定格！

    “卧槽！”somebody在下面看的是目瞪口呆，完全是复刻了他们一波战术。

    “我们现在也有了可以让别学习的地方吗？”DD在旁边也有点开心。

    8：7.

    NAVI暂且处于一分的优势。

    “nice！╰(*°▽°*)╯”

    “nice！”

    NAVI这边兴奋的不行，重新拿回优势。

    而且这最后一局打了个0换5，战术上的绝杀！

    比赛也来到了下半场。        

