    “阿琛，我们现在可在录制综艺，你这个大冒险我没办法完成，要不回家我满足你？”

    薄景琛挑眉：“如果浅浅没办法完成大冒险，那你就告诉我，你到底有几个追求者好了。”

    陆浅怕说出来刺激到薄景琛，所以陆浅直接把薄景琛按在了床上，然后整个人压.在了他身上。

    薄景琛：“……”

    “浅浅这是做什么？”

    “完成你说的大冒险睡你啊，我仔细的想了想，你刚刚所说的大冒险只说了让我睡你，又没说让我怎么睡你，那现在我趴在你身上也算是睡你吧？”

    这不是摆明了强行狡辩？

    “浅浅，你……”

    “嘘。”

    陆浅亲了亲薄景琛的唇：“阿琛，游戏做完了，我们应该睡觉了，晚安。”

    他老婆这到底有多害怕自己问她有多少追求者才能秒睡？

    不过话又说回来，她为什么不告诉自己她有多少追求者？难不成已经多的没办法算了？

    薄景琛想到这个可能，表示心好累，老婆太漂亮太受欢迎了怎么办？薄景琛看着在自己身上安静睡觉的陆浅，他小心翼翼的把她放在自己身旁的位置，然后替她盖好被子抱着她入睡。

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀里醒了过来，她在薄景琛脸上亲了亲问：“阿琛，今天早上我们喝粥好不好？”

    “好。”

    “那我去用昨天剩下的饭熬个粥，然后就这样凑合的吃一顿，等一会儿其他几位夫妻来了，我们在想想今天中午吃什么。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅先起床洗漱好，才一起去了厨房熬粥。

    昨天还剩下一些小白菜，陆浅把白菜切细以后放进锅里熬了起来，在熬粥的时候，薄景琛和陆浅一起在那里吃着香蕉片。

    “这个好吃。”

    “那你多吃点。”

    陆浅和薄景琛吃的正开心呢，导演组就递给了陆浅一张任务卡：“陆小姐，这是你一会儿要做的任务。”

    陆浅接过看了一眼：“和第一位进来的人一起出门采买今天中午的食材。”

    “是的。”

    “那我老公呢？不一起去？”

    “你老公得留下挑选房间。”

    她老公眼睛都还没恢复呢，怎么选？

    陆浅看着导演组的人：“我老公眼睛没恢复，你们在设定游戏规则的时候别太难为他，也别让他受伤，要不然我会生气的！”

    导演组的人点头，表示知道了。

    在导演组的人离开后，陆浅把熬好的粥盛进碗里，然后端出去和薄景琛吃了起来。

    因为太烫的关系，薄景琛正抱着碗在哪里吹呢。

    陆浅看着薄景琛身上穿的小狼狗睡衣，她觉得这样的薄景琛真的好可爱。

    幸好她老公现在看不见，要不然要是被他知道自己给他穿了小狼狗睡衣，他肯定会生气的。

    毕竟他这么傲娇的一个人，怎么可能会愿意穿这么可爱的衣服呢？陆浅把薄景琛睡衣上的帽子替他戴上，然后撑着脸坐在一旁盯着他那张毫无瑕疵的帅脸感慨：“我老公不管怎么看都好帅啊。”

