    要知道，即使乔怡现在马上把游戏公司执照卖了，再把农场租出去给别人打理。

    所能得到的钱，也足够乔怡，在朱雀城吃香喝辣逍遥快活了。

    见乔怡如此的好学，韩棋也不好意思打扰人家。

    “那我不打扰你了，我也得向你学习，多看看书。”

    “我在朱雀城是初来乍到，还需要多补充一下知识呢。”

    来图书馆，韩棋可不是来搭讪的。

    韩棋不仅是在朱雀城初来乍到，在赛博星也是初来乍到。

    需要继续探索的，确实还有很多。

    一直待到傍晚的韩棋，终于是有点看书看累了。

    期间乔怡因为农场那边有点事，所以已经向韩棋打过招呼提前离开了。

    韩棋见时间差不多了，也准备回自己的公寓。

    就在此时，韩棋接到了中间人王超凡的电话。

    王超凡给韩棋打了个招呼，并说道：“韩，我又接到了一个关于游戏的活，这不，第一时间我就想到了你。”

    “一家正规的游戏公司，笑乐游公司，他们做了一款新游戏出来。”

    “准备请几个有资历，有水准的专家，去评测一下他们的新游，内部评测，指出意见。”

    “活儿很轻松，过去玩玩游戏，然后点评一下就完事。”

    “只要说的像模像样，任务就算高质量完成。”

    “怎么样？有兴趣的话，我就把你独立设计师幽灵的名号发过去？”

    被邀请去内部评测游戏？

    这对韩棋来说，倒是全新的体验。

    现在的韩棋，想要从各方面各角度，全面的了解掌握赛博星的游戏界。

    而去别的公司评测游戏，也是一种方式。

    于是韩棋果断答应了下来。

    很快，任务信息的邮件发了过来。

    韩棋看了一眼任务内容，感觉没什么大问题，稍微的提前准备了一下，便休息去了。

    第二天一大早，韩棋起床，乘坐平安公司的无人出租车准时抵达小乐游公司

    小乐游公司，本身并不是什么大型企业。

    也就是一个工作室的水准。

    虽然也是有牌照的正规公司，但比起巅峰的翼星公司要差远了。

    也正是因为是小公司，经不起什么折腾，所以才想要一些外部的专业人士，来协助做内部评测。

    设计师幽灵，作为一名出品过近期口碑极佳的《暴力摩托——超越2001》的设计师，自然是有资格来的。

    另外几个评测师，也基本都是咖位跟韩棋差不多的——业内有过几部作品，但还没有登上主流大众视线的游戏从业者。

    在大家都准时抵达之后，主持者，也就是小乐游的游戏设计师田元基，宣布会议开始。

    田元基，是一名四十多岁的设计师。

    号称是天才少年出道，不到20岁就做了第一款游戏。

    现在40出头的田元基，也保养的非常好，看着就像是不到30一样。

    主持人田元基首先播放了一段投影，同时给大家介绍：“各位老师好，我先介绍一下我们的这款游戏。”

    “游戏名叫《万物进化链》，目前已经完成，正准备做最后的微调和完善。”

    “游戏的主要特点是……”

    韩棋听的很仔细，很认真，一边听还一边思考——毕竟韩棋来这里，也是收费了两万块的。

    一天时间两万块，这钱总不能白拿嘛！

    经过小乐游设计师田元基的介绍，以及播放的投影片段。

    韩棋对《万物进化链》的游戏内容，有了一个基本了解。

    这是一款模拟动物进化的……动作游戏。

    玩家开局选择自己的动物，在旷野中猎杀其他的动物。

    在猎杀足够的目标之后，将会完成进化。

    有一点像是地球上曾经火爆一时的，开局一条鲲，进化全靠吞的游戏。

    在当初的地球，即使是韩棋这样身经百战的游戏编辑，在看到鲲鲲游戏宣传广告的时候，也会感觉有趣。

    如果赛博星小乐游公司的这款《万物进化链》，能够凭着赛博星更发达的科技，做出一款真正实现鲲鲲进化的游戏。

    那想必会很不错。

    可惜，小乐游没有做出来。

    根据目前的资料来看。

    《万物进化链》的生物进化，的确是一条链。

    比如幼狮——狮子——大狮子——血狮——狮子王！

    比如小螃蟹——螃蟹——大螃蟹——钢铁大螃蟹——螃蟹王！

    又比如猪崽——瘦猪——肥猪——野猪——猪皇！

    韩棋很想吐槽：不是？其他的打斗系统单调，缺乏技能，之类的也就算了。

    这幻想类型的模拟进化游戏，全是一条进化链走到底，是什么鬼啊？

    地球上的鲲鲲进化线：小鲲——骨鲲——尸鲲——猩猩鲲——古神鲲——广鲲……

    并且根据不同的吞噬对象，还能进化出不同的路子，什么巨山鲨鱼，什么噬鲲神猴，什么宙斯神鲲，什么九转鲲鹏。

    总之非常的酷炫霸气，也很有趣。

    鲲鲲进化游戏，实际上做不做的出来？

    是一回事。

    但人家的思路，起码很有趣。

    相比之下，《万物进化链》的进化，完全就是一条死水。

    小鱼变大鱼，大鱼变鲨鱼，鲨鱼变鲸鱼……

    只有这点内容的话，作为一款游戏确实是差了点东西。

    如果《万物进化链》，是一款4399小游戏。

    那么这种单线进化，倒也还能接受——加强版的《大鱼吃小鱼》嘛！

    关键呢，《万物进化链》是一款预计售价399以上的中型游戏。

    虽然不是一线大作。

    但也不是FLASH儿童益智游戏。

    一款售价399起步的，中型主流WG平台的游戏。

    就这点东西？

    即使赛博星的游戏理念相对落后，但《万物进化链》也太拉了。

    韩棋，是打心眼里不太认可游戏的水准，也不看好游戏的前景。

    田元基又让几位评测师，都试玩了游戏一下。

    韩棋试玩了之后，感觉打击感做得还可以，但动物进化过程还有点仓促，在进化的时候加一点点特效。

    屏幕来点闪动，手柄来点震动。

    应该会更好。

    在让大家都玩了一圈之后，田元基问道：“想必诸位对《万物进化链》都有了初步的了解了。”

    “那么对这款游戏，各位老师的评分是多少呢？”

