    不好意思这两人是春花婶家的两个媳妇。

    前些天主动来傅家三房帮忙的妇人很多，但是真心帮忙做饭的少，话里话外打探傅家的豆腐生意的居多。

    对于想打自家主意的人，沈氏自然不会留着，所以找了个理由，一一回绝了那些妇人。留下来的几个，要么是关系比较好，要么是人比较老实忠厚的。

    春花婶家的两个媳妇都是没什么花花肠子的老实人，两人虽然口水都不知道吞了多少回，但到底还是向沈氏提出了告辞，“傅三嫂，我们也帮不上什么忙，就先走了。”

    “怎么没帮上忙？要不是你们帮忙，那么多鱼到现在还没有打理出来呢！”沈氏明白两人的意思，无非就是觉得没有干多少活，但却留下来吃饭，偏偏她家这饭大鱼大肉的，不好意思而已。

    但说实话，看起来两人没干多少活，但洗鱼肠可真是细致活，要不是她们两人有耐心，又不怕脏，香辣鱼杂这道菜，今儿个中午能不能端上桌还不一定呢。

    林萱这些日子也悄悄地观察了夏氏和顾氏，觉得两人的人品不错，也会做事，以后开食铺，肯定是要请人帮忙的。与其在外面请人，还不如请个知根知底的。

    于是也开口留人道：“大嫂子，二嫂子，你们帮忙端一下菜吧！我看时间也不早了，工人一会就该收工了。”

    林萱找了事给两人忙，两人也不好意思再说走了，都帮忙去端菜。

    菜摆上桌没一会儿，工人们都下工过来吃饭了。

    这段时间请工，沈氏给工人们安排的饭菜一直很好，每顿都是白面和豆渣混做的馒头随便吃不说，还有肉有汤。

    就这样的伙食，比不上城里，但在乡下可是头一份。而像今天这样，鱼啊肉啊摆一大桌，还样样菜都像大酒店出来的，那是在城里的大户人家做工，也没有的待遇。

    工人们都激动得不行，觉得傅家真是难得的厚道人家，说了不少吉的利话，下午干起活来也更卖力了。

    吃过午饭，夏氏和顾氏也都没走，问沈氏有没有什么活干。

    上午忙着做饭，杀好的鱼都没有处理，沈氏便干脆请了两人帮忙。

    鱼肉和上次一样，全部用盐腌了起来，放在瓦缸里，用石头压着，得等腌两天之后入了味，才能拿出来晒，而且用石头压过的鱼肉更紧实，吃起来味道更好。

    *

    下午的时候，沈小五和沈小六一起赶着牛车回来了，除了给她带回来一大箩筐泥土外，还帮方素娘给她带了一封信。

    方素娘在信中，跟她说了两件事，第一件是说宅子的事，说找人帮忙打听了，她也亲自去看了，觉得有两处的宅子都恨不错，特别是有一户人家，因为儿子赌博输了钱，急着卖房给儿子还赌债，所以价格比一般的宅子要便宜一些，若她真想买，就尽快去县城一趟，免得错过了。

    另一件事则是，想找她合伙去京城开铺子的那位客人又来了，方素娘劝道好好考虑一下。

    林萱看过信后，当下便决定去一趟县城。

    听说她要去县城，傅瑾珩放下手里的书，凝神看着她道：“是不是出了什么事？”

    其实现在离放援衣假还有一些日子，但因为修房子的事，他跟夫子请了假，所以最近在家，不用他去隔壁监工的时候，都在房里看书自学。

    “没！是有点事要办……”要买宅子的事，她并不打算瞒着他，“就是我托德馨坊的东家，帮我留意一下县城有没有合适的宅子，刚才她传信来，说宅子的事有消息了，我打算去看看。”

    “这么急？”傅瑾珩皱眉，“不会有什么不妥吧！”

    在他的印象中，县城的宅子，少说也要一两百两银子吧！他知道她最近应该赚了一些钱，但在他的想法中，离在县城买宅子还是有一定距离的。

    林萱想着若宅子真是看好了要买的话，她还确实是不太了解这个时代的律法，以及过户需要什么手续等，于是邀请道：“要不你和我一起去吧，你正好帮忙参考一下。”

    傅瑾珩正不放心，想找个理由说服他，让自己一并跟去，没想到林萱会主动提出来，他略微诧异了一下，便起身到柜子里哪里一件大棉袄递给林萱道：“一会回来只怕是得摸黑，晚上冷，你拿着，一会冷就套身上。”

    林萱抱着厚重的大棉袄，还没有穿，好像浑身都暖和起来了，她真诚地道谢：“谢谢你！”

    “别客气！若真要说谢，也该我跟你说才是！”傅瑾珩深深地看了她一眼，耳根有些发红，也有些不好意思，但还是道：“谢谢你这段时间为我，和家里人做的一切。还有……”

    他说着，头垂得更低了一些，“我要跟你道歉，我不该听信传言……以前是我没有做好，让你受委屈了。”

    林萱心说，那可不是只是传言，那些都是真的，如果她没有穿过来，你头上绿帽子都已经好几顶了吧！还有……你在乎的家人，也不会完完整整的在家里……

    不过这些当然是不能跟他说的，“不用不用，你怎么突然说这个，不是说怕晚上回来摸黑吗？还不快走吧！”

    傅瑾珩平常确实是一个很内敛的人，对外人向来少有情绪，但不知从什么时候开始，林萱在他心中，开始变成了最特别的存在，刚才不知怎么的，就说多了。

    林萱把银两全都装在荷包里，小心地贴身放好后，便和傅瑾珩一起驾着牛车出了门。

    走了一会，傅瑾珩回头问她道：“冷吗？冷就把衣服穿着，没人笑你。”

    牛车没有车篷，风吹着还真有点冷，林萱也没跟他假客气，把大棉衣套在了身上。

    棉衣很柔然，上面还有一股淡淡的皂荚味儿。

    看着那张隽秀的脸庞，林萱又是一阵恍惚。

    傅瑾珩回头看她，见大大的棉衣把她罩住，只剩一张小脸在外面，又道：?“等过几天我做一个车篷在上面，再给弄一个炭盆在中间，你下次出门的时候先放点炭在盆里，就不会冷了。”

