    “我好像看到了夫君？”

    “我也看到了，我们是不是死了？”

    “哎呀好痛，臭妮子干嘛不掐自己？”

    一番手忙脚乱之后，她们都疯了，将龙帝团团围住，数次的检查之后一个个喜极而泣。

    她们的男人没有死，好好的活着。

    然后，林雪她们就满脸自责起来，因为都想起了先前所做的愚蠢之事。

    龙小璃抱着五色麒麟从外面走了进来，见到这一幕笑道：“诸位娘亲们不用自责，你们也只是被暗算了而已，并不是真的有什么私心。”

    林雪，林娇等人尽管知道的确是这样，但还是一同来到了叶倾寒面前，朝着她深深一拜：“请帝后原谅！”

    叶倾寒连忙将她们搀扶起来，一脸认真：“姐姐们不必如此，说起来我这个帝后水分十分大，如果不是当初情况岌岌可危，也不会承担下这个名头。”

    龙帝只是在一旁默默看着，并没有插手。

    身边有二三十个女人，不可能一点摩擦都没有。

    而他身边的这些女人表现得还算不错，没有像一些凡俗皇宫内的妃子一样，为了争权夺利，各种阴谋诡计接连施展等等。

    叶倾寒或许实力不够强，但在为人处世方面还是很厉害的，很快就与她们都打成一片。

    龙帝见此手一挥，一道空间之门出现：“都回去吧，开始论功行赏！”

    整个宇宙现如今可以说是神帝朝一家独大，威势如同烈油狂烹，强盛到了极点。

    众人班师回朝，龙帝开始论功行赏，奖励无比的丰盛。

    随即就让龙小璃准备一支数量在百万的精锐，各种装备，神通秘法什么的都要最顶尖，给她一百年的时间，要让这百万人单个实力都提升到与现在的帝龙军一样强大。

    这是为了接下来进攻神界所做的准备。

    等吩咐完这些事情后，他就带着身边所有女人一起闭关。

    帝朝的运转还是由龙小璃来，他不打算夺取，就当一个太上皇。

    事实上他对于权力什么的并不热衷，会弄出这些东西也不过是想要给身边的人一个强大的保护伞罢了。

    这次闭关他主要目的是把叶倾寒培养到天尊之境，在将来他攻打神界的时候，后方有一个足够分量的人坐镇，不会出现什么意外。

    为此，他把时间神通施展到极致，外头过去一百年，里面则是过去了十万年。

    在这十万年里，什么可以提升修为的方法全部用上，其中用得最多，也是最有效果的莫过于双修之术。

    以龙帝那神道十九重巅峰的修为，每一次双修都能让叶倾寒受益无穷，甚至可以说是‘补过头’了。

    当然，其她女人龙帝也没有亏待，大家的实力都在稳步提升。

    终于，在闭关了十万年，外界过去一百年后，叶倾寒成功跻身天尊之境！

    如此一来，刨除龙帝之外神帝朝都已经有四名天尊，实力之强，前所未有！

    众人出关，叶倾寒释放出天尊的意志，八方震惊，尽皆臣服！

    她的帝后之名现如今便是实至名归，不会再有人质疑。

    “父亲！”

    龙小璃赶来，感觉龙帝的修为越发深不可测了，笑道：“你交代我的事情已经办妥了。”

    龙帝颔首：“辛苦了，现在去看看。”

    两人来到巨大的演武场，一百万精锐正在抓对厮杀。

    每一个都有着神道七重的实力，身上的铠甲，头盔，战靴，武器都是神器级别的。

    很显然为了培养这一支精锐龙小璃也是花费了大量精力去做。

    “很好，不愧是我女儿。”龙帝满意的点头：“准备一下，三天后进攻神界！”

    龙小璃眼眸发亮：“终于等到这一天了！”

    命令传达下去，神帝朝这个庞大的战争机器开始隆隆运转。

    三天之后，龙帝凌空而立，对面就是神界入口，在他身后是一百万精锐外加由天龙率领的十万帝龙军。

    此番征战，龙小璃率领百万精锐，与帝龙军负责消灭神界主力军。

    龙帝，万玲珑则是对付扶曦儿。

    神帝朝由叶倾寒坐镇，还有五色麒麟，就算是万宝重新返回，也足够抵挡住好一阵。

    极尽皇道之威从龙帝身上释放出来，他显露出最强战斗姿态，其音浩荡寰宇：“诸位，今天便是最后一战！

    此战赢了，将会赢来一段很长的和平期。

    大家都不用再打仗，可以安居乐业，可以娶妻生子，可以做各种自己想做的事情，有尊严的活着。

    但如果输了，未来你们的妻儿老小可能会变成奴隶，可能会变成娼妓甚至是被当做食物吃掉。

    他们将不再拥有人的尊严，只是一群牲口而已！

    这样的事情绝对不容许发生，所以这一战必须要赢！

    拿起你们手里的兵器，今日与我一起杀入神界，将宇宙最后一颗毒瘤铲除，还世间一个太平！”

    “杀杀杀！”

    大军吼声如雷，战意被彻底调动，血气澎湃，战气狂飙。

    轰隆！

    龙帝在星空中狂奔，第一个冲向神界入口，本就庞大的入口被他这么一冲撞，裂得更开了。

    大军紧随其后，一同冲了进去。

    神界，早有准备，当他们冲进来的时候，就面对了铺天盖地的攻击。

    不过大军丝毫没有慌乱，沉着应对。

    龙帝与万玲珑直奔神界最高处。

    扶曦儿从里面走了出来，她身穿帝袍，头戴万星冠，手持一杆金色权杖，宛若众神之皇，神色平静的看着龙帝。

    “弟弟，其实我们不应该走到这个地步。”

    龙帝沉默。

    扶曦儿继续道：“难道忘记了当初是谁在你刚登天的时候给予你那么多帮助？

    要不是我，你不可能会有今天这个成就，做人不能太忘恩负义啊。”

    龙帝笑了：“姐姐，你这话说得不对，我从来没有忘恩负义，当初为了报答你的恩情，可是替你赚了不知道多少神晶，没有我，你毁不了撑天柱，也不会让宇宙变成现在这个样子。”

    顿了顿，在扶曦儿脸色逐渐阴沉下来之时，龙帝继续说道：“我欠你的恩情早就还完了，所以今天...你必须死！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

