    第三百七十九章真相，张小凡的痛！

    “好！”

    深深地看了苏晨一眼，道玄真人点头道。

    “希望你记得，今日之言！”

    旋即，转头看向了苍松道人。

    “不错，万师兄当年的确没死，而是被我以秘术偷天换日，侥幸保下一命！”

    “只不过……为了我青云门千年的声誉，这件事情一直都无人知晓。”

    “不可能……”

    苍松道人也是一直摇头。

    事到如今，他已经不知道该如何是好，也是下意识地不敢相信道玄真人的话。

    如果道玄真人说的是真的……

    那他这些年做的那些事情，岂不是根本都没有意义？

    最重要的是。

    为了给万剑一报仇，苍松道人勾结了万毒门的毒神，甚至为了获取对方信任，还将许多把柄都交到了毒神手中。

    这些事情一旦泄露，足以令他身败名裂！

    “是与不是，前往祖师祠堂见一见那位前辈，不就知晓了么？”

    “还是说，你连见都不敢去见？”

    苏晨幽幽道。

    …………

    半个时辰后。

    祖师祠堂前，苍松道人也是哭成了泪人，伏在万剑一身旁，泣不成声。

    “万师兄……”

    从他那断断续续的哽咽之中，众人也是知道了许多事情。

    包括苍松这些年做的一切，以及草庙村的那些事。

    “哎，苍松师弟，你这又是何苦！”

    万剑一摇头。

    他又何尝不知，以道玄真人的性格，苍松道人做了这么多错事，恐怕难以容得下对方！

    当然。

    若是利用苍松道人这一颗棋子，来算计万毒门，乃至整个魔门，也不是没有可能。

    这就不是目前要关心的事情……

    “说了这么多，现在你该说说，当年草庙村惨案的真凶了吧？”

    道玄真人也是看向了苏晨，审视道。

    “其实真相已经很明显了，不是吗？”

    “凶手就是天音寺四大神僧之一的普智大师，便是他，当晚在苍松师伯逃遁之后，屠了草庙村一百多条人命，又偏偏留下了两个活口……”

    “不……应该说是三个！”

    苏晨冷笑道：“其实还有一个幸存者，亲眼目睹了这件事情，只不过被那血腥场面，活生生地吓成了疯子！”

    “可，普智又何为要屠戮这么多条人命？”

    道玄真人皱眉。

    “这个，却是与小凡有些关系……”

    有些同情地看了一眼张小凡。

    后者面色惨白，似乎有些不敢相信这一切。

    那个慈眉善目，传授他大梵般若，对他恩重如山的老和尚，竟然就是令他一夜之间变成孤儿的凶手。

    这般残酷的真相，实在很难让人接受。

    “也罢，还是我来说吧。”

    注意到张小凡的神色，苏晨也是微微一叹。

    “不知掌门可还记得，当日普智大师前来青云门所谓何事？”

    “为换取我青云门的太极玄清道。”

    “不错！”

    苏晨点头道：“在被拒绝之后，当晚普智大师突发奇想，忽然产生了一个大胆的念头，若是他将大梵般若传给一名孩童，再让其拜入青云门，岂不是能够实现，那佛道同修的想法？”

    “所以……张小凡便是那个孩子？”

    道玄真人也是若有所思道。

    “正是。”

    “可为何不选择林惊羽呢？”

    田不易也是好奇道。

    这般匪夷所思的真相，让他们都产生了极大的兴趣。

    “自然是因为林师弟的天资过人，拜入青云门之后，难免会被师门长辈所关注，很容易被发现这个秘密。”

    “所以，普智大师也是选择了小凡……”

    “不过，在将大梵般若传给了小凡之后，普智大师也是忽然想到，以小凡的资质，想要拜入青云门，恐怕难如登天，所以……当晚他突发奇想，忽然产生了一个可怕的想法。”

    说到这里，田不易、道玄真人，以及万剑一这些人，又如何猜不到普智的想法。

    在张小凡那痛苦的眼神中，苏晨也是幽幽道。

    “那就是，让小凡，还有林惊羽变成孤儿，在草庙村制造一起惨案，这样青云门无论如何，也会将这两个孩子收入山门！”

    “别说了！”

    这一刻，张小凡心中的痛苦，也是溢于言表。

    他甚至都恨不得，自己这辈子干脆都不要知道真相……

    不过……

    苏晨的声音，依旧在张小凡耳畔幽幽响起。

    “其实，还有一点没有说的是，原本普智大师是根本不会想到这种办法，只不过他长期将嗜血珠带在身旁，加上当晚刚刚遭遇了大敌，生死之际，一时失察便是被心魔入侵，方才有了这等可怕的想法……”

    “在这件事情之后，普智大师服下三日必死丸，便急匆匆赶回了天音寺，在交待了事情的始末之后，就在天音寺之中去世。”

    “而眼下，天音寺之中，知道这件事情的，除了天音寺主持普泓大师，和其弟子法相外，便没有其他人。”

    剩下的话，张小凡便已经听不下去了。

    他现在脑海中只有一个念头。

    那便是，报仇……

    随着一个念头升起，一股股煞气恍如一股股凶灵，直冲张小凡的脑海，两只眼睛隐隐泛红。

    “老七！”

    关键时候，还是一直注意着张小凡的田不易忽然一声暴喝。

    “你要做什么？！”

    “小凡！”

    听到田不易的声音，苏晨也是注意到张小凡的意识有些不太对劲。

    “不好，小凡因为长期与嗜血珠、摄魂这等凶物为伴，哪怕二者经过血炼之后，已经不会在对他反噬，可难免会令小凡受到煞气影响，加上方才知道了草庙村惨案真相，心情激荡之下，怕是走火入魔……”

    苏晨也是皱眉，上前一步，直接打晕了张小凡。

    “师父。”

    将张小凡交给一旁的田不易，苏晨这才转头，看向道玄真人。

    “掌门，弟子有一事相求！”

    “说。”

    “草庙村一事，小凡和林师弟都是受害者，虽然小凡修炼了天音寺的大梵般若，但还请掌门念及当初他不过是一个孩童，尚不明白我修行界的规矩，放小凡一马。”

    “另外……这件事情，归根结底，天音寺那边也要占据一大部分责任。”

    “至少普泓大师隐瞒真相这么多年，我青云门有必要为小凡和林师弟，讨要一个公道！”

