    拿督林的师门，在大马都是名门，而且是那种降头术非常厉害的门派。

    不过在离开的时候，拿督林直接拿出电话报警。他打电话的是隆市那边，给公门人打电话，就是告诉人有小偷跑到自己院子里了。

    报警，一个是看看陈默追到这里之后，会不会杀公门的人。要是杀~了，说不定拿督林还就放下心来，因为公门的人会为他出头。

    任何时候，将江湖的事情弄到明面上的时候，可能就会牵扯更多的人。但是拿督林现在也是逼急了，直接就将当地公门的人拉下水，替他抵挡一下。

    对于拿督林来说，江湖事情江湖了，就完全是个呵呵！反正能够找顶锅的，自然是非常好的。

    如果不会杀~了公门的人，那么也无所谓，就是用抓小偷这种手~段，恶性一下也是不错的。

    反正，敌人能够知道自家，也就能够猜到，敌人早就明白自己是谁了。他不相信，都追自己追到大马隆市的家中了，怎么可能不知道自己是谁。

    …………

    ‘呵呵！原来如此。’陈默终于想明白了，地上人形的所造成的湿痕，其实就是一个人的。不过这个人的身体，被药水给融化了，变成液体之后渗透到了地下，形成了一个大致和人形差不多的泥土团。

    也幸亏陈默来的早，要是晚个几天，他真的都看不到这些东西了，肯定会被太~阳给烤干了或者说被雨水混合了。这两种情况下，就算是想要用千里追踪符箓，也是不可能的事情了。

    陈默不由的庆祝了一下，看来自己的决定还是不错的，想到要及时处理这件事情。不过，他有些贪心不足的想到：要是能够早来一天的，说不定就能够抓~住这个家伙。

    至于说死去的家伙是谁？这还用猜么，陈默都用千里追踪符箓追了过来，自然也就明白，这个底下泥团，就是库赖。

    “呵呵！看来不用自己出手，就开始窝里乱了。不过，究竟是为了什么，库赖被人杀~死在这里呢？”陈默不能保证，动手的就是拿督林，也许是别人，这也是有可能的。

    但是无论怎么说，想通过库赖找到拿督林，已经是不可能的了。

    陈默转身，在房间里找了一遍，却没有发现任何的东西。他正要转身离开，却听到大门口出来一些响动声音。

    走到门口，却被两个大马的公门人员给闯了进来，然后看到。

    “站住、别动！举起手来！”两个公门人员看到陈默之后，就大喊大叫着。因为他们收到的报警，说陈默很危险，手里有枪。

    两个公门人员拿枪对着陈默，定睛一看，就能够看到陈默手中拿的东西，心中想着还真的。看来报警人员没有说错，这个家伙就是个危险的惯犯。

    他们将陈默手中拿着的包裹，认为是手~枪就藏在包裹里，主要是不想让别人看到，因此才会用包裹包住的。

    不过，看着陈默的脸，心中有些嘟囔，怎么就是马~来人呢？难道不会是华裔么？两个公门的人，都是马~来人，但是从心中有些鄙视华~人。

    “放下手里的东西！放下！”两个公门中的人大叫着说道。

    但是，这次陈默没有那么幸运，这两个公门中的家伙，说的都是马~来语，因此他什么也没有听懂。好在连蒙带猜的，他也能够想到，似乎是自己闯近了这家别墅，然后不知道怎么的了，就被人给报警处理了。

    所以，看着两人大喊大叫，他却听不懂。不懂没有关系，他又不是会遵守大马的法律。

    陈默呵呵一笑，然后抽~出鬼丸，光芒闪过，两个公门手中的枪，就被鬼丸一刀变成了两节。

    “啊！”两个人看到自己手中的枪械，直接被一白光闪过之后，就变成了两节，顿时大喊大叫起来，转身就要跑出去，手~枪都没有了，而且眼前这个人又拿着一把长刀，不跑还等什么。

    陈默呵呵一笑，鬼丸一甩，追上两个人，一刀一个，将其送去见他们的anla。

    “垃圾！”陈默嘟囔了一句之后，将鬼丸收回到乾坤珠内。

    他虽然不知道公门的人，是怎么来到这里的，但是陈默对院子里的所有边边角角都细细的扫了一遍，而且神识覆盖的六百多米的范围内，他也逐一看了看，都没有发现什么问题。

    除了在院子里有种阴森森的感觉之外，没有其他的任何发现。

    果然么？降头师都是这么有意思和神秘？难道那个拿督林在院子里设置了一些特殊的门道？

    陈默想了想，没有想透，只能暂时先离开。这里已经被公门的人所注意，那么还待在这里，就会引来不必要的麻烦。

    正要走来着，陈默突然想到，手里提的四条怪蛇，然后伸手就拍拍自己的脑袋。

    ‘我还真是大意了。这个怪蛇既然在院子里，然后还攻击我，被我抓到之后，就立刻有公门的人上门，那就说明拿督林和这个怪蛇是有联系的，这不就是了么！’陈默这才反应过来，为什么自己在院子里，就会被发现。

    转瞬之间，陈默再次想到另外一个事情。

    既然这种怪蛇和拿督林有联系，那么自然就有办法追踪到拿督林，而不是在采用自己想到的那种笨蛋办法。每相隔几百公里，使用一次追踪符箓，这种办法是万不得已才用，实在是太过于笨拙了。

    转身离开院子，而院子外边停的公门车辆，陈默也没有管，直接走人。不过在离开之前，用鬼丸将这辆车的四个轮胎全部都霍霍了！嘿嘿，就让它多停一些时候吧。

    走在离开的路上，陈默再次通过易容项链，改变一下脸上的容貌和身材等，虽然还是化妆成马~来人，但是和上一个相貌改变了很多。

    兜转之间，陈默来到了距离稍远的一户人家。这里只有一个男人，而且还是马~来人，所以陈默就直接进入。他没有身份证件，也没有其他能够证明身份的东西，所以酒店什么的就住不成，那么只能找这种住家户来居住了。

    当然，这种家庭的主人，自然不会答应陈默住进来，因此还需要他进去好好商量。

    所以，陈默在翻墙跳入院子以后，这家男主人还没有叫喊出来，就被陈默一手刀砍晕在地。好吧，他所谓的商量，就是这种方式。

    没有办法，语言不通就是这么不好沟通，因此他就采取了直接了当的方式，干翻一个是一个。

    再说了，大马人都是这样。当初他们闯进华~人家里的时候，不也是这么商量的么！而且可能还比他还要很，直接就是棍棒和刀子拿着，来和华~人商量。

    因此，陈默对马~来人也不客气，就如此对待好了。

    顺手一脚，陈默就将其踹到角落里。虽然他有些愤恨这些家伙，但是也不想和死人待在一起，所以在离开之间，他绝对不会送这个男人去见anla。

    神识扫过，没有发现摄像头之类的东西，看看这里的家庭环境，也就能够知道，这个人没有什么钱，穷人一个，也就说明家庭内没有什么安保措施。

    当然，对于此也不是准确的，所以为了以防万一，陈默的神识细细勘察了一遍。

    勘察完毕后，大摇大摆的坐在了房子的凳子上，虽然有沙发，但是看到那油光锃亮的布沙发，就没有了丝毫想要坐下去的心思，还是做凳子上好了。

    这家人似乎就只有一个男人，因为神识扫过之后，发现卫生间的洗漱用品就是一个人的，而且其他方方面面都是表明这是单人在住着。

    这也好，省的陈默在离开的时候，不好下手。

    刚刚，他在离开拿督林的院子后，看到手里拿着的怪蛇，就想到了一点办法，如何找拿督林。当然，这个办法，还需要一个家伙的配合。

    陈默将棉布打开，四条怪蛇还在昏迷中，就被他顺手收入到了乾坤珠内。

    神识所形成的人形，进入乾坤珠内之后，直接就一个瞬移，来到了大蛇所在的地方。

    大蛇，就是那条在地下暗河中的家伙，快要成蛟，却到现在依然没有变成蛟龙，而是头上的鼓包越发的有些大。

    现在，这个家伙就在乾坤珠内悠闲的休憩中。在这里，除了隔三差五的被陈默扔到灵兽区，见见那个巨大的白色身影，然后享受一顿精神威压按摩的痛苦之外，其他的时间，它感觉生活在这里，很是惬意。

    在地下湖泊的时候，哪有这里好。这里完完全全就是灵气充满的一个小世界，在这里修炼，提高的速度可以说飞快。

    要不是它已经趋于化蛟的时间段，还是以前的蛇体时候，修炼速度绝对飞快。

    突然，大蛇浑身一个激灵，它似乎感觉到了什么。顿时，张开了那个双眼，迅速抬头朝空中望去。

    果然，陈默就站在它的头前方的空中。

    于是，大蛇知道自己又会再次被扔到灵兽区享受那种痛苦，却欲罢不能的地方。

