    “杰斯，你真的决定了吗？”

    皮尔特沃夫下层市区，班德尔社区，在自家的新房子之中，塔利斯家族正在召开“家族会议”，虽然说是“家族会议”，但真正出席的，不过只有三个人罢了，年幼的杰斯·塔利斯，以及他的父母。

    靠着做“锤子”发家的塔利斯家族，在皮尔特沃夫自然不会有多高的社会地位，不过，可能是运气比较好吧，他们家所在的位置，恰好就在“班德尔社区”的规划范围内，因此他们什么都没有付出，就把原本破旧的老房子换成了高档社区中的大房子。

    虽然塔利斯家族原本只能够住在下层市区，但是他们的生活条件，还是要比大多数贫苦技工好一些的，他们的房子至少足够一家三口自由活动，所以在“班德尔社区”建成之后，他们分到的房子大小也很可观，甚至比他们原本的家还大。

    对于现在在“班德尔社区”的生活，塔利斯一家很满意，而对于那些改变了下层市区的约德尔人，塔利斯一家也很有好感。

    但是，在孩子学习这种事情上，他们仍然要十分郑重的选择，不会单凭好恶选择。

    “是的，父亲，母亲，我已经决定了，我要去班德尔城科学与进步学院学习！”

    杰斯·塔利斯小大人一般坐在饭桌上，虽然他的年龄不大，但是这种重要的事情，家人仍然尊重他的想法，对于家中独子的培养，塔利斯夫妇一直在竭尽所能。

    “吉拉曼恩家答应会赞助你的学习，班德尔城科学与进步学院不是我们唯一的选择。”

    杰斯的父亲是个身材壮硕的憨厚男人，他一看就是个老实人，更像是一名技工而不是商人，事实上，塔利斯家的“锤子”也确实是靠质量说话，并没有过多的营销手段，而这也是塔利斯家的锤子还算出名，但塔利斯家族却并不算富裕和有权势的原因，皮尔特沃夫的竞争很残酷。

    和生活在祖安地沟区，朝不保夕的“残疾儿童”维克托不同的是，“班德尔城科学与进步学院分院”对于塔利斯家族来说，并不是唯一的“逆天改命”的选择，对孩子的教育格外上心的塔利斯夫妇，花费了一些代价得到了吉拉曼恩家的承诺。

    作为皮尔特沃夫上流社会一份子的吉拉曼恩家族，将会让杰斯有接受更好的教育的机会。

    虽然皮尔特沃夫作为“进步之城”，原本就有学校这种颇为“先进”的概念存在，但是真正的核心技术，却只掌握在各大商业家族手中，与其去“学校”中荒废时光，还不如从小在某位大师的手下当学徒。

    而塔利斯先生为儿子杰斯·塔利斯所争取到的，就是这样一个去吉拉曼恩家做学徒的机会，那看起来可比去什么“班德尔城科学与进步学院分院”上学更靠谱。

    毕竟做“学徒”，基本上就等于是拜了师，有吉拉曼恩家族的承诺在，他们完全不怕杰斯学不到东西，因为作为吉拉曼恩家族学徒的杰斯，未来也会为吉拉曼恩家效力，并且还会是最嫡系的那种。

    “我不想去。”

    杰斯·塔利斯坚定的拒绝道，他倒不是对吉拉曼恩家族有什么恶感，事实上，吉拉曼恩家族作为塔利斯家的老主顾，一直以来对塔利斯家的生意都很照顾，塔利斯家注重质量的行事风格令他们满意。

    可是杰斯·塔利斯还是不愿意去，这几个月的时间里，杰斯·塔利斯亲眼看着“班德尔社区”和“班德尔城科学与进步学院分院”的建立，他对于这个学院有一种特殊的感情，而这份感情来源于老师和同学。

    虽然“班德尔城科学与进步学院分院”才竣工不久，还没有正式的投入使用，但是获得入学资格的学生们有些已经提前见过面，甚至连老师也已经提前见过。

    每一位填写了“报名申请表”的学生，都会有专门的老师去负责上门回访，而这位回访老师，大概率就是他们日后的授课老师，因为每一位报名的学生在报名之前，都被详细的询问了倾向性，所以分管的老师都是在那一方面非常专业的。

    来考察杰斯·塔利斯的那位老师很不同寻常，因为那位有着一头蓬松的金发，但眉毛和胡须却一片雪白的约德尔人教授，是带着一个瘸腿的祖安小孩一起来的。

    当然，这一点杰斯·塔利斯是在之后才知道的，他当时只是疑惑那个孩子的身份，并不知道那位和他一样，年纪轻轻便被破格录取的孩子来自祖安地沟区。

    杰斯·塔利斯通过了那位约德尔人教授的考验，虽然他自认为当时的表现很糟糕，但那位约德尔人教授却说他很有天赋。

    事后他才知道，那位教授，如今他的导师，是约德尔人中的传奇人物黑默丁格，也是班德尔城科学与进步学院的副院长。

    在通过了考研之后，他便会经常的被黑默丁格导师召唤，而合他一起的只有那位名为维克托的瘸腿少年，他们两个是唯二被黑默丁格导师直接教导的学生。

    据黑默丁格导师说，是因为约德尔人的传奇领袖，同时也是“班德尔城科学与进步学院”院长兼创始人的里德大师的建议，导师才会亲自来考验他和维克托，这让杰斯一直对那位传奇领袖很好奇，但至今他还没有见过那位约德尔人传奇。

    “后天就是学院的开学典礼了，我已经和黑默丁格导师还有维克托说好了的。”

    杰斯·塔利斯放下餐具，十分笃定的向父亲、母亲表明了自己的立场，他不会去吉拉曼恩家做学徒，他不认为有人会比黑默丁格导师更富有智慧和创造力。

    塔利斯夫妇不禁对视了一眼，他们看到了对方眼中的无奈，两人隐隐有些后悔让杰斯填了报名表，也有些后悔一直放任杰斯往那座还没有正式开学的学院里跑，看来他们的儿子已经完全被吸引住了。

    “希望你不会后悔自己的决定。”

    最后，塔利斯夫人苦笑着说出了这样一句话，他们最终还是尊重了杰斯的选择。

