    第四十二章 金武之死   

    金武纵马追之，厉声大叫道：“贼将休走，吾今为吾弟报仇！”

    

    追至三十余里，四面喊声大震，伏兵齐出：左边金正星，右边公孙度。

    

    前有太史慈。

    

    把金武围在核心。

    

    忽然狂风大起，金武急退时，山坡上一队弓箭手齐出。

    

    金武遮挡不及，身中两箭，险些落马。

    

    王山军队见金武中箭，一齐来攻，忽然后面喊声大起。

    

    金武手下部将引军杀来。

    

    太史慈见此，只得收兵。

    

    高句丽部将救出金武，保送金武径到伯固大营中。

    

    金武箭疮痛裂，又累及旧伤，病甚沉重。

    

    伯固赶紧亲自过来探望，扶着金武的背说道：“金武重伤，乃本王之过也！”

    

    金武奄奄一息，说道：“臣未将汉贼驱逐，罪该万死，还请大王善待我族。”

    

    言乞，不省人事。

    

    是夜，死于伯固大营。

    

    伯固见金武气绝，哀伤不已，准备棺材，运回甘勿。

    

    叹气道：“吾五部同气连枝，今丧一人，本王尚不能复仇，深可痛哉！”

    

    于是领大军到苍岩城下，大会诸将，分兵五路，准备攻城。

    

    王山探知高丽王伯固引大军到城下，赶忙与太史慈等人引兵出迎。

    

    两军对阵，只见高句丽营中旗开处，伯固自出。

    

    黄罗销金伞盖，左右白旌黄钺，金银旌节，前后围绕。

    

    王山见此不禁羡慕，这牌面可以啊，再看看自己，出场一点特效也没有。

    

    又看到伯固后面大军熙熙攘攘，一眼望不到头。

    

    心中想到敌众我寡，不如先服个软，等站稳了脚跟，再领大军攻打他。

    

    于是便开口说道：“汝今为高丽王，何故轻出？

    倘有疏忽，悔之何及！”

    

    伯固遥指王山骂道：“汝等汉狗，伤本王手足，誓不与立于天地之间！”

    

    回顾众将说道：“谁敢冲突蜀兵？”

    

    消奴部首领见状，挺枪出马。

    

    王山背后太史慈挺丈八长枪，纵马而出，大喝一声，直取消奴部首领。

    

    消奴部首领见太史慈声如巨雷，心中惊惧，恰待要走。

    

    伯固手下一部将见消奴部首领抵挡不住，挥刀纵马而来。

    

    金正星见了，跃马提刀来迎。

    

    太史慈大喝一声，一枪刺中消奴部首领，倒撞下马。

    

    部将大惊，措手不及，被金正星一刀斩为两段。

    

    太史慈二人直取伯固，伯固见众将惊慌，用马鞭一指，高句丽兵一齐掩杀过去。

    

    太史慈与金正星左突右冲前进不得。

    

    王山军与高句丽兵鏖战一阵，高句丽五路军势如泉涌。

    

    王山等人见此，只得退回城中。

    

    ……   

    高顺和赵云、金正星整日在磨米城操练兵马，整顿军务。

    

    收到王山来信，言伯固率领大军攻打苍岩城。

    

    便火急上马，留下金正星看守诸城，和赵云一起领军向苍岩城进发。

    

    快至苍岩城时，正遇一彪兵马，约有万余。

    

    人皆披发跌足，皆使弓弩长枪，盾牌刀斧。

    

    为首者乃是夫余国国王尉仇台之弟尉仇布，生的身高八尺，面如恶鬼，碧眼突出，使一根三棱铁叉，腰带两张弓，威风抖搂。

    

    高顺见其人多势众，不敢交锋，拨马便走。

    

    尉仇布见此，赶紧一马当先，追赶高顺军队。

    

    赵云回身一箭，射中尉仇布头颅。

    

    尉仇布带箭而走，高顺等人才得以脱身。

    

    尉仇布走到山前，坐于大树之下而死，树上群鸦数百，围绕其尸。

    

    夫余国军队见尉仇布已死，尽皆投奔高丽王伯固。

    

    伯固自打退王山，便在城外布列军马，接连一百余里，前后二十多营寨，又得了夫余国兵马，更是势大。

    

    昼则军旗蔽日，夜则火光耀天。

    

    王山引众人来到城墙上观看，远望高句丽士兵，漫山遍野而来。

    

    军中隐隐有黄罗盖伞，太史慈指着便说道：“军中必有伯固，吾欲击之。”

    

    戏志才见此，说道：“高句丽举大军而来，锐气正盛，今只宜坚守城池，不可轻出，出则不利。”

    

    顿了顿，又接着说道：“但适合奖励士兵，广布守御之策，以观其变。

    令其驰骋于平原广野之间，正自得志，我坚守不出，彼求战不得，必移兵于山林树木间。

    吾当以奇计胜之。”

    

    王山便按照戏志才的意思下令。

    

    伯固使部将搦战，辱骂百端。

    

    王山便令士兵们塞住耳朵，不许出城迎击。

    

    伯固组织了几次攻城，皆被城内连弩打退。

    

    高句丽士兵对连弩十分畏惧，不敢奋勇上前。

    

    王山每日抚慰将士，皆令坚守。

    

    伯固见王山军队不出来，攻城又受挫，心中焦躁。

    

    属下有人说道：“汉军素有谋略，今大王远来攻占，自春历夏，汉军闭门不出，必有诡计，愿大王明察。”

    

    伯固听此，便说道：“他们有什么谋略？

    就是畏惧了咱们的大军！”

    

    顺奴部首领上奏说道：“即今天气炎热，军屯于赤火之中，取水极为不便。”

    

    伯固便命各军移于山林茂盛之地，依山傍水，待到了秋天，再行攻城。

    

    顺奴部首领领了命令，将各营寨都移到林木阴密之地。

    

    此时，下属又有人上奏说道：“我军要是移寨的时候，若汉军突然袭击，到时候该怎么办？”

    

    伯固说到：“我令灌奴部首领引一千弱兵，在苍岩城附近平地屯住，又亲选五千精兵，伏于山谷之中。

    若汉军知道本王移营，必趁势来击，在令灌奴部首领诈败，汉军若来，本王引兵突出，断其后路，则汉贼可擒也。”

    

    众人皆贺道：“陛下神机妙算，我等不及也！”

    

    夜间，高顺和赵云引军来到城外，寻了个机会突围至城门下。

    

    王山听得城外大喊，急忙上城墙查看，听得是高顺和赵云的声音。

    

    于是赶紧命令太史慈与金正星领军三千出城接应。

    

    二人与高顺、赵云合兵一处，与高句丽士兵厮杀一阵，回到城内。

    

    高顺。

    赵云进城后与众人见面，便向王山汇报伯固移营就凉。

    

    戏志才闻之，大喜。

    

    第二天清早，赶紧领众人上城楼观看动静。

    

    只见平地一屯，约有千余人，皆老弱病残之众。

    

    

