    看着哭得稀里哗啦的妹妹赵雪，赵向柳愣在原地。

        “你别哭了，我有个好消息告诉你！”

        把头埋在膝盖里边的赵雪抬起头，抹了抹眼泪，“什么好消息？”

        赵向柳贱贱一笑，“我刚收到小道消息，林元昨天出城了，说是去了一个什么秘境空间，好像就是一个人。”

        赵雪埋头出声，“那又怎样，有什么用嘛！”

        “哎，妹妹，此言差矣，据说那些个秘境空间都是几百年上千年没有开放过的，危险不危险不知道，但里边肯定风景如画、让人如痴如醉啊！你想想，要是去那里边，跟你那心上人一起牵着手逛一逛，那不比每天傍晚长青山上的那些你侬我侬的小情侣浪漫？”

        “哼，你是不是自己想去！”赵雪抽泣一声。

        “那哪能啊，你还不知道我吗？”

        接着这位赵家大公子大拇指掐着小拇指，“当然了，我是那么一丢丢想去，因为我听人说，这些空间里边有着非同一般的机缘，说不定就让咱碰上了！”

        想到此，赵向柳眼中多了一抹期待。

        “你想想，咱们要是能找到机缘，说不定就能变得比林元还厉害！再者你又能如愿以偿，那多好！到时候，你大哥我带着林元大杀四方，多威风！”

        赵雪嘴上说着不去，心里却有所心动。

        她擦拭了眼泪，“那你等我化个妆！”

        “赶紧走吧！我妹妹不化妆也是天颜！”

        “真的？”

        “真的！”赵向柳信誓旦旦，接着拉起花猫脸的赵雪飞奔出家门。

        “我洗个脸！”

        “来不及了！”

        ——

        秘境空间之中，林元盘坐在青石之上，浑身被浓郁的灵气包裹，神秘异常。

        小白则是在山谷四周四处游荡，叉着腰，神气无比。

        山谷外边浓雾笼罩，百兽门的四人缓缓挺进山谷之中。

        瘴气浓郁，但四人身上各自包裹着一层能量，瘴气不侵。

        “苏卿，那白色小兽真如你说的那般厉害？”走在最前边的仙九淡淡开口。

        手持樱花剑，披着宁春城长袍的苏卿脸上没有任何表情。

        “我们当中任何一人恐怕都无法接下其一击！”

        宁春城脸色冷漠，“我百兽门跟这些天地秘兽打过的交道也不是一次两次了，有着御兽环在手中，任它再厉害也难逃我等的罗网！”

        金发碧眼的维多一言不发，只是走在后边，看着身材婀娜多姿的苏卿，饶有趣味。

        宁春城无意间瞟到了维多的目光，心生厌恶，声音冰冷：“维多，这一次的任务是杀林元还有捕捉那只天地秘兽，你如果横生枝节，别怪我手下不留情面！”

        “呵呵，我倒是想看看你，怎么对我手下不留情？”维多脸上露出一抹轻蔑。

        宁春城的身上浮现出一股土黄色的力量，口中念念有词。

        继承了乱兽雍和的血脉之力，宁春城的诅咒之力可不是开玩笑的。

       诅咒之力一直都是极其稀少的力量，很多时候，根本不能以常理度之。

        一个拥有诅咒之力的八级高手，一些极其厉害的九级高手一个不慎在其手中也要饮恨当场。

        见着宁春城就要动用诅咒之力，一边的仙九连忙出来打圆场：

        “春城兄不要介意，维多不过是受其吸血鬼一族的血脉影响，估计是馋苏卿的鲜血，没有那么多的龌龊之想。”

        一边的维多看着宁春城，一脸漠视神情。

        作为吸血鬼一族中的佼佼者，他对宁春城颇为不屑。

        仙九再次劝阻二人：“大局为重！”

        宁春城收了力量，就要起身赶路。

        可忽然身边升起一道惊天剑气，他只觉得脸上被那剑芒刺的皮肤生疼。

        是苏卿！

        只见其手中的粉色长剑带着浓烈杀机，对着维多就是一剑斩出！

        “给脸不要脸！”

        影刃将她的尊严撕得破碎，但这维多她还不放在眼中！不出手，还真因为她苏卿好欺负。

        这道剑气起的太快了，快到实力同样达到黄金级的宁春城和仙九都没有反应过来。

        首当其冲的维多，猝不及防之下被一剑斩过，血洒当场，整个人被剑气斩飞数十步。

        “贱人，你找死！”

        胸口被生生劈出一道深如沟壑的维多，脸上露出一抹杀意。

        胸口的伤口迅速恢复如初，他口中长出两根獠牙，双眼猩红。

        如同一道影子扑向了苏卿。

        苏卿冷哼一声，正要再度出手！

        可一道坚挺的身影横在她的面前，怒视维多，怒喝道：“够了！”

        正是宁春城！

        苏卿美目流转。

        宁春城浑身散发着一股让人十分不适的气息，一掌将飞扑而来的维多逼退。

        “维多，你没有见过女人吗？你信不信我等联手将你诛杀在此地，回去禀报影刃大人的时候跟你讨一面光荣旗帜！”

        宁春城眼中的杀意几乎凝为实质。

        一边上的仙九整个人的气质变得飘异常，于其名字十分相配。

        最为重要的是，仙九向宁春城和苏卿的方向靠了靠。

        维多脸色难看，毫无疑问，若是他再次出手，三人定然会联合起来对付他。

        三人中的任何一人他都有把握，但三个人一起，一旦动手，他知道自己必死无疑。

        在座的几人，哪一个的手上不是握着几百条人命！都是心狠手辣之辈，杀起人来绝不会手软！

        掂量再三，他眼中的疯狂和嗜血渐渐消失，但杀机与怨毒毫不掩饰。

        “好好好，你们三个，我维多记下了！”

        宁春城冷哼一声，转身朝着山洞走去，另外两人连忙跟上。

        就在三人进入洞口之时，忽然山谷之外传来一阵尖叫声。

        “怎么回事！”

        刚刚踏入洞口的三人猛然转身，苏卿身影快速朝着尖叫声的源头飞奔而去。

        瘴气弥漫的山谷之中，一男一女捂着鼻子前行。

        “早知道买个氧气设备就好了！”赵向柳抱怨个不停。

        两人从赵家出来之后，一路驾车到了山下，接着便踉跄登山。

        路上树木枝条交错，两人手上脚上被划出了不少伤痕，衣服也破了几处。

        从小娇生惯养含着金钥匙长大的两人何时吃过这般苦。

        当踩到一只十几厘米长的蜈蚣时，赵雪吓得尖叫起来。

        “妹妹，你没事吧！”

        赵雪惊魂未定，一脸可怜委屈。

        “林元来的这都是什么地方啊！”

        看着前方雾蒙蒙的一片，赵向柳心里也打起了退堂鼓。

        “要不，咱们回去吧，我突然觉得在山下等林元也挺好的。”

        “可是来都来了……”

        赵雪嘟着嘴。

        就在两人踌躇之时。忽然迷雾之中冲出来了一道身影。

        “回去？回哪里去！”

        “苏卿！”

        赵雪和赵向柳捂着鼻子，惊讶出声。

        苏卿跟林元可是大仇家啊！

        赵向柳反应过来，连忙看向赵雪：“你快走，我来挡住这个女人！”

        “哥！！”

        “快跑啊！”赵向柳对着赵雪吼了一声，便义无反顾的冲向苏卿。

        颇有几分壮士一去兮不复返的英雄气概，可惜，还没跑到苏卿面前，这位赵家的大公子就被一个石头绊倒在地，踏踏实实的吃了一嘴泥。

        苏卿踩着赵向柳的后背就朝着赵雪追了过去。

        手无缚鸡之力的赵雪还没跑几步就被苏卿拦住。

        “跟我走！”

        苏卿将长剑横在赵雪脖子上。

        “我的腰啊……”被苏卿踩了一脚的赵向柳痛哼一声。

        抬起头来，看着苏卿用剑架在自己妹妹脖子上，顿时双眼血红。

        “你放开她！有本事冲我来！”

        苏卿碎了一口，一脚踢倒了赵向柳。

        “废物，自己都保护不好还想着别人！”

        “你！”

        赵向柳起身，眼中冒着怒火。

        “别废话，赶紧走！否则我杀了你们！”

        苏卿不耐烦道。

        山洞口的宁春城三人看着迷雾中押着一对男女来的苏卿，面色疑惑。

        仙九面无表情的开口道：

        “没有任何内力修为的人，随便杀了就是，带回来做什么？”

        吸血鬼维多看着赵雪赵向柳二人，舔了舔嘴唇，

        “如此白嫩，他们的鲜血一定很美味！”

        张开嘴，两颗獠牙露了出来。

        “你休想！”

        赵雪冷哼了一声。

        “不准伤害我妹妹，我有血，你吸我的！”

        赵向柳护在赵雪身前。

        “行了，别兄妹情深了，惹得我烦了就把你们一起杀了！”

        苏卿收起长剑，看向宁春城三人。

        “这两人是赵秦的儿女，跟林元关系不错，这小丫头似乎还想癞蛤蟆想吃天鹅肉喜欢林元，带着他们，说不定关键时候有大用！”

        苏卿的意思很明显，就是用这对兄妹来威胁林元。

        这一招可是屡试不爽，上一次因为那张小月，林元就乖乖的束手就擒了。

        赵雪一听这几个人要用自己两人来威胁林元，顿时急得眼泪直打转，直着苏卿红着脖子骂道：“卑鄙无耻！”

        苏卿放荡一笑，接着看向赵雪：“你再敢指着我，我把你手指给削了！”

        “你敢！”赵雪连忙缩回手，藏在袖中。

        “行了，既然如此就先让他们活一会，带走！”

        宁春城说完，转身进入山洞。

        被几人押着的赵雪心中又惧又怕，只能乖巧的跟着进了山洞。

