    【缝尸一百二十一具，奖励宿主菩萨心肠。】

    又是菩萨心肠？

    不过相比程梦梦，公孙清云显然更配菩萨心肠。

    程梦梦虽说心肠不算坏，但也不算太好，毕竟弄得苏擎苍的爹娘早亡，绝对不能说是菩萨心肠。

    公孙清云也不知道是因为太小，还是太过善良, 她竟然一点都不恨那群所谓的山匪。

    阳九走到她身后，轻声说道：“没事了。”

    公孙清云站起身，忘了扶脑袋，却发现脑袋没有掉下来。

    “真的不疼，大哥哥没骗我。”公孙清云非常欢快。

    她在地上转着圈，脑袋不掉下来的感觉, 真好。

    “真奇怪, 我好像得走了，虽然我也不知道自己要去哪。”公孙清云停下来，看着阳九说道。

    心头无恨，倒也挺好的。

    公孙清云朝阳九挥挥手，便转身穿墙而去。

    阳九开门出来，已是不见公孙清云的影子。

    转而来到隔壁的玄字三十七号房。

    屋中亮着烛光，但感觉很昏暗。

    烛火很不对劲，扁扁的，并没有往上窜。

    棺中躺着一具肤色青紫的尸体。

    看这肤色，此人像是中剧毒而亡。

    不过他还被五马分尸，死状更惨。

    手脚和脑袋的断口，都是硬生生被撕开。

    看缝尸记录，先前的几个缝尸人，都是脑袋遭受重击而亡。

    尸体都被弄成这鬼样了，还如何重击缝尸人？

    阳九扫视一圈, 没有发现此人的灵。

    掀开棺盖, 阴气瘆人。

    五马分尸的尸体，尸体会变成六块, 阳九拿出六张镇尸符，每个尸块都贴上一张。

    别人缝尸求安全, 阳九缝尸重效率。

    阎罗殿里有这么多有趣的尸美人，每次缝尸都能看到尸体的一生，得知一些本该被尘封的秘密，这样的人生足够精彩。

    净手燃香，穿针引线，阳九先从双腿缝起。

    伤口被撕裂得很严重，想要缝结实，就得多走几针，从距断口很远的地方走针过来。

    但只要尸体不捣蛋，对阳九而言，多走几针所耗掉的时间，几乎可以忽略不计。

    将双腿缝上去后，尸体也没特别的变化，然后是双臂，最后轮到脑袋。

    刚开始缝脑袋，就听耳边有个声音说道：“看，那边有个没穿衣服的美人。”

    阳九扭头看去, 什么都没有。

    “看, 这边也有一个没穿衣服的美……”那个声音又在右侧响起。

    阳九反手就是一张拘鬼符，拍在空气里, 却听到了惨烈的哀嚎。

    收回拘鬼符，上面出现这男人的画像。

    阳九快速缝好尸体的脑袋，《生死簿》立即出现。

    这男人叫南竹林，乃滇西万毒谷的弟子，自幼长在万毒谷，接受万毒谷的训练。

    最开始的训练就是泡药浴。

    药浴所用的草药，有补药，但更多的是毒药。

    许多孩子都会死在这一关。

    能挺得过植物的毒后，活下来的孩子就得接受第二波药浴，这次所用的毒来自动物。

    滇西一带，四季炎热，草木丛生，林谷潮湿，最是适合各种毒物的生长。

    万毒谷的创建者来到这里，就被这一带的毒物所吸引，从此扎根下来，再没离开，在江湖中开创了万毒谷这个全新的门派。

    刚开始的百年，万毒谷绝对是名门正派。

    但随着弟子一代不如一代，谷中弟子都开始走上邪路。

    如今的万毒谷，乃是江湖中名门正派欲要铲除的邪派。

    南竹林挺过了一波又一波的药浴，像谷中的那些优秀弟子一样，练就了百毒不侵之体。

    这是作为万毒谷弟子最起码的要求。

    每年进入万毒谷的孩子非常多，但最终能成功练成百毒不侵之体的孩子却非常少。

    南竹林挺过药浴，正式成为万毒谷的弟子。

    往后的日子，他成长得很快，经常出谷到江湖中执行师门任务。

    被他毒死的江湖中人非常多，因功劳显赫，不到三十岁他就当上了堂主。

    南竹林每次外出，回来的时候，总会带回几十个孩童。

    这几十个孩童，绝大多数都会死于药浴，最后成功练就百毒不侵之体的人，没有几个。

    有时候，几十个孩子会全军覆没。

    南竹林抓的孩子，基本上都是穷苦人家的孩子。

    这些人家的孩子丢了，跑去报官，官府假意会管，实则都没人去寻找，最不容易惹麻烦。

    这次带着弟子行走江湖历练，归途中，南竹林像往常一样到处抓孩子。

    在路边的石头上，坐着一个脏兮兮的小姑娘。

    南竹林一问才知道，这小姑娘跟爹娘走丢了，眼看天色将晚，荒郊野外的她很害怕。

    南竹林一番哄骗，小姑娘傻乎乎地跟着走。

    回到万毒谷，这小姑娘第一次泡药浴，就中毒身亡。

    此地带回来的三十多个孩子，无一例外，全都没能挺过第一轮。

    想给万毒谷寻到更多的优秀弟子，着实不易。

    再次出谷，夜宿在一座小镇上的客栈，睡到半夜，南竹林被吵闹声惊醒。

    开门一问，才知道整座客栈都被官兵团团包围。

    围困客栈的官兵，没有一万，也有五千，杀气腾腾。

    南竹林只带着七个弟子，都是他带出来的得力手下。

    此前抓那些孩子时，他们做得非常隐秘，就算朝廷真的有心去查，肯定也是什么都查不到。

    到底是哪里出了问题？

    不过南竹林觉得，官兵围困这家客栈，不见得是因为他们，也可能客栈里还住着别的穷凶极恶之徒。

    但很快他就发现，这群官兵还真是冲着他们来的。

    在他们睡觉的时候，客栈里的其余人，已经被清空了。

    偌大的客栈里，此刻就只剩下他们八人。

    “放箭。”带头的将军一声令下，羽箭如雨。

    瞬间就有四个弟子被射死。

    万毒谷要培养出一个正式弟子，真的很不容易，但死神来收割的时候，就跟割韭菜似的。

    南竹林带着其余三个弟子，想要杀出重围，然而面对密集如雨的箭雨，他们毫无希望。

    剩下的三个弟子很快也被射死，而他自己也差点中箭。

    “我闺女呢？”那将军看到只剩下南竹林一人，近前怒声喝问。

    闺女？

    什么闺女？

    南竹林哪知道他抓的那个小姑娘是这将军的闺女。

    被他抓到万毒谷的小姑娘，没有一百，也有八十。

    但是这些小姑娘的体质都不行，最强的那个坚持到最后一波药浴，但也没能改变她们全军覆没的无能。

    “死了。”南竹林如实喊道。

    那将军脸色大变，怒道：“放箭。”

    南竹林经过观察，右侧的兵力最为薄弱，只要他的速度足够快，再配合各种毒粉，定能顺利突围。

    先前逃不掉，那是因为还带着几个累赘，现在就他一个，纵有千军万马，也别想留住他。

    南竹林朝正前将军所在的地方撒出毒粉，然后一个探身，就朝右侧扑去。

    右侧乱箭射来，都被他拿刀挡开。

    毒粉撒出后，那些兵士尽皆发出惨嚎。

    顺利突围后，南竹林没有顺着官道逃跑，而是选择进入山林。

    对他而言，进入林子，就跟鱼儿入水一样，尽是自由。

    但他做梦都没想到，正是这个决定，让他很快就成了瓮中之鳖。

    那将军深知想要抓到南竹林这个用毒高手，靠人多不见得能成功，但若用巧计，定不会失败。

    故而右侧的兵力本来就少，在南竹林要逃的时候，也只是象征性地拦了一下。

    之后不管南竹林往哪边逃，都会被埋伏在暗中的兵士给逼进那片林子。

    深入林子，南竹林就察觉到了不对劲。

    无论他怎么走，总是在林中转圈圈。

    奇门阵法？

    到底是谁这么缺德，在这片林子布置奇门阵法作甚？

    最最绝望的是南竹林对这些一窍不通，想尽各种办法，也没能走出去。

    多日后，那将军带人进入林子，找到了奄奄一息的南竹林。

    给点水后，南竹林恢复了少许精神。

    逼问下，得到的结果跟此前还是一样。

    那将军非常痛苦，只是一时没看好孩子，孩子怎就被抓到了万毒谷，还死在了那里？

    将军无法接受，最后却不得不接受，下令将南竹林五马分尸。

    准备好后，五个兵士各骑一匹快马，挥动马鞭，催马前行。

    南竹林的身体顿时分成了六块，鲜血洒了一地。

    以南竹林犯下的罪孽，被五马分尸都算死得舒服。

    合上棺盖，阳九拿出刚才的那张拘鬼符。

    【缝尸一百二十二具，奖励宿主解毒丹。】

    解毒丹可解百毒。

    这是好东西，可惜一瓶只有九颗。

    要是能像南竹林那样拥有百毒不侵之体，才最美妙。

    南竹林这种恶人，就该魂飞魄散，永世不得超生。

    将拘鬼符在蜡烛上点燃，南竹林的惨叫声，听来非常美妙。

    刚过零点，精神状态也不错，还可再缝一具尸体。

    推开玄字三十六号房，屋中鬼气森森。

    棺中是一具被剖开心口的男尸，面部扭曲，死前遭受了极大的痛苦。

    哪怕盖着棺盖，棺中也有冷气在往外渗。

    阳九屏住呼吸，猛地用力推开棺盖。

    一道黑芒嗖地射向阳九。

    阳九没有闪躲，右手翻出，掌中赫然捏着一张拘鬼符。

    那黑芒刹车不及，直直撞上拘鬼符。

    拘鬼符金芒乍现，上面很快出现了一个男人的画像。

    弥漫在棺中和屋里的阴冷黑气，也在此刻快速消散。

    拘鬼符真是百试不爽。

    阳九扯开尸体的伤口，看到胸腔里是空的。

    剖开心口，扯走心肝肺，难怪此人的脸会扭曲成那样。

    扎纸布上这家伙的心肝肺，阳九才点香缝尸。

    胸口的伤口看着很长，缝起来却很容易。

    顷刻间，伤口便被缝好，《生死簿》也跟着出现。

    此人叫王二牛，在终南山下种地。

    打小憨厚老实的他，没少被同龄人欺负，哪怕长大成人，小时候欺负他的那些人，仍然没有放过他。

    但凡身上有点银子，总会被那些家伙抢走。

    王二牛倒是也认命了，此生就是被人欺负的命。

    他中意的姑娘，本来说要嫁给他，结果被父母逼着嫁给了欺负他最狠的那家伙。

    王二牛什么都没说，终日在田间干活，本本分分。

    那姑娘后来特意找到王二牛，告诉王二牛幸好当时她没嫁给他，不然的话，哪有她现在的好日子过？

    原因很简单，王二牛就是个废物。

    十里八乡的人都知道王二牛是个废物。

    那些有心想将自家闺女许配给王二牛的人家，现在也得好好斟酌斟酌，将闺女嫁给这样的人，当真能过上好日子？

    只怕被人欺负的时候，王二牛都会躲到茅坑里。

    王二牛倒是无所谓，有地种，能吃饱，这就行了。

    这天晚上，吃过晚饭，王二牛像往常一样，坐在院子里乘凉。

    已嫁为人妇的那姑娘突然出现在院子外，笑着朝他挥手。

    王二牛站起身，询问是否有事。

    那姑娘说也没重要的事，就是她家那口子播不了种，想请王二牛帮着耕种一下地。

    “现在天快黑了，明天我就去地里帮忙。”王二牛根本就没明白这姑娘话中的意思。

    那姑娘娇笑道：“就是天黑了才好播种，大白天被人撞见了多不好。”说着凑过来在王二牛的嘴唇上轻轻一点。

    王二牛整个人都懵了，被那姑娘拉着就往前走。

    到那姑娘的婆家时，王二牛突然想到，真要做那种事，在他家不是更方便？

    “我家那口子不在。”那姑娘让王二牛放宽心。

    进入屋子，屋里还真的没别人。

    “愣着干啥？快脱啊。”那姑娘轻轻解自己的衣扣。

    王二牛热血沸腾，三两下，就将自己扒光。

    谁知那姑娘竟是猛地抱起他的衣服，就从屋子里跑了出去。

    很快有一大群人嚷嚷着冲进来，一把扯开床上的被子，露出蜷缩着身子的王二牛。

    “二牛，你你你……你将人姑娘糟蹋了也就算了，为何还要杀人呢？”带头的老头正是村长，也是村子里辈分最高的人。

    王二牛此刻才知道中计。

    王二牛被关进了村子里的祠堂。

    像这种事，都不需要上报官府，村民自己就能处置。

    到了半夜，王二牛睡得正香，猛地被一阵声音吵醒，却发现身体动不了。

    那姑娘的男人将王二牛绑在柱子上，用刀割开王二牛的心口，探手进去，轻轻把玩着王二牛的心脏。

    王二牛痛得一直在嚎，却是没有人来救他。

    当他疼的晕过去后，再也没有醒来。

    生前没多大的脾气，死后倒是脾气见长。

    阳九一把盖上棺盖，撕开了拘鬼符。

    【缝尸一百二十三具，奖励宿主胆小如鼠。】

    胆小如鼠倒是跟王二牛非常般配。

    尸体被缝好后，王二牛的戾气减轻了不少。

    但他的身上，仍然笼着黑气，一张脸无比狰狞。

    阳九道：“若你再对我出手，我让你魂飞魄散。”

    “我大仇未报，不想离开，为何要逼我？”王二牛双手抱头，身躯剧颤，显得很痛苦。

    阳九笑道：“若你不好色，岂会遭难？”

    “这么说还成了我的错？”王二牛身上的黑气愈发浓烈。

    罪魁祸首肯定是那对狗男女，但王二牛想睡人家老婆，看似老实本分，实则也不是什么好东西。

    话说回来，这世上的男人被女人勾搭时，又有几人能把持得住？

    “别动怒，我这就带你去报仇。”阳九道。

    王二牛面露愕然，问道：“你愿意帮我杀了那对狗男女？”

    “以他们的胆子，只要看到你，估摸就会被吓死。”阳九说着已是朝屋外走去。

    王二牛急忙跟上。

    明月当空，大地如银。

    阳九站在门口扎了个小纸人，正是杀死王二牛的那个男人。

    本以为此人会在终南山下，没想到小纸人竟带着他们来到了城中的一户人家。

    这座宅子虽不大，却靠近南市，想来会很贵。

    那对夫妻买下这座宅子后，就搬到了长安城生活。

    阳九敲门后，是男人出来开的门。

    不过那女人也是穿好衣服，出现在主屋的门口，很好奇这大半夜的会是谁来找。

    “你们可有孩子？”阳九问道。

    那男人虽感不解，但还是摇了摇头。

    阳九舒了口气，笑道：“既然如此，有个人想要跟你们夫妻俩聊聊。”说着伸指在男人的眉心一点。

    那男人刚想骂人，却是一眼看到了站在阳九身侧的王二牛。

    “王、王二牛？”那男人颤声叫道，吓得一屁股跌坐在地上。

    王二牛想要进院子，却被门口的门神挡住。

    阳九将门神撕掉，笑道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”

    那男人叫苦不迭，偏偏他这辈子，真是做了太多的亏心事。

    “相公，你怎么了？”那女人赶紧冲过来，想要扶起自家男人。

    王二牛这个名字，这几年一直是他们夫妻二人之间的禁忌，他们也很有默契地都不提起。

    阳九趁机也点了女人的额头。

    “我回来了。”王二牛一步步慢慢走进院子。

    那女人陡然看到王二牛，向后瘫坐在地上，连声道：“二牛，不是我，不怪我……”

    “我就是来看看你们，看看你们过得好不好，想不到你们都在长安城买房子，看来挣了不少银子啊。”王二牛嘿嘿直笑。

    那女人道：“是村长给的银子，那小姑娘也是村长杀的，我们也是收了钱……”

    “现在说这些有用吗？能让我活过来吗？今晚你们两个只能活一个。”王二牛口齿伶俐，一点都不像曾经的那个憨货。

    既然一开始没能将二人吓死，再想吓死他们，绝无可能。

    故而王二牛很聪明，说出这样的话，或可让那二人自相残杀。

    只要一个被杀，另一个自有官府解决，也算是大仇得报了。

    一听王二牛的话，那女人稍作犹豫，就从袖子里亮出一把剪刀，扑过来狠狠插进了男人的肚子。

