    “这座庙，也不是我开的，想住就住，离我远点就是。”

    周扬冷淡的说了一句。

    见这女的闻到烤肉的香味咽口水了，怕这女的来蹭饭，周扬风卷残云一样把香喷喷的烤肉吃光了。

    掏出了一本《万界修仙传》品读起来。

    这本书讲述了一个小县令穿越万界，最终得道的故事，情节颇为有趣。

    时间像是长了脚，踮着脚尖儿，无声无息的悄悄溜走。

    很快，外面一丝光亮也没有了，庙宇之中也黑洞洞的，什么都看不清楚了。

    若非听到对方的呼吸声，都发现不了这荒山野庙之中，还有另一个人存在。

    这个时候，对面的女人似乎放松下来，从篮子里拿出一个饼子吃着充饥。

    周扬则背着女人，拿出了psp玩起了一个角色扮演游戏。

    “呀！公子，这是什么宝物？好漂亮！”

    女人不知道什么时候，走到了周扬的身后，趴在了他的背上，那柔软而充满弹性的大馒头，毫无保留的压在周扬的背上，下巴垫在他的肩膀上，说话吐气间，一股沁人心脾的香味钻进了鼻子。

    “这么直接的么？”

    周扬心中惊讶，开口介绍道：“这是一个叫做射雕的游戏，这里面有十二个角色，分别是小龙女、杨过·······”

    “嗯~”

    女人深处食指，按在了周扬的嘴唇上，身子就像一条柔软的蛇一样，贴着周扬的身体就绕到了前头。

    此时她酥胸半露，在周扬身上蹭来蹭去的时候，一双长腿格外缠人。

    尤其是她的身子，就像是液态的一样，柔软的仿佛能装进一个小水盆儿里。

    “公子，大殿之上，佛陀身前，我们不如玩一点别的，羞羞一点儿的游戏？嗯~”

    女人解开外衣，作为一个半夜勾引男人的妖女，里面一片真空也是合情合理。

    她轻轻咬着食指，身子柔弱无骨的扭来扭去，一双眼睛迷离的看着周扬，身上仿佛发着若有若无，淡淡的光。

    这让周扬能清楚的看见她身上的媚态，仿佛全身都在说着，这里是最温柔的家乡，这里有最爽的妹子。

    周扬的内心非常理智，但是胯下之龙却已经抬起头来，它想——

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    周扬感受着自己的身体，精气神都在一股无形的吸引力之下，渐渐涣散开来。

    很显然，这个妖精已经对自己施展魅功了。

    周围的空气中都弥漫着异香，一股无形的力场紧紧包裹着两个人。

    “哼！”

    “我早就看出你不是人！”

    忽然一声冷哼，如同鞭炮在耳边炸响，吓了女的一哆嗦。

    接着，她眼前就冒出一团火光，一个白洞猛的炸开，骤然之间突生变故，女人都没来得及反应，就被一股强大的吸力吸了进去。

    火光熄灭，大殿之中就只剩下周扬还坐在那里。

    同时，在他的身前漂浮着一张符箓，符箓上面还浮现着一只栩栩如生的黄色橘猫。

    这一只想觊觎周扬阳气精魄的猫妖，被他封印了。

    往前一推，一扇屋门打开，周扬走进了自己的房间之中。

    “爸爸！”

    正在看八十寸大电视上超级飞侠的豆豆，看到周扬开门走了进来，顿时开心飞扑了过来。

    周扬抱起豆豆，坐在沙发上陪她看了两集动画片。

    “再看一会儿，自己去洗漱睡觉，爸爸先去处理点儿事，一会儿再来陪你。”

    周扬嘱咐道。

    豆豆点头：：“好的爸爸，我等你哦~”

    周扬摸了摸她脑袋，朝着自己的静室走去。

    静室之中除了墙壁上挂着的一幅字外，再无他物。

    周扬漂浮空中，盘膝而坐，随手扔出了猫妖符箓。

    一阵白烟飘散，一只橘黄色的大胖猫落在了地上，落地后先是一阵懵逼，然后一双圆溜溜的黑眼珠看到了周扬，当即就吓得浑身炸毛，喵呜一声，涌出泪来。

    “说说，你都有啥绝活儿？”

    周扬俯身看着她。

    “喵呜~”

    猫妖举起自己的右爪爪，微微往前弯，歪头杀。

    萌萌哒。

    “嗯，还行。”

    周扬点点头，右手食指轻轻点在猫妖脑袋上：“从今往后，你就跟在豆豆身边，保护她的安全。”

    说话同时，食指戒指上黄色的宝石发亮，一股氤氲黄色的光芒闪烁，猫妖圆滚滚的眼睛迷茫了一下，随机在眼瞳的边缘，出现了一圈淡不可察的黄色光环。

    恍惚之间，这句话在她的心里就像圣旨一样，在心里砸起一圈涟漪，便平复了下去。

    而这句话在她的记忆里，就像是人工智能被写入核心程序的指令一样，无法违背。

    “我明白了。”

    猫妖出声说道。

    她能够化形，实力还是不错的。

    只要豆豆不去特别危险的地方，再加上古一法师赠与的那一块传送牌，可以随时穿越返回随身空间，她的安全就无忧了。

    “叫什么名字？”

    “朵朵。”

    猫妖朵朵说道。

    “朵朵，以后不是迫不得已，不得化形成人。”

    周扬说道。

    “我记下了。”

    朵朵现在生死不在己手，选择乖乖听话，做一只乖巧的小猫咪。

    “啊！！！你是谁！！！豆豆老大，猫！大猫！！！简直太可怕了！！！我的天哪！！！吓死老子了！！”

    当周扬带着猫妖出来的时候，正往开心的往嘴里撒着杏仁，把嘴巴塞得鼓鼓囊囊的小白，一下子惊吓的跳了起来，小爪子里抱着的杏仁儿都掉在了地上。

    随即疯狂的朝着豆豆跑去，躲在豆豆裤腿儿下，瑟瑟发抖。

    “今天以后，朵朵就交给你照顾了，她的吃喝拉撒都给你负责。”

    周扬朝着豆豆说道。

    “嗯！”

    豆豆两眼放光的看着这一只大黄胖猫，跑过去一把抓住了朵朵的脖子和背上的毛，就将它抓了起来。

    “喵呜~”

    疼痛之下，朵朵差点儿炸毛。

    周扬脸上带着笑意看着朵朵，这个想占自己便宜的猫妖，就此就成了自家的家猫。

    就是苦了白兔兔，要本事没本事，只会耍贱卖萌，和朵朵在同一个屋檐下，一起搭伙过日子，以后有苦日子过了。

    抱着豆豆一觉好眠。

    第二日周扬起床，带着豆豆去第四研究所食堂蹭了顿饭，把豆豆交给苏珊，跟着她继续学习。

    周扬继续在茫茫群山之间，寻找着天地灵根。

