    一只手将小白抓在了手上，制止它继续破坏房间，林彦抓准时机，一巴掌就拍死了那只到处乱飞的蚊子。

    做完这些后，他将小白安置在桌子上，并将被搞得乱糟糟的房间整理了一番，虽然没有诺艾尔整理得那么干净，但起码看起来像个人住的地方。

    小白看着整理房间的林彦，突然弹动身体跳到了对方的头上，这是它半个多月以来最喜欢做的事情。

    林彦也习惯了它这样做，所以并没有驱赶它，而是就这样静静的让它待在自己的头顶。

    收拾好房间后，林彦闻了闻自己满身的汗臭味，顿时露出了嫌恶的表情。

    打算去冲个热水澡的他将头上的小白放在手上：“你要不要也洗个澡？”

    小白闻言上下摆动了两下身体，看样子答案已经很明显了。

    随后，林彦准备好换洗的衣物后，便带着小白来到浴室。他已经不是第一次给小白洗澡了，几乎每隔两天都会给它洗一次，自己则是每天都会洗。

    毕竟是夏天嘛，一天不洗的话身上就会有汗味，林彦虽然算不上有洁癖，但最基本的爱干净还是有的。

    ......

    洗完澡后，林彦顶着湿漉漉的头发从浴室里走了出来，手上是浑身冒着热气的小白。

    用风元素将头发吹干，林彦随手将小白放在了自己为它准备的小窝里。因为正好只能供小白在里面睡觉，所以看起来非常迷你。

    做完这些后，搬运了一上午建筑材料的林彦感到了一丝困意，所以打算睡一觉。

    脱下鞋子躺在床上，因为现在的夏天，加上刚刚洗完澡导致有些燥热，所以林彦干脆连被子都懒得盖。

    等到他睡着后没过久，原本老老实实待在小窝里的小白突然窜出，看了一眼躺在床上并且打鼾的林彦后，它便毫不犹豫的跳到对方肚子上。

    一双小小的眼睛缓缓闭上，片刻之后，它居然也睡着了。

    ......

    时间又过去了将近半个月，这段时间以来，因为有了来自璃月的帮助，所以城市复建进行的无比顺利，照这个速度下去，原本最起码三个月才能复建成功，现在只需要最多两个月。

    随着情况逐渐开始变得好转，骑士团也终于能腾出人手去清理城市周围的魔物，之前因为一直专注于复建，所以魔物的数量都开始泛滥了，甚至都出现物资运送到半路被袭击的情况。

    这种事情不得不重视，琴深知这一点，所以在三天前，便派遣游击骑士去清剿城市周围的魔物营地。

    值得一提的是，林彦也自告奋勇参与了进来，其中最主要的原因，还是因为优菈，毕竟作为游击小队的队长，她自然不可能缺席这次的任务。

    而这三天时间以来，他们已经清理了不少盘踞在城市周围的魔物，数量也令他们感到有些惊讶。

    没想到只过去了不到一个月的时间，魔物的数量就会多到这种程度，怪不得平时都有西风骑士定期在城市周围巡逻，看看有没有魔物营地，这要是不去管的话，以后不知道会变得多么麻烦。

    不过，虽然魔物的数量确实很多，但对于林彦他们来说，清理掉所有的魔物营地，也不过只是时间问题，毕竟只要不是像遗迹守卫和狂风之核那样的精英魔物，他们都可以轻松应付。

    ......

    “低语森林、风起地、清泉镇周围的魔物已经清理得差不多了，接下来是奔狼领，只要再把那里的魔物全部都清理干净，那我们的任务就算完成了。”队伍正在休息时，优菈查看了一下任务进度，随后对众人说道。

    与蒙德城距离最近的四个地区，分别是低语森林、风起地、清泉镇以及奔狼领。果酒湖和明冠峡虽然也和蒙德城距离很近，不过因为没有好的方法可以进入到城内，所以无需担心。

    奔狼领是最后剩下的地区，只要将那里的魔物都清理掉，他们的任务就算完成了。

    “奔狼领的魔物一般都只会在外围活动，深处几乎不会有什么魔物，所以我们只需要清理掉外围的魔物就行。”突然开口补充了一句，林彦站在优菈身边，而他也是队伍里唯一一个可以和她靠得那么近的人。

    小白正在对地上的几颗日落果大快朵颐，虽然是史莱姆，但它却非常喜欢人类的食物，并且食量甚至能和派蒙比肩，这可是让林彦的钱包在最近一段时间遭受了灭顶之灾。

    “你怎么知道奔狼领深处没有魔物？”优菈看向林彦，忍不住问道。

    游击骑士的任务大多都在蒙德边境地区，几乎不会在蒙德城附近，所以她还是第一次在奔狼领附近执勤。

    “因为在奔狼领深处，有一个我们所有人都招惹不起的存在，你如果一定要去看看的话，最好抱着回不来的决心哦。”语气明显带有一丝恐吓，但在看到优菈有些不满的表情后，林彦便立刻调整了自己说话的语气。

    “反正，最好不要去奔狼领深处，尤其是你们这些没有神之眼的普通人，说不定连里面的狼群都有可能应付不了。”

    本来是好心的提醒，但林彦的这些话，似乎激起了众人探索的欲望，只要优菈允许的话，他们就会冲进奔狼领，寻找他所说的那个【在场所有人都招惹不起的存在】。

    “既然你都这么说了，那就不去吧，在外围清理魔物就好了。”令人感到有些失望的是，优菈选择采纳了林彦意见，这就让他们去奔狼领深处探索的计划扑了个空。

    在原地休息了一段时间后，众人便出发前往奔狼领。

    途径清泉镇的时候，他们看到镇里的猎人们正在修复破损的房屋。这次的灾难，似乎也给清泉镇带来了不小的损失。不过好在，损失程度还在他们的接受范围之内，如果也像蒙德城那样死掉一百多人，那可就麻烦了。

    注意到了林彦他们，当镇里的猎人们听说他们要去清理奔狼领的魔物时，也说了类似最好别去奔狼领深处的话，至于具体原因，他们则是说不方便透露。

    见到无法从猎人们的口中问出原因，众人也只能作罢，但这更加激起了他们探索的欲望，这次任务结束后，他们可能就会自行组队去奔狼领探索。

    离开了清泉镇后，他们继续往西边走一小段距离，便是进入到了奔狼领的范围之内。

