    很多人以为，天神宫之所以名为天神宫，是因为他们的防御宝物天神甲，甚至天神宫自己都不否认这点。但只有五大派的高层才知道，天神宫之所以被命名为天神宫，还有一个原因，就是这个门派真的出现过一位天神。

    所谓天神，就是天尊之上，掌道仙台，方称天神。

    天尊在栖霞界还能见到，天神就只是传说中的存在。

    而天神宫就出现过这么一位。

    此人就是赫赫有名的广法天尊，莫丘的缔造者，天神宫的奠基人。

    广法天尊在杀死上古凶貘之后不久便成功突破，进入仙台，自此逍遥万界。当时莫丘人感其恩德，为其筑庙塑像，是为广法庙，也就是天神宫的前身。其后不久，莫丘再遇天灾，百姓纷纷入庙祈福。时逢广法天尊感悟天地，神通大长，已至不漏无想境界，感念到百姓呼唤，便分出一缕神念入庙内金身，消灾解祸。事后更是将这一缕神念留于金身，以保莫丘平安。

    从此以后，莫丘受广法天尊庇佑，风调雨顺，不受天灾，广法庙也越发兴旺。一些人更是受到金身传承，广法庙随之发展壮大，渐渐就演变成天神宫。

    可以说整个天神宫就是在广法天尊留下的衣钵上成立的。

    虽然它不是广法天尊有意创建，却与他有着说不清的关系，直到现在，那尊金身依旧留存于天神宫中，广法天神不死，金身不灭。幸运的是，这位天神本身对天神宫这个组织并无兴趣，他在意的只是莫丘这片土地上的人民，不会参与到天神宫的争霸中，否则这栖霞界早就是天神宫独大了。尽管如此，广法天尊还是为天神宫留下了一样东西。

    这就是那尊神念金身。

    此物拥有广法天尊神念，可以说是天神宫第一至宝，其价值如同洗月派的紫玉心法加天璇灭神剑。前者代表传承，广法天尊的传承就是从这具金身而来，后者则代表战斗。

    但是与天璇灭神剑不同，天璇灭神剑是具有无上威力的道兵，但正因此轻易不可动用，在大多数时候它是用来震慑的。

    神念金身却不一样。

    此物本身并不适合战斗，毕竟这具金身当初是广法庙祭祀之物的缘故，只是普通泥土制造，就算天尊神念使凡物有灵，却不是什么天才地宝，但金身中蕴含的天神神念却是非凡。

    此物最大的作用就是可以将金身内的神念再次分化，寄于指定者的神魂，使其拥有部分广法天尊的神念威能，只要神魂不灭，则此缕神念不灭，这就是赫赫有名的天神法相，无上威仪。

    前者指的其实质，后者则指的其气魄。

    何冲受天神宫重托，追查秘境，除了依仗自身实力外，还有就是靠的这一缕天神之念。有了这缕天神念头，当他全力施为时，就算何长安也不是他的对手。

    这刻法相大成，广法天尊虚影凌空，何冲微睁双眼，已发出洪钟般的巨声：“唐劫，天神座下，还不速速下跪！”

    声若万音齐鸣，震荡心间，分身与段邓二人禁不住同时色变，段邓二人更是控制不住的向要拜倒，即便是分身心中也油然生起膜拜之情。

    不过下一刻，只是长吸了一口气，唐劫便平复了这情绪。

    本体遥望天际虚影，冷笑道：“不愧是天神。广法天尊当初留在金身像的神念估计也就是他本身神念的百分之一都不到，而你何冲得自金身的神念，估计又有个百分之一就不错，也就是说，这一道神念可能连广法天尊万分之一的威能都没有。如此一道分化又分化的神念，竟依然能有如此浩大，恢弘之气势，真不知真身又当如何伟大。”

    说着他竟然真的对着那天神虚像遥遥一拜。

    何冲大笑：“唐劫，你终于知道怕了。”

    唐劫嘴角一撇：“白痴！”

    “什么？”何冲一楞。

    唐劫已道：“我拜广法天尊，是倾慕他的为人，除凶貘，通岛陆，保家乡，佑世人，虽一路修仙，却不失人性，故拜之，却是拜其大德而非拜其大能。天下大能者众多，大德者稀罕，有德有能者更少。广法天尊大德大能，我心向往，可惜，留下的后辈却没什么出息，只会贪人宝物。至于你现在拥有的这点神念……嘿嘿，广法天尊虽威能浩瀚无边，你拥有的却不过是万分之一的神念之力，我又有什么好怕的？”

    “混蛋！”何冲咆哮着出声：“敢侮辱天神，还不受死！”

    说着他脑后虚影陡然抬手，对着唐劫压下。

    这一点神念虽来自广法天尊遗留，但广法天尊为方便天神宫操控，早在传法之后便自行将自身意志抹去，只留威能存在。因此这刻受何冲驭使，那天神虚像对着唐劫便一掌拍下。

    同样是一掌，比之先前却不可同日而语。

    如果说何冲的一掌是山岳盖世，那么天神虚影的这一掌简直就是星辰击空。

    磅礴到无边无际的掌风将整座天空都遮成黑暗，带着无可抵抗的雄浑伟力压下，那一刻唐劫觉得自己简直就是面对着五行山的孙猴子，兴起无力沧桑的感觉。

    然而下一刻，唐劫却大笑着跃起：“没用的！”

    手中战戟戳天刺去，正撞在遮天巨手，在巨大的撞击声中，巨掌竟停滞了下压。

    “什么天神法相，纵你有通天之威，我亦一力抗之！”唐劫大吼着，体内爆发出汹涌的力量，竟是生生将这巨手也抗住了。

    何冲嘿嘿一笑：“井底之蛙，焉配语冰。”

    随着他的说话，遮天巨掌突然爆发出一股强大力潮，猛地向着唐劫压下。

    轰的一下，巨掌已将唐劫砸入地底。

    唐劫震撼，就见何冲同样伸出一手，做出下压之状，同时全身气芒暴涨，头顶处竟现出一片紫色光华，隐隐有玉门重楼之象。

    “紫府？”唐劫一惊：“这神念把你提升到了紫府之境！”

    刚才这骤增的力量不是来自天神虚影，而是来自何冲本身，只是这力量一下子庞大了数倍，以至于连唐劫也抗不住。而何冲刚才的念念有辞其实也不是为了激发神念，而是让这神念法相临时拥有紫府效果，从而可以达到神通天地的地步。

    如果说心魔是让修者拥有神识，那么化魂就是让神识化成真正意义上的神魂，而紫府就是神魂凝聚实体的过程。它使神魂凝炼，同时也为神魂罩上一层躯壳，提供保护。

    而一旦达成，神魂就拥有了出窍能力，故紫府期又称出窍期。

    正是因为神魂可出窍，才有所谓的神通天地，才能一念起万法生，说白了就是让自己的神融入这片天地间，自己的念头，就是天地的念头，那么自然就不需要什么法印，不需要施法的过程，只需一念生成，则法术立成，故名神通。因此神通最早期只是法术的一种使用方式。只不过随着神魂成就的达成，许多神通的威力远大于法术，且以法术方式无法施展，故才有单独的分类。

    而现在这一缕天神神念，起到的就是紫府华盖的作用，保护着出窍神魂，使得何冲暂时性可以达到神通天地的地步。

    问题是根据唐劫所知，金身神念是没有这种威能的，它的确可以加强使用者的神识，法术威力，包括本身更是具有通天力量，但是绝对没有把化魂提升为紫府的能耐，哪怕临时也不行。

    否则天神宫和人打起来，只要神念一化，随便就制造出一百个紫府，那其他人还玩个屁。

    天神法相虽强，却自有其极限，唐劫敢于面对，就是因为已经做好了这方面的准备。

    但是何冲这刻的表现却大大超出了他的意料之外，这一刻的天神法相竟不仅仅是天神法相，更是护魂紫府！

    “没错！”何冲大笑道：“哈哈哈哈，没想到吧。天神宫给我的不是百分之一的神念，而是十分之一！而你把我困在这里十多年，却在无意中成就了我！”

    以前神念之所以不能提升化魂为紫府，一方面是神念不够，但何冲这次得到的神念却比唐劫想象的还多。之所以如此是因为兵主秘境到底是兵主所留，天神宫也担心里面会有什么连紫府都能灭杀的布置。大人物不敢进，小人物去了又是送死，因此给予何冲的比较多。就算何冲死了也没有关系，因为神念是可以自己回归的。

    但是谁也没想到，何冲竟然会失陷在九绝诛仙阵中，何冲不死，神念自然就不会归去。

    而另一方面，则是以往灌入的神念，从来没有超过一年的，大多是完成任务后就会还回来，这次何冲却一下拥有了十多年。十多年时间，这一缕神念入住何冲识海，早已渐渐为其同化。

    正是在这种情况下，何冲竟能以法相代紫府，神通天地。

    此时此刻，这一缕神念成为他的私有之物，再不属那天神金身。

    这刻他一掌将唐劫按下，何冲疯狂大笑道：“唐劫，任你蛮力通天，在这天地伟力，亦只能乖乖受戮！”

    说着巨掌化拳，对着唐劫又是一拳轰出，随意一拳一脚，皆是天摇地动之威。

    没有法术，没有施法的过程，惟有一念之下形成的滔天凶焰。

    无尽的法力在何冲的念头摇动下，化成最恐怖的法术威能，对着唐劫倾泄出最狂野的力量。

    这一刻相当于整个秘境世界都掌握在何冲的手中，随他心意而动，只要唐劫的力量还冲不破这片天地，就注定不可能是何冲的对手。

    “是吗？”面对这无上神威，唐劫却只是哼了一声。

    不远处分身已抓起段邓二人，啪啪两掌落下，对着二人各施展了一个封印禁术，然后才飞向空中与本体汇合。

    “终不过灵环尔，纵有心魔修为又能如何？”何冲撇撇嘴。

    “我也没说就靠一个分身啊。”本体又取出一物。

    “牧阳珠！”何冲目光收缩着：“这么说，何长安死在你手里了。”

    如果说八荒苍天戟还可能有别的原因，那么牧阳珠就再无侥幸之可能。

    唐劫淡淡道：“从他的肚子里挖出来的。虽然洗过好些遍，但是如果可以，其实也真不希望把它吞进去的。”

    “他是怎么死的？”

    “等打败你以后会告诉你。”

    “哈哈哈哈！”何冲已然大笑起来：“不必了。死便死了吧，死了一个何天王，就再来一个新的何天王！不，是何天尊！”

    说着何冲大手一挥已再度对唐劫拍下。

    本体头一仰，已将牧阳珠吞下，三头六臂神通发动，唐劫头上已长出两个脑袋四条手臂。两支手臂对空一抓，一把长柄战锤和一把砍山刀已出现手中。

    与此同时，他体形也再度涨大，达到十五米，将所有的力量释放出来，三个脑袋一起对空狂吼。

    “吼！”

    惊天动地吼声中，三把重兵器已一起迎向天空，撞向空中巨手。

    牧阳珠本就是激发自身力量的宝物，这一刻唐劫的力量再度倍增，即便以何冲以天神法相结合自身力量，竟也压制不住唐劫。

    狂涌的气浪弥卷天空，乌云漫天，气潮翻滚。

    整个天空就象是海浪掀起一片又一片的浪潮。两个人在云层中疯狂战斗着，造成的声势越发庞大，附近一带的山头都为之削平。

    幸亏何冲现在自恃实力不再且战且退，否则整个秘境都要被二人夷为平地。

    他不退，唐劫同样不会退。

    他就象一只战天的猴子，拼命的向着天空刺出手中的武器。

    他咆哮，他愤怒，他张狂，他昂扬！

    虽然每一次来自天地的力量都将他打退，但是下一刻他又会重新跃起，继续面对天地舞动苍穹。

    面对着天地神通，唐劫或许打不过，但却不认输。

    无论那天地神通怎样凶悍，他都不后退，在疯狂的战斗里，唐劫竟有种越战越勇的态势，看得何冲也心惊不已。

    但是不管怎样的强悍，在这天地雄威面前，依旧只有败服的命运，何冲心里冷笑。

    如果只有一个唐劫，或许真会如此吧。

    但唐劫不是只有一个人。

    在他的身后，分身手印翻飞着，一个同样冗长而艰难的法术正在生成。

    终于，在本体又一次被拍飞之际，分身一指天际，远处天空开始落下一面又一面的云丛天刀。

    与以往的云丛天刀不同，这次落下的天刀分红白二色，白色阴冷冰寒，红色烈焰熊熊。

    八十一把冰霜天刃，八十一把烈焰战刀，在云层中炸出一片雷电光华，从空中呼啸着落下，带出条条黑色烟柱，这一刻的情景，仿佛是天劫降临。

    冰霜冷焰自然是无极浑天功，雷电光华是雷罡经，唐劫学习的又一本辅助功法，黑色烟气则是黑狱断杀刀，魔族功法，将它们组合在一起，甚至云层天刀双份的放，则是九黎心经加阴阳道的功劳。

    这一刻无数法术的糅合，形成了一个威力超绝的法术，唐劫给它取了一个很形象的名字：九重天劫刀。R1058

    S