    诸葛亮跟着太史慈率兵出来的时候，孙策已经列阵在前了，不过眼看太史慈麾下士卒进退有致，也就熄了大打一场的想法。

    “诸葛孔明……”庞统眯着眼睛看着那一袭白衣的诸葛亮，不知道从什么时候开始他就讨厌了白衣，纯黑色的绸衣与他常伴。

    “那家伙就是诸葛亮？”孙策好奇的侧头看着庞统问道。

    “对，就是那个家伙……”庞统摸着自己仅有的几根胡子很明显有些兴奋，“怪不得之前感觉有些熟悉，原来是这家伙来了，好久，好久了……”

    孙策缓缓地和庞统拉开距离，他感觉现在的庞统貌似哪里有些不对，这种丑脸加上这种笑容，怎么看都有问题。

    “诸葛孔明……”庞统一夹马腹一改之前的阴笑，一副友人重逢的欣喜朝着两军之间冲了过去。

    “呵呵呵，庞士元……”诸葛亮也是一脸欣喜的看着奔赴过来的庞统，驾着胯下宝马飞奔了过去。

    “士元，好久不见啊，近来可好。”诸葛亮一脸笑意的询问道。

    “添为孙将军军师，不知孔明近来如何？”庞统丑脸上浮现一抹笑意说道，年岁尚不及弱冠，已经成为一路诸侯的得力臂助，由不得庞统不得意，丑脸上也多了一抹得色。

    “亮毕竟年少，不如士元多矣，现如今不过是汉室之下小小一治中而已。”诸葛亮一脸云淡风轻的说道。

    治中这个等级放在大汉这个范围自然可以说是小小一治中，不算是太高的官职，但是相对于各路诸侯的麾下，诸葛亮可以说是名正言顺，而且官职比对庞统的杂号将军位置实际上略微高了那么一点点。

    被诸葛亮这么一堵，庞统的脸黑了不少，随后眼珠一转笑了笑说道，“那在这里咱还是先恭喜一下诸葛治中，不过诸葛治中不去治理青州，却擅自离职，这又是何故？不怕失落了这得之不易的官职。”

    诸葛亮脸色一黑，点名让他来益州的时候并没有撤除他的官职，授予军职，如此一来导致的结果就是诸葛亮其实并不算行伍。

    “来此并非是为些许小事，而是宗亲之间相互扶持，守望，携手匡扶汉室。”诸葛亮意味深长的看了一眼庞统。

    那一瞬间庞统像是抓住了什么，但是由于心思没放在大势之上，只盯着诸葛亮，一时就疏忽了过去。

    “和益州相互守望？我想起西秦和田齐。”庞统毫不掩饰对于益州的鄙视，“你觉得呢？远交近攻可谓是纵横家的好手段。”

    “且不言秦齐乃是二国，我主与益州乃是同宗，汉天子尚存，岂能如乱臣贼子一般僭越。”诸葛亮面带微笑的捅了庞统一刀，不管你怎么骂，解释一下老刘家关系以及你家孙将军的玉玺是怎么回事。

    “岂不闻兄弟阋墙，更何况我怎么就不信呢？玄德公的志向和刘季玉的志向可完全不是一回事，志不同道不合，他日到底谁是乱臣，又谁是贼子？”庞统面带讽刺的看着诸葛亮。

    庞统也不是吃素的，你说过去，那我就讲未来，谁怕谁啊。

    刘备的志向稍微有眼光的都知道有多宏大，如果刘备事成，刘璋的土皇帝志向绝对会成为刘备的绊脚石，这个时候说得好，那到时候谁对谁错呢？

    “未来如何又有谁知道呢？龙能大能小,能升能隐;大则兴云吐雾,小则隐介藏形;升则飞腾于宇宙之间,隐则潜伏于波涛之内；龙之变化你又能知？”诸葛亮神色淡然的说道，刘备的志向在某种程度上和诸葛亮的志向相性非常的高。

    “好了，玩笑开完了。”庞统忽然停嘴，仔细看了看诸葛亮之后明白了现在的情况，不过并没有多少畏惧，益州军已经丧失了战斗力，仅仅一支刘备偏军还不足畏惧，不过他依旧肃然的看着诸葛亮，“你要阻我？”

    “只是带你回正路罢了。”诸葛亮盯着庞统，他知道庞统很适合在刘备麾下，虽说他更清楚不会有他想要的回答，但他还是开口一试。

    “我们都不是孩子了，正路是什么？我不知道，你也不知道，伯符麾下很好。”庞统回头看了一眼孙策，然后转过头来说道，“刘玄德的信念让我感动，但是伯符背负的荣耀，更让我认同！”

    “孙伯符吗？确实是一个很优秀的君主，可惜刚则易折，如果没有周公瑾在旁，他迟早为小人所暗算，而你不是周公瑾。”诸葛亮平静的看着庞统，算是作为好友的交心之语。

    “刚则易折？唔，之前你说的龙之变化我也还给你，他会成为英雄，同样刘玄德的仁德，没有陈子川的支撑也无法如同冬日一般普照大地，赐予万物之温暖，而你也不是陈子川。”这一次庞统也没有称刘备为玄德公，只是平静的看着诸葛亮。

    诸葛亮看着对方，同样庞统也是如此，两人都知道对方已经选好了君主，不是因为小孩子一般的呕气，而是因为成熟了，不会呕气了。

    “我主刘玄德扫平天下匡扶汉室你和你身后的孙伯符必是阻碍。”诸葛亮看着庞统，声音基本沒有起伏，只有无比的笃定。

    “说不得谁阻碍。”庞统轻轻摇头，“现在说这些已经没有价值了，不过是各为其主，至少跟着孙策我很满意，而周公瑾也确实是宽厚之辈，对于我也多有帮助。”

    “看来我们只能作为对手了。”诸葛亮看着庞统平静的说道，“你确实善于弄险，选得主公也是敢于冒险之辈，可惜所谓王道总归不是以奇谋，或者险计铺就而成的。”

    “呵呵呵。”庞统没有解释，只是轻笑，诸葛亮的话他认可，“不是所有人都拥有刘玄德和袁本初的资源，相比于袁本初借鸡生蛋，刘玄德更像是授命于天，可惜授予他一切的不是你。”

    “是啊，不是我，不过那有何妨？一人之愿，和天下无数百姓的愿望相比，孰轻孰重我还是能分清，更何况我也并非是完全冲突。”诸葛亮英俊的面庞上浮现了一抹德性的光辉。(未完待续。)

