
　　“有话就说！西-八！”李金甘怒吼道。

　　秘书带着些哭腔说道：“总部电话，要求您去一趟。”

　　去一趟？干什么？

　　现在大夏的那几家公司，月产能上百万片啊！韩星半导体的整体市场占据份额不仅没达成百分之三十的目标，反而下滑到了百分之十九。

　　丢失的份额去哪里了？

　　当然是大夏！

　　而现在掌门人有召，李金甘不觉得自己会得到什么好待遇。

　　本就是戴罪以求立功之身，哪曾想，戴罪之后还是戴罪，甚至可能是韩星半导体公司成立这么久以来，将要面临的最大之罪。

　　思绪片刻，他才失神道：“给那边回复，我处理完事情，稍后就到。”

　　秘书点点头，战战兢兢的离开了办公室。

　　李金甘站在一片狼藉的办公室里，只感觉头皮发麻，心脏扑通扑通狂跳，像要从胸口跳出来一般。

　　韩星是李氏财阀的公司，在几十年前，他只能算是李家的一位家臣。

　　“没了……”

　　他叹了口气，瘫坐在地，双目无神。

　　六月底，这个夏天还没有真正燥热，但是国产晶圆争了口气，让不少大夏国人心头舒服不好。

　　当然目前大夏所占的市场份额并不算太大，但随着产能爬坡和产品出口越多，大夏国产的晶圆片势必会席卷全球。

　　资本或许会因为国界的问题，在最开始拒绝一次，但随着时间流逝，其他用了大夏低价晶圆片的厂商靠着性价比在市场上占据越来越多的份额，再“矜持”的资本也会敞开大门的。

　　“我尼玛？我以前还认为九州科技是某部门帮助国产的手套，结果这手套这么猛的吗？”

　　“楼上的，屁-股别歪了！人家九州科技哪项技术不是有来路的？怎么就手套了？”

　　“别戴帽子，不信谣不传谣。”

　　“我作证！九州科技公司的顾老板是我老乡，他家早年间就是养猪的！”

　　“震惊，养猪老板带领大夏产业革新！”

　　无数“热心网友”在好奇心的驱使下开始“深入”调查顾老板的背景。

　　从毕业的大学到中学，甚至连小学班主任是谁都被挖了出来。

　　天才素人顾老板，就这般走红了。

　　顾青本身模样也不错，甚至有些小帅，只不过长期熬夜和不怎么晒太阳运动，面色有些苍白。

　　有些阴郁气质，鬓发偶尔闪烁几根白发，出生干净，至今没有耍过女朋友，是个宅男。

　　简直就是钻石黄金王老五。

　　又因为顾青对外联系的方式就只有一个毕站的账号，而且也仅仅是联合自家公司的官方账号发布了一个视频。

　　所以部分“少女心”爆炸的人跑到钛坦星的广告视频评论区和弹幕里疯狂刷“老公”。

　　这事情还是玄武侦测到后反映给了顾青，顾老板才发现的。

　　其实对于这种情况，顾青很早就预料到了。

　　有的人，哪怕再低调，再隐藏自己，他的才华和帅气，注定了会闪耀瞩目于世。

　　封-锁消息，将自己名字成为404般的存在，是不可能的。

　　网络消息能够封锁，实物纸质档案、照片这些却无法删除。

　　毕竟，他又没有坦白向“有关部门”自己是“穿越者”。

　　不过，对于网络上的热度，他还是打算处理一下，老公什么的，听着都觉得尴尬。

　　于是，熬了几天夜，也没有洗头的顾老板给自己拍了个自-拍视频。

　　背景选的是目前园区里还没有拍摄限制的——制造厂大门。

　　没办法，智能家电机器制造厂现在还在审查中，隔壁的半导体部门生产园区也被划分了进来。

　　也不知道那几个有背景的晶圆制造厂给上面吹了什么风。

　　现在九州科技公司两个园区的不远处都多了一个某临时办事处。

　　平常还有交jing巡逻也重点关照，从早到晚都有人在周边巡逻。

　　话说回来，由于顾老板蹲坐在大门边，旁边门卫室的安保人员们那叫一个“敬业”，目光威严、胸姿挺拔，配上晒黑了点的皮肤，还真有些像模像样。

　　打开夏为定制的mate10摄像头，视频画面中，阳光下的顾青就像还在读大学的宅男，显得有些青涩。

　　有些有些素人出道的感觉，但顾老板还是有条斯理的对着镜头打了个招呼。

　　“大家伙，我是九州科技公司的小老板，顾青。”

　　感觉太阳有些晃眼，他眯了眯眼睛，接着说道。

　　“本来高薪招聘半导体行业的工程师是想着升级下咱们钛坦星智能家居的硬件和控制芯片，但是哪里想到，运气这么好，半导体部门的大佬深藏不露，硬是给弄了个能升级产业的技术，一不小心就能帮到咱们友商。

　　说起来，到现在我都觉得有些梦幻，怎么就这么运气好呢？还是说天才都是有吸引力的？

　　不过话说回来，这其中也是有些原因的，这位大佬欠我些人情，在公司里待着也觉得舒服，又不想被别的资本给***，所以才选择和我合作。

　　当然说出这个事，我也是希望友商们对咱们的工程师、产业工人们优待点，保不齐哪天贵司也出个这个牛人呢？”

　　有些憨厚的笑了笑，顾青接着说道：“对于网络上叫我什么老公的说话，我挺不喜欢部分朋友这么叫的，毕竟咱们是平等的，而且我家户口本也没那么多页去登记名字，并且我在三十五岁以前不会考虑谈恋爱的问题，男人嘛，总要以事业为重。

　　那么，很对不起浪费大家几分钟的时间，也很对不起占用了这么多民生新闻和媒体资源热度。

　　多说一句，九州科技公司仍然在高薪聘请各大人才以及产业工人，有需要的可以在咱们公司官网投递简历，又或者私信@九州科技公司，获取相关信息。

　　最后，希望大家身体健康，平安幸福，拜拜。”

　　视频拍完，让玄武在后台剪辑。

　　顾青这才站起身来。

　　一回头，安保们仍然目不斜视，表情严肃。

　　默默给安和堂等人的培训效果点了个赞，顾老板便一脸淡然的向食堂走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十八章：运气很好顾老板免费阅读。https://xs.23sk.com 