    “是你？”

    玛丽看到郝仁，立刻惊呼出声。

    郝仁则无奈地捂住额头，有一种想扇这娘们两巴掌的冲动。

    阴魂不散啊！

    “朱先生，这个黑警是不是威胁你们？你放心，我会为你撑腰的，朱同学，你不要怕！我们会为你做主的。”

    “煞笔。”郝仁轻声吐槽道。

    “你说什么？”

    “没事，你听错了。”

    郝仁又转头瞅了一眼他的班主任温老师。

    “温老师跟这位美国小姐一块过来，是想劝芳芳指认我？”

    温老师义正言辞地向前一步道：“是！你这个黑警，我不怕你！我话你知，我虽然没有看到你打死乔治，但我亲眼看见你开枪打伤了他的耳朵，他是我的学生，我一定会出庭作证，把你送进监狱。”

    郝仁微微皱眉。

    如果姓温的站出来作证，他会很麻烦。

    “我得罪过你么？”

    “没有。但是乔治是我的学生，我必须对我的学生负责。”

    郝仁砰的一声就摔了桌子，大吼道：“我艹你**的负责！这个时候你跟我说负责？乔治是你的学生，方敏难道就不是？？你要负责是吧，好啊，我的女儿在你们学校被不良青年绑架，只差一点就被人轮大米，还要给她拍照，冚家铲的那些混混里面还特么有一个有性病，你是不是也要给我一个解释？！这是我的动作快，万一我女儿有个三长两短，你给她赔命么？”

    “我……”

    温老师整个人都傻了，事实上，郝仁出于方敏的名声考虑，刻意在学校低调处理了这件事，虽然江湖上这件事已经传的沸沸扬扬了，但在学校这么个象牙塔里，知晓事情前因后果的人还真不多，至少这个温老师就不知道。

    他只知道乔治欺负了方敏，而郝仁作为方敏继母的男朋友，仗着自己手里有枪有势，直接就把乔治给打死了。这在他这个当老师的眼里看来当然是太过分了，可万万没想到，这乔治居然会做这样的事情。

    一时理亏，温老师居然被郝仁这一嗓子吼得说不出话了。

    “郝先生，你不要恐吓我的证人啊！”玛丽上前一步道。

    “我恐吓？这些当老师的，学生加入黑涩会的不管，反倒是拿着好学生一点鸡毛蒜皮的破事儿不放，什么东西！！姓温的，我不告你和你们学校已经是克制了，你还想反过头来告我？你们校长是谁？我要给教育局打电话投诉！”

    温老师道：“可是，他们毕竟还是孩子。”

    “呵呵。”

    郝仁冷笑。

    朱婉芳则大声地道：“你们干什么，玛丽小姐我跟你说过很多次了，我是不会陷害仁大哥的，那个乔治他是黑社会，他在学校里成天欺负同学，根本就不是好人，他死有余辜。”

    “芳芳，你不能这么说，这个社会自有法律，除了法律，没有任何人有资格对另一个人的生命进行审判。”

    啪！

    朱文雄突然摔了一个杯子在地上。

    虽然不了解事情的前因后果，但他大致也听了个七七八八。

    这两个混蛋，居然让自己的宝贝女儿指认笑面虎？甭管是指认还是诬陷，他们居然让自己家这小老百姓，去找郝仁这个全港华人最高警官的麻烦？？

    这不是缺心眼么？

    “温老师，还有这位外国小姐，我家不欢迎你们，你们马上给我走！”

    “朱先生，你不要怕，你要相信正义。”

    “我信你妈啊！你们给我滚啊！全港岛谁不知道，仁长官廉洁无私，嫉恶如仇，仁长官怎么可能做坏事？你们想要诬陷他，我第一个不答应你知不知啊？！”

    温老师和玛丽面面相觑，一时间还都有些气愤。

    郝仁完全不屑于跟玛丽这样管闲事的煞笔说话的，但是温老师毕竟是方敏的班主任，而且这货长得居然还有点像方进新，看起来也是个正直的，就是读书读得有点傻了。

    郝仁不想和他撕破脸，深深地吸了一口气，道：“温老师，我希望你能理解我的心情，如果你的女儿被不良青年抓走并拍摄了果照，我相信你也一定不会善罢甘休的。”

    方敏这时候也站了出来：“是啊方老师，求求你，不要为难仁哥好不好，他们……他们……呜呜呜呜~”

    然后方敏又哭上了。

    这事儿对她来说是一辈子的噩梦，原本他都快从阴影里走出来了，结果今天，她又被刺激了。

    “对不起，老……老师不知道啊，对不起。郝先生，我……唉~！算了，我不管了。”

    说罢，温老师叹息一声，低着头离去。

    他一个做老师的，一时有些不敢相信自己的学生居然可以坏到这个地步。

    “温先生？温先生！你不是跟我说好了要一同劝芳芳出庭指正的么？”

    温老师叹息一声，又道了一句：“对不起。”

    玛丽急了，一把抓住温老师的手：“你不能走，你……你怎么可以这样，你们华国人怎么全都这么是非不分。”

    郝仁在一旁，深深地吸了一口气，用左手抓住了右手的手腕。

    这支手腕有点不太听话，不抓住的话一定会自作主张的给这美国妞几巴掌。

    啪！

    特别特别响亮的一声传来，就连郝仁也惊愕地抬头，不敢相信地看朱文雄狠狠地给了玛丽一个巴掌。

    “是非不分？这才叫是非不分啊你知不知！我跟你讲，郝长官是上层社会的人物，受到过高等教育，不会随意打人，但是我不同，我就是市场上一个卖猪肉的，谁让我不爽，我就扁他！你这洋妞，以后不许你再来骚扰我女儿，否则我见你一次打你一次！”

    说着，可能是觉得还不过瘾，手扬起来，朱文雄抡圆了，毫不怜香惜玉的啪，啪，又是两巴掌，一下就把玛丽的两边脸颊打得全都高高肿起。

    “你们……你们……”

    “滚啊！再不滚信不信我再赏两巴掌给你吃啊。”

    “流氓！”玛丽怒道。“我是米国驻港岛的非盈利组织成员，我爸爸是众议员，你居然敢打我？！”

    蹭的一下，郝仁没想到的是，方敏居然像是一个小猎豹似的就窜了出去，揪住玛丽的领子一把将人摔在了地上，啪啪啪啪啪的左右开工，居然一连打了三十多下。

    “我是小孩子，没有成年，所以我就算打了你，你也一定不会生我的气的哦？”

    郝仁乐了，明目张胆的给方敏一个大拇指。

    “你给我等着，我……我要告诉我爸爸你这个黑警欺负我！”

    然后摔门而去。

