    当全场比赛结束，比分83:77，余阳七中以6分的优势击败潼山六中，拿下小组赛关键的一场比赛，小组赛战绩四战全胜，已经是毫无悬念的晋级下一轮，并且是以小组第一的身份晋级。

    由于今天江枫、王磊的状态很好，其他球员的状态也不错，所以秦昊除了一开始连续出手之外，后边出手并不是很多。

    全场比赛下来，秦昊拿到18分，连续几场20+也宣告终结，不过他并不在意，因为除了得分之外，他还有4个篮板，11次助攻。

    是的，11次助攻！

    这可是一场高中联赛，寻场比赛一个球员贡献六七个助攻就算是很多的了。且余阳七中的全队得分也才83分，而秦昊却贡献了11次助攻，也就是说除了他自己的18分之外，还有至少22分间接和他有关。

    18+11+4，两双数据。

    秦昊还是比较满意的。

    此外江枫得分为全队最多，拿到了23分，王磊15分，外加8个篮板，袁晓刚、郭凯等人也打的不错，各有得分入账。

    “我们赢了，小组第一。”

    “哈哈，咱们可是四战全胜，看谁还敢小看我们。”

    “就是，之前可是好多人都觉得我们是第一次打进南北分区赛，看不起我们，在哪儿阴阳怪气的，现在怎样？”

    余阳七中球员们开心的庆祝。

    另一边的潼山六中球员带着失落和沮丧，对这场比赛他们是势在必得的，可最后却是输了。

    输掉这场比赛，他们的战绩变成了2胜2负，能否小组出现还要看榆城三中和肆元八中的情况，未来充满了不确定。

    “哎，可惜啊，还是输了。”

    “就差几分，可就是追不上，不甘心啊。”

    观众席上，潼山六中的球迷很不甘心。

    一群荊文中学的球员感觉郁闷，他们是来看余阳七中输球的，不是来看余阳七中赢球的。

    “哼。”邵英不爽的道：“就算是他们赢了这一场，小组出线也没用。看着吧，到了半决赛他们一准被淘汰。”

    “就是。”

    “一准被淘汰，我等着看他们怎么输。”

    几个荊文中学的球员齐齐附和。

    他们也没有压着声音，就是想要让余阳七中的人听到，所以干脆提高了声音，位置离球场也不远，不仅周围的人听到了，余阳七中的球员也听到了。

    一时间，余阳七中球员纷纷怒目而视。

    今天荊文中学的人一直在那儿唱衰他们也就罢了，可这会儿比赛都已经结束，他们都赢了，荊文中学的人还不死心。

    这就过分了。

    “把战术板给我，还有笔。”秦昊冲队友喊道，王成宇忙将战术板和笔递给秦昊，却不知道秦昊要干什么。

    只见秦昊拿起笔，在战术板上写下一个大字，然后将战术板举起，冲荊文中学一群人点了点，又晃了晃战术板。

    众人奇怪，齐齐看向战术板。

    一群荊文中学的球员也看向战术板，随即面面相觑：“那是什么字？你们谁认识？”

    “不认识，不过应该念金吧。”

    “可是秦昊写一个金是什么意思？”

    这时候却见周围的球迷中有人噗嗤一声笑了起来，然后捂着嘴，看荊文中学球员的表情很怪异。

    一群荊文中学球员都意识到这个字可能不念金，可特喵的他们一群人竟愣是没一个认识。

    “等会儿，我查一下。”邵英掏出手机，开始查询。

    片刻之后，结果有了。

    “怎么样？”

    “查到了吗？到底念什么，这个字是什么意思？”

    队友们急切询问。

    邵英脸色铁青，张口道：“干。”

    一群队友还没明白：“别骂呀，你倒是说这个字念什么啊？”

    邵英看向余阳七中休息区，眼睛死死盯着秦昊，表情狰狞，咬牙道：“这个字就念gan。”

    “啊？”

    “不对吧，三点水一个金（淦），怎么会念gan？”

    “可特喵的就是念gan呀！”邵英简直气抖冷。

    一群队友也是差点原地爆炸，气的还不是秦昊骂他们，气的是他们一群人竟然都不认识这字，还要查才知道。

    球场边上。

    看到荊文中学一群人那杀人的目光，气的像是要炸开，余阳七中的球员们拿起战术板又看了看，然后就有点尴尬了。

    竟然不认识。

    “秦昊。”袁晓刚讪笑道：“这个字怎么读啊？啥意思？”

    “干！”秦昊念出，一看袁晓刚脸黑了，忙笑着解释：“这个字就念gan，意思嘛，不重要。”

    一时间，余阳七中球员集体石化，江雪则是羞红了脸，狠狠瞪了秦昊一眼。

    好几秒之后众人才回复过来，赵学兵冲秦昊竖起大拇指：“牛，这个真牛，学到了。”

    “哈哈......”

    众人爆笑。

    ......

    余阳七中小组赛四战全胜，展现出来的实力令很多人震惊，而秦昊、江枫、王磊三人的表现也引起了很多人的注意。

    当知道他们三人都是高一学生的时候，一些人就更加来了兴趣，比如某些大学的篮球队教练，甚至是其他省的一些地方青年队。

    就在秦昊等人回到余阳市之后不久，就有一个个电话打到了蒋方平的手机上，大多都是某某大学的教练，甚至还有某某高中的校长，让蒋方平哭笑不得，你这挖墙脚也太不讲究了。

    之后南省的一些大学就有人来到余阳七中。

    不过秦昊三人早就说了专注于当前的比赛，所以蒋方平直接就给拦下了。

    ......

    几天之后，南区小组赛的比赛全部结束，A、B两组的小组赛成绩也出炉，B组这边余阳七中四战全胜，小组第一。

    而榆城三中、肆元八中分别和荊文中学打了一场，都以取胜告终，所以这两支球队，连同潼山六中，都是2胜2负。

    战绩相同，则按照胜负分排名，最终肆元八中排名小组第二，幸运的获得小组出线权。

    至于南区A组，获得小组出线的分别是渝市的陈桥九中，以及沪市的沪大附中，陈桥九中小组第一，沪大附中小组第二。

    也就是说，余阳七中下一个对手将是A组第二的沪大附中。

