    （PS：我一直以为我设置了自动更新，结果..抱歉。）

    秋季微凉，但唐田英里佳手里捧着的这杯热可可却相当的令人暖心。杨昆的细心以及温柔，再一次让她嘴角都扬了起来，于是乎她十分开朗的称赞着杨昆的温柔。

    日本女人是很懂得要怎么去讨男人的欢心，而她们每个人几乎都非常清楚，男人其实就是长不大的孩子。

    无论他们在职场上展现得多么的成熟稳重，但是他们依然拥有一颗如同孩童般的心。面对女人夸赞时，他们总是会觉得身心荡漾，而且有着很满足很享受的感觉。

    所以日本女人对于男人的夸赞，无论是不是真心的，她们从来都不会说隐藏起来，而是当面直接的称赞。

    然而男人得到女方的称赞，心情瞬间就会觉得美丽了，因为男人会自行脑补着，她是不是对我有意思？从而对她们的心思也会变得更多，更用心。

    如今的杨昆在女人上也算是见识不少了，但，他还是小瞧了日本女人的勾魂手段。因为她们说的话会在不知不觉中让你感到极度的舒适。

    而华夏的女人，还有韩国的女人，要么就是一副鼻孔朝天的模样，要么是知道你兜里有钞票时，她们马上就换副嘴脸假惺惺的说着恭维的话。

    真的，无论是华夏，还是韩国，单单从对男人的了解上来说，真的要比日本的女人差得太远太远了。

    因为华夏、还有韩国的女人都觉得男人应该对自己好，而日本的女人懂得怎么去迎合男人，这就会让男人心甘情愿的对她们好，彼此的手段是完全不一样的！

    华夏的女人现在觉得自己是‘皇太后’觉得自己的权利应该是在男人之上的，而韩国的女人觉得自己的‘皇后’觉得一切都是理所当然的。而日本的女人是嫔妃，她们不但知道和后宫其它的妃子们掰手腕的手段，更懂得怎么去讨男人的欢心。

    就因为日本女人大多数都是在男人面前呈现出一种小女人的姿态，所以亚洲的男人对于日本的女人才会有着一种幻想，觉得她们都是温柔的。

    话又说回来，男人谁不期待自己的女人是一个温柔的人呢？

    ......

    从车站出来之后，唐田英里佳手里捧着杨昆买的热可可，她那甜蜜的笑容在这秋季阳光下，是那么的让人觉得舒心。

    二人悠闲的在代官山小巷里走着，杨昆询问着身边的唐田：“唐田桑，最近工作怎么样？”

    唐田轻柔的笑着回应道：“最近主要就是去面试一些电视剧的角色。而且我在考虑要不要把重心干脆放在小荧幕（电视剧）上面去，因为小荧幕这边的机会要大很多。”

    唐田以前也拍摄过电视剧的，但都是属于那种边缘的配角，是那种谁来出演都可以的角色。而她的第一部主角就是大银幕的电影作品，这才是真正让她走进观众视野里的一部。

    所以这也让她在电影圈子这边，开始有了一些些的名气。所以公司最近安排她的试角都是往着电影这边在靠。但是唐田自己觉得应该把重心放在电视剧这边..

    杨昆笑着说道：“可能是你们公司这边想着再过几个月你得去韩国拍摄了。过去之后怎么也得待上一两个月的时间，如果这个时候你试角电视剧成功了，那你要怎么去兼顾两部电视剧的拍摄档期？如果是电影，那么只要没有动工，还可以说稍微压压。电视剧的拍摄压不了吧？”

    听着杨昆的这番话之后，唐田想了想，然后点了点头回应道：“嗯，估计是这样的。”

    因为日本，韩国，两边的电视剧都是一边播出，一边进行着拍摄。就算唐田这边接的韩国这边的电视剧是一部先制作品，但终归要耗费时间待在韩国呀。所以当一个演员想同时的轧两部戏，这样的事情除了在华夏有可能，在其它海外国度是完全不可能的。

    唐田笑了笑反问着杨昆：“你呢，你这边的视频制作得怎么样？我看了最近你这边发表的视频，听不懂你们在说什么，但还是挺有意思的。”

    因为最近发布的视频就是他们把杨昆买的东西拿去当了，然而‘当铺’在日本这边也是有的。所以就算她听不懂他们之间说的中文，但故事讲述的内容还是挺有意思的。

    杨昆笑了笑说道：“不过比起拍摄一些恶搞的视频，我还是更喜欢拍摄一些有关于风景的视频。如果下次有机会的话，我是很想请你来和我们一起拍摄的。就是不知道你们公司对你的演出费会不会要求得太多？毕竟我们是私人的视频制作，掏不起太高的价格。”

    唐田甜甜的笑着回应着杨昆的话：“如果是拍摄日本这边的风景视频，我到是可以私人出镜，这样我就可以对公司说，这是一种对我们日本旅游的宣传。但如果是用作于商业的话，这个..我觉得有点难！”

    唐田的这番话呢，很好理解，如果是在日本这边怕是一些类似于风景的视频。她可以说是对外宣传日本的旅游，因为杨昆的视频播放是在华夏。那么她给公司交代是做旅游宣传，这个的确是可以不收费，或者只是象征意义的收一点钱就行。

    但，如果杨昆拿着去作为商业拍摄，那是绝对不行的。因为经纪合约里面包含了她的个人形象的商业运用。其实严苛来说，杨昆就算是在日本这边拍摄一些有关于旅行的视频，都可以算作一种擦边球，其中还有着一部分是‘唐田’自己愿意帮这个忙。

    听着唐田有意帮忙时，杨昆笑了笑说道：“其实我也知道邀请你这样已经有了公司的签约艺人来拍摄，涉及了很复杂的问题在里面。所以啊，我还是想着我们之间保持着最纯粹的关系，而不是商务合作。如果说，今后我能做到了三五百万的订阅数，那么我会再来邀请你，这也算是对你的事业有着一定的帮助了！”

    毕竟现在网络流量对接的都是年轻人，如果杨昆真的达到了三五百万的关注，那对于她的事业来说是肯定有着好处的！

    唐田消费非常甜的说着：“谢谢，那我就提前的祝福你在工作上取得好成绩了。”

    “我也祝福你在工作的道路上取得更好的成绩。对了，前段时间我看了你的采访。”

    唐田最近做的采访就是有关于电影的事情了，她笑着说道：“是电影宣传时期的采访吗？”

    杨昆点头说着：“嗯嗯，没想到你还去戛纳电影节了，恭喜你。”

    在说起电影相关时，她笑着回应道：“现在想起来我觉得自己能拥有这样的机会都是一种幸运。说实话，作为演员，内心对于这些国际性的颁奖典礼都是非常期待的。然而我自己也没有想到我能在出演第一部电影时，有幸被邀请到戛纳参展，这完全是因为导演，还有东出昌大的关系。”

    杨昆笑了笑说道：“我最近找了一些关于你去戛纳走红毯时的报道，我觉得英里佳桑超可爱的。”

    其实杨昆一直都是称呼她的姓氏，或者直接是全名。而现在他改口称呼她的名了，这是一种亲切的表现。当然有时候男人过分表示亲切，会对别人造成一种负担，所以尺度得拿捏好。

    而杨昆的选择的尺度，是在称赞她时使用的‘名’。这会让她没有那么大的隔阂和抵触！

    唐田听着杨昆说起，她红毯的报道，她害羞的捂着嘴说道：“我认识的朋友看了报道之后，都发消息给我说，我笨笨的。我还是第一次穿，长款礼服，而且礼服的设计和我鞋子，不是特别搭配。所以我在红毯上一路走，裙摆一路挂着我的鞋子。现在想起真是丢脸死了，要不是导演和东出昌大在旁帮忙提着我的裙子，我真的..糗死了。”

    杨昆笑着说道：“我反正觉得你是很可爱的。前面有个咖啡厅，我们去坐坐吧？”

    “嗯。”二人来到了一家非常精致的咖啡厅。她手里的热可可，还没有喝完，杨昆前面才喝了咖啡，现在歇脚时，他点了一杯柠檬乌龙茶，也买了两份甜品。

    二人坐下之后，杨昆说着：“演员这个职业，很辛苦吧？”

    唐田歪着脑袋想着说道：“嗯，看怎么说？你们做视频制作的辛苦吗？”

    杨昆回应着：“我们做视频的还好，不算特别辛苦什么。就是需要策划拍摄案的时候，会比较辛苦一点。因为想着要做出有意思的视频，而且还不能和众多的视频创作者有着创作重叠的地方。视频其实就像电影一样，总得故事吸引人，我们才愿意去影院里观看，不是吗？”

    “嗯，演员这个职业，怎么说呢？有着比较辛苦的一面吧，因为拍摄时会根据场景时间来工作。有些时候拍摄是在一大清早，天刚亮，街头没有什么人的时候。也有可能是深夜，在大家都睡觉的时候。所以怎么说呢？”

    杨昆点了点头说道：“以前我羡慕过演员，因为可以在剧集中饰演不同的人生和职业。但后来..”

