    路明非再度爆发出惊世绝斩。

    漆黑的刀光如月轮呼啸，几乎是瞬间便斩切在涌来的死侍身上。

    不过手中砍刀也无法承受住他的黑焰力量，劈斩瞬间便化为黑烬。

    这种刀的质量也就是堪比寻常菜刀，而路明非之所以需要刀剑类武器劈斩，正是因为这种方式能够更好的将他自身力量引导出来。

    奈何刀的质量太差。

    他非常期待能够有一把趁手的神兵利器给他使用，到时候他的战力必然会迎来暴增。

    炽烈的漆黑月光裹挟着狂暴的锐意狂潮，撕裂了那些死侍们的身体，几乎是在顷刻间便化作了漆黑如尘埃般的雪。

    世间再无这般充满诗意的杀戮了。

    仅此一击，敌手便灰飞烟灭，没有血腥，甚至没有太过恐怖的破坏，可其中又充斥着至凶至暴的霸权。

    芬格尔看的是热血沸腾，突然觉得自己又可以了。

    “青铜御座，给老子开！”

    伴随着一声爆喝，芬格尔体表泛起一层青铜质感，彻底开启了自身言灵。

    砰砰砰，双拳对撞传来打铁般的震响。

    青铜御座强化肉身后，芬格尔的体质强度瞬间迎来了巨大提升，徒手掰断钢筋什么的完全不在话下。

    与此同时他的战力飙升，每一击犹如攻城重锤，那些狰狞扑杀而来的蛇形死侍皆是在他的铁拳下，被崩的节节败退欲仙欲死，效果比汞合金爆裂弹的威力还要显著。

    不过芬格尔并没有直接勇到杀入死侍狂潮中，他一对铁拳重点照顾的对象是个别从路明非斩击下的漏网之鱼。

    那些死侍非常狡猾。

    它们或是在教堂一排排长椅下穿梭，或是像蜘蛛般倒挂在顶壁上，又或者像蛇一样沿着四壁游窜等待杀戮时机。

    只要稍有机会，它们就会发动致命攻击。

    不过真要是比阴，芬格尔很显然更甚一筹。

    无论那些死侍发动何等刁钻阴毒的攻击，都会被他提前捕捉到，然后硬生生的用青铜重拳砸穿死侍的肉身。

    只是这些死侍生命力顽强到令人发指，哪怕是在被重创情况下，若是不及时进行补刀，也会顷刻间造成反扑。

    就比如芬格尔不久前攻击一头有着女人面孔的死侍，可后者哪怕被轰的只剩下脑袋，依然死死咬住他的手臂。

    得亏他的肉身已经全面强化，手臂才得以保全，只是仍然能够看到被撕裂的狰狞伤口。

    不过这也彻底激起了芬格尔的狠劲。

    乌鸦面对的压力反倒是最小的。

    先是路明非顶住大半死侍狂潮的冲击，芬格尔再极大程度的轰退漏网之鱼，所以真正攻击到乌鸦的死侍几乎没有。

    他更多的时候是在保护芬格尔。

    一旦有死侍真的出其不意靠近后者，乌鸦就会用手里同样强化后的格洛克手枪将死侍暂时震退，然后给爆发中的芬格尔腾出一定的应对时间。

    一时间两人配合无间。

    不过相对而言，他们两人的配合攻击仅仅只是毛毛细雨。

    乌鸦目光惊惧的看向一侧正在展开绝杀的路明非。

    心说老大源稚生看人真准。

    源稚生曾评价这个男孩仿佛眼里藏着狮子，那绝对是实至名归，不，藏着狮子都委屈了对方。

    乌鸦骇然的眸光倒影下，整座教堂仿佛下起了一场漆黑的雪。

    那可不是真正的雪，而是黑色火焰灼烧怪物尸身化作的黑烬。

    哪怕是芬格尔如此生猛霸烈的爆发，也仅仅只是将死侍打的吐血倒退，从而艰难重创对方，可自己还累个半死。

    路明非不断抽出圣台上的一把把砍刀，随着砍刀化为炭固分解为灰烬，一道道漆黑的月轮劈斩而出，等待那些死侍的只能是灰飞烟灭的下场。

    不过对于路明非而言，这种爆发绝非轻松，他的黑焰也无法长时间爆发，否则自身也会因为消耗而剧烈虚弱。

    如今他只想要速战速决，然后将王将找出来。

    捏爆他！！

    一时间风雨呼啸，任谁也无法想到，不久前这座教堂还是一对新人走向幸福的婚姻殿堂，可转瞬间就化作了可怕的地狱。

    无数人面蛇身的怪物从四周扑杀而来，纷纷朝着教堂里的人类展开歇斯底里的攻杀。

    而人类则展开浑身解数抵死拼杀。

    这一幕哪怕是人类世界里最荒诞的画家，恐怕也画不出这般冷硬狰狞的写实画。

    其中蕴含的凶险、暴力、狰狞以及恐怖，寻常人感受一眼都会在下一秒疯掉，这仿佛是恶鬼间的争战，至死方休。

    直到最前方一名怀里抱着绝美女孩的少年，爆发出一记格外凶猛的黑焰斩，如实质般的月轮一路横推，怪物们在惊恐嘶鸣声中化为黑烬。

    余下小半死侍开始惊恐退却，完全被这个少年的气息所震慑。

    路明非脸色微微发白，有些喘息。

    如此高强度的爆发，对他来说是一种巨大消耗，他已经隐隐感知到自身极限。

    不过好在这些死侍已经被斩灭大半，剩下的眼看也成不了气候。

    梆、梆、梆……

    就在几人内心稍缓的时候，风雨中竟传来了古怪的梆子声。

    这声音乍一听像是和尚在敲打木鱼诵经，可到后来这声音密密麻麻，汇聚成在一起像是全日本的和尚都在敲木鱼。

    “见鬼！这明明是一座教堂，哪里来的和尚在做法啊！”

    芬格尔脸庞抽抽的说。

    这声音让人感到一股莫名烦躁，像是正在梦里睡得香甜，可和尚们还在执着敲打木鱼，让人恨不得将那些木鱼全部踩得稀巴烂。

    但与此同时又有一种说不出来的惊悚感。

    因为无论你怎么回避或是堵住耳朵，这声音都会响彻在你的耳边，蕴含着一种诡异森然的旋律，像是在超度亡灵，又像是在召唤亡灵。

    就在芬格尔乌鸦两人内心为之惊悸的时候，一声暴戾的低吼声突然从身侧传来。

    他们连忙转头看去，顿时难以置信的张大嘴巴。

    只见路明非突然被怀里女孩一记掌力重击，直接被震退滑行十几米才稳住身形。

    风雨中，男孩脸色苍白，黑红色的血从嘴角流淌出来。

    可路明非却不管不顾，而是抬头看向此前还依偎在他怀里的乖萌女孩，颤声呼唤，“绘梨衣。”

    女孩微微歪起脑袋，同样轻声呼唤，“Sakura。”

    顷刻间风雨大作，冰冷的杀机如狂流般汹涌。

    ……

    ps：放心无刀，为接下来的高甜铺垫一手，离开日本前，此前所有高甜将会在不久后彻底升华。

