
　　这是一件异宝，只要有充足的时间，用足够多的鲜血与煞气去温养，这七杀令的威力就会不断提升，最终达到一种相当恐怖的层次，在一定程度上，甚至能作为一个势力的底蕴，在关键时刻，能灭杀大敌，挽救整个势力的生死存亡，但唯一的缺点也是需要时间去培养。

　　没有充足的时间，所能发挥出的实力是极为有限的。

　　并不足以震慑一切。

　　尤其是现在是处于一种朝不夕保的境遇中，随时都有可能死亡，凶兽，怪物，层出不穷。这样的东西，以后或许会价值大增，可现在，怎么看，都如同鸡肋，当然，这要看各自的需求乃至是眼光来定。

　　不少人看到这枚七杀令，眼中露出一抹火热之色。这是好东西。留在身边，关键时刻就是一道底牌。

　　不过，这枚七杀令显然不能打动那名西方强者。摇摇头拒绝道：“这枚七杀令虽然不错，但不是我想要的。”

　　“那你想要什么。我手中还有一份法术构建之法，叫做《骨龙召唤术》，你若是愿意，就拿来交换，若是不愿意，我也拿不出其他宝物。”王莽迟疑一下后，开口说道。

　　最终，那名西方修士摇摇头，还是没有答应，王莽只能无奈的看了看那座魔法塔。

　　“我有一张魔法卷轴，里面蕴含的魔法是冰封千里。一旦催动，可以让千里区域，瞬间冰封，我想要换取这座魔法塔。”一名西方修士开口说道。

　　在王莽确定没有办法完成交易的情况下，其他人要是有兴趣，就可以对相应的异宝发出交易请求，只要达成协议，就能直接交换。这种过程，极大的方便每一个人。但要确定王莽不能拿下宝物的情况下，其他人才可以开口竞争。然后，对方可以从中选择一名进行交换，也可以谁都不交换。换下一位修士开口求购。

　　“我有一枚生命树叶。这枚树叶，蕴含强大生命之力，可以活死人，肉白骨。起死回生，哪怕是只有一口气在，都能直接恢复如初。绝对是保命的绝佳瑰宝。”项羽开口说出自己能给出的异宝。

　　魔法塔这样的防御异宝，对于很多建立村寨的人来说，有着无与伦比的吸引力。坐镇在自身势力范围之内，那对于名下的百姓而言，就是一种安全上的保障。

　　项羽自己就建立村寨，自然也希望能得到一座魔法塔。镇守村寨。能节省大量兵力不说，在安全上，能起到更大的防御。

　　那名修士听到，眼睛一亮，对于生命树叶感到一阵心动。

　　这样的瑰宝，绝对是稀世少有，具有的功效，让人由不得会生出心动。

　　“我可以给出一件魔法袍，是异宝。一件魔法袍胚胎。你要是愿意，现在就可以进行交换。”

　　易天行也开口说道。

　　异宝他不是没有，那上千件的异宝虽然很大一部分都是用不上的，但也有很多是相当不错的异宝，可惜，有些是现在用不上的，有些是不适合自己的。

　　比如这魔法袍，他拿在手中就没有什么用，穿在身上也觉得不合适。用来换取一座魔法塔，这简直就是最好的办法。用自己不需要的，换取需要的。这就是交易。

　　“魔法袍？好，我换。”

　　那名修士正是一名西方魔法师。身上穿的还是普通的魔法袍，现在听到竟然有异宝级别的魔法袍，心中顿时就是一片火热，当场就心动了。一转念间，就做出决定。

　　易天行挥手间拿出一件魔法袍，递了过去。同时，也将魔法塔接了过来。

　　这可是好东西。

　　.............

　　随即，一名名修士接连开口求购。

　　很多修士都飞快的达成交易，交易完成的速度十分快。这种互通有无的方式，很得众人的喜爱。很多人的脸上都露出发自内心的笑容。

　　这种事情可是好事。

　　不知不觉中，轮到易天行开口了。

　　“诸位道友，大家都知道，修士只要有机会，都会炼制出属于自己的本命法宝。而本命法宝的器胚自然是以天地孕育出的异宝为最。所以，我想要寻求一件顶尖的异宝作为器胚，当然，以鼎，塔，钟等异宝为最。若是有的话。我可以拿出重宝交换。付出满意的宝物。”

　　易天行缓缓开口说道。

　　这一次开口求购的，就是自身的本命至宝之物。

　　那口青铜战矛可以成为自身的本命神兵，作为自己的兵器，但本命至宝并不是仅仅只可以拥有一件，只是说，这样的至宝，与自身性命相连，十分重要，一旦选择的本命法宝太多，培养起来，会极为困难，甚至最终弄得哪一件都不能祭炼到极致。

　　这样反而对自身实力不利，起不到关键作用。

　　尤其是，在一定程度上，会拖累自身，难以走到极致，成为真正的强者，变得平庸，让自身修为，远远逊色于原先的同代修士。

　　所以，一般人，大部分只会祭炼一两件就可以，很多都只是祭炼一件就足够了。

　　易天行想的是要祭炼出一件能够伴随自身，不断成长的证道至宝。

　　本命至宝，其实就是证道至宝。

　　但证道至宝唯一。

　　他要选择，自然希望能选择一种最为强大的。最不可思议的。潜力最强。

　　兵器法宝中，以鼎，钟，塔，镜等物品最能概述天地至理，威力自然也是最为强大的。只是自身得到的天地异宝中，却没有一件能够合乎心意的。现在这里云集着整个永恒大陆中最顶尖的一批强者，在他们身上携带的物品，自然是最惊人的，最顶尖的。说不定就能在这里得到想要的异宝。可以成为证道至宝。

　　四周修士听到，都不由的露出一抹精光。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着易天行沉默不语。

　　最顶尖的异宝，谁都知道，其珍贵之处，绝对是难以估量。哪怕是留在手中，自己不用，将来都能产生难以想象的帮助。谁都不会轻易拿出来。

　　“我这里有一座祭坛，也是天地孕育出的异宝，而且，祭坛并没有禁制，但其中却蕴含原始神禁。如同一张白纸，可以在里面融入自身的想法，演变出相应的禁制。潜力极强，成为本命法宝应该不成问题。”

　　最终，还是项羽当先开口，拿出一座白玉般的祭坛，闪烁着宝光，显得异常神秘。

　　若是祭炼出来，必然是一件重宝。

　　“我手中有一面古镜，不知道你需不需要。”又有一名修士说道。

　　“我这里有一只宝盆，也是天地异宝。”一名青年男子说道。

　　..............

　　手中有异宝的绝对不在少数，这不，一下子，各种异宝接连出现。

　　“易天行，我手中有一件异宝，就看你敢不敢要。”

　　就在这时，一道话音突然想起。

　　只看到，说话的，赫然是全身上下，已经被狗啃的不堪入目的亚瑟。他也没有死，在快要被绿皇咬死前，比赛刚好结束，让他保住了一命，但一身衣服就不用说，身上的肉都没有几块是完好的，脑袋都被绿皇给啃了，一头金色长发给被狗咬了一样。缺一块，少一块的。

　　原先的气度，全部丢光了。

　　都跟绿皇打了一架，还能有什么好的形象。根本不用多期待。

　　现在站出来，看着易天行，也有一种恶狠狠的感觉。

　　毕竟，绿皇是易天行的狗，被狗咬了，自然也要跟易天行这个主人拉上关系。想不恨上都难啊。

　　看到亚瑟，易天行也不得不说他的命还真硬啊，接二连三的都不死，还能在绿皇的纠缠下，活到现在，真是不容易，看到他的神情，也不由的生出一丝好奇。

　　“不知道你的是什么异宝。只要合适，我就愿意换下来。”

　　易天行果断的说道。

　　不管是不是敌人，现在只是交易双方，得到适合自身的宝物才是最关键的。

　　“就是这一件。”

　　亚瑟反手间，拿出一件异宝。宝光流转。仔细看去，那赫然就是一尊看起来跟祭坛差不多的物品，通体也是呈现出水晶之色，清澈透明。

　　“塔基？”

　　易天行仔细扫视，探查后，深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

　　“果然有眼力，这就是一座塔基。但这不是残缺的，是一件完整的异宝。而且，这座塔基本身就蕴含着一道特性，就是必须用奇珍异宝融入塔基，开辟出新的塔楼，一件异宝，只能开辟一层塔身。不知道你敢不敢接下来。”亚瑟带着一丝激将的说道。

　　直接表露出这座塔基的特殊之处，而且，最关键的是，这虽然只是塔基，却有无限成长的可能。

　　四周其他修士听到，也都不由的流露出诧异惊骇之色。

　　这塔基，不管怎么说，都十分诡异，竟然需要用其他异宝来开辟，才能长出塔身。这种情况，看起来跟献祭没有什么区别。其中是不是有其他的特殊之处，更加令人无法捉摸。

　　看起来，很神秘啊。

　　“你想要什么。”

　　易天行看到，心中对于这塔基已经生出一丝强烈的好奇。

　　当即就张口询问道。

　　“我不要什么，我要的很简单，就是你当面将它祭炼成本命法宝，然后它就是你的。我无偿送给你。”亚瑟嘴角边露出一抹笑容道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第232章 白送的馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 