    “求小师叔，给我们画封印！”

    见少年一脸疑惑的看过来，满脸古怪，祁长老老脸一红，咬牙道。

    亲眼看到玄夜堂主的变化，心中的渴望可想而知。

    如果这位也能给他们画，是不是也可以凭借传承三、四重，就对战七重？

    被许多巨魔围攻，也可以不用在乎？专杀其中一人？

    真要如此，守护封禁将会变得十分简单，再不用担心危险。

    至于丢人……呵呵，一个人脱光了，是有些不自在，可一群人脱光了，就无所谓了！

    谁还没进过公共澡堂咋地？

    虽然做为皇帝、宗主，几乎都是单独洗浴，但年轻的时候，没少干。

    “求小师叔成全！”

    白占青、墨青城等人同样眼中满是诚恳。

    嘴角抽搐，苏隐这才明白怎么回事，一脸无语。

    不过，他随手画的东西，竟然有这种威力，也是提前没想到的，既然这群人如此诚恳，再画一遍，也不算什么。

    “算了……”

    摇摇头，苏隐手腕一翻，毛笔和墨汁出现在面前，轻轻一点，笔头湿润起来。

    见他真要画，所有人眼睛同时一亮，一个个满是激动。

    “不对，他们有阴谋，一起动手！”

    空中正在被费庭、玄夜缠住的冥江统领，看到一群大老爷们，全都光着身子平躺在甲板上，脸色一变，大喝响起。

    事出反常即为妖！

    这群人，不想着对抗他们，反而躺着一副任人宰割的模样，要说没什么阴谋，打死都不让人相信。

    “杀了他们！”

    听到他的呵斥，两艘战舰上的灵渊巨魔，齐刷刷飞了过来，密密麻麻足有三百多位，虽然大部分都是宗师境，可联合起来，战斗力还是十分恐怖的。

    同时出现，四周的空气，都被搅动的有些混乱，罡风猎猎。

    若不是费庭提前就将飞舟固定住，恐怕都会被袭来的疾风吹翻。

    “想过去，做梦！”

    知道小师叔准备作画，费庭、玄夜哪能让他们如愿，联合已经飞出去的几位堂主，诸多联盟高手，用尽全力，进行阻挡。

    嘭嘭嘭！

    苏隐这边的修士，本就比巨魔少，现在又有好几位最强者，赤裸躺在甲板上……立刻出现了溃败的趋势，有些坚持不住。

    “你们进攻，我先去解决那个少年！”

    冥江统领身上魔气狂涌，骨龙长枪，“呼！”的一下，刺破空间，身影瞬间来到了费庭等人的身后，对着甲板上的苏隐，笔直刺了过去。

    此时的他，也看出来了，所有古怪之处，都在这个看起来平平无奇，没什么修为的少年身上！

    这些脱光衣服躺着的人，明显都以他马首是瞻。

    只要将他杀了，应该就没问题了。

    魔气咆哮，枪意如龙，还没来到跟前，巨大的压迫感，就将本就不稳定的空间，震出一道道裂痕。

    传承七重配合圆满级别的灵器，战斗力太强了，费庭正面应对，都很难抗衡，那头被撞死的蛟龙遇上，可能会被一枪抹杀。

    “小师叔，小心……”

    躺在地上的白占青等人，见费庭居然没拦住这位，全都瞳孔收缩，想要出手，显然已经有些来不及了。

    急忙看向少年，就见此刻的苏隐，眉头皱起，不知在想些什么，仿佛没注意到对方刺来一样。

    心脏同时凉了下来。

    如此强大的攻击，没提前防备，还怎么抵挡？

    不仅是他们，费庭等人也觉得脑袋快要炸了，想要冲过来，却被无数巨魔拦住，根本摆脱不了。

    不知他们的紧张，此刻的苏隐，的确没注意对方，而是在拿起毛笔的瞬间，感受到毒师堂得到的诸多灵气，就差一点，可以进入丹田了！

    绘画、医术、毒师、阵纹和封禁，五道灵气，一旦进入，再施展相同的举动，就能同时调动，想办法让其融合！

    就算不能与之前融合好的灵气交融，五道结合，必然也能让他的实力，突飞猛进，出现质的飞跃！

    “就差一点……”

    握住毛笔的手指，忍不住捏紧。

    就差几个呼吸，灵气应该就能进入，届时再绘画，才会有效果，提前画了，万一调动不了，岂不当场哭死？

    “死！”

    就在此时，冥江统领的长枪已经出现在眼前，风声猎猎，枪芒震碎的空间裂缝，当先蔓延而至，上品灵器级别的甲板与这股力量一接触，立刻破碎成齑粉，半个呼吸都坚持不住。

    被气息席卷，白占青、墨青城等人，全都头皮炸开，体内真元不受掌控。

    太强了，就算他们几人联手，都未必可以抗衡！

    “嗯？”

    同样感受到了压迫感，苏隐这才反应过来，为了抵御，仙体自动抵御，一道道圣元真意从全身毛孔中喷涌而出。

    刚才注意力太过专注，没想到这家伙冲了过来，此时再想躲避，凭借他宗师九重的修为，肯定来不及了，手臂一抬，毛笔被他举了起来。

    绘画、阵纹、封禁、品酒等诸多技巧，在脑海浮现，身体周围的圣元真意越来越浓郁，如同蜕变成了云气。

    眼神一动，毛笔落了下来，在空中轻轻一划。

    呼！

    一道漆黑的墨痕，立刻悬浮在空中，宛如印刷在上面一般，形成了一条直线，安静的漂浮。

    嗡！

    刚刚诞生的圣元真意，刹那间，全部涌入墨线，消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    就在此时，对方的枪芒，已然来到墨痕跟前。

    没有任何声音，没有任何震动，辉煌无比的攻击，像是落入了水中，没激起一点浪花，又好像坠入了不知名的虚空，直接不见了。

    “这……给我破！”

    没想到自己的攻击，会直接消失，瞳孔一缩，冥江统领脸色铁青，暴喝一声，长枪再次疾刺。

    呼！

    墨线看起来很短，没什么威力，但不知为何，长枪来到跟前，像再次进入了时空屏障，再无法前进分毫，所有力量，石沉大海，别说伤到对方了。

    前进一寸，便是生死，而少了这一寸，就是天涯！

    咫尺天涯，一笔封天！

    “不可能……”

    感受到全身力量，完美施展，骨龙长枪更是被他发挥到极限，可却连对方随手画的细线都无法突破，冥江统领有些抓狂，体内魔气急速运转，经脉都被撕裂的有些生疼。

    轰！

    一滴精血从他眉心飞了出来，在空中陡然炸开，无数特殊的纹路，在他眼中浮现，眨眼功夫，全身修为，像是被被点燃了一般，暴涨五成！

    “是天魔燃血大法……”费庭瞳孔一缩。

    天魔燃血大法，是灵渊巨魔一种超越极限的爆发方式，通过燃烧精血，短时间内获取更加强大的战斗力。

    虽然损耗很大，稍有不慎，可能陨落，可能让修为暴增，却是不争的事实。

    这招施展出来……小师叔随手画的这道墨线，该不会被直接攻破了吧！

    正在震惊，对方的骨枪，已经来到墨线跟前，强大力量，激荡的四周空间再次出现崩裂，但是来到墨线跟前，再次像进入了另外一个空间，同样无法前进分毫，震碎的空间，同样恢复如初，像是从未出现过一般。

    脸色发白，冥江统领一口鲜血狂喷。

    用尽了全力，甚至施展出天魔燃血大法，却连对方画出来的一条线都没突破，这个看起来平凡的少年，到底是个什么级别的强者？

    “费庭，你们大兖州，违背了约定，我现在就会将这个消息，传给魔将大人……”一声嘶吼。

    “约定？”

    一位宗主听他这样喊，有些奇怪。

    人类和巨魔，难不成还有什么交易不成？

    “乾源大陆九大洲，都有灵渊巨魔的出口，有的强大，有的弱小，大兖州的出口，算是垫底的，因此，过来进攻的巨魔等级都不算太高，最强者，也只是统领。出现这种情况的原因，一来，是因为更强的想要通过出口过来很难；二来，也是和人类战斗的一种默契。只要双方的高端战力不出现，大家就维持一种平衡，否则，一旦动手，就是决战！”

    墨青城似乎知道一些，开口解释道：“而决战输了，必然会被灭族，人类和巨魔，都没准备好，谁都不敢保证，能够获胜，只能无限制的往后拖……”

    “这……”

    众人这才明白过来。

    “正因有这种默契，大乾州超等宗门的高手，就算路过大兖州，也不会出手帮助，因为他们知道，只要插手，对方同样会源源不断出现高手，届时……只会带来灾难！”

    墨青城神色凝重：“现在小师叔出手，他们以为是大乾州派来了强者，恐怕……大兖州不会像以前那样平静了！”

    “那现在怎么办？”

    “没办法，先渡过眼前的难关再说，不然，所有人都死了，规矩同样等于打破了！”

    墨青城摇头。

    情景危机，自然要想其他办法，墨守成规，人类肯定早就灭绝了。

    他们这边传音聊天，空中的冥江统领，已经将消息传递出去，再次看向眼前的墨线，大喝出声：“一起出手，跟我来攻破这条墨线！”

    “是！”

    三百多位巨魔，在顾不上阻挡费庭等人，同时出手，一股巨大的力量，在空中凝结成阵法，汹涌而下。

    “是……天魔跃天大阵！”

    牙齿打颤，费庭、玄夜不敢抵挡，急忙躲闪开来。

    天魔跃天大阵，和镇仙宗的合击剑阵一样，能让修士的攻击，联合起来，释放出超出自身许多倍的进攻。

    以这些人为例，联合起来，同时释放，别说传承境强者，就算永恒一、二重的修炼者，恐怕都不敢抵挡，不能抵挡！

    “小师叔的线……可否挡得住？”心中满是紧张。

    如果这群人一出现，就施展出这样的攻击，别说他们难以抵挡，可能整个飞舟可能都会被炸得毛都不剩一根！

    他们尽管有多位堂主和十几位宗主，联合起来，全都不弱，可从未配合过合击武技，单打独斗，不会出现问题，合击……还是会吃亏的！

    轰！

    震惊中，合击的力量，落在小师叔随手画出的墨痕上，气浪四处激荡，空间再次被震碎，但……依旧无法前进分毫，就像这条痕迹，分割出两个世界一般，无论再强，都不可能破开。

    对望一眼，费庭、玄夜等人瞳孔收缩，激动微微颤抖。

    早知道小师叔很强大，依旧没想到，这么可怕！

    刚才那条线，很明显是随手画出来的，不但在虚空中留下痕迹，更是连三百巨魔联合都无法攻破……

    这到底何种修为，才能做到的？

    “原来……在我身上画的这些，并不是他的全力……”玄夜堂主摇头。

    他身上的纹路，能够抵挡住传承七重强者的进攻，本以为，已经是小师叔的极限了，闹了半天，人家就是随便画着玩的！

    这条悬浮虚空的线，明显强大的太多了，根本不在同一个等级……

    “继续！”

    他们这边震惊，冥江彻底疯了，三百多位魔修，听到命令，再次进攻而来，空间不停爆炸，墨线却像是长在空中一样，没有任何变化，甚至连移动都没移动一丝。

    无论用了多强的力量，都无法破坏。

    躺在地上的白占青、墨青城等人感到身上凉飕飕的，各自对望一眼，同时咽了口唾沫。

    这就是……小师叔的真正实力吗？

    齐刷刷向少年看去，就见他同样眉头皱紧的看向空中，带着不解。

    此时苏隐，的确有些不解。

    这只是他随手画的线而已，这么厉害？

    早知道有这种威力，带个毛笔出去，别人就算想伤害自己，也做不到了。

    当然，平时画的没这么大威力，刚才危机，进入了一种特殊的状态，才画出如此强大的墨痕。

    “再试试……”

    心念一闪，正想再画一道，就觉得丹田内轻轻一震，几道灵气，经过这几个呼吸的游走，终于进入了太极图。

    嗡！

    医术、阵纹处的区域，再次被点亮，同时，又新开了三个区域，封禁、毒师、和绘画！

    绘画和乐道挨得很近，封禁和阵纹紧挨着，毒师则和医师、炼丹挨在一起。

    “可以让他们融合了……”

    顾不上研究悬浮的墨痕，苏隐毛笔轻轻一点，再次吸满墨汁，来到祁长老跟前，神色凝重的看过来：“你确定让我画……”

    “是！”祁长老连忙点头。

    “自己去毛吧！”

    深吸一口气，苏隐回忆绘画技巧，淡淡的圣元真意再次从体内浮现出来。

    祁长老不敢废话，凝聚火焰，“呼！”的一下，身上多余的毛发就被烧焦，苏隐毛笔一点，一道道纹路，立刻在对方身上浮现出来。

    很快画完，来到白占青跟前，后者已经准备好，苏隐继续挥毫。

    墨青城、覃召……短短几分钟的功夫，躺在地上的众人，身上就画满了纹路。

    这次没画毛驴、乌龟，而是画了前世耳熟能详的动画人物：火影忍者、七龙珠、海贼王、名侦探柯南、奥特曼……

    阵纹重意不重形，只要蕴含大道韵味，画的是什么，并不重要。

    知道正在战斗，耽误不得，他将宗师九重巅峰的修为施展出来，雄浑的真元，全身游荡，速度快如闪电。

    “宗师九重巅峰？”

    看到这一幕的众人，全都愣住，正带人进攻墨痕的冥江统领，也有些懵了。

    随便用毛笔画的一道线，他们三百巨魔，联手都攻不破……只有宗师九重？就算装，也装的像一些好不好？敢再假一点吗？

    “应该是……小师叔，觉得宗师九重，就能完成绘画，没必要施展太高修为……”

    沉吟了一下，费庭道。

    众人不知对错，也不好分辨。

    呼！

    身影停住，苏隐全部画完，将毛笔收回戒指，向丹田内看去，果然看到五道灵气，已经可以控制。

    “融合！”

    没有丝毫犹豫，控制这灵气靠近，很快首尾相连，继续控制，向太极图中心放了过去，一进入其中，整个人的气势，顿时肉眼可见的提升。

    轰！轰！

    无数灵气疯狂向他涌了过来，即将出现的灵渊长河，也因为他的疯狂吸收，开始扭曲起来。

    “这是……突破传承？难道……真是宗师九重？”众人再次眨巴眼睛。

    如果有人跟他们说，宗师九重就能画出如此厉害的封禁，打死都不信，可……这位小师叔突破的场景，跟宗师九重冲进传承，没有任何区别。

    到底怎么回事？

    “这灵气太弱了……”

    很快，苏隐立刻觉察到了不对劲，冲击传承，需要一等灵脉才能完成，长河附近的灵气尽管雄浑，但距离一等还有一段差距，根本不够冲击这种境界的。

    当初孙昭能够突破成功，是因为他曾是青云宗弟子，又去过炼器堂，再加上积累百年，突破的灵气，早就积攒够了，像苏隐这种，临时突破，灵气精纯度和数量都差距很大，突破，很难完成！

    也正因如此，秦问天、江太游，明知晋级宗门十分困难，依旧不肯放弃。

    “看来……必须进入河流，才能突破！”

    灵脉，就是聚灵师从灵渊长河中汇聚而成的，既然自己也能汇聚，而且手段更强，完全可以过去弄一条出来！

    明白这些，将融合灵气从太极图中心移了出来。

    呼！

    即将突破的气息，立刻停了下来，太极图轻轻一转，苏隐再次变成了一个没有修为的普通人。

    刚绘制完阵纹、封禁，对融合灵气还能控制一段时间，既然长河马上就要开启，不如等等再说。

    “这……”

    见他马上突破的力量，下一刻消失不见，重新变成普通人的样子，众人感觉要疯了。

    刚才的给他们的感觉，不突破会爆炸……转眼没事人一样，完全不符合修炼常识！

    “估计是……小师叔刚才无意中展露了一部分修为，在我们看来，像是要突破，而实际上，不足他万分之一的力量罢了，不然……不可能这么容易控制！”

    沉思片刻，费庭道。

    众人点头。

    恐怕也只有这种解释了，否则，换做在场的任何一人，哪怕是冥江统领，都不可能在突破的情况下，强行压制住力量，让外人看起来，和普通人没任何区别。

    从开始画阵纹，到重新掩饰好修为，苏隐只用了不到三分钟，冥江统领带领的三百巨魔，依旧没突破那道墨痕。

    “退！”

    见他又画出这么多人，冥江再傻也明白，玄夜突然变强，肯定和这位有关了，再不敢停歇，招呼一声，就要逃走。

    “想来就来，想走就走，哪有这么容易！”

    白占青、墨青城等人，冷笑声中，同时飞了过去。

    身上有了纹路，有了底气，冲入人群就是乱杀。

    路飞、奥特曼、孙悟空、柯南……无数虚影浮现，巨魔立刻陷入了混乱。

    这群家伙，不管围攻，只对一个动手，而且实力又强，时间不长，三百巨魔就死伤了一大半。

    “可恶……”

    见赤裸军团这么强大，冥江统领睚眦欲裂，一声咆哮，手中的骨龙长枪，对着最强的墨青城刺了过来。

    枪尖还没来到对方跟前，掌心一松，长枪消失不见，急忙看去，就见这条跟随了他不知多久的圆满级灵器，不知何时出现在那位人族的小师叔的面前，再没了蛟龙骨的骄傲，而是和泥鳅一般，瑟瑟发抖。

    四周的甲板上，多出了一堆，锅、碗、瓢、盆、锅铲之类的东西。

    见自己的兵器，竟然被对方抓走，冥江统领体内力量疯狂运转，一声咆哮，五指张开，猛地一抓：“回来！”

    轰隆！

    雄浑的魔气，向长枪席卷而来。

    这柄枪，是他屠杀一头蛟龙亲自炼制，并用精血日夜滋养，算是血契之物，除了他，任何人都无法驱动，更别说炼化了！

    所以，就算被对方用诡异的手段抢走，也没什么可担心的，只要催动血脉，后者必然会自动回归，甚至将阻拦的人击伤。

    嗡！

    魔气落在长枪上，后者晃动了一下，直接拒绝。

    “嗯？”冥江统领皱眉。

    血契之物，竟然也能拒绝……这是他之前从未想过的，眉毛一扬，再次抓了过去。

    长枪再次晃动，将他的力量推开。

    “为什么？”

    有些失态，冥江统领再次抓了过去，这次的魔气还没来到对方面前，长枪“呼！”的激射而来。

    松了口气，正想接过，继续和面前的赤裸大汉对战，骨龙长枪突然猛地一抖，笔直抽了过来。

    毫无防备之下，被抽中脑袋，一个趔趄，冥江倒飞而出，鲜血狂喷。

    紧接着耳边响起了对方愤怒的声音：“你特么瞎啊，没看到我正被研究吗？再屁叨叨，信不信老子捅死你！”

    说完，“呼！”的一下，再次屁颠屁颠的跑回少年面前，平躺在地上，任由对方的抚摸。

    “……”冥江统领彻底懵了。

    到底怎么了？

    都说魔族的人诡异，行事让人不可捉摸，但眼前这家伙，比他更加诡异……

    那可是血契的兵器，被对方摸了几下，竟然对他出手……发什么疯？

    还特么被研究……

    第一次见到被研究，还这么兴奋地！

    “你对我的枪做了什么？还我长枪！”

    咬了咬牙，冥江咆哮。

    呼！呼！呼！

    这次长枪并未回答，四周的锅碗瓢盆突兀飞了起来，出现在面前。

    哗啦！

    一口锅猛地抽来，宛如一座大山，冥江没反应过来，就被打的鼻青脸肿，情不自禁的后退。

    噼里啪啦！

    锅铲、碗、瓢……同样砸落。

    “这是……圆满灵器，还有仙器？”

    眼前发黑，冥江统领觉得快要炸了。

    此刻的他，才明白这些看起来很平凡的东西，每一个，都比他的骨龙长枪级别更高，也更加强大。

    他只是传承七重，被这么多超级兵器围攻，哪能抵挡得住，“轰！”的一声，脸被砸成肉饼，全身的骨头，也被打的多出骨折。

    若不是修为强大，肯定当场就死了。

    这边被群殴，浑身赤裸的墨青城等人，也将三百多位巨魔，杀得差不多了，就在此时，不远处的长河，不停晃动，轰鸣声似乎要将人的耳朵震聋，宛如有巨大的水流，自天而降，又像是银河坠落下来，将天地都砸的有些承受不住。

    嘶啦！

    空间被撕裂开来，出现了一道道裂痕。

    “快上飞舟！”瞳孔收缩，费庭暴喝。

    众人再顾不上战斗，齐刷刷落到飞舟之上，锅碗瓢盆也顾不上揍人，重新回到苏隐面前。

    轰！

    刚在甲板上站好，巨大的空间压迫感，就从河流的方向席卷而来，如同超强的冲击波，搅动的四周空间，飞舟不停晃动，四条铁链被拉的笔直。

    不停晃动，众人随时都会被吹飞。

    “守护阵纹！”

    费庭低喝，一道阵纹被激活，立刻将整个飞舟笼罩在内。

    稳住身形，苏隐向巨魔的两艘飞舟看去，它们没来得及抛锚，空间波冲击下，不断晃动，船体被撞的出现了一道道裂痕，已然开始崩溃。

    不少还没逃上去的巨魔，在搅动的空间下，蚂蚁一样炸开，没有丝毫抵抗能力。

    “可惜了……”苏隐有些惋惜。

    本来还想着，将对方的船弄过来，代替自己的木船，现在看来，想多了。

    空间冲撞之下，就算修好，也差不多废了。

    “河流出现了……”

    费庭的声音响起。

    众人抬头，果然看到霞光上方，一条巨大的河流浮现出来，表面雾气环绕，水流奔腾，浓郁的灵力，不停翻滚，发出雷鸣之音，所到之处，空间全部被震碎，光线都出现了扭曲。

    这个不知从何而来，蕴含灵脉和宝物的河流，五年后再次出现在众人面前。

    “杀！”

    “动手！”

    长河出现的同时，河流的另外一边，一声暴喝响起，无数剑芒，剑气升腾而起，紧接着有灵气溃散的感觉，虽然隔着雾气，无法看到，却可以清晰感受到，也出现了大战。

    墨青城等人全都皱眉，就连苏隐眼中也情不自禁的露出了疑惑。

    人族都在这边，河流的对面就是巨魔一族，难不成自己和自己战斗？

    “成功了，我们的人，将对面的聚灵师斩杀了！”

    眼睛亮了，费庭哈哈一笑，拳头不由自主的捏紧，见众人不解，解释道：“我们能够抵挡住灵渊巨魔上万年，实力肯定不弱，怎么可能只有这点高手？”

    苏隐一愣。

    冥江统领派过来阻拦他们的，足有三百多位强者，费庭他们加上十三位宗主，也只有一百左右，明显少了很多，再说……发放邀请函的那位费宫，炼器堂的徐冲以及那四位宗师九重呢？

    实力同样不弱，可自始至终都没见到，明显不对劲。

    “因为……我们其中不少高手，悄悄隐藏了河流的对面！总不能只让它们偷袭我们，不让我们偷袭它们吧！”

    河流出现，很难渡过，但没出现之前，只是普通的空间罢了，过去还是很容易的。

    “因为人员不足，又怕出现纰漏，所以，不得已才邀请诸位宗主，不然，单凭联盟，也是可以和对方对战……”

    费庭接着道。

    联盟给别人发灵脉，自己岂会没有？无数资源的供给下，八大堂，每一个都比一流宗门还要强大，怎么可能就覃召、玄夜、祁长老等大猫小猫两三只。

    苏隐恍然。

    之前就觉得有些不对劲，如果不是自己出手，这群家伙，极有可能全军覆没……闹了半天，只是做戏，想办法吸引冥江过来。

    手段很高明，就是胆子……实在太大了！

    偷袭成功了还好，不成功，再加上自己也被剿了，怕是哭都来不及！

    当然，富贵险中求，不冒险，又怎么可能获得更大收获。

    只要对面成功斩杀巨魔一族的所有聚灵师，导致后者无法搜集灵脉，就会被大大削弱，短时间内看不出什么，但伴随时间推移，肯定再不是联盟的对手。

    费庭继续道：“换做以前，我绝不敢这么做，但自从知道小师叔的实力强劲，便有了这个想法……”

    换做之前，就算能斩杀对面的聚灵师，自己这边的肯定也跑不了……两败俱伤，没人获胜，自然不会去做。

    这次……小师叔来了！

    再三确定了实力深不可测，这才亲自去邀请，就是希望，能够跟他一起，结果……这位小师叔，果然也没让人失望。

    如果不是他画出来的阵纹，以及一笔封天，别说获胜了，可能自己等人，逃都逃不掉，会被冥江全部斩杀。

    “不敢提前说出来，就怕消息泄露，还望小师叔见谅……”

    来到跟前，费庭躬身抱拳。

    “无妨！”苏隐摇了摇头。

    对付灵渊巨魔，拯救人族……被利用也无所谓。

    “费庭，你不得好死……”

    知道了事情的始末，自己被人设计，冥江统领脸色一白。

    本想着，亲自带队，肯定能将这位抓住或者击杀，做梦都没想到，进入了对方的陷阱，损兵折将，自己都差点陨落，这一次的损失，远超以往百年的战斗伤亡，算是大败了。

    “哈哈，肯定比你活得长！”费庭笑道。

    “不过，你也不用得意，这次出现变故，再加上封禁松动了不少，魔将大人的分身，已经可以降临，我来的时候，下了命令，如果我出现问题，立刻献祭，进行召唤……哈哈，你们是赢了我，但……同样要死，所有人都会死！”

    冥江统领牙齿咬紧，声音冰冷，话音未落，鲜血从眼睛、鼻子、嘴巴中缓缓流淌出来，衬托的他诡异莫测，让人心悸。

    “糟了，是献祭，快点阻止，否则……真可能被他召唤下来魔将分身！”

    瞳孔一缩，一瞬间，费庭心脏宛如坠入冰窖。

    魔将，永恒境强者，哪怕只是分身，也有超越传承九重的修为和战斗力！

    出现在河流这边还好，有小师叔坐镇，问题不大，可若是出现在对面……刚刚偷袭成功的众人，肯定会被斩杀！

    这些人一旦陨落……联盟的整体实力，最少掉落七成……算是彻底完了！

    Ps：第三卷【一笔封天】结束，明天开启下一卷【魔王卖驴】，大魔王为啥要卖驴？又为何要卖驴？敬请期待！

