    奶奶的葬礼是在一周之后举行的，这一周内叶唯辰一直没露面，周家的气氛十分压抑，除了哭声之后便只剩下大家各异的心思了。

    姑姑周娴哭晕了一次又一次，她是真的难过，难过的不仅是自己失去了世界上和她最亲的亲人，更难过周母死后，她在周家来去自如的日子也结束了。

    那些昔日数不胜数的贴补，大宝二宝的生活费等等，都随着奶奶离去没了保障，周慕寒对这个姑姑感情一般，辛微虽然还好，但说到底也不可能长久的支援，周娴想到这些更是悲痛中来，眼泪根本止不住。

    周沐沐也从国外赶了回来，她寸步不离的守在辛微身边，双眼一直红红的，只有在看到梁音时，眼底的悲伤瞬间变成恼意，恶狠狠的瞪着。

    梁音沉浸在奶奶过世的悲痛中，也没去多搭理她，只当看不见，倒是周慕寒警告的看了她几眼，梁音将这一幕看在眼里，心里暖暖的。

    从墓地出来，周慕寒还没上车，奶奶的律师便已经走上前来：“周总，老夫人生前还留了一些财产没分配，已经委托我立下了遗嘱，您看什么时候方面，我需要当着大家的面宣读一下的。”

    周慕寒有些不耐的摆了摆手，正想说随便吧，就听辛微从后面走上前：“那就今天吧，遗嘱宣读也不是能拖着的事情，趁着今天都在，就直接解决了吧。”

    说着辛微便准备上车，想要回老宅一起解决。

    “周太太的，恐怕、恐怕现在还不行……”

    律师有些为难，回头看了周慕寒一眼：“遗嘱里面提到了叶唯辰叶先生，所以需要他在场才能宣读。”

    辛微闻言先是一愣，随后反应过来冷笑一声：“还真是当成亲孙子疼了，给了股份还不算，连最后这点遗嘱都要留给那个野种！”

    她这话说的难听，但在场的也没谁敢上前反驳，或者说没资格反驳，毕竟那是她丈夫的私生子，她应该是所有人中，背叛感最深、也被伤的最重的一个。

    律师有些尴尬，下意识朝梁音和周慕寒的方向看着，周慕寒没开口，梁音见状看向了周严：“去通知叶唯辰那边，就说让他直接去老宅，准备宣读遗嘱。”

    “是。”

    周严应声，这件事也算是有了答案，大家都没再开口，纷纷上了车朝老宅驶去。

    眼看到老宅门口，梁音的手机响了起来，她看了一眼来电显示，微微皱眉接听：“喂？”

    “告诉那个律师，不管什么遗嘱还是财产，我都不要，不用给我！”

    叶唯辰的声音有些发颤，迷迷糊糊似乎死喝了不少的酒，咬字也不是很清楚。

    梁音看了一眼身侧的周慕寒，两人坐的很近，周慕寒估计也听到了电话中传来的声音，但却一言不发。

    梁音顿了一下：“就算是要放弃也需要你现场签字，需要你和律师亲自说明，不管你是不是要放弃，都马上过来，不要再给别人添麻烦了。”

    她说完也不管叶唯辰怎么回答，直接挂断了电话。

    一个小时之后，摇摇晃晃的叶唯辰出现在了周家老宅，这不是他第一次来老宅，倒也轻车熟路，进门便直接倒在了客厅的沙发上。

    他的律师和助理跟在身后，见状也有些尴尬，勉强笑了下便站在了叶唯辰的身后。

    奶奶的律师见人已经来齐，便上前一步开口：“周老夫人生前一共委托我拟了两份遗嘱，第一份是在两个月以前，第二份是在一周前、也就是她病情加重的那天。”

    “病情加重？”

    辛微皱眉质疑：“老太太不是发病就被推进了抢救室么，哪里还有改立遗嘱的时间？”

    “是在推进抢救室之前。”

    律师开口解释，又环视着在人群中找着人，冯姨知道他是在找自己，于是上前两步语气淡然：“没错，这件事我可以作证，老太太挺着最后的一口气，牺牲了最佳抢救时间，就是为了更改这份遗嘱。”

    她说完这话咬牙朝叶唯辰看了一眼，眼底泛起湿意，满满都是对自己的老主人的抱不平。

    辛微听到这便隐约觉得哪里不对劲，于是转头看向周慕寒，却见周慕寒面无表情，暗哑的嗓音带着几分不耐烦：“可以开始了。”

    律师闻言连连点头，拿出一直拎在手里的保险箱，快速开锁之后从里面拿出一份文件，慢慢开启，环视了周围一圈的人，深吸一口气：

    “周老夫人直至过世前，名下共有房产十一处，工厂四家，基金股票等各类可动资产明细如下……，以上资产，除首饰留给女儿周娴、儿媳妇辛微、孙媳妇梁音平分以外，其余所有，全都留给叶唯辰。”

    “你说什么？”

    “一派胡言！这什么乱七八糟的遗嘱，我妈、我妈怎么会……”

    律师宣读完遗嘱，反应最大的就是辛微和周娴，周娴明显比辛微还要激动，她迅速上前一把抢过律师手里的遗嘱，不可置信的质问着律师，在看清楚上面的文字后脸色愈发难看，人也跟着一个踉跄，跌坐在了沙发上。

    怎么可能？

    老太太怎么可能只留了点首饰给她，这让她以后的日子可怎么过？

    辛微面色更加难看，抬眼瞪向叶唯辰：“还真是好手段，亲手送老太太归了西，现在还能哄的老太太把遗产都留给你，果然是那个贱人的儿子，连手段都如出一辙！”

    叶唯辰原本还是一副事不关己的态度，听到这句话脸色蓦然一变，他冷眼看向辛微：“这种时候惹我不痛快，周夫人，这可不是个明智之举。”

    “你威胁我？你以为就靠这点遗嘱就能威胁到我，老太太不过是分给你一些她的个人资产，你以为就凭这些就能撼动周家——”

    “这些的东西我没打算要。”

    叶唯辰开口打断辛微的话，明光清冷的朝她看着，见辛微脸色微变又讥讽一笑：“但我也没打算给你。”

    他侧头朝梁音的方向看了一眼：“周夫人好像一直很不喜欢你这个儿媳妇啊，那不如这些资产我就都送给她吧。”

    “你——”

    “叶唯辰！”

