
　　玉符峰山中。

　　杜启、李大恩等人所在的地点，当鼓声响起后，独特的鼓声韵律传来。因为这是在玉符峰设伏，距离相对比较远。所以在这样的前提下，以战鼓传信，击鼓的频率是有一定技巧的。

　　杜启听到鼓声，脸上露出灿烂的笑容，便道：“定襄郡王，敌人已经进入伏击圈，这一战开始了。我们，该开始行动了。”

　　李大恩点头，立刻吩咐道：“传令下去，行动！”

　　一声令下，传令兵快速的把命令传达下去。短短时间，李大恩麾下的伏兵，快速自玉符峰的两侧冒出头来，在山中往狭道内射出弓箭。

　　“咻！咻！”

　　密集弓箭，快速的射出。

　　一时间，那密集的箭雨落下，一落在人群中，便有无数人中箭。

　　苑君璋正率领队伍往前，当战鼓响起，弓箭自两侧的山林中落下，他一下就懵了，脑子有一刹那的空白。旋即，苑君璋恢复过来，他面上浮现出了一抹慌乱神色。

　　中计了！

　　他们遭到了伏击。

　　他们想去攻打雁门，同时拿下雁门的粮食。可没想到，在他们汲汲营营要对付大唐的时候，大唐的军队，已经在玉符峰设下了埋伏。

　　“稳住，给我稳住！”

　　苑君璋高呼起来。

　　他往左右两侧看去，因为左右两侧是山体。虽说不陡峭，但山体呈七八十度的斜坡，又有一些杂草在，两丈多的山体，根本无法攀爬上去。

　　要躲避弓箭，完全不可能。

　　如果不快速的往前冲，或者快速的后退，那么他们就成了活靶子，只能任由弓箭射击。在这样的一个前提下，苑君璋高呼前进。

　　他没有撤退，选择了往前冲。

　　“冲，给我往前冲，只要我们冲出玉符峰的区域，就安全了。”

　　苑君璋下令的时候，不断往前。

　　他也是在士兵的簇拥下，因为周遭有士兵的保护，所以苑君璋的安全，才能得到保证。若非有士兵簇拥保护，这苑君璋如今，都已经被无穷无尽的弓箭，直接射成肉筛子。

　　在苑君璋带着队伍，快速往前冲时，后方执失思力率领的五千精骑，也快速的往前。如果在宽阔的草原上，这样的情况，执失思力完全不惧，甚至于，他只要一声令下，麾下的骑兵就可以掉转方向离开，或者击垮对方的弓箭手。

　　如今却不一样。所有的弓箭手，都隐藏在山林中。执失思力麾下的骑兵，又因为两侧的山势，完全被控制在狭道中，根本不得动弹。

　　以至于，成了活靶子。

　　“冲，给我冲过去！”

　　执失思力大声下令，他如今只能这般下令。因为留在原地，就会成为活靶子。加上他们如今，都已经进入狭道。再耽搁时间，只能是浪费自己的性命。

　　无数的人，快速的冲刺。

　　不论是骑兵，亦或是步兵，都在往前冲。在越来越多弓箭落下时，大批量的人马，快速的冲锋。他们的目的很简单，就是要杀出去，然后直扑雁门。

　　独孤穷跟在苑君璋的身边，内心却升起不妙的预感。以往的时候，他们和李大恩交过手，李大恩不善于布局设伏，反倒是在死守方面颇为严谨。

　　亦或者，李大恩是直接在战场上摆开阵势开战，不曾有这样隐藏设下伏击的。

　　如今，却是布下了埋伏。

　　很显然，这是有高人指导。

　　在独孤穷看来，这必定是长孙顺德的指导。因为唯有长孙顺德这样的人，才是智勇双全，毕竟长孙顺德，出自长孙家，这是真正的将门世家。

　　尤其长孙顺德的族兄长孙晟，更是纵横草原上，令突厥人不敢出击的猛将。

　　独孤穷稍稍提速，和苑君璋并排着，高呼道：“大行台，我们如今遭到伏击，不宜继续前进。前面极可能还有埋伏，撤军，立刻撤出去。”

　　“不！”

　　苑君璋想都不想，直接拒绝。

　　苑君璋咬着牙，一副愤怒样子，道：“如今这一战，势在必行，绝对不能认怂。只要我们杀过了玉符峰，那么接下来，我们就会到空旷的地带。”

　　“李大恩的军队，埋伏在玉符峰中，看似是一步妙棋。实际上，李大恩的军队，脱离了雁门这一大本营后，便彻底沦为孤军。”

　　“我们出了玉符峰，截断李大恩的退路，要杀李大恩一行人，那是轻而易举的事情。”

　　苑君璋道：“这就是机会。”

　　他眼中，流露出疯狂神色。

　　事已至此，他已经没有退路，更没有耽搁停留的机会，只能往前冲。

　　独孤穷见状，皱起眉头。

　　如今这般孤注一掷，独孤穷认为不妥。他们现在撤退，即便前方有李大恩布下的埋伏，那么他们也可以从容退走。

　　尤其是，一旦他们撤离玉符峰，退出句注山后，在宽阔的平原上，他们的骑兵进可攻退可走，不管大唐的军队如何，他们都是安全的。

　　一旦往前冲，就危险了。

　　孤独穷还要开口劝说，但苑君璋一眼瞪来，登时，独孤穷便不再说。

　　大批的军队，仍在快速往前冲。

　　“哒！哒！！”

　　密集的马蹄声，不断响起。

　　士兵呐喊，战马嘶鸣，密密麻麻的人沿着狭道往前跑。也得亏这一道路，实际上不算什么狭道，毕竟有五六丈的宽度，所有人往前冲时，倒也不见得就特别拥挤。

　　一行人，继续往前冲。

　　数里路的距离，对骑兵来说，不是特别的耽搁时间。短短时间内，大批骑兵已经到了玉符峰山下道路的出口。

　　“冲出去！”

　　领头的骑兵，高呼起来。

　　为首的一员将领，更是不顾一切的往前冲。

　　“咻！咻！”

　　忽然间，就在此时，急促的破空声响起。甚至那刺耳的锐啸声，转瞬即逝，只见冷厉的光芒，突然出现骑兵的最前方。

　　一支一支的弩箭，激射而来。

　　“扑哧！扑哧！”

　　密集的弩箭，刺入士兵或者战马的身体。下一瞬，便带出一篷血雾，又继续往前。尤其往前冲的势头，根本就不曾停下。ŴŴŴ.23sk.com

　　一排一排的密集弩箭射来，登时，跑在最前面的骑兵，直接被射成肉筛子，哗啦啦就往地下摔倒。越来越多的人，倒在地上。

　　官道的出口外面，一架一架的床弩，安置在地面。这不是八牛弩，达不到一次射出三支弩箭的地步。这床弩，是简易版的八牛弩，一次性只能射出一支弩箭。

　　饶是如此，几十架简易版的床弩，立在外面，弩箭不断的射出，竟然形成了一道死亡之地，但凡往前的，尽数被床弩击杀。

　　一批一批的骑兵，倒在弩箭下。

　　饶是如此，依旧有前仆后继的骑兵往前冲。只是当冲出的人数，稍稍多一点时，赫然之间，几十架床弩的两侧，出现了一批一批的弓箭手。

　　弓箭手就位，快速挽弓搭箭。

　　弓箭杀伤力小，威力弱。可是弓箭的数量，是十倍于床弩不止。一时间，密集得犹如雨水的弓箭，不断射过去，一落在苑君璋的骑兵人数中，登时，便有无数人被杀。

　　原本已经有一批骑兵冲出去，但弓箭手一出现，刹那间，所有人都被拦住。冲出去的攻势，登时被压下去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第192章 伏击开始免费阅读。https://xs.23sk.com 