    

    第一百四十八章巨大震动

    雨还在下。

    不停的打在秦风的黑色雨伞上面。

    刚刚他说的话一字一句铿锵有力，在众人的耳边不断的回荡，仿佛穿过了幽暗的夜色，如同滚动的惊雷。

    他们的身体全部都僵硬在那里，一时之间居然忘记了动弹。

    埋放着的DL，本以为肯定可以把秦风给彻底炸成一堆肉酱。

    可是谁知道后者仍旧岿然原地，不为所动。

    他依然没有受伤。

    如此恐怖的手段，不得不让人惊叹。

    秦风究竟是从什么地方来的魔鬼？

    现在无论是孙天宇还是张云峰，都有些后悔。

    早知道面临的对手如此强大可怕，当时他们就不应该为了贪图蝇头小利而选择冒险。

    不过既然已经走上了这条路，现在他们也无暇顾及许多。

    “别跟他再罗嗦。”

    孙天宇冷冷的骂道：“刚才肯定是他运气好，老子就不相信我们的枪打不死他。”

    张云峰也恢复了镇定说道：“兄弟们都给我准备。”

    所有的机枪全部都已经上膛，四面八方的伸了出来。

    每一杆机枪黑洞洞的枪口，都像是通往地狱之路的深渊。

    所有的枪都不约而同地瞄准秦风，他站在风口最中央，不为所动。

    秦风还是跟之前一样有条不紊地逐步上前，哪怕明知前方是危机不断的险境，但仍旧不为所动。

    就这些人也想杀他？

    简直是无稽之谈。

    张云峰跟孙天宇两人相当愤怒，秦风那副风轻云淡的态度分别是对于他们的一种蔑视跟嘲讽。

    你一个人凭什么不把他们放在眼里。

    张云峰马上发动了命令，紧接着所有人都不约而同扣动扳机，嘭嘭的声响接连不断，响成一片。

    直接盖过了周围的滂沱大雨声，一颗又一颗的子弹朝着秦风飞S而出，密密麻麻毫无空隙。

    宛如一张巨大的网，把秦风所有的退路都全部给封死。

    不管怎么样秦风都会死。

    但接下来令人胆战心惊，不寒而栗的场景随即发生。

    那些子弹在距离秦风，大概一米左右的地方居然停了下来，悬浮于空，仿佛被什么无形的东西给阻隔了。

    子弹S的越来越多，在空中堆积的也越来越多。

    秦风还是跟之前一样有条不紊，缓步上前，那些子弹仿佛长了眼睛一般，在主动避让。

    张云峰跟孙天宇两人都吓傻了。

    这究竟是不是人？

    其他人看到之后也都惊慌失措，但他们仍旧没有停止发动S击子弹，反而打得比之前还要猛了。

    大概过了几分钟之后，秦风已经被子弹给遮盖住，没有人能看清楚他具体所在的位置。

    只能够凭借在空中缓缓移动的子弹，大概的判断出来，他究竟在哪儿。

    过了几分钟之后，秦风的右手轻微的挥动，那些黑色的子弹顿时在空中消失不见原路返回，直接朝着他们S了过来。

    红色的鲜血跟周围的雨水混合在一起，冰冷的尸体从十几层楼高的地方摔下来，一个又一个的不断的堆积宛如小山一般。

    在秦风从始至终都毫无表情，面不改色。

    他朝着楼顶走了过去。

    所有的人都被吓到了。

    刚才秦风所展现出来的本事，足以粉碎他们所有的信心和希望。

    秦风根本就不是人。

    是一个来自地狱的修罗恶魔。

    “一个个愣在那干什么？赶快给我守住楼梯口。”

    剩下的人都连忙上前挡在了楼梯口，把手中的枪高高的举起，只要秦风一过来，他们就会再度开枪。

    他们仍旧抱着一丝侥幸心理，只要距离秦风够近，发动S击，肯定就可以把他给拿下。

    大概过了两分钟之后，秦风终于来到了楼梯口，他们再一次扣动了扳机，子弹S出，本以为这次肯定可以占尽先机把他拿下。

    可是他们却低估了秦风。

    秦风的速度快到几乎令人无法捕捉，仅仅只是能在空中看见一道黑色的残影，他手中的匕首飞快的举过头顶，耀眼的寒光在不断的闪烁。

    他冲进了人群当中，开始展开了疯狂的屠杀。

    这根本就不是一场真正的对决，而是一场疯狂的屠杀。

    没有谁能够抵挡得了。

    周围的鲜血不断的汇聚，宛如小河一般从楼梯处不断的往下流淌，其他的人看到之后都被吓破了胆。

    现在的秦风浑身都是鲜血。

    仅仅只是看一眼，就会把别人吓得头皮发麻，不敢与之在正面作对。

    孙天宇跟张云峰两人虽然也是宗师级别的高手，但他们已经丧失了跟秦风继续抵抗下去的能力。

    这家伙实在太强了。

    “别，别过来！”

    张云峰看见秦风靠近，忍不住吞了口唾沫，吞吞吐吐的说道：“我告诉你，你要是再过来的话，我……”

    “你把我怎么样？”

    秦风神情一沉说道：“我告诉你，今天你们两个都必须要为自己的愚蠢付出代价。”

    哪怕现在张云峰和孙天宇两人的手底下，仍旧一百多个人。

    可是已经没有谁再敢对秦风动手，他们所有人都非常的清楚，若是贸然行动等待着他们的将会是什么。

    “其他人给我滚。”

    秦风没时间，同时也没有心思去对剩下的人动手，擒贼先擒王，他现在只想把这两个罪魁祸首给干掉。

    “秦风先生，你不要冲动！”

    张云峰一下子在秦风面前跪倒，只要能够活着所谓的尊严，面子现在根本不值一提。

    “你听我说这件事情不是你想的那样，我们是不准备招惹你的。”

    秦风当然不肯相信，他冷冷的说道：“你凭什么觉得我会相信你刚才说的话？”

    “我……”

    咔！

    秦风直接掐住了张云峰的脖子，然后像提着垃圾一样让他来到了楼梯的边缘，后者看到下方的场景几乎要吓晕过去。

    “是谁让你过来的？”

    张云峰说道：“是秦少泽，一切都是秦少泽那个王八蛋逼我们干的，如果是我们不答应他的要求的话，他就会杀了我们。”

    “我刚才说的全部都是实话，没有半个字骗你，我说的都是真的。”

    秦风轻轻点点头说道：“你以为这样我就会饶了你们？”

    他的右手缓缓的松开。

