    

    “哎呀，你个傻小子，神医来了，来给你治腿了，你还傻站着干嘛！”

    “你妹妹把神医都请回来了，你还不赶紧去开门，要是一会儿神医生气走了看你怎么哭？”

    楚老大叨叨咕咕的埋开大步就朝着前院跑。

    楚毅的目光还看向墙头的楚凡。

    楚凡就冲楚毅挥了挥手：“大哥，我先下去了，一会见。”

    直到墙头没了楚凡的身影，楚毅才呆呆愣愣伸出手来摇了摇。

    都说男儿有泪不轻弹，这一刻，在这没人的角落，楚毅泪如雨下。

    上次楚凡出门没找到人，还险些丢了小命，这次楚凡再出门，楚毅也没抱希望的，只是希望楚凡能平平安安回来。没想到这一次楚凡竟然就把人找回来了。

    有这样的家人，他何其有幸。

    楚毅没着急去前院，而是转身去了老太太的院子。

    二妹回来了，不管多晚，奶奶肯定想第一时间看见她。

    楚凡回到前面等了没一会就听见了噔噔噔的脚步声。

    “二堂妹，你叫了谁来？”

    “堂哥一会看见知道。”

    说话间，大门从里面打开，楚韬看见急急忙忙的楚老大，惊的眼珠子都险些掉下来了。

    二堂妹翻墙去敲了大堂叔的窗？

    “顾神医大驾光临，有失远迎，还请神医勿怪，神医……”

    “大伯，你先别说这些了，哪里有失远迎了，这人我都迎到这了，你还是快拆了门槛让马车进去。”

    楚老大一肚子客气的话被楚凡堵在了胸口，只得没好气地瞪了楚凡一眼，然后转身麻溜地去拆门槛了。

    马车里的老头砸吧砸吧嘴，这个小丫头还算实诚没骗他，这里果真有好吃的，他在门外就闻见香味了。

    唔，就是这里的人不咋样，太吵！

    要是他把这人弄哑个两三天会不会被赶出去？

    正在勤勤恳恳拆门槛的楚老大可不知道自己被嫌弃了，正在被毒哑还是不毒哑之间被迫地横跳。

    马车进了院子，楚韬扶着老头从马车上下来，楚老大搓着手，激动地想凑上前又被楚凡挡了回去。

    楚老大暗暗瞪了楚凡一眼，个小丫头做什么呢！

    楚凡：“……”

    你信不信，你再凑过来多说两句，从今晚开始，你就将进入失声阶段了！

    可惜楚老大不懂楚凡的良苦用心，正要把楚凡拉来，就在这个时候，老太太赶了过来，及时阻止了楚老大的作死行为。

    “凡凡！”

    “奶奶！”楚凡高兴地冲了过去，一下扑进老太太怀里，小手紧紧搂住了老太太的腰。

    老太太爱怜地揉了揉楚凡的脑袋，轻拍着楚凡的后背。

    “回来就好回来就好，赶夜路辛苦了，肚子饿不饿，有没有吃晚饭，奶这就去给你做好吃的，到家了，吃了好吃的，一会舒舒服服的泡个热水澡再睡觉，明儿就乖乖睡到自然醒，奶让他们都不要打扰你……”

    祖孙俩这边絮絮叨叨，温情脉脉，楚老大急得直接跳了脚。

    哎哟我的亲娘老子哟！

    您这眼里除了凡丫头就再看不见其他人了是不是？

