    那边李扬回到楼上，对于王家以及天成公司的事，没太在意，当农产品独占全省市场之后，这些人已经不足以阻挡大青山，至于王家和天成公司，都不是良善之辈，让他们先斗着吧。

    夜色很美，外面淡淡的月光铺满了整个卧室里，快到凌晨的时候，李扬看了一眼身边的女人，轻纱薄被只是盖住腰间雪白的区域，乌黑的秀发披散在床边，美不胜收。

    李扬不由的摇头一笑，胡岚就是会捣蛋，经常给自己玩一些新鲜的，只是苦了婉茹姐，半推半就的只能随着他的性子。

    这一夜过去，第二天早上练拳，吃过早饭之后。

    李扬没有去菜市场，而是直接喊上了成婉儿，驱车直接去了印刷厂。

    那边已经签订了收购印刷厂的合同，并进行了厂房修葺和设备升级。

    “人员招够了吗？”李扬问道。

    “已经招齐了，负责设备的技术总工是当年西川省第一印刷厂的老总工，当初是被排挤下岗的，我托人花了不少功夫，才找到他，有了他，印刷这一块完全没问题，只要咱们能设计出来的图案，他都能印出来。”成婉儿随后压低声音道：“这老总工，听说还被犯罪分子盯上过，要抓他去印人民币的，我打听了，确实有这个事。”

    “那确实是个人才，嗯，派几个大青山年轻的小伙子，给他当徒弟。”李扬点头一笑。

    “已经安排了，那人眼光比较毒，人也不太好说话，一般城里的孩子根本和他处不来，也就大青山出来的人，才能忍得下他那个脾气。”成婉儿摇头一笑。

    “成总，又在说我坏话了啊。”突然一道中气十足的声音响起，从不远处走来一个六十多岁的老者，穿着对襟藏青色褂子，灰色麻布裤子，踩着一双拖鞋，如果随手再拎着一个鸟笼子，还以为是公园里的一个老大爷。

    “宋总工，您老耳朵真灵。”成婉儿尴尬的笑了笑。

    “这位就是大名鼎鼎的大青山李先生吧？”宋总工看了一眼李扬，点了点头，倒像是他才是这里的老板一样。

    “宋总工有什么需要，尽管说。”李扬对于有本事的人，还是很尊重的。

    “行啊，麻烦李先生放老头子离开，在这里用不上我。”宋总工哼了一声道。

    “你们是怎么把宋总工请来的？”李扬皱眉看了一眼成婉儿。

    “宋总工你可不能害我，我请您来的时候，工资待遇可是说的好好的，你当时可是答应的。”成婉儿苦笑道。

    “是啊，我是答应了，但是也有条件的，是要做点有价值的事，等到了这里，才发现是搞包装农产品的纸箱子，你随便外面拉一个三年的技术工就行了，我留在这里做什么，传出去我老宋可丢不起这个人。”宋总工沉声道。

    “这……。”成婉儿苦笑，当初李扬交代她找个能力强的人，其实她也觉得，随便找个新人，还好管理。

    “麻烦宋总工看一下这个图纸。”李扬笑了笑拿出一个图纸，递了过去。

    宋总工看了一眼，忽然目光缩了缩，紧接着从口袋里掏出一个老花镜戴上。

    “这是哪个大师设计的？”宋总工端详了许久之后，突然开口道。

    “我设计的。”李扬说道。

    “不可能，这花式和图纹完全的契合在一起，细致活啊，没有个几十年的功底，哪能设计的出来。”宋总工可不管李扬是什么人，当即否认道。

    在他手上的图纸上，是一个巍巍的青山，近看山若秋峦，如云似雾，远看透着阳光竟然能看到大青山三个字，内嵌在画里，显得活灵活现的，说不出的精致，这就是未来大青山产品的商标。

    “宋总工，我们李先生从来不撒谎，我们新区菜市场，就是他出的设计图纸。”一旁的成婉儿认真道，这才明白，李扬曾今连续两天在办公室里，原来是设计这些。

    “新区菜市场设计的确实不错。”宋总工这次没有反驳，那菜市场成回旋转的形态，盖了二十八层，外嵌巨型玻璃，在新区也算是一个了不起的地标建筑了。

    一旁的李扬，对成婉儿招了招手，后者会意，拿出纸和铅笔。

    李扬现场又手绘了一张，大概十几分钟之后，就递给了宋总工。

    “李先生，老朽眼拙了，失敬失敬。”宋总工这次郑重的整理了一下衣服，对李扬恭敬的半鞠躬表示尊敬，此刻才真正的把他当老板对待。

    “老先生是前辈，不用拘礼，未来您的手艺会随着这份商标，行销周边八省乃至全国市场，大青山不会辱没了老先生的精湛技艺。”李扬急忙扶着他，沉声道：“宋总工，大青山需要你，也会尊重你的价值。”

    “李先生放心，我一定竭尽所能。”宋总工收起玩世不恭，当即郑重的点了点头。

    随后就和李扬仔细谈论这个图纹的构造，应该怎么打印出来，说起来他的拿手本事，那是头头是道，讲的全是专业名词，什么针式，叠纹，浸透，雕刻模板等等，老先生一想到这份手艺能走向周边八省乃至全国，也想好好晚年好好发挥一下余热了。

    “宋总工这份商标，我们大青山急需，希望你能尽快做出模板来。”李扬郑重道，随后对成婉儿道：“宋总工有什么需要，一定要满足，不用报给我，一切特事特办。”

    “是。”成婉儿点了点头。

    “放心，最多三天，模板一定做好。”宋总工当即正色，随后揣着这张图纹，就急忙朝着加工车间跑过去了。

    李扬转身看向成婉儿，随后又递给了她一套图纸。

    “这是？”成婉儿一看这图纸上的文案，竟是一整套的大青山的风景，一共十二个颜色，刚好十二套。

    “如果宋总工做出了刚刚那个，这十二套也一并交给他。”李扬说道。

    “只是农产品的专用纸箱商标，需要这么多的商标吗？”成婉儿疑惑道。

    “刚刚给他的，是农产品的，现在给你的这一套，不是用在农产品上的。”李扬笑了笑，背着双手轻声道：“青山茶成熟之后，这将会是我们大青山进入饮料市场的标志。”

    “饮料市场？”成婉儿心头一惊，终于明白李扬第二阶段打算做什么了。

    那可是一个比农产品市场利润更大，竞争更激烈的市场。

    一想到李扬这段时间的安排，拿下六个城市核心地点的渠道点，加大土地的开垦，以及在农产品商业峰会上，当众放弃管理大青山的农产品，现在终于豁然开朗，他，还是他！

    一出手，必然不凡！

    成婉儿内心激荡万千，男儿当如此！

    “最近你关注一些这方面的市场，找几家大学的实验室，看看有没有可能分解出市面上饮料的技术，这件事暂时保密。”李扬点头道。

    “好。”成婉儿点了点头，毕竟现在不少人关注李扬下一步的动作。

    李扬看了一眼西川第一印刷厂的牌子还挂着的。

    “因为不少职工是当年西川第一印刷厂的人，都建议留下这个牌子，就一时没有改的。”成婉儿解释道。

    “阵痛在所难免，早点忘记过去，才能更好的展望未来。”李扬脸色平静，说道：“改成，大青山印刷厂吧。”

    “恩，等下我就安排。”成婉儿点了点头，望着眼前的男人，对内怀柔，可对外却很坚定。

    李扬随后又去了一趟纸箱厂，折返回新区菜市场办公室的时候。

    李扬在办公室里吃过饭，正准备休息一会的。

    这个时候春凤从外面走了过来。

    “还以为你不管农产品这摊子事后，从此和赵婉茹和胡岚那个小媳妇，过没羞没臊的生活了？呵呵，原来还在上班啊。”春凤撇嘴一笑，走到了李扬身边，拿起纸巾递给他。

    李扬擦了擦嘴，她还是担心不下，从青山镇过来了。

    “现在开始搞青山茶了？”春凤看了一眼办公桌上放了不少瓶瓶罐罐的茶叶，旁边还放了一些饮料，还有一些关于茶叶的杂志和报刊。

    春凤嘟囔一声，拿起一瓶绿茶喝了一口，感觉还挺好喝的。

    “这茶叶一亩地只能采摘十几斤，量这么少，总感觉不实在！”

    “这就是农产品和商品的区别，前者是生活必需品，后者是属于提升生活品质的。”李扬摇头一笑拿着茶叶罐，道：“穷的连饭都吃不起的人，自然看不上这些华而不实的东西，可对于有钱人而言，这东西多少钱都会有人买。”

    这话从他嘴里说起来，还挺辛酸的，几个月之前，他们就是穷人啊。

    “你是打算卖给有钱人？”春凤眼前一亮，俯身在办公桌上，煞有其事看向李扬手里的茶叶罐，却丝毫没在意她胸前坦露出的一片白皙，还故意挺了挺，眨了眨眼道：“你说我这，算是生活必需品还是商品？”

    她今天穿着一件黑色的连衣裙，打底穿的还是上次去省城商场买的黑色蕾丝边的内衣，映衬着她白皙的肌肤，愈发显得窈窕迷人，脚尖触地，露出修长丰腴的美腿曲线来，嘴角泛着一丝撩人的轻笑。

    “在乡下开垦，还没有把你的劲使完了？”李扬笑了笑。

    “看你说的，有些事我又不用使劲，各有各的招数，咱没了劲，躺平总不至于干不了吧。”春凤嘻嘻一笑，随后走到李扬的身边，一屁股坐进他的怀里道：“今天来啊，还有一件大事，小马镇长负责和我们签约，以后青山镇的土地就交给我们开垦和建设，你使力不少，我怎么也要亲自送上门，让你再接再厉啊。”

    春凤说完话，一手撩开发圈，乌黑的秀发随即披散下来，随后就蹬掉了高跟鞋，看那架势，这些天在乡下，火烧上身了一样。

    ……

    大概一个多小时之后，春凤翻了一个白眼，躺在沙发上不想动弹了，发现干啥事都累，现在手指头都不想动了，可还是费劲的坐起身来，光着脚丫子赶紧把高跟鞋找到，然后把裙子放平，捋顺畅了，才是穿上高跟鞋。

    “失误，失误，早知道签约之后再过来了，现在提笔的手都没劲了。”春凤有气无力的嘟囔了一声，搓了搓膝盖。

    “天也冷了，以后穿个丝袜吧。”李扬说了一句。

    “咋的，怕人看到我的大白腿啊，嘻嘻，行啊，你喜欢啥款式的，黑的，白的，还是脱档的。”春凤呵呵一笑。

    “那就穿个裤子。”李扬瞪了她一眼。

    “好了好了，人家就是逗逗你，俺也老了，又天天在乡下风吹日晒的，不给你来点调调，没准你就嫌弃我这黄脸婆了。”春凤妩媚的一笑，讨好的捅了捅李扬的腰身，一副休息过来，还能再战的架势。

    “我看你八十岁，花花肠子也不会少。”李扬摇头一笑，随后看向她认真道：“这次青山市把青山镇都给了我们，百万亩的土地面积，你可以按照这个图纸进行施工。”

    李扬从抽屉里把一张图纸递给她，这也是前两天连同大青山产品商标一起做的，自从打算放手农产品的事，他一早就开始准备了。

    “你的意思，南方地势偏高，可以垫高北边的地段，超过大青河的沟渠高度，这样大青河哪怕再次汛期，也不怕了。”春凤看了一眼上面图纸，还有文字介绍。

    “恩，总不能真的让陈家庄的人又出力，又搭上几千人的家园和人口，守住那个水库。”李扬沉声道。

    “其实陈家庄的人，是心甘情愿的，你不用太放在心上，咱们大青山的人都随时做好了为大青山付出一切的准备的，他们是，我也是。”春凤轻声道。

    “毕竟几千人，上千个家庭，总不能其他人可以住在市里，放任那些人一直守着水库，待在乡下。”李扬摇了摇头，随后拍了拍春凤的小手道：“嫂子，这件事情你就听我的。”

    “行，陈大柱那个犟驴敢不配合，我拿脚踹他。”春凤点了点头，随后又接着看图纸，除了土壤垫高北方的地段之后，也把水渠进一步的规整完善，不但可以顺流直通青山镇全境，还另外修建了一条环镇的水渠，可以完全的阻隔外人的窥探。

    “嗯，这个环镇的水渠比较好，又能进一步的解决了水患压力，到时候再种上树，那整个镇子就安全了。”

    “把瓜果蔬菜往南迁移，这样靠近新区的距离大大的缩短，最快的话，十五分钟就能拉到新区，通往全省的时间也能缩短两个小时。”

    “青山茶和野山参种植在偏北的地段，属于我们大青山的核心位置，这样也安全一些。”

    “这些个地方是做什么？好像没有交代？”春凤指了指图纸上一个空白的地方。

    “嫂子那是过去的镇上。”李扬说道。

    “哦哦，镇上还是有些人没走的，不过都是一些外地人，倒是有几个钉子户，给了钱还不走，最后被郭三千扔过去几十头猎狗，夜里叫的那是一个响，一个个都吓跑了。”春凤打趣一笑。

    “镇上就别动了，机电配套完善，到时候需要建设工厂。”李扬交代道，忽然想到唐老那几个老友，他们的房子可别给拆了。

    春凤又问了几个问题，一直也没有追问李扬接下来做什么，在她看来，李扬休息一下挺好的。

    过了一会，看了看时间，她没再耽搁，赶紧去新区区政府去签约了。

    接下来的一个多月，李扬没有再过问农产品的事，大部分时间不是去印刷厂就是去青山镇那边，看一下土地平整的情况。

    大青山的人除了一些负责危房和棚户区以及地铁建设的人之外，大部分人包括女性，几乎全部扑到了青山镇的建设之中。

    青山镇几乎一天一个样子，原本三大社区往南还是一片荒地，此刻皆被从大青山深处移栽的浓密树木给遮掩着，特别是靠近新区的位置，更是堆砌了高高的围墙。

    一直延伸了大概十几里的深度，哪怕站在新区三十层的高楼上，拿着望远镜，也决然看不到更深处的境况。

    在往里的边缘位置，挖了一道环镇的水渠，宽度约有十米宽，深度在五米以上，除了浓密的树林遮掩之外还有铁丝网等。

    一辆辆的犁地机和推土机，每天都往返的来回进出青山镇区域，几乎把除了原本镇上的位置之外，所有的土地都给翻了一遍。

    如果新区附近的城市里人看过去，就会发现属于青山镇那片区域，一开始还光秃秃的，短短一个月的时间，就被郁郁葱葱的树冠覆盖住了。

    放目看去，皆是一片绿色。

    就连新区的空气指数也大大的提高了。

    接近十几万人的大青山人，好似又回到了过去一般，每天带着农具下地干活，晚上才回到了靠近新区的三大社区，加上各种大型机械的辅助，算上之前六大人工湖，此刻的青山镇全境一共有了十六个人工湖。

    灌溉水渠也完全覆盖了青山镇全境。

    整个可耕地面积达到百万亩，分为八个区域，每个区域盖了一个仓库，用于存储和人员休息。

    这天傍晚，持续一个多月对于青山镇的开垦已经结束，李扬带着人从青山镇走出来，身边跟着二十多个村长，再往后是一起工作回来的村民，密密麻麻的扛着农具，一排排的在后面走着，足有十多万人。

    众人走出一段围墙，进入新区之后，脸上都流露出了一股股的荣耀和兴奋。

    当初进入新区，大家是为了搏一个出路而来的，没有人知道第二天会不会被人赶走，可今天，他们接管了整个青山镇，成为整个青山镇的主人，围墙背后就是他们的家园，他们的自留地。

    进入新区，不再是一个过客，而是青山市不可或缺的一大势力进入的。

    “这才过去两三月的时间，感觉像是过去很久了一样。”一旁的春凤忍不住感触道。

    其他村长也是频频点头，感触万千。

    “这才刚刚开始，现在感慨，有些早了。”李扬说道。

    众人收起心思。

    此刻李扬背后是新区，他看向对面的二十多个村长，望着青山镇的方向沉吟道：“我当初说过，人人住楼房，人人有车开，我想下一个阶段，就是让大家真正的富起来，让大青山的崛起，不仅仅是停留在农产品上。”

    众人心底明白，虽然青山镇出售农产品，银行账户上囤积了过两百亿，可三十万人，平均下来也没有多少钱。

    他们每个人的脸上，露出对未来的希望。

    “崛起！”

    “崛起！！”

    “崛起！！！”

    二十多个村长浑身一震，先是喊道，随后身后的十多万人，齐齐的高声喊道，每个人脸上都洋溢着使不完的劲，拼不完的力，当未来不再是奢望，他们的拼命有了意义，每个人更是目光坚定，透着一往无前的勇气。

    这一切让刚刚下班回家的市里人看到，一个个竖起大拇指，只是艳羡，再也没有对乡下人轻视，大青山人用行动证明了他们的不平凡，使不完的力气，拼不完的劲，只为了一个好的生活。

    随后村民先回家，李扬带着诸位村长直接到了菜市场顶楼办公室，是有大事要宣布。

