    振风武馆。

    今天是武馆一月一次的小比。

    每月的这个时候，武馆都会举行一次小比试，武馆的弟子可以上擂台切磋，前十名会有奖励。

    不过比试讲究点到为止，不能伤及性命，可以主动认输。

    此时，擂台上正有两人在比武，一个身材高大，一个相对较矮小，不过两人身上都是肌肉虬结，看上去十分精壮。

    两人所使用的拳法都是一样的，正是苏家的苏阳拳。

    下方有不少武馆的学员正在为他们加油。

    “刘师兄，加油！”

    “林师兄，加油！”

    ……

    台上两人激战正酣，你来我往，似乎一时间难分高下。

    身材较高大的那人叫刘栋，是武馆今年的新学员。

    身材较矮小的那人叫林东，他是武馆上一届的学员。

    新生和老生之间的比拼，往往会吸引更多的眼球，也更有噱头。

    武馆今年的新学员都在支持刘栋，老学员则在支持林东。

    刘栋虽然是今年的新学员，但他的实力不容小觑，刚进入武馆不到半年，就已经将苏阳拳法练得炉火纯青，进步迅猛。

    在平时的切磋之中，他已经打败了很多往届的学员，一时间风头无两。武馆的馆长也十分看好他，甚至想让他出战今年的云城武馆大比。

    如果他能在今天的小比武之中拿到一个好成绩，那么这件事基本上就可以定下来了。

    所以这个月的小比，并不像往月的比试那么简单，获得前三名的将会出战今年云城武馆大比。

    许多学员都想在这个月的小比之中获得名次，所以一个个都拼尽全力。

    擂台上的战斗还在继续，突然刘栋找到了林东的一个破绽，他猛然发力，以一个极快的速度给了对方小腹一拳，紧接着又飞起一脚。

    林东没有反应过来，只下意识地伸手格挡，虽然挡住了刘栋的最后一脚，但他整个人不受控制地往后倒飞出去，直接摔下了擂台。

    “赢了，刘栋赢了！”

    支持刘栋的那些新学员全部在欢呼，一个个兴高采烈。

    相反的，支持林东的学员则一个个垂头丧气，一脸惋惜之色。

    这个结果让不少人都感到意外，没想到刘栋真的赢了，新生打赢老生，而且还是往届最强的老生。

    刘栋打赢林东之后不敢说稳拿这次的第一，但前三名肯定是有的。

    这也就意味着刘栋将有资格代表振风武馆，出战今年云城的武馆大比。

    振风武馆是三年制的，也就是说学员在这里学满三年完成考核，合格后就可以离开毕业了。

    振风武馆成立十年，培养出不少优秀的年轻武者，也为许多热爱武道的年轻人提供了学习的平台，而且振风武馆除了传授武道之外，还教授武德。

    有武无德那不是武者，那是只会争强斗狠的莽夫。

    振风武馆的宗旨是，武德为先，武术为后。

    正因为有这种宗旨，振风武馆才能长盛不衰。

    “今年这届的新学员还有谁要挑战刘栋的吗？”负责主持这个月小比的武术老师扫了一眼台下众人说道。

    台下的新学员你看看我，我看看你，都没有出声。

    刘栋太强了，连上一届最强的学员林东都打败了，他们还有什么资格挑战刘栋呢？这点儿自知之明他们还是有的。

    武术老师见没有人敢去挑战刘栋，刚想宣布让刘栋下去。

    然而就在这时，传来了一个不和谐的声音。

    这声音不大，但甜美悦耳，很是好听。

    “等一下，我要挑战刘栋！”

    众人朝声音的来源望去，只见门口走进来一道白色的倩影。

    武馆的人都认得这人，甚至很多学员都在心中暗暗倾慕她。

    娇俏的容貌，修长的身材，一身白色练功服，干净整洁，乌黑的头发扎成了马尾，走起路来一晃一晃的，很是吸引眼球。

    来人不是别人，正是苏灵儿。

    “小师妹。”

    “小师妹来了！”

    “我没听错吧，小师妹说要挑战林栋！”

    ……

    伴随着少女的出现，振风武馆传来了热烈的议论之声。

    振风武馆是苏家的，确切地说是苏天山的四子苏振风开的，而苏振风正是苏灵儿的父亲。

    武馆的学员都知道苏灵儿是馆长的女儿，虽然苏灵儿没有正式加入武馆，但是大家都习惯称呼苏灵儿为小师妹。

    众目睽睽之下，苏灵儿迈步走上擂台，清声道：“我要向林栋挑战！”

    “胡闹！”

    坐在席台之上的苏振风拍案而起，面色阴沉。

    一个月一次的武馆小比，身为馆长的苏振风怎么可能缺席。他怎么也没想到女儿会突然出现，而且还扬言要挑战武馆的学员。

    自己女儿那点儿三脚猫功夫他是知道的，自己不愿教她武术，她就去缠着老爷子教她。

    苏灵儿以为他不知道这件事，其实苏振风早就知道了，只是他懒得去管而已，关键是也管不了，老爷子最疼爱苏灵儿这个宝贝孙女。

    在苏天山面前，苏灵儿说的话，比他这个当儿子的说话还好使。有时苏振风也感觉很气人。

    “灵儿，赶紧下去。”苏振风一脸威严之色，看向擂台上的苏灵儿说道，“现在是武馆一月一次的小比，不许胡闹。”

    苏灵儿轻轻摇头说道：“爸，我没有胡闹！我是真的要挑战林栋的。”

    “你那刚练了几天的苏阳拳，能打得过谁？还不快下去，别在这里捣乱。”苏振风声音有些不耐烦道。

    “爸，苏阳拳不适合我练，我已经不练苏阳拳了。”苏灵儿摇摇头说道。

    苏振风闻言，有些疑惑地看向自己女儿，她不练苏阳拳，那练什么？太极拳吗？

    苏振风记得苏老爷子，就会苏家祖传的苏阳拳，当然太极拳也会。

    “爸，最近我拜了一个新师父，他教了我一套很厉害的拳法……”

    苏灵儿话未说完，直接就被苏振风给打断了。

    “胡闹，简直胡闹！”苏振风是真的有些生气了，他都不知道，自己的女儿居然拜了别人为师。

    苏灵儿现在学了别人的拳法，来自己爸爸的武馆挑战，这是挑战吗？这是踢馆啊，最重要的是这来踢馆的人还是自己的亲生女儿。

    都说女儿长大了喜欢胳膊肘往外拐，可这还没出嫁呢就这样了！

    自己女儿的神奇操作，让身为父亲的苏振风气得差点儿七窍生烟。

