    "她的灵魂就算全部散了，我也会将她全部找回的。"

    夜景寒坐在肖雨轩旁边，似是自言自语的说着。

    肖雨轩仰着大灌一口，将空掉的酒坛狠狠扔向对面湖中，嗤笑道，"她魂魄散不散，与我何干。"

    "那你又在难过什么？"

    "我难过了吗？你哪只眼睛看到我难过了。"

    夜景寒望着湖面上漂着的空酒坛，随手捡起肖雨轩脚边的一坛酒，打开坛塞，也跟着大灌一口。

    酒很烈，火辣辣的。

    可却温暖不了夜景寒冰冷的心。

    肖雨轩嘲讽一笑，"堂堂战神王爷，也要抢一个小老百姓的酒喝吗？"

    夜景寒没有回答他第二个问题，而是选择回答第一个问题。

    "如果你不在乎她，她临死时，你为什么躲在玉族议事堂门外偷偷落泪？如果你不在乎她，你为什么要花费那么大代价，从夜国来到冰灵大陆？如果你不在乎她，这几年你为何苦苦寻找她的灵魂？"

    "砰……"

    肖雨轩抢回夜景寒手里的酒，怒视他，一字一句的道，"我找她，是为了亲手杀了她。"

    "是吗？那你得知她的灵魂散了，为何独自躲在这里难过？"

    "你瞎了吗？小爷我是心情好才在这里喝酒。"

    夜景寒惆怅一叹，不理会肖雨轩的愤怒。

    而是慵懒的把玩着自己手里的白玉箫，将自己的知道的事情淡淡的说了出来。

    也不管肖雨轩有没有听进去。

    "那个女人的身体有些古怪，阿暖的两缕灵魂寄身在她身上。她的身体比锁魂壶还好用，不仅不会让阿暖的灵魂之力减弱，甚至还可以温养阿暖的灵魂。"

    肖雨轩心思一动。

    丑丫头的两缕魂魄在她身上？

    那她行为举止等等跟丑丫头那么相似，是因为……她就是丑丫头吗？

    "虽然我不知道阿暖为什么会选择她的身体作为容器，但我可以肯定，她能吸引阿暖的两缕魂魄，就能吸引阿暖的全部魂魄。"

    "明天是驭兽大会，驭兽大会将在神兽山举行。神兽山里有两样神物，一个是上古凤凰镜，它可以引来飘落在天下间的各种灵魂。如果我们得到凤凰镜，阿暖的全部灵魂极有可能在短时间内全部聚齐。"

    "还有一个则是盘古斧，它可以撕裂空间，回到我们的大陆。"

    肖雨轩道，"你跟我说这些做什么？"

    "你是易和书院的学生，明天你可以参加驭兽大会，进入神兽山，寻找两大神物。"

    "你为什么不去？"

    "我不能去。"因为这片大陆，他还一个敌人要对付……

    那就是温少宜。

    温少宜一心想回到夜国，毁了玉族，甚至毁了夜国整个皇族。

    他现在势力太大了，绝不能让他轻易回到夜国。

    否则……

    他不敢想像，玉族还能不能保得住。

    能制衡他的，也只有他了。

    肖雨轩没有问他不能去的原因，只是拒绝道，"我不会去的，她的死活跟我半毛钱关系也没有。"

    "你会去的。"

    夜景寒肯定道。

    随即推着轮椅离开，只留下一句冰冷的话。

    "神兽山的入口，明天早上打开，错过……就得再等十年以上。"

    而阿暖的灵魂，不可能等得了十年。

