
    卫青等人的绝望不是没有道理的，大乾与两大帝国的差距真的不是一星半点，七百万武师冲杀的可怕，就好像泰山压顶一般砸下来，任何人都无法反抗。

    两大帝国的士兵，正在遭受可怕的屠杀！

    河岸边的战场之上，惨叫声、哀嚎声此起彼伏，整个战场都是大乾在碾压敌军，两大帝国完全无法组建像样的反抗。

    “弱，太弱了！”许褚嘎嘎大笑：“这群猴崽子们冲杀的太厉害，敌军防御战线一再崩溃，实在是太弱了！”

    “哼！”吕布怒道：“两大帝国之中也是有不少能人的嘛，你们看！那指挥战斗的好像叫做东方塑，带着亲兵冲杀的武将也有不少很凶猛。圣上请下令，末将立马带兵灭了他们！”

    “恩？”

    大家诧异的看向战场，果然发现情况并不是太过于顺利。

    卫青、霍去病、秦琼、李元霸等武将，正带着自己的亲兵疯狂抵抗，一阵砍杀之后不少大乾士兵都在他们手里吃了大亏。

    整个战场都呈现一边倒的局势，可两大帝国武将的身边，却依然稳稳的挡住了大乾的攻击，仿佛大海之中的一片礁石，一般士兵完全无法撼动。

    他们都是猛将，再弱也不是一群普通士兵可比的，而且他们身边的亲兵也不弱，所以厮杀起来十分艰难。

    “擒贼先擒王！”赵云抱拳请战：“圣上，这群贼将实力不错，如若让他们继续反抗下去，那么两大帝国的反抗之力会更加之大，不如让我等出手，灭其锋芒。”

    “是啊圣上，下令吧！”大家纷纷开口。

    秦隐撇了大家一眼，有些啼笑皆非。

    赵云等人是手痒痒了呀，想要上战场去厮杀一番，可是他们根本没去想这群贼将与他们都已经不是一个档次的对手，杀上去有何意思？

    霍去病等人确实不错，能在大乾如此凶猛的攻击之中，带着一群人挡住了一小部分的大乾士兵，可是他们还是不够资格让吕布赵云他们出手。

    “飞熊军！”秦隐冷声吩咐：“渡河作战，灭贼军武将，一炷香内不死之贼将，全部俘虏。”

    “是！”

    飞熊军三千将士兴奋的低吼，他们翻身下了犀牛，直奔黄河边冲杀而去。

    他们的出动，犹如鹤立鸡群一般，迅速吸引了所有人的注意，毕竟三千巨人冲杀起来，还是十分的让人震撼的。

    飞熊军一直跟在秦隐身边，东征西讨，立下赫赫战功，最弱者都有武宗的实力，强大一些的武将甚至已经有了武圣的实力，这是一支十分可怕的军队，可比百万大军。

    他们的出现，自然是秦隐为了对付霍去病等人而下的命令。

    霍去病、卫青、秦琼、罗成等人都是人才，可是他们之中到底谁是天才，那就得看他们能否挡得住飞熊军一炷香的攻杀了。

    “杀！”

    三千飞熊军兴奋的嚎叫，他们迅猛的冲下黄河，在河道之上的圆木之中一蹬，身体就犹如鹰隼一般迅速飞掠而过，直奔霍去病等人杀去。

    “小心！”

    卫青惊呼，大家神色一凛，每个人都知道飞熊军的可怕，眼看这群巨人呼啸着冲杀过来，卫青等人不由自主的倒退十多步严阵以待，唯有李元霸兴奋的往前冲杀。

    李元霸，号称大唐第一猛将，他本是一个痴傻之人，天生力大无穷，历史上是被雷电劈死。可在这个世界里，他依然生龙活虎的存在着，并且是大唐最凶猛的悍将。

    “小兔崽子们，来呀！”

    李元霸兴奋的嚎叫，他身材瘦弱的跟痨病鬼一般，可是他却力大无穷，眼神也是状若疯狗，眼神里的疯狂与一般人完全不一样。他手持两个西瓜锤，呼啸着就砸向一个飞熊军士兵。

    叮！

    李元霸凶狠的一击，直接把这个飞熊军士兵震退七八丈，一击就把他打的吐血，可是下一刻他却遭到十多个飞熊军士兵的疯狂攻杀。

    叮叮叮！

    可怕的巨剑呼啸劈砍，李元霸仓皇反抗，双方在这河岸边杀的十分凶猛，不时有飞熊军被击飞出去，可是当越来越多的飞熊军冲上岸之后，李元霸都被压制。

    “救人！”

    “一起上！”

    卫青秦琼等人怒吼，带着亲兵就疯狂冲杀过去，结果自然是遇到了一个个凶悍的飞熊军士兵。

    双方恶狠狠的碰撞！

    飞熊军士兵手持百斤巨剑，疯狂的横扫劈砍，挡路的亲兵全被扫飞，卫青、秦琼等武将也被一群群飞熊军挡住，一时间两大帝国损失惨重。

    卫青等人虽然厉害，单打独斗飞熊军士兵肯定不是他们的对手，但是当飞熊军联合到一起的时候，他们却被直接压制，甚至一个个都变得十分得到狼狈。

    刀光剑影，惨叫声不时响起，各大武将的亲兵已然被屠杀殆尽，黄河岸边被杀的是血流成河。

    “可恶！”

    霍去病气恼的咆哮，他不断的冲杀劈砍，但是却被二十多个飞熊军联手厮杀，甚至一个不小心差点中招，吓得他不敢再过大意。

    “啊！”

    一声惨叫忽然惊动众人，原来是罗成一个不小心，直接被七八个飞熊军乱剑分尸，惨叫着就倒在地上，临死都没能闭起眼睛。

    死人了！众人大惊失色！

    死的还是罗成这种大唐猛将，刚开战没多久就已经死了一个，这还怎么打？

    “不！”秦琼愤怒的咆哮。

    “哼！你们全部都得死！”飞熊军将领们杀气腾腾的怒吼。。，,。