    第1967章  同是天涯沦落人   

    一走出房间，他便对外面的侍卫吩咐，“好好照顾好云香姑娘。”

    

    说完，他就离开了。

    

    看到他远去的背影，云香心里一怔，都说璃王生性孤傲，性格冷漠，没想到他竟这么平易近人。

    

    。

    

    第二天晚上，云香才吃过饭，楚玄辰又来找她了。

    

    一走进房间，他便问道：“姑娘在我府上，住得可还习惯？”

    

    云香没想到他又来了，她看了眼这间雅致不失华贵的房间，道：“说实话，我以前还没住过这么好的房间，这是我住过最好的地方。”

    

    “姑娘吃得可好，下人们可有怠慢你？”

    楚玄辰问。

    

    云香冷冷道：“没有，有璃王殿下发话，他们怎么敢怠慢我？

    只是，他们虽不怠慢我，却也不肯放我走。”

    

    “云香姑娘想走？

    只是姑娘在我璃王府呆这么久，如果这时候出去，恐怕有人会误会姑娘与我璃王府有什么。”

    楚玄辰坐下，食指漫不经心的在桌上敲了敲。

    

    云香一怔，楚玄辰说得对。

    

    她被他抓走，苏明肯定早就知道了。

    

    如果让苏明知道楚玄辰好吃好喝的招待她，还放她安然离开，恐怕苏明会以为她背叛了他。

    

    这样，苏明还会相信她吗？

    

    恐怕，她这一出去，就是死路一条！   

    她看向楚玄辰，咬了咬牙，“璃王殿下好聪明，这一招离间计用得真好！”

    

    “姑娘为何会认为本王在用离间计，而不是本王真心想厚待姑娘呢？”

    楚玄辰轻笑。

    

    云香看向楚玄辰，发现他笑得真是好看，好像有他在，天地万物都顷刻失色。

    

    她不想沉于他的笑容，便冷冷一笑，“我这人虽没什么优点，但自知之明还是有的。

    我与殿下作对，殿下又怎么会真心厚待我？

    殿下如此待我，也只是想从我嘴里套出话来罢了。”

    

    楚玄辰轻声，“不瞒你说，本王是有此意，但是本王不会强求你。

    你想说便说，不想说，也可以不说。

    本王厚待你，并非是想套你的话，而是觉得你我同是天涯沦落人，仅此而已。”

    

    云香不解，她一脸淡漠道，“同是天涯沦落人？

    王爷，你是天潢贵胄，你身份尊贵，你觉得我会信你的话？

    你知道我从小过的是什么生活吗？”

    

    “本王不知道，但本王想了解。”

    楚玄辰道。

    

    云香一怔，眼里突然闪过一丝悲戚，她道：“其实从一开始，我也不是冷血的杀手，我也只是个无忧无虑的小女孩。

    只是八年前，我的父母和哥哥因为一场瘟疫死掉，从那天起，我就成了孤儿。

    就在我无家可归，差点饿死的时候，那杀手组织看我有利用价值，就收留我为他们卖命。

    从此，我为了换一口饭吃，成为他们的棋子，过上了行尸走肉的生活。”

    

    见云香肯对自己敞开心扉，楚玄辰并没有半点不耐烦。

    

    相反，他的双眼直视着她，耐心、认真的倾听她的话，他道：“原来做杀手并非你所愿。”

    

    “王爷说得真好笑，难道这天下有人生来就想做杀手，想过那种在刀口舔血的生活？”

    

    

