    看到红药说话如此决绝，林蓉和王晟没法继续待下去。

    二人只能抱歉的走开。

    王晟心里很不得劲，愤愤的说：“拽什么拽？我都专门去敬酒了，还是一点面子不给。走了什么狗屎运，让他当上这个堂主。”

    “你跟他是同学，他当堂主你不知道？”

    “我哪知道？我们医院只是百草堂出资，严格来说，不能算是百草堂办的企业。百草堂的人事变动，我只是听说换了一个堂主，谁知道是他呢？这么大的事，竟然也没有任何媒体报道。”

    “你抱怨也没用。现在人的地位就是比你高。百草堂七大堂主之一，手握千亿资源，如果你不得罪他，别说一个副主任医师，直接主任医师也就他一句话。”

    王晟看了林蓉一眼，不满的说：“你现在是怪我了是不是？刚才你不也说狠话？”

    “不怪你怪谁？不是你跟我说他是强奸犯的吗？再者说了，他是你同学，他现在做这么大，你怎么一点消息都没有？”

    “这我上哪儿知道？毕业之后，我就到冀北了，只知道他坐了牢，被判了五年，我还以为他还在牢里呢。我上哪儿去联系他？”

    林蓉缓了口气，突然想到什么，问道：“你不是还有一个同学在冀北吗？能不能让他出面说和？”

    “你是说陈营？上学那会儿，陈营对叶南辰还挺好的，有几次还借钱给叶南辰。你知道叶南辰那个时候家里条件不好。俗话说滴水之恩涌泉相报，陈营的面子，我看叶南辰还是要给的。”

    “快给陈营打电话啊。”

    二人没敢进包房，就在走廊上，王晟拿出手机，给陈营打了个电话。

    跟陈营说了叶南辰来到冀北的消息，让他赶紧来一趟。

    半个小时之后，叶南辰和红药吃的差不多了，起身准备买单。

    “先生，刚才王先生和林小姐已经替你们买完单了。”柜台的工作人员说。

    红药笑了笑：“这俩人还挺会来事的。这是想巴结你这位老同学呢。”

    叶南辰没有说话，转身要走。

    这时王晟和林蓉又疾步追了上来，王晟拦住叶南辰，笑道：“南辰，陈营马上就要来了，你等一等。”

    “陈营？”

    “是呀，以前在学校你们不是玩的挺好的吗？好不容易来一趟，他说必须要见你一面。”

    正说着，王晟的手机响了，他跟叶南辰说：“陈营来电话了，等一等。”

    接了电话，王晟问道：“陈营，到哪儿了？赶紧过来啊。南辰都吃完了，准备走呢。”

    “嘿，哥们儿在红河会所订了位置，你带阿辰过来吧，还有好几个老熟人。”

    王晟回头看向叶南辰：“陈营这小子专门在会所订了位置，等您过去呢，说是来了不少熟人。”

    叶南辰想到以前读书的时候，由于成绩太好，被不少人孤立，这个陈营倒是跟他走得挺近的，比钱大弟还近。

    钱大弟虽然从小学到大学都跟他一个学校，但只是默默的保护他，没什么存在感，没跟叶南辰走太近，估计也是怕叶南辰对他产生怀疑。

    所以说到陈营也在冀北，叶南辰决定过去跟他聚一聚。

    ……

    红河会所，堂皇富丽，一看就是上流社会的娱乐场所。

    王晟给陈营打了电话，问了包房的号码，恭敬的请着叶南辰和红药，他在前面带路。

    一会儿，到了指定包房。

    推门进去，看到里面坐了十几个人，有几个是当年医科大的学生，同届和不同届的都有。

    还有几个叶南辰很陌生，估计都是陈营的朋友，或者是他跟王晟的朋友。

    “陈营，你看谁来了。”王晟笑盈盈的上前打招呼。

    正中一个青年咧嘴一笑：“哟，这不是南辰吗？有些年没见了。”

    说话的是陈营，叶南辰见他，比起之前读书的时候，似乎瘦了一些。

    “什么时候出来的？”陈营上前拉着叶南辰的手，“来来来，快坐。”

    陈营拉着叶南辰坐下，招呼旁边的女孩儿：“快，倒酒，这是我兄弟，知道吗？”

    一边一个女孩儿嗤笑了一声：“陈营，你现在是越混越回去了，什么人都能成为你兄弟啊？丫刚从牢里放出来吧？能跟我们这些根正苗红的人混在一起吗？”

    陈营不满的说：“李秀莲，你怎么回事啊？能不提这事吗？当着南辰的面，这不是存心让人尴尬吗？”

    “他当年敢做那么不要脸的事，还怕别人说吗？”李秀莲眼睛一斜，一脸尖酸刻薄，“我跟何佳当年一个寝室的，何佳多好多乖的人啊，白白被他毁了清白。”

    红药说：“当年阿辰是被陷害的，何佳都承认了，你跟何佳一个寝室，她没跟你说？”

    “呵，多少年没联系了，谁知道你说的是真是假？”李秀莲不屑的说。

    陈营喝道：“李秀莲，你给我闭嘴！今天我的场子，别给我找不自在。”

    又对叶南辰笑道：“阿辰，秀莲这人你知道的，就是嘴快，你别跟她一般见识，来来来，喝酒。”

    叶南辰跟他碰了碰杯，喝了一口。

    又听陈营问道：“你现在在做什么呢阿辰？还从事医疗行业吗？”

    李秀莲轻轻一笑：“坐过牢的人，两年之内不能从医，再说了，哪家医院敢要他呀？”

    旁边一个男的搭腔：“坐过牢，等于这一生都毁了，呵呵，送外卖都没人要。叶南辰，别说我看不起你，你本来出身就不好，加上档案有了污点，你这一生算是完了。”

    “陈培义，你丫会不会说话呢？干嘛呀，同学一场，好不容易见一次，非要闹得不愉快？”陈营说。

    在大学的时候，叶南辰是外科系的天之骄子，风云人物，自然而然引起不少人的妒忌。

    陈培义还比叶南辰大一届，同样是学外科的，跟大多数人一样，在叶南辰的风头之下，他也成了一个没存在感的人。

    现在看到叶南辰落魄，自然需要好好奚落奚落，找回一点平衡。

    在场好几个都是龙医大的学生，跟陈培义都是一样的想法，叶南辰当年的优秀，对他们是一种伤害。

