    “如果到现在你还没有加入圣莲教，我劝你尽早收手，现在退出还来得及。圣莲教是存在于世的毒瘤，我和圣莲教之间有的不仅仅是仇恨，更有一份除掉它的责任。”

    月色下，白宋站在王大力面前，平静地说着话。

    看着白宋，王大力心中忽有一种高不可攀的感觉，没有任何回应，却是无比地不甘心。

    可现实也很明白，现在的清风寨就算倾尽全力也无法阻拦白宋离开。

    白宋看着王大力，又皱了皱眉：“最后一个问题，为什么要骗我说清风寨从不杀人？你以为这样就能改变自己是山匪的事实？”

    “清风寨从不杀人！我为何要骗人？我王大力从来光明磊落！”

    看着王大力的眼睛，白宋点了点头：“既然你依旧这么说，我可以相信你，可能有些事情你并不清楚，那些被你放走的人质全都死在了山坳的小溪边。”

    王大力愣住了，似是有些出人预料。

    白宋也不管王大力心中作何感想。现在所有人都已经救走了，营救自己的人也到了，自然也没有再流下去的意义。

    白宋一招手：“我们走吧。”

    一行三人，大摇大摆地离开拥堵的人群，没有一人敢向前阻拦。

    很快，白宋回到了山寨外的水潭。

    所有被营救出来的人都在这儿等着白宋。

    今日正好是墨竹和剑十三赶到，先前感觉牢房看守实在过于放松，实际上是墨竹和剑十三做了手脚，目的是为了让这些人能自己离开。

    没想到这些人毫无察觉，都被清理了阻拦居然不知道，反倒让第一次离开的白宋捡了便宜，当了回好人。

    白宋返回后，给四个书生手里一人一把曼陀罗花粉，让四人将曼陀罗花粉放在牢房四壁的油灯上焚烧。

    曼陀罗的花粉有致幻作用，能让人陷入沉睡。

    四人回到监牢照着白宋所说做了，以为真的有了效果，实际上这背后还是墨竹和剑十三的功劳。

    现在，四个书生成了救人的大英雄，水潭边接受众人的感谢。

    这四人被众人捧得飘飘然，见白宋带着两人回来，方才简单地跟众人解释，说这其中有着白宋的一份功劳。

    对此，白宋也不作多余的解释。

    反倒是有人问墨竹和剑十三是谁，他们在牢房里根本没有见到过他们。

    白宋只说是之前被囚禁的犯人，大家也没有过多怀疑。

    一行二三十人连夜离开山坳。

    白宋不想表现出与众不同的地方，跟墨竹和剑十三同行跟着。

    到了第二天正午，队伍离开山坳，到了清风岗的山背之上。

    视野变得开阔，眼前除了山林断木之外，远处山下似乎有一支队伍正在集结。

    正在队伍疑惑间，一支骑马的官兵小队拦在了众人之前。

    “你们是什么人？”

    一看是官府的人，大家都松了口气，一群人叽叽喳喳上前抢话

    “我们是被山匪抓了的，好不容易才逃出来。”

    “我们是好人，官爷明鉴啊！”

    “对对对，我们都是普通的商人！”

    “你们是三天前被清风寨抓走的一批人？”

    “是啊是啊！”

    “但听说那批人已经全部遇害，你们怎么……”

    “先前有二十几个交不出赎金的人被杀了，我们真是逃出来的。”

    一群人七嘴八舌，个说个的。

    这情况也不像是山匪假冒，很快得到了官兵的信任。

    得知清风寨里逃出来二十几人，这让官兵们十分重视，赶紧护送着所有人到山下休整。

    山下集结的果真是一直官府的军队。

    各个整装待发，显然是要去讨伐清风寨的。

    此次声势不小，少说也有一千人，以盾斧兵为主，专门针对山林作战。

    白宋一行人到了先前被抢的驿馆附近，周围的商户掌柜、小二通通都被抓了起来，正在当街训话。

    有人告知，这里的商户跟清风寨狼狈为奸，为清风寨山匪打掩护，出卖每日客人的信息，只要遇到有钱人经过，山寨就会派人来抢，然后跟店家分成。

    白宋从旁经过，就见几人已经被鞭打得皮开肉绽，跪在地上痛哭流涕，高喊着再也不敢之类的话。

    官兵带一行人到了空挡的驿馆坐下，有个小兵上来问话，得知是白宋以及四个书生主导带领所有人逃离之后，为首的将领专门召见了五人。

    为首将领是个年近五十的老将，见到白宋竟是认得，惊讶地指着：“你……你不是那个杀突厥第一勇士的白什么吗！”

    白宋一愣，有些突然：“将军是……”

    “老夫施良，云州人士，在李将军帐中任右都护卫。当初在云州军营见过你的！”

    白宋尴尬地笑着，完全不得有这么一个人。

    对方却对白宋十分热情，一见面就狠狠地拍了拍白宋的肩膀：“好小子，听说你突然消失，都不知去了哪儿，和突厥一战有你的一份功劳，你为舒望深入草原，全军都敬重你，老将也不例外啊！”

    “老将军过誉了，我……我不过是被爱情冲昏了头脑。”

    “好一个被爱情冲昏了头脑，哈哈哈……若非老将有重任在身，定要跟小子你喝几杯。不过话说回来，你怎么落到了清风寨手中？”

    四个书生还想着跟将军说两句话，以后能吹嘘一辈子，没想到这位老将军跟白宋似是故友，叙旧起来硬是一句话都说不上。

    但这白宋又是如何认识军方的人？他不应该是个寒门吗？

    几人羡慕地看着白宋，乖乖地坐着，像几个好学生。

    白宋则答道：“我入京求学，途径此地，不想这里都是黑店，结果被清风寨的人给抓了。”

    “入京求学？”

    这话似是让老将军很在意，想了想又问，“是为了博一个功名？”

    白宋点点头：“我已经考上了秀才，入京求学只为来年的春闱。”

    老将军连连点头，拍着白宋的肩膀：“好样的，我们军中的人都很看重你，就知道你不是池中之物，早晚有一天会飞黄腾达的。等考上了进士，有了正经的官职，就是大将军也不能在阻止你和小姐。”

    上京入学，不失为舒望而努力。

    对此，白宋心中自有打算。

    叙旧到此处，两人才把话转到正事上。

    白宋将自己在清风寨的遭遇简单描述，老将军则是愤愤然，说此次朝廷下定决心，定要拔除清风寨这个毒瘤。

    白宋很奇怪，问道：“朝廷为何在这时候突然下定了决心？以前干什么去了？”

    施良答道：“这清风寨创立三年，在天子脚下岂能为人所不知？只不过朝廷有突厥之患，又有圣莲教烦扰，无暇顾及这一小片山匪。加上这些山匪倒也懂得分寸，虽是抢劫路人，但终归是没有伤人性命。朝廷就没有大张旗鼓地镇压过。没想到，朝廷对他们网开一面，他们确实不知好歹，非但没有收敛，反而变本加厉，最近已有好几批商客被杀！现在天子震怒，要将清风寨连根拔除。”

    听完，白宋恍然，但又有了新的问题。

    “老将军是说，以前这清风寨真没有害人性命过？而是最近才开始有商客被杀的事情发生？”

    “正是如此，因为频频有人遇害，此次云州、凉州、雍州三省官府都坐不住了，以最快的速度集结了一支队伍，要对清风寨进行一次彻底的围剿。本将军带领这批官兵特来此剿匪。如果能从白公子这里得到一些情报就再好不过了。”

    “最近才开始有人命发生……”白宋沉吟想着，感觉事情有些蹊跷。

    而且刘大力一口咬定自己没有杀人，更没有吩咐手下杀人，从她的眼神来看，并不像是在撒谎。

    白宋相信自己看人的眼光，从刘大力说话做事的态度来看，此人不像是那种能藏得十分深沉的女人。

    所以白宋更愿意去相信刘大力，或许是在她的手底下有人背着刘大力干了这些事情。

    但这又是为什么呢？

    白宋想想了想，沉声说道：“我在清风寨中见到了圣莲教的人，最近圣莲教似乎在竭力拉拢清风寨，想让寨主带领所有弟兄加入圣莲教。”

    “原来传言是真的。”老将军似是早有耳闻，“如此，便更应该将其剿除。”

    “我的意思是，既然他们跟圣莲教有联系，为何不能利用清风寨的关系，顺藤摸瓜找到圣莲教的党羽，也算给清风寨一次将功赎罪的机会。”

    “一些匪徒，哪有机会给他们？”

    “据我所知，他们之中一大部分人都是为了生存，大将军也说了，他们不是一直都没有杀人吗？而那些被杀的人，我怀疑是圣莲教的人在从中作梗。

    圣莲教为了拉拢清风寨，故意杀人嫁祸给清风寨，好让清风寨跟朝廷对立，等到朝廷发兵围剿，他们走投无路就只能加入圣莲教了。”

    “事情怎可能如此复杂？”

    “不怕一万，就怕万一，现在朝廷发兵围剿，有可能正中圣莲教的圈套。老将军可要三思而后行，事情或许还有挽回的余地。”

