    石倾城站在那儿，正东张西望，眼睛里不时露出一抹鄙夷。

    导演走后，石倾城便直接吐槽起来，“没想到这么大剧组，休息的地方竟然这么破！”

    阿敏看了一眼周围，疑惑道：“还好吧，这比我们之前的剧组好多了。”

    石倾城瞅了一眼阿敏，随后朝洛禾的方向走了过去，在洛禾平时休息的椅子上直接坐了下来，上下打量了一圈洛禾，目光并不友好，甚至有些不屑，

    “你就是女一号？也不怎么样嘛！”

    “知道我是谁吗？”

    洛禾见过剧组耍大牌的，但是还从来没见过一个新人能狂到这样子，楚益瑶都比她有礼貌！

    “石倾城，怎么了？”洛禾看了一眼这位新面孔，觉得有些奇葩，心想导演怎么选了个戏里戏外反差这样的人演“阿云”。

    “阿云”是剧里女主进宫后的贴身婢女，聪慧纯真，忠心耿耿，后一路追随女主，最终嫁给了武林盟主，虽然戏份靠后，但是也算剧里正面色彩较鲜明的一个角色。

    石倾城冷哼一声，“我是石家大小姐！家里不缺钱，就是想来演戏体验一下生活。诶，我表妹呢，她不是也在这个剧组吗？我就是听到她在这里我才来的！”

    石家大小姐？

    “石氏集团那个石家？”洛禾问。

    石倾城得意极了，点头道：“你要是把我伺候开心了，我回头就让我爸爸直接给你投资一部剧！”

    阿敏扁了扁嘴，剧组这是嫌一个楚益瑶不够，又请了个大小姐来么。

    洛禾看着石倾城的样子，行为举止确实和石城就像一个石头里蹦出来的。

    “石大小姐，这里是剧组，不是你石家，你演的是我的婢女，想当大小姐就回家去吧，这里没人伺候你。”洛禾冷淡说完，转头看剧本去了。

    石倾城没想到洛禾这么不给自己面子，她刚站起来，忽然看到门口走过去一个人，“你竟然敢这样跟我说话，你等着，回头我让我弟弟来收拾你！”

    说完，石倾城就追出去了！

    洛禾无奈地摇摇头，这都什么人啊。

    半小时后，轮到洛禾的戏了。

    张静进来说：“小禾，石倾城的表妹是简繁，这石家大小姐还真是跋扈，刚刚当着那么多人面让简繁给她擦鞋。”

    “楚益瑶就让别人这么欺负她助理？”洛禾问，她更没想到的是，简繁竟然和石家还是表亲。

    表姐妹，性子也不太一样了。

    张静叹了口气，“她们两个好像认识，楚益瑶不仅不生气，还帮着石倾城欺负简繁。”

    洛禾忍不住皱了下眉。

    出来后，果然，楚益瑶和石倾城正站在简繁面前，一起责问简繁。

    楚益瑶：“要你还有什么用，端个水都端不来，看看把石小姐的鞋子弄成了什么样，擦有用吗？你回头自己去想办法赔吧！”

    石倾城抱着胳膊，在旁边好不嚣张，瞅着简繁，阴阳怪气道:“表妹，你是不是早就对你表姐我有意见？你跟你妈真是一个样，见不到我们好！”

    导演实在听不下去，出来打圆场，“好了好了，先拍戏吧！”

