    随着他这一次突破，苏黎有一股强大自信，现在的自己，应该可以和大法神这样的三十级的极限神一战，甚至还要比他们更强大。

    站了起来，一步跨到群山母巢。

    这神圣塔十八层，神圣气浓郁，在这里修炼，事半功倍，自己想要再晋升，神圣领域需要达到200公里，自己这些天汲取了那么多的神圣碎片，也才达到了120公里，距离再次晋升，还有着庞大的能量缺口，这需要足够的时间来堆积。

    先收获到了200万枚的灵源，之后就去了十八层的中心区域，想要试一试这一层的挑战。

    能够进入这十八层，最弱都是个二十八级的顶级神。

    不过这一层里的顶级神很少，苏黎感应后发现也就十几个。

    看这十八层的排行榜，第一位依旧是闇星宇，然后是光明王和魔须弥，王耀上升到了第四位。

    现在苏黎知道，王耀在进入十九层的排行榜上，更是超越了光明王和魔须弥，成为榜首，震动诸界万族，成为继闇星宇和苏黎之后，又一个有了登顶希望的人，甚至在目前来看，王耀现在的表现不在闇星宇之下，比苏黎登顶的希望更大。

    苏黎成功在神圣塔十七层打上榜首，进入了十八层的消息同样引起来诸界关注。

    现在神圣塔十七层的榜首是苏黎，十八层是闇星宇，十九层是王耀，目前三人各自占据了一层的榜首，而且正好也是三个拥有希望登顶的人，这种情况，古今罕有，别说这一千年来是第一次，就算是往上再推一千年，上次的总榜榜单也没有出现过这种情况。

    神圣塔的总榜榜单只记录千年以内的成绩，目前总榜上的人全都没有超过千年，一旦超过千年，其名单就自然从总榜上消失。

    其中最古老的无疑就是魔须弥，他在九百多年前进入的神圣塔，这总榜上关于他的记录都是九百多年的他创造出来的，他在榜首的记录，足足保持了七百多年，一直到两百多年前光明王出现，才陆续打破了魔须弥的记录。

    不过光明王的记录只保持了两百来年，就被闇星宇打破了。

    当然，闇星宇保持的记录时就更短了，现在一一被苏黎打破。

    其中最古老的关于魔须弥的记录，已经开始接近千年之期。

    千年一到，他的名字就将消失，对于后世进入神圣塔的新人来说，也许绝少有人会知道在千年之前，曾经有一位盖世天骄魔须弥，在神圣塔创造的种种记录，更镇压了诸界万族七百多年。

    苏黎虽然自信能够与大法神这样层次的三十级破境者一战，但能否在十八层打破闇星宇的榜首记录，他并没有绝对信心。

    这十八层的挑战很简单，就是与过去时空中的胜者一战，苏黎从总榜第十名开始挑战，一路胜了过去，止步于第七名，败给了排在第六位的灵韵。

    一位来自精灵族的整个精灵大陆千年来最杰出的美女精灵，她也是总榜十强中唯一的女性。

    这个成绩苏黎并不意外，毕竟闇星宇在十八层夺得榜首进入十九层后，苏黎见过当时在十九层的他出手。

    至暗神死亡，闇星宇震怒之下，一击从神圣塔十九层一路打进第六层，这样的盖世神威，苏黎自忖现在的自己应该还有所欠缺。

    当时还在十九层时候的闇星宇，实力应该就在大法神这样的极限神之上。

    “看来，我必须要再进一步，才有希望。”

    苏黎摇摇头，也不灰心，毕竟自己才刚刚成为二十五级的初级神，能够打出这个成绩，他已经很满足了。

    离开这中心挑战区域，苏黎找了一处地方，继续修炼。

    这十八层神圣气息浓郁，比外面世界更适合修炼，不过越到后面，精进越慢，苏黎修炼了十天，领域范围才从120公里增长达到了121公里，十天一公里，根据这个速度，想要达到晋升突破需要的200公里，他还需要790天。

    当然，苏黎能够达到这个速度已经堪称惊世骇俗，对于很多同级的初级神来说，也许一年甚或十年都未必能增长一公里。

    这是每个人天赋不同，半点不由人。

    只是这个对于一般神圣来说惊世骇俗的速度在苏黎看来还是太慢了，他想到了法神王留下来的传承，当时他在法神宫修炼，很快就达到了突破需要的极限100公里，只是因为未能突破，才停滞在了100公里，并不代表法神王留下来的神圣碎片只能够支撑他的领域增长达到100公里。

    有了这个想法，苏黎就决定再次出塔，前往法神宫。

    出塔还需要七天才到月底，苏黎只能耐心等待，继续修炼，很快又过了七天，神圣塔出塔法阵开启，苏黎立刻出塔，一步跨到旧人族，再一步跨进神圣法庭。

    他现在的修为越发深不可测，第三步落到了法神宫的面前。

    苏黎刚刚落下，迎面的门就打开了，蒲劳迎了出来。

    苏黎心头微微一动，这蒲劳有些不简单，悄悄动用能力一看他的资料。

    随着他晋升为了初级神，这一次，他终于看到了蒲劳的资料。

    “名称：圣堂沉默者，等级：三十级，天赋：天震陨星、暗能之核，领域：圣堂领域，神具：歼星炮，同级战力评价：终等。”

    感应着资料，苏黎明白自己猜对了，这看起来沉默寡言的蒲劳果然不简单，是个三十级的极限神，实力应该不在大法神之下。

    谁能想到，一个伺候法神王白苍的下人，能达到神的极限。

    其中最引他注意的就是资料中的宝具变成了神具，根据苏黎的猜测，这应该是宝具进化达到极限后的表现。

    他的法王还只是传说品质的宝具，距离晋升为神具，应该还差得远。

    到了苏黎现在的层次，这宝具法王对他的助力，已经可有可无，他甚至动过念头，想要将这法王的能力也一并炼进自己的大天魔龙身中。

    在之前与一些神的交手中，他渐渐看了出来，有些神便用宝具的能力作为神道根基，进行祭炼，达到极限后，就能掌握不可思议的能力。

    如果真能将法王这种可以任意融合各种能力的特殊能力炼进大天魔龙身，令大天魔龙身便如同法王一般，极有可能产生一种质变，那意味着他以后掌握着的所有能力，都可以轻松进行融合为一再打出去，那强大可以想象。

    不过想要将法王的能力炼化进大天魔龙身并不容易，他之前尝试过。

    相比现在的大天魔龙身，传说品质的宝具法王太脆弱，极有可能在炼化之中，法王损毁，能力却未能被大天魔龙身获得，那就得不偿失了。

    除非他能够再次提升法王的品质，才有希望将其能力炼化进身体里。

    蒲劳没有说话，只是作了一个进来的手势。

    白苍离开前，曾经留言，如果他未归，苏黎将继任法神王，这句话蒲劳是知道的，所以在他现在的眼里，也许就将苏黎当成了新任法神王。

    苏黎走了进来，这法神宫的门又悄无声息的关上了。

    苏黎也没客气，径直跨步就再次盘膝在中心区域坐了下来。

    这是只有法神王才有资格坐着的地方，看似平平无奇，但却是整个人界至尊的位置。

    神圣领域发动，立刻就感受到了从下方汹涌着源源不绝的神圣碎片，果然自己的猜想没错，法神王留给自己的传承，不只是之前那些。

    获得这海量的神圣碎片之助，苏黎的神圣领域的境长速度开始变得惊人起来，源源不绝的融合着新的神圣碎片，能量不断增长，开始沸腾。

    法神王留下来的传承，那一道道近乎大道之音，再次在苏黎的脑海里响起，朝他讲述着更高维度的力量，讲述着这真神禁区的存在。

    现在的苏黎，将一些神圣之力炼进了不朽之龙中，对于这被称为了真神禁区的更高维度力量也有所感悟，此刻再与法神王留下来的传承一一对应，苏黎慢慢感觉，在自己的冥想参悟之中，神圣领域开始产生变化。

    他的神圣领域，早已充斥着海量的神圣之光和神圣之气，却偏偏就是没有神圣之力，而现在，这神圣之光和神圣之气结合，慢慢的，开始滋生一缕神圣之力。

    这个发现让苏黎惊喜不已，他终于明白了为什么破境者每晋升一级，都需要先祭炼领域，只有领域达到了一定的层次，才能破境。

    这一刻他才清楚，原来在领域修炼达到了最后，极有可能滋生更高维度的力量。

    如果自己的神圣领域能够源源不绝的滋生出神圣之力，那就可怕了。

    能够掌握足够强大的神圣之力，他完全可以将其炼化进不朽神炉、不朽骨剑，甚至于炼进全身，令自己的大天魔龙身，甚至于每一次的攻击都挟带着这种更高维度的力量，如果真到了这一步，这片时空之中，诸界万族，除了同样触摸到了这个层次的至尊外，还有谁是自己的对手？

    就算是闇星宇，当时也不过就是攻击能够影响到高维层次，并不能真正掌握这更高维度的力量。

    有了法神王留下来的神圣碎片相助，这神圣能量源源不绝的融合进他的领域，这领域增长的速度立刻十倍提升，平均每天就能增长一公里，苏黎在这法神宫参悟冥想，一坐就是两个多月，他的神圣领域融合了难以想象数量的神圣碎片，达到了二十五级破境者极限的200公里，已经到了可以再次破境的界限。

    这两个多月来，他的神圣领域里有了翻天覆地的变化，其中蕴含着神圣之光和神圣之气融合蜕变，诞生了一股相当强大的神圣之力。

    以前他对于神圣之力的运用，就是可以进入十一秒的无敌状态，十一秒结束后，神圣之力损耗殆尽，然后一分钟后恢复，可以再次使用无敌状态。

    现在他开始尝试真正掌握神圣之力，进行更高维度的探索参悟。

    神圣领域增长达到了200公里后，苏黎站了起来，这法神王留给自己的神圣碎片，也基本上都被自己汲取了，后面想要再次晋升突破，一切只能依靠自己了。

    这两个多月来，他对于自己的不朽之道有了更深层次的领悟，不出意外，应该就在这几天，自己可以更进一步，晋升到二十六级，达到中级神的层次。

    问了一下蒲劳现在外面最新情况，发觉他是一问三不知，只是很茫然的看着他。

    苏黎笑了笑，让他打开法神宫的门，走了出去。

    先去了一趟自己的圣法殿，司招神见到他回来了，忙着带着一群下属神恭敬的迎了上来。

    “来，给我说说，最近有什么最新消息或大事发生。”

    苏黎在属于自己的座位上坐了下来，将其他下属神都支走了，只留下了一个司招神。

    司招神便捡了一些重要的事汇报了起来。

    “新的民法神选了出来，来自附属族中的天狐族。”

    “雷泽国有一位‘雷神’在上个月寿终正寝，诸界各族有不少神圣都赶过去吊唁，这件事闹得挺轰动的，连咱们的大法神都去了。”

    “哦？大法神也去了？”苏黎对于雷泽国也有一些了解，这雷泽国自成一界，里面神的封号都是基本都是雷神，普通雷神的档次也就相当于种族神，一个种族神层次的雷神死了，能惊动大法神？

    司招神笑道：“当然不是因为这个雷神，而是冲着那位上了神圣塔总榜的‘大雷神’。”

    苏黎若有所思，知道司招神说的上了总榜的大雷神就是雷毅。

    神圣塔总榜上，雷毅是上面的常客，排名基本上在第四名到第六名左右，可以说除了闇星宇、光明王和魔须弥这前三名，总榜上谁也不敢说能稳压他一头。

    不过司招神却没有提到雷毅的名字，似有某种忌惮。

    司招神道：“这位死了的雷神是他最尊重的老师，他死了，这位大雷神肯定会露面，所以各界最尊贵的大人物都去了，咱们人界现在法神王未归，王耀在神圣塔，就得以大法神为最尊，他必须要去。”

