    “人才如树木，须养之数十年始可用......”

    这篇文章思维脱俗，分析大明的教育时势，大大赞扬了教化部从礼部单独分出的重大意义，称之为千古之变.......

    然而，令人惊奇的人，文章后面含蓄的提出，女子也应该入学，甚至恢复宋朝开过的女科举......

    文章中说道：“中华之女子，千百年来受到压制，正所谓女子无才便是德，时下吾皇圣明，革新各方，这方面理应考虑一番。”

    “吾以为，大明人口半数是女子，他们没有接受教育，思想保守落后，会对整个国朝形成拖累......”

    “女子教育，理应比幼童教育更为迫切，朝廷在开办学堂的同时，应该开办女子学堂，鼓励女子去听课读书......”

    朱慈烺看完这篇杂评，心中满是震撼，大明的人才真是太多了！这眼界简直了！

    他看了下署名，只见这片杂评的笔名叫“余晨”。

    朱慈烺笑了笑：“原来是他，此人思维独特，倒是什么都敢写！”

    这位笔名为“余晨”的才子，多次在《皇明时报》上发表杂评，从不跟风，思想文风独特。

    最重要的是，这位才子居然还在报纸上暗讽过自己！

    说什么相比广域的疆土，百姓更需要的是安定的生存环境，隋炀帝之祸，犹在眼前......

    朱慈烺如何不记住他？

    不过此人也算刁钻，虽然暗讽，但无一字辱骂指责当今皇帝，还站在大义的制高点上，让监督舆论的礼部官吏也无可奈何。

    那次，朱慈烺还专门用了笔名上去喷他，跟他摆事实讲道理，言说先战后安的必要性，并从政治和军事角度分析击蒙古的必要性。

    从潜在威胁到军力部署，以已之长攻敌之短，把那位才子怼的一愣愣的。

    或许是因为专业受到限制，几期报纸下来，那位才子也没敢再做文章反驳一二......

    看完这篇建立开办女子学堂的杂评，朱慈烺淡淡一笑，觉得这位大才子要倒霉了。

    俗话说女子无才便是德，由于朱熹同志的思想对大明历代上层人物的影响很大，明朝成了男尊女卑思想泛滥的时代。

    按照正统思想，女子是不能上学的，也没有专门为女子设立的私塾。

    但也有极少数思想先进的爹妈，培养自家闺女，让她们上学。

    当然了，不是和男孩一样在学校混读，大多是父母有文化，亲自教导，或者专门请先生到家里来教。

    比如浙江巡抚方以智的大姑妈方孟式，二姑妈方维仪，还有堂姑妈方维则，都是江南响当当的才女，著名的女诗人、女画家。

    方家是真正的书香门第，一大家子都是高官，而且出了很多才女。

    历史上的明末，方以智的三位姑妈皆为国为家守节，后人称为“方氏三节”。

    明朝是一个文化形式丰富的时代，小说和戏曲等通俗文学发展的十分昌盛，如四大名著中三个出自明朝，神书《金瓶梅》受到打压。

    即便顶上去的《红楼梦》，作者反应思念的也是明朝的事，（甚至有人从书中分析出，红楼的原作者其实是历史上的太子朱慈烺......）

    在这样一个文学更迭的时代，女子有很多突进获得这些文本研读，有钱人家，基本上都有基本小说或者戏文等等。

    在大明，更有女子因十分热爱文学研究，专门乔装打扮成男儿相，偷偷跑出家门，去到那些茶馆或者文人聚集的地方，和那些文化人进行文学上面的交流与思想的沟通。

    整个大明，读书条件最好的莫过于皇家的公主，老朱家最注重对子女的培养，虽然皇子的培养不到位，但公主的学识没的说。

    公主们从小就要进行文学研究，跟着自己的夫子学习文化，还时常从夫子口中听到很多来自民间的故事和戏文。

    这些都是有钱人家闺女的玩法，而且是偷偷摸摸的读书，只在自己一个小圈子里谈论诗文。

    在普通平民家庭，请不起私教，又不能跟男孩一起上学，只能在家做做女工家务，等着早早嫁人。

    果然，如朱慈烺所料，几日之后，下一期的《皇明时报》上，大量士子在杂评版面开喷了。

    各种类似“女子无才便是德”的言论出现，言语激烈异常，那位笔名为“余晨”的大才子瞬间被喷成了狗。

    其中有人评论道：“女子通文识字，而能明大义者，固为贤德，然不可多得！其它便喜看曲本小说，挑动邪心（划重点），甚至舞文弄法，做出无丑事，反不如不识字，守拙安分之为愈也，女子无才便是德，可谓至言！”

    甚至有人直言道：“你这是要让女人造反呐！”

    因为唐朝出现了武则天和太平公主这两个乱政的娘们，自宋朝起，很多文人开始提防女子，抵制女子读书。

    不过也有人支持开办女子学堂，还列举出大明几个有才华的女子，如著名女文学家黄娥，是大明“三大才子”之首杨慎的夫人。（以前提到过杨慎，就是那位拉帮结派在紫禁城金水桥前，设卡殴打同僚的大哥）

    三大才子分别是杨慎、解缙、徐渭，唐伯虎是吴中四大才子之一，也称江南四大才子，跟具有全国头衔的大才子差远了......

    朱慈烺笑了笑，仔细考虑了一番，当场提笔，洋洋洒洒写了一篇自己的观点，表示赞同女子读书的提议。

    女子入学堂，这样的做法全世界至今还没有哪个国家出现过，直到西方十九世纪的女权主义盛行，才出现了女子学校。

    朱慈烺并不打算在大明刻意提高女性地位，女人地位上来了，逼事也多。

    后世短短数十年间，女人地位都要超过男人了，这帮娘们太会玩了！

    地位是靠自己争取的，想要获得尊重，就得做出实际行动争取，眼前社会氛围如此，不可揠苗助长激发社会矛盾，朱慈烺能做的也只有废除缠足和尝试建立女子学堂。

    “朕这也算是以德报怨了！”

    朱慈烺将稿子交给吴忠，道：“派人给报社投稿，收稿后的稿费就给跑腿的人当小费吧。”

    吴忠问道：“皇爷，那笔名用哪个？”

    “大明第一帅！”

    吴忠点头而去，然而走了几步又回来了，面露笑容道：“皇爷，要是这稿子被报社拒收了，跑腿的费用怎么算？”

    闻言，朱慈烺一怔，笑骂道：“朕的文笔堪比起点白金作家，哪个编辑敢拒稿？”

    吴忠不解道：“起点白金作家是哪朝的文坛大家？”

    朱慈烺黑着脸道：“再废话，罚你一年俸禄！”

    吴忠悄然跑远。

    说起起点白金作家，朱慈烺心中忽然有些想法了：“我朝通俗小说空前繁荣，朕要不要也写本小说？”

    ......

