    来自南部非洲的补给物资，源源不断抵达亚历山大港的时候，韦唯尔和坎宁安正在商量如何向意属北非发起攻击。

    南部非洲第二集团军都已经快占领整个意属东非了，尼罗河集团军也不能毫无动作。

    在得到印度军队的增援之后，尼罗河集团军的实力有所加强，兵力从最开始的5万人，增加到现在的8万人。

    增加的这三万人，分属五个步兵师。

    没看错，就是五个。

    这让韦唯尔实在是无法接受。

    同样都是步兵师，英国一个步兵师是18000人。

    南部非洲一个步兵师16000人。

    印度只有6000？

    这尼玛哪是一个师，一个旅还差不多。

    “不要用常理来衡量印度，你知道的，印度有很多渴望在战场上证明自己的年轻人，所以印度军官的数量有点多也很正常，毕竟印度可有着四亿人口。”坎宁安见惯不怪，他说的年轻人是高种姓王公贵族，至于低种姓，抱歉，低种姓在印度不算人。

    高种姓的王公贵族子弟希望在战场上建功立业，那么就需要有足够多的部队可以安插，所以一个师只有6000人就可以理解了。

    至于部队战斗力——

    让印度人去攻击意大利人的坚固堡垒估计不行。

    那么打打顺风仗总可以的吧。

    韦唯尔暗暗祈祷。

    “我还是建议，在南部非洲第三集团军到位之后，再向意大利人发起攻击，不过这只是我的建议而已，决定权在你手中。”坎宁安不越权，皇家海军理论上没有指挥英国陆军的权力。

    “我知道，不过坎宁安将军，我们没有时间可以浪费，意大利人正在等待德国援军，我们不能给意大利人和德国人汇合的机会。”韦唯尔也是迫不得已，意大利在北非有近30万人，虽然兵力比韦唯尔率领的尼罗河集团军多很多，韦唯尔并非没有获胜的机会。

    盟军早已破译德军的军用密码，对于德军部队的动向很清楚。

    最新情报，德国即将派出部队援助意属北非殖民地，指挥官是在“镰刀行动”中表现出色的隆美尔。

    现在隆美尔还不是那个名震世界的“沙漠之狐”，只是德军中的一名后起之秀，名气甚至还不如古德里安。

    如果韦唯尔知道隆美尔的能力，那么韦唯尔或许会谨慎一些。

    “德国人休想渡过地中海！”坎宁安对地中海舰队有信心。

    当然这信心也不怎么足。

    意属北非殖民地拥有漫长的海岸线，地中海舰队的母港亚历山大港，距离的黎波里超过1500公里，意大利本土距离的黎波里只有450公里。

    关键是三者并不在同一个方向，地中海舰队要想切断意大利本土和意属北非的联系，除非将母港从亚历山大换成马耳他才有可能。

    也仅仅只是有可能而已。

    考虑到意大利潜艇的威胁，地中海舰队尽量避免夜间出击，而一个晚上足够意大利的运输船从本土抵达的黎波里。

    这时候位于意大利本土和的黎波里之间的马耳他，的地理位置就非常重要。

    马耳他是一个位于地中海中心的小岛，有“地中海心脏”和“欧洲的乡村”之称。

    1815年的《巴黎条约》签订后，马耳他成为英国殖民地，是英国控制地中海的关键战略节点。

    因为马耳他距离意大利本土太近，很容易遭到意大利海军的攻击，所以英国在马耳他并没有多少驻军。

    神奇的是，马耳他地位虽然如此重要，欧战爆发后，意大利却没有向马耳他发动攻击，这简直不可思议。

    这还得感谢小胡子的约束。

    德国人不想看到意大利独霸地中海，所以小胡子坚决反对意大利向马耳他发动进攻。

    看，并不仅仅盟国内部勾心斗角，轴心国内部也有无法调和的利益之争。

    这还没有打赢呢，德国和意大利就已经开始分地盘了。

    “我更担心的是，如果是南部非洲第三集团军穿过法属北非，击败意大利的北非军团，那么我们在北非的利益，会受到多大影响——”韦唯尔有大局观，这个问题不能忽视。

    参照上一次世界大战后的利益分配，如果是南部非洲占领意属北非，那么战后，意属北非多半会成为南部非洲的领土，英国人根本没有染指的机会。

    严格说起来，坦葛尼喀和西南非洲其实现在还不算南部非洲领土，只是受国际联盟委托，对坦葛尼喀和西南非洲进行管理。

    不过没有人在意这一点。

    坦葛尼喀和西南非洲，现在都已经事实上并入南部非洲，不管谁想把坦葛尼喀和西南非洲拿走，都得先问南部非洲同意不同意。

    “韦唯尔将军，这不是我们考虑的问题，我们只负责击败我们对面的敌人。”坎宁安也知道南部非洲的威胁越来越大，但是坎宁安也没办法，得过且过吧。

    这就是问题的关键所在，聪明的英国人，知道大英帝国已经辉煌不再，不仅仅面对来自德国的挑战，同时还面对来自南部非洲，以及美国的威胁。

    但是却没有一个英国人能跳出来力挽狂澜。

    内维尔曾经试图这样做，最终以失败告终。

    温斯顿解决这个问题，可能性比内维尔更大，但是温斯顿的顾虑也更多，他要保证英国贵族集团的地位，要兼顾资本家的利益，要争取大多数国会议员的支持，同时还需要获得更多选票。

    即便温斯顿做到以上全部，也仅仅只是有可能而已。

    “我准备向意大利北非军团发起一次试探性进攻，行不行也要试过以后再说。”韦唯尔自己都没有注意到，他的信心其实也不足。

    “地中海舰队会全力协助你。”坎宁安支持韦唯尔的尝试，即便失败，也好过什么都不做。

    就在坎宁安和韦唯尔筹划着对意属北非进攻的时候，塞浦路斯分舰队已经全面接收十二群岛。

    十二群岛虽然面积不大，地理位置却非常重要，只要控制十二群岛，即便失去达达尼尔海峡，塞浦路斯分舰队也可以有效控制黑海出海口。

    罗德岛驻军投降的第二天，南部非洲联邦政府就派出官员接收十二群岛，对岛上的居民进行安抚。

    居住在十二群岛的希腊人，对于南部非洲的到来非常欢迎，甚至南部非洲拒绝将十二群岛交给希腊政府，也没有在居住在十二群岛的希腊人中间引起太大反应。

    毕竟南部非洲国防军的保护，比希腊军队的保护更靠谱。

    居住在十二群岛上的希腊人，对于希腊政府其实也没有多少感情，毕竟十二群岛在被割让给意大利之前，是奥斯曼帝国的领土。

    所以希腊政府讨要十二群岛，只是希腊人的一厢情愿而已。

    南部非洲联邦政府派到十二群岛的民政官员，有一部分是女性，她们凭借着出色的能力和优秀的亲和性，在安抚民众的过程中发挥了巨大作用。

    来自巴西的陈静被分配到罗德岛。

    巴西内战结束后，陈静前往南部非洲和家人团聚，前年和一位海军军官结婚，去年陈静生下一个儿子。

    也同样是去年，陈静的老公被调到塞浦路斯分舰队工作，陈静和丈夫一起来到塞浦路斯，十二群岛投降后，陈静主动报名作为一名民政官员前往罗德岛。

    陈静的第一个工作，是统计罗德岛上的居民数量。

    这份工作陈静完成的很出色。

    时下除了南部非洲，各国对于户籍的管理都并不严格。

    人口对于国家的作用不需要强调了，欧洲国家为了争夺人口，甚至连双重国籍都承认，十二群岛距离小亚细亚半岛很近，第一次世界大战期间，很多奥斯曼人逃到十二群岛定居，罗德岛上一共有1.5万固定居民。

    和大多数欧洲城市一样，罗德市的成立之初并没有城市规划这一说，所以欧洲城市的大多数问题，罗德市也有，包括但不仅限于街道狭窄、配套设施不完善、路面崎岖不平、改造困难等等。

    南部非洲参战后，对罗德岛进行了长时间的轰炸，罗德市市内建筑大部分损毁，居民流离失所，伤亡惨重，所以陈静在刚刚来到罗德岛的时候，罗德岛居民对于南部非洲抱有仇恨，陈静如果一个人出门，安全都无法保证。

    现在的陈静，已经不是当初那个文静柔弱只会做衣服的陈静了，在枪械的使用上，陈静的熟练度和她的闺蜜李青不相上下，尼亚萨兰军工生产的蟒蛇侦探手枪，也已经取代李青成为陈静最好的伙伴。

    “艾萨克大叔，你最好尽快前往塞浦路斯，等这个冬天之后再回来，塞浦路斯至少有温暖的房屋，也有足够的食物和御寒的衣服，同时有更好的医疗条件，您的风湿病在塞浦路斯可以得到更有效的治疗。”陈静现在最主要的工作，是动员罗德市居民前往塞浦路斯暂住，最起码要等到罗德市重建之后再回来。

    冬天就要来了，罗德市在之前的轰炸中损失惨重，这些人如果留在罗德市，那么说不定连冬天都挺不过。

