    第615章 对你男人这样狠心？

    

    果然，刚刚进卧室的门，陆禹东便把姜瓷抵在墙上，狠狠地吻起她来。

    

    “对你男人这样狠心？”

    他凑在她耳边说道。

    

    “是你有错在先！”

    姜瓷说道。

    

    “是我的错，还想怎么样？”

    他的眼睛死死地盯着姜瓷。

    

    他眼睛里的光，极富侵略性，和男性荷尔蒙的光。

    

    这光一下射到了姜瓷的心里，让她的心“砰砰砰”地跳得好快。

    

    陆禹东一下便把姜瓷抱上床了。

    

    完事后，陆禹东靠在床头，问她，“还生气吗？”

    

    姜瓷背朝着他，不说话。

    

    “那就是还生气。

    人家说，两口子床头吵架床尾和的，怎么到了你这里就不行了？

    是还想来一次？”

    他打趣她。

    

    “不来了，不生气了。”

    姜瓷说道，她的心跳得还很快，“哦，对了，明天晚上我们要举行同学聚会，我不回来吃饭了，晚些回来。”

    

    “你这些同学里，没个暗恋你的人？”

    陆禹东又问她。

    

    姜瓷闭上眼睛，不再和他说话，“睡觉。”

    

    第二天，姜瓷坐在梳妆台前，细细化妆。

    

    陆禹东从镜子里看着她，她也看见了陆禹东。

    

    “化这么漂亮的妆，给谁看？”

    他问她。

    

    “你这醋劲儿还真大。”

    姜瓷说他。

    

    “是，吃醋了，正在吃。

    现在还小，晚上估计得满屋子都是醋味儿了。”

    陆禹东唇角上扬，朝着姜瓷说道。

    

    “是不是要把我拴在你裤腰带上，你才放心？”

    姜瓷正拿着梳子梳头，问他。

    

    “如果你愿意，可以。”

    

    姜瓷没搭理他，下楼吃早饭了。

    

    她跟方阿姨说，“方阿姨，我晚上去参加同学聚会，不回来吃晚饭了。”

    

    “哟，那我还打算晚上包饺子呢？

    你不吃了啊？”

    方阿姨不免惋惜。

    

    “嗯。”

    姜瓷说话的时候，正好看见陆禹东从楼梯上往下走，她又继续说，“哦，不用给陆总倒醋了，他已经把自己酸饱了。”

    

    陆禹东瞪了姜瓷一眼。

    

    姜瓷看事不好，说道，“我走了。”

    

    她飞快地出了别墅。

    

    ……   

    屠筱静和姜义到了瑞士，姜义给姜瓷发了微信，姜瓷给姜义发了一长串数字。

    

    可是没有打开，不仅钥匙是假的，就连密码都是假的。

    

    屠筱静气炸了，心想：看起来姜瓷果然不老实。

    

    姜义并没有屠筱静那么失望，就算没拿到钱，他好歹也来瑞士玩了一趟，长了见识。

    

    屠筱静给南锦屏打了电话。

    

    “南总，姜瓷骗了我们，她给的密码是假的。”

    屠筱静生气地说道。

    

    “假的？

    姜瓷……”南锦屏也生气，本想趁这次套出来真实的密码，没想到，这个贱人，竟然这样搞她，“你回去把她的孩子带走，看看她害怕不害怕。”

    

    “好。”

    屠筱静答应了。

    

    反正她是陆开云的小姨，即使她把开云抱走，也是亲戚抱走了孩子，警察不会拿她怎么样的！   

    屠筱静和姜义回了中.国，姜义怕劫持开云这件事情做了，吃不了兜着走，屠筱静决定雇一波人劫持开云，她和姜义负责去救，这样给姜瓷留下的印象比较好，或许姜瓷更愿意说出来密码。

    

    

    

