    白幼薇走后，沈墨从兜里拿出烟，给自己点了一支。

    一个护士走过来，提醒道：“沈先生，这里不能抽烟。”

    “噢，抱歉。”沈墨捏着香烟，没有立刻掐灭，看了看四周问，“附近有吸烟的地方吗？”

    护士：“您往前走，右拐是楼梯间。”

    沈墨点头，拿着烟去了前面。

    楼梯间与医疗区之间，隔着一扇厚重的消防安全门，打开后，迎面一阵凛冽的寒风。

    有人开了楼梯间的窗户。

    沈墨看见严清文倚在窗边，两指夹着烟，吸了几口，看见他，将烧至余烬的烟蒂摁灭在金属窗棂上。

    “不冷吗？”沈墨走过来问。

    严清文缓缓摇头，又点燃一支，换了只手夹着，慢条斯理的吞云吐雾，“让风吹一吹，能清醒点。”

    沈墨笑笑，走到窗边。

    外面的天空是惨白的，泛着些许青灰色，楼下树木枝杈光秃秃的摇晃，仿佛像人一样畏寒，在刺骨冷风里瑟瑟发抖。

    严清文瞟过来一眼，带着笑意问：“你不常抽烟。”

    “嗯，偶尔。”沈墨淡淡道，“抽烟有害身体健康。”

    严清文闻言笑了下，目光虚无的放在窗外林立楼宇间，说：“也许明天就会没命，谁还顾得上身体健康。”

    沈墨问：“怎么，这次游戏不顺利？”

    严清文摇头，“一群人你死我活的，谈不上顺不顺利，侥幸活下来而已。”

    “也是。”沈墨吐出一口烟雾，平淡道，“还有两场，不知道决战赛会是什么样……”

    严清文沉默片刻，说：“我可能看不到决战赛。”

    沈墨略微挑眉，目光瞟过来。

    “下一场，我会投降。”严清文弹落烟灰，说道，“你和白幼薇要加油，别让我们失望。”

    沈墨有点意外，问：“遇到麻烦了吗？”

    “没有。”严清文语气很平静，仿佛已经深思熟虑，“只是改主意了，不想玩了。剩下的两场战役，一场战役10，需要八人，另一场战役20，需要十人，我没信心把这些人完好无损带出游戏。”

    他笑叹一声，语气里透出自嘲：“虽然很想知道这个世界的真相，但如果有人因此丧命，坦白讲，我不知道值不值……”

    严清文说着，看向守在自己身边的钢铁人偶——这具与吕昂神似的人偶，陈旧了许多，身上多了不少划痕刮痕，可见它救过严清文不止一次。

    吕昂不在以后，严清文花了很长时间才走出来，如果其他人也出事，他恐怕不知道怎么面对。

    游戏的真相，朋友的性命，若要在两者之间做选择，他选后者。

    “听说这次你们伤得很重，有考虑过最坏的结果吗？”严清文看向沈墨，认真的建议，“如果没有，最好现在开始想一想……哪些人能放下，哪些人放不下。”

    “我明白……”沈墨望着远方，低声道，“但是不去做，会觉得不甘心。”

    严清文深深吸一口烟，吐出淡白烟雾，淡淡道：“我也不甘心，我也想赢。”

    但是他不能……

    不能因为自己想赢，于是把其他人的命全搭上。迷宫战争里这些人，有多少是为了追寻真相？又有多少是身不由己，被推着向前行？

    