    无从得知这是什么，也没时间给她思考。

    尽管小武的意识无法控制这些符文出现，但她还是吃惊地发现，接下来的事情根本不需要她控制。

    “我的意识……怎么了？”

    奇怪的感觉出现，小武感到无法思考，思维像是被什么牵引着，无法击中精神。

    起初，这些符文毫无规律、随机运动，像是一道道波动的山峰、山谷，忽高忽低。但很快就在震荡中排列组合，以极快的速度移动，互相取长补短，拼合成完整形状。

    最终，在极短时间内，波峰波谷间的区域形成了一条线段——由无数符文组成，趋于笔直的线段。

    线段首尾衔接，又变化成一个规整的平面，形状类似于等边三角形，然后分裂成六角形，现出二十四个平面，每个角的顶点都有一个显著的记号。

    符文的光芒消失，某些像密码锁一样的东西悄然开启，并在瞬间完成了解锁。

    “这是什么？”她骇然了，从未见过这种形状。

    还没等小武回过味来，那边的几只“生命探测者”已经动了！

    在古多斯的强大意志引导下，它们直接越过了检测、扫描等程序，向着它们的目标——达夫里和小武展开了攻击。

    “呀！糟了！”

    小武脑海里的符文瞬间消失，眼前恢复成现实的景象。

    她看到达夫里一个闪身，将将避开“生命探测者”的攻击。

    同时双腿一蹬，身体向后飞起数米高，想要脱出被它们包围的圆形阵。

    但还没等她越至高点，又有几个鸟爪一样的手臂猛然伸出，向她的方向抓去。

    这次，达夫里说什么也避不过去了。

    “刺啦——”

    几道电光划过半空，交织成半月形的电弧，小武瞬间出手了!

    别看这具身躯很庞大，但是在她的意识掌控下，身子犹如白鹤展翅一般高高跃起，在空中一个旋转。

    然后化作一道流光，冲向达夫里，修长的手臂探出，格挡了所有攻击，一拉一抱，直接救下了她。

    “呜哇——！”

    古多斯只觉得眼前一花，两人同时消失在半空中。

    等到她回过神来，小武已经抱着达夫里，两人同时撤出了几十米距离。

    此时的达夫里，神色惶然，脸上已是狼狈不堪。

    她虽然接受了龙族的“圣纹同步”，能力比常人强大，但这种半开发状态的身体很虚弱，也远没有达到随心所欲，掌握自身能力的程度。

    而且，达夫里只是个典型的学者型祭司，并没有学过战斗技巧，全靠本能在躲避作。

    她的潜力很强大，但实力，却着实一般。

    “好强大！”

    不愧是终极守护者！

    另一边，在看到小武的实力后，古多斯心中不由得发出一声暗暗赞叹。

    他曾见识过摩根勒菲出手杀人，也见识过杜坦妮蒂蒂超人般的恐怖力量，就算他们的实力，也不过如此吧？

    不，应该说是远远不及。

    自己果然没有看错这个终极守护者，真正的力量确实很强大！

    古多斯根本没想到，小武的这具新躯体，连百分之一的实力还没发挥出来呢。

    不过，面对这样的对手，古多斯并没有因此而惧怕、担忧。

    他反而有些莫名欣喜——如果自己的力量再强大一些，说不定就连这种恐怖的造物，也会成为手下，为他效力。

    他现在可以说是手握重兵，要不是一心想活捉达夫里，他会命令这些守护者，开动最厉害的武器，大杀器——分解射线，直接绞杀对方！

    “来吧，让我看看你还有什么能耐！”

    古多斯冷哼一声。

    现在这样子，倒像是猎人在玩弄猎物般，他想再试试看对手还有什么能耐。

    毕竟自己还需要多加练习，才能完美掌控这些手下，他的经验还不足以让他马上进入战斗状态。

    古多斯眼中闪过一道精芒，立即命令“生命探测者”继续围追堵截，誓要生擒活捉达夫里！

    这名龙族手下身上的秘密太多了，光是转生秘术和灵魂之力的奥秘就让他心动不已。

    一定要抓住她，亲手揭开这些秘密。

    之前自己说要将她祭献只是吓唬对方。在得到这些秘密后，他将获得更强大的力量，说不定还能让神主早日降临世界。

    一时间，庞大的阴影铺天盖地，从各个角度向两人的方向抄而去，速度快得令人咋舌。

    眼见那些腐化的守卫再次扑上来，小武一边左突右闪，一边格挡住攻击。

    空中电火飞舞，亵渎般的嘶吼声、锋利的利爪掠过地面的摩擦声，那是金属骨骼与坚硬几丁质之间的碰撞。

    飞在空中的甲壳残片、橘色的爆炸火焰、以及震耳的轰隆声，地面将所有声音一股脑的传回到了达夫里的耳朵里。

    数次交手后，小武的心中顿时焦急起来。

    如果被这些强横的家伙一直死缠烂打，那她们两人，迟早会被逼入死胡同！自己还倒还好说，可达夫里怎么办？她怀里抱着达夫里根本无暇顾及，更无法反击，放手一搏。

    这样的话，不就永远处于劣势，无法脱身了吗？

    “把我仍下吧……”

    达夫里看出小武的为难，如果不把自己交出去，搞不好两人都会死。

    “你……你赶快去找到尊主，带着他逃离，别管我了！”

    她的语气近乎于祈求。

    “不行！主人说过，必须救下你们俩，一个也不能少！”

    小武的声音异常坚决，直接回荡在达夫里的脑海中。

    她的身影连连闪现，随手挡下攻击，身形连续纵越，又避开了两名“生命探测者”如同利刃般的攻击，身影转瞬间消失在原地，又退出几百米远。

    脚下的黑色熔岩，被一场大战弄得满目疮痍。

    这具躯体真正的力量渐渐发挥出来，小武感到越来越得心应手了，动作的协调性和速度都在极速飞升。但面对狂风般的攻击，她还是无法抵抗如此众多的“生命探测者”。

    反击，必须要反击！

    小武冷静地应对一切，没有慌乱。

    但这些可怖之物，如影随形，步步紧逼，雨点般的袭击一刻不停，几乎不给她一丁点喘息的时间。

    “可恶啊！”小武恨自己想不出办法，解决眼前的困境。

    “如果能找到个隐藏的地方，先让达夫里躲进去就好了……”

