    第291章 骚套路

    本来skt这边想继续延续宝石琴女体系的。

    但这小炮和泰坦出来之后，瞬间就没脾气了。

    打对线的话，还是中规中矩吧。

    想到这里，skt直接就不着急下路的选择了。

    直接选出了一手挖掘机。

    既然你IG敢放这个英雄，那我就直接拿走。

    让野区的clid玩的更舒服一点。

    才是最重要的。

    毕竟预料不到苏一峰到底玩什么。

    这样一来，前三手bp就结束了。

    而skt这边继续ban英雄。

    虽说猜不到苏一峰玩什么，但英雄还是要ban。

    小丑必须按掉。

    这个英雄存在太多的可能性。

    之前苏一峰用小丑搞崩职业选手心态这种事情。

    已经不少了。

    前车之鉴已经看到了，剩下的就是稳住自己的节奏了。

    而ig这边则是ban掉了牛头和女坦。

    针对一下辅助是没问题了。

    这么做，就是要他们拿到霞洛。

    要知道，拿出霞洛就是双刃剑。

    霞的前期能力肯定是没有小炮强。

    而泰坦这个点，又很克制洛。

    洛的控制效果没有泰坦来的直接。

    而skt这边ban完了英雄之后。

    第二轮选英雄正式开始。

    现在ig还剩下中野没有选择。

    看来，这一局，轮到肉鸡整活了。

    苏一峰:“肉鸡，想玩点不一样的东西吗?”

    看着苏一峰的神色，肉鸡也很激动。

    这不就意味着自己可以玩一些有趣的东西了。

    现在ig玩游戏，完全不看版本强势。

    因为苏一峰的选择，会将这些版本强势全部碾碎。

    肉鸡:“可以的，你说我玩什么?”

    苏一峰微微一笑:“猫咪。”

    ???

    优米这个英雄被苏一峰说出来之后。

    肉鸡直接愣住了。

    肉鸡:“真的假的?”

    阿水:“峰哥你认真的吗?猫咪可以打对线吗?”

    宝蓝:“这整活我真的没明白啊，峰哥，这什么意思呀?”

    顿时，ig的队内语音直接炸掉了。

    这猫咪打中路，不是来搞笑的?

    而且大魔王在对线上，是不可能放过肉鸡的。

    小猫咪能有什么推线能力?

    这一看便知。

    肉鸡:“峰哥，猫咪中单真的能玩吗?”

    苏一峰:“是的，可能你会爱上这个英雄打中单的。”

    “行，那就听我峰哥的。”

    说着，阿水直接按下了猫咪。

    这一瞬间，skt这边的人傻眼了。

    这猫咪是什么玩意?

    难不成泰坦不是打下路的?

    是给中路玩的?

    大魔王:“中单泰坦吗，这个英雄好像还有点强势，要小心他们的支援能力。”

    clid:“这泰坦中单选择的有点仓促啊，我一开始以为是辅助的，我看过肉鸡最近的rank，没玩过泰坦的。”

    teddy:“都打起精神吧，这局我们先拿下一城。”

    此时看到了猫咪之后，skt众人竟然感觉这局稳了。

    但其实，一点都不稳。

    因为这些家伙毕竟没有猜到苏一峰选出来这阵容到底要怎么玩。

    猫咪中单，这亏他能想出来!

    阿水:“峰哥，你玩什么啊?有点好奇。”

    此时阿水一脸好奇的看着苏一峰。

    而苏一峰则是用自己的选择告诉了阿水。

    只见，一手凯隐直接被苏一峰选出来了。

    这下子，ig的阵容瞬间齐活。

    双方的阵容也在这一刻敲定下来。

    最终确定为。

    ig:上单杰斯，打野凯隐，中单猫咪，adc小炮，辅助泰坦。

    skt:上单奥恩，打野挖掘机，中单阿卡丽，adc霞，辅助洛。

    看到了ig的阵容之后，众人都看呆了!

    这是什么东西?

    猫咪中单?

    不过看着宋义进这笑口常开的模样。

    不像是会在比赛上开玩笑的选手啊!

    这为什么就玩个猫咪了呢?

    难道在世界赛上也要整活?

    这可是决赛的舞台了。

    娃娃:“我真是万万没想到啊，猫咪中单是真的有点意思啊，但是推线上面肯定是问题了，这肯定推不过大魔王的阿卡丽了，我还真以为是泰坦中单呢。”

    米勒:“这肯定是SYF选手的想法了，不可能是教练组的想法了，他们不可能会选择这么冒险的英雄。”

    “哇，猫咪中单?这是个什么套路啊?我还真没见过，这局还有的打吗?”

    “感觉没法玩了啊，这猫咪中单，大魔王肯定是死命一直压制啊。”

    “确实，这猫咪中单真是大可不必啊，肉鸡想证明自己也不用这样吧?”

    这个时候直播间内的水友们坐不住了。

    纷纷在这边评价ig的阵容。

    skt这边也是。

    看到猫咪中单之后。

    大魔王脸都绿了?

    你ig不就是赢了一局而已嘛?

    凭什么这么不尊重对手呢?

    这就让大魔王很火大。

    这一局，他必须拿出自己的对线风采。

    让你玩猫咪!

    我让你ig以后都不敢拿出来这个英雄!

    一瞬间，skt这边的气氛就不一样了。

    clid:“这局我会一直照顾中路的，这个猫咪没有闪现的，他没法对线。”

    大魔王:“嗯嗯，让ig看看轻敌的代价!”

    此时skt重整旗鼓之后。

    比赛开始。

    这边，肉鸡还在看猫咪的技能介绍。

    因为这英雄。

    他真是第一次玩。

    猫咪打中路，过去的他甚至都不敢想。

    甭说不敢想了，这所有英雄都可以来中路混一混。

    但猫咪他是真的没想过。

    唯一有伤害的技能，就是q技能和r技能了。

    他靠什么推线呢?

    这是个问题。

    肉鸡:“峰哥，我还是要问一下，这英雄怎么推线啊?”

    “不太好补兵吧?”

    肉鸡心里面还是慌慌的。

    这猫咪中单，既打不出压制力，也没有什么控制。

    这怎么玩?

    “哦对了，我差点忘了和你说了，你不吃兵线，在不被消耗的前提下尽量用e技能回血，然后扛着兵线。”

    听到苏一峰这么说。

    肉鸡差点吐出来。

    “那这兵线谁吃?”

    苏一峰:“我吃。”

    肉鸡:“???”

    阿水:“???”

    宝蓝:“???”

    谁吃?

    打野吃?

    这一瞬间，ig的全员都不淡定了。

    苏一峰这是个超越了多少个版本的理解?

    这线为什么他吃呢?

    肉鸡是真的想继续问下去了。

    但苏一峰的脾气，他们都知道。

    问下去的话，他可能会不耐烦。

    峰哥说什么。

    自己做什么就好了。

    反正，既然是工具人打法的话。

    那就交给峰哥吧。

    只要他觉得可以，那就没什么不可以的。

    苏一峰:“肉鸡，你先别露头，泰坦也别露视野，肉鸡你就先一直跟我吧。”

    此时苏一峰说道。

    肉鸡虽说是有点拒绝的。

    但苏一峰都这么说了。

    那肯定是要照做了。

    身子上面闪动一下，肉鸡直接一个w技能挂在了凯隐的身上。

    “一级学e技能哈。”

    苏一峰说道。

    “啊...我学q了。“肉鸡一脸尴尬。

    因为在看技能的时候，他就只看到了q技能是伤害技能。

    既然这样的话，那就肯定要学q技能了。

    毕竟他还是要吃线的。

    这不吃线哪来的经济呢?

    苏一峰:“没事，学q就学q吧。”

    此时苏一峰说道。

    肉鸡也知道，自己操之过急了。

    苏一峰的想法，这一整局的思路都可能要因为自己学的一个q技能而改变了。

    不过看苏一峰不怎么在意的样子，应该是问题不大的。

    反正，在肉鸡看来，不管是什么场面。

    苏一峰都能hold住。

    与此同时，苏一峰的站位非常的奇怪。

    他绕了一圈的视野，在对方一塔前面的缝隙里面。

    极限卡视野来到了对方一塔右边的草丛里面。

    这里面，苏一峰使用了第一个e技能。

    穿墙而过!

    娃娃:“嗯，凯隐这是做什么?这一级点e技能的话，刷野怎么办呢?”

    米勒:“这是要隔着墙壁做视野的吗?感觉有点不太对劲。”

    娃娃:“这波看看SYF选手怎么操作的吧，我感觉在风险上面，已经拉满了。”

    米勒:“让我们拭目以待好了，看看我们Ipl第一打野能给我们带来什么不一样的东西。”

    此时两位解说说的热火朝天。

    而直播间内，也是一样。

    “哇，这一级点个e技能是闹哪样啊?直接a死红buff吗?这也太伤了吧?”

    “伤?这已经不是伤了啊，打野打的慢不说，而且还要交掉第一个惩戒啊。”

    “说的没错，第一个惩戒是肯定的了，这波这么玩的话，感觉要出事啊。”

    不过，苏一峰丝毫不在意周围人的看法。

    这一点，苏一峰一直都是这么做的。

    很快双方的野怪已经刷新。

    肉鸡这边有点着急了。

    因为自己这边的兵线已经过来了。

    肉鸡要是不去吃的话，很可能要出事。

    先不说自己会被大魔王压制经验。

    这可能要漏掉几个兵的经验了!

    不过，肉鸡又不敢说。

    苏一峰似乎是长了天耳一样。

    好像听到了肉鸡心里面的内容。

    “没关系，不用想兵线的问题，这局你就是要一直跟着我的，所以说，你现在把自己当成一个挂件就可以了。”

    苏一峰说道。

    肉鸡也默认了。

    反正，这波看苏一峰操作就可以了。

    等到一分四十一秒的时候。

    苏一峰动了!

    他的方向。

    竟然是对方的蓝!

    此时e技能开启，在墙壁里面，凯隐开始穿梭!

    刷!

    一道残影在墙壁里面出现。

    正是凯隐!

    这一点，让对方的clid有点意外!

    这凯隐到底是什么意思?

    这一级就过来反野了?

    这还有天理了?

    看了看野怪的血量，还有420多血!

    自己不着急，就等着血线到了，自己就惩戒!

    不过，这个时候苏一峰笑了。

    就利用这个心理就对了!

    苏一峰:“肉鸡，q蓝!”

    此时肉鸡也直接释放了q技能，直接轰击在了蓝的身上!

    而这个时候!

    天空中直接降下一道紫电!

    正是苏一峰的惩戒!

    谁都没想到，苏一峰竟然这么果断!

    这一个惩戒，直接将蓝拿到手了!

    clid都傻眼了!

    刚才蓝buff明明还剩下420滴血的。

    凯隐到底是怎么惩戒掉的?

    不过看到了凯隐身上的猫咪之后，他悟了。

    这猫咪竟然一级的时候就挂在打野身上了!

    而惩戒掉了蓝之后，苏一峰对clid完全就没有任何兴趣!

    直接扭头就走!

    clid傻了。

    clid:”这什么啊?这凯隐为什么能这么舒服啊?”

    此时clid的心态有点问题。

    因为上一局，自己玩的就有点不开心。

    没想到，这一局折磨又开始了。

    凯隐一级点了个e技能。

    这到底是对自己的绝活多有自信?

    这一瞬间，他杀掉苏一峰的心都有了!

    而这个时候，大魔王也得知了这个消息。

    这人玩这么野的?

    就在他构思的时候，一道残影从墙壁里面穿行而出!

    上来就直冲自己的脸!

    凯隐竟然直接就来到中路来了第一波gank!?

    米勒:“我们可以看到，SYF选手又一次延续了自己的土匪打法，吃掉对方的蓝之后，就开始找大魔王的麻烦了。”

    娃娃:“哎，这局这个clid又带上痛苦面具了，这怎么玩啊?”

    这一瞬间，两位解说都开始替clid打抱不平了。

    因为是真的太不公平了。

    凯隐这个e技能过墙的机制，是真的太强了。

    没有办法管啊!

    这怎么管?

    而现在还是大魔王的处境危险一些。

    现在大魔王的身位在中路的中间。

    现在的他，就是孤立无援的!

    因为推线，他的位置压的有点深。

    现在回不去是正常的。

    而他现在只有一级。

    只有在吃掉一个近战兵，才能升级!

    一级就点了一个q技能。

    打凯隐的话，就是挠痒痒!

    苏一峰一手q技能直接来到了大魔王的脸上!

    然后就是追着平a!

    肉鸡此时也是一个q技能打在了大魔王的身上。

    大魔王现在就好像是被人欺负的小孩。

    脸色都开始变得不对劲起来了!

    这一个凯隐猫咪凭什么就可以玩的这么凶啊?

    还有凯隐不刷野的吗?

    吃掉clid的蓝虽说是个意外的情况。

    但他直接过来，真的正确吗?

    自家野区不要了？

    大魔王:“clid，直接吃他的野区，他现在在我这呢。”

    clid:“了解。”

    此时两人一拍即合。

    在他眼里，苏一峰虽说是上来就吃掉了自己的红。

    但苏一峰现在和大魔王扭打在一起，根本就顾及不到自己的野区。

    这个时候，入侵凯隐的野区是完全没毛病的。

    此时clid进入地面向着IG野区进发。

    (本章完)

