    陈谦没有一周拉两张图。

    从周一开始他们直接一天拉两张图，除此以外，一队的每个人都负责轮流带攻略组进入各个副本，寻找适合他们的能提高速度的办法。

    同时，稻爷还在想办法对他们的装备进行最后的一次集体改造。

    预计在完成这一轮改造之后，他们主武器攻击力，至少都能在亚服排入这个系列的前三。

    一个星期从周一到周五，一天两张图拉下来，到周末的时候所有人都已经精疲力尽了，轨迹现在一上线就已经眼神涣散的状态，人生如茶在带烛光四溅他们下副本的时候，都出现了把葡萄酒当成了葡萄糖的低级失误……

    都说努力一定有结果。

    可如龙得到的结果是什么？

    两张小型地图，三人本，单一Boss地图，目前拉下来的最好的战绩都是三十六分钟，而两张地图去年冬季赛的平均用时分别是十二分钟和十三分钟，世界最佳战绩分别是六分十三秒和七分二十秒。

    三张中型地图，五人本，两个Boss无隐藏地图，他们的最好战绩都是五十到六十分钟，而平均用时一般都在二十分钟以内，最佳战绩在十五分钟以内。

    至于大型地图那就更惨不忍睹了，除了黑色金字塔和决战咖啡馆，其他的差距那都已经不叫是差距了，简直就是鸿沟。

    “好。周末再来一次随机竞速。”陈谦再次拉来了凛羽他们。

    说好的联训呗。

    虽然这种联训，对凛羽他们是没有什么意义，可既然说好了那就得陪着他们练不是？

    而这个周末的联训陈谦的玩法是，把二十个人全部打散，然后随机分配进各个副本，不管配合就这么打，两天拉下来，竟然发生了神奇的事情。

    由凛羽、白衣胜雪、白纸、东门城……以及小玔，组成的一个中型地图的随机队伍，竟然偶然打破了一个亚服的战绩纪录。

    凛羽直接都懵了。

    但当他想要复制的时候，却发现这种概率性的东西，几乎是没法掌控的，只好作罢。

    ++++++

    两天的训练过的很快，就陈谦自己的感觉来说，似乎是比周一到周五的拉图还要更快。

    主要是累的。

    在天狼的时候是真的没这么练过。

    可就如小玔说的，他也不知道为什么，就是比在天狼的时候开心。

    他就像是整个如龙的晴雨表，他的状态好，心情好，即使现在进度大幅落后，落后到都看不到希望，但整个如龙还是欢声笑语，该吃吃该喝喝，该搞烧烤也照样烧烤，该吃毒蘑菇还是一样吃毒蘑菇。

    然后，再到周一继续第二轮的拉图的时候，陈谦就发现了周末这个打散训练的效果。

    其实在之前一个星期的拉图中，高节奏的一张张图这么打过去，轨迹他们是有很多觉得不对的地方，觉得应该停下来思考的地方，可他们没有那个时间，所以，怎么办呢？如果一个个地让陈谦来说，那效率太慢了，而且，只是说，他们还不一定理解，让他们理解可能还得示范……他们绝对没有那个时间。

    而打散训练，随机组合，让轨迹他们自己有观察凛羽他们这些一队玩家是如何处理的机会，自己去提问，或者不提问自己去总结和感受。

    一个星期的高强度训练中积累下来的成吨的问题，就在周末这两天的联训里被解决九成以上。

    所以，这一个周一，仍然是一天两张图的拉图训练，轨迹他们的很多行动自动地就变了，废动作更少，整个技能选择也更加的高效……

    而这一周的训练结果，就连陈谦自己都大吃一惊。

    除了两张中型地图之外，其他的所有地图的战绩都提升十分钟以上，有一张大型地图直接追上了天狼猎荒团刚刚公布出来的成绩。

    “既然如此，这个周末我们就玩儿大一点。”陈谦思考了片刻，直接一个消息给了秋白露。

    ++++++

    这两周的时间如龙在拼命的追赶，其他猎荒团却也没有丝毫的松懈，天狼猎荒团在这两周里，已经按照秋白露在星空投屏向全服公布的那样，完成了第一轮的拉图。

    别看他们只完成了第一轮，而如龙是完成了第二轮……这是完全不同的概念。

    天狼完成第一轮拉图的标准，陈谦可太清楚了——每张地图，都必须要超过他们之前自己打下的最高纪录。

    用九木的话说就是，每一年的属性点和技能点数都在升高，甚至级别也在升高，所以去年的最高成绩，在今年就只能当成及格线来使用。

    秋白露也一样秉承这个做法。

    当然，在灵元时代的加持下，她这上任第一年的破及格线的任务，还是很好完成的。

    周五的晚上，秋白露刚刚结束半场训练，准备下线洗澡之后，再上来带上一队练上两个小时的重点地图，没想到，就接到了一个她完全没想到的消息……

    “明天早上六点，带着天狼一队，来如龙驻地集合。”

    信息的发送者是，陈谦。

    秋白露第一反应差点就是摔手表了！

    “你当你是谁？不，你当我是谁？！”秋白露捏紧手指，但是，只是在心里这么跑了一句。

    陈谦这措辞完全还是指令性的措辞！

    而她现在已经是天狼猎荒团的团长了，整个亚服站在最巅峰的人，最多还有一个Silence能与之比肩，勉强再算上一个凛羽，陈谦现在算是什么？

    秋白露原地站了一分钟，才抬起手腕，语音回复道：“谦神，这不好吧？大赛当前，这么关键的时候，我的人实在是抽不开身……”

    “联训有什么抽不开身的？怕我挖你人啊？”陈谦几乎是秒回道，“就这么说定了，明天早上六点我要看到你们一个不少。”

    “……”秋白露又是沉默了好一会儿，问道，“你是不是知道了什么？黑色金字塔的事情？”

    “我不知道。”陈谦斩钉截铁地回了四个字。

    秋白露抬起头看着决战咖啡馆地图的上空，明媚的阳光，却怎么看怎么觉得乌云压顶。

    结果，陈谦又补了一句：“都过去了，别想太多。联训是正事儿。”

    秋白露深吸了一口气，马上回复：“是，早上六点到齐。”

    ++++++

    短短半个月的时间，陈谦的状态没有恢复多少，反而是轨迹他们整个就脱胎换骨的感觉。

    周六的早上六点整，当轨迹他们集合在训练场的时候，陈谦才通知他们：“哦，和你们说过事儿啊，今天也约了联训。那个谁……秋白露带着她的人，过来我们这边练一天，大家好好练哈。”

    “嗯，上个星期那个……”人生如茶还很正常地在接他的话，突然迷迷瞪瞪的眼睛就瞪开了，“什么？谁？哪儿？干嘛？”

    “秋白露，携天狼一队，来我们训练场。联训。”东门城帮他整理了一下陈谦那懒洋洋的声调里吐出的炸弹里，那些关键的信息。

    他们正说话的时候，秋白露已经到了。

    陈谦看了她身后的玩家一眼：“亲，我是没有说清楚吗？”

    “亲，我们来了啊。”秋白露摊开手，笑着看陈谦。

    “亲，我说的是，你和天狼一队，来如龙基地集合，这来的是什么？”

    陈谦这话一说，秋白露身后的几个玩家都不爽了，怎么着不是天狼一队就不能来了？陪你们如龙训练，让我们来都嫌大材小用了，你还要求多的很。

    但好歹他们还知道面前的是谁，都没有吭声。

    秋白露微笑地解释道：“谦神，咱们不开玩笑了。我是研究了如龙现在的各个一队玩家之后，精心挑选了每一个和他们职业和定位匹配的玩家，前来陪练，我对老团长的用心，不会是被误会了吧？”

    “精心挑选的啊？”陈谦看了这帮不情不愿地被拉来的壮丁，心里已经有数了，秋白露的这场面功夫做的，绝对让人挑不出错处来，这些方面他确实是不如她。

    但是，陈谦点了点头，说的却是：“所以，换人。”

    “为什么啊？”那几个被挑选的玩家里，终于有一个忍不住了，“我们六点钟被拉上线，谦神就这样退货了，礼貌吗？”

    陈谦托着下巴思考了一下。

    嗯，好像是有那么一点不太礼貌。

    “那行，你们先配我的人练一早上。”陈谦最后决定道，“等天狼一队上线了，上一个换一个。”

    “……”东门城都想问，您这就礼貌了？

    秋白露的脸色有点发青，今年的天狼是要冲击冠军的，而且，今年对她来说太重要了，这是她上任的第一个大赛，所以，她一天的时间都不想浪费，一队的每天的计划都排满了。

    唉，陈谦还是这么心血来潮，想到哪出是哪出，打乱别人的计划，真的好讨厌。

    可这人都这么讨厌了，她却不敢说一个不字。

    “谦神，我们确实是训练计划排满了，”秋白露说到这里，也不得不承认了，“要不换个时间？”

    “换到冬季赛之后去吗？那还有什么意义，”陈谦也笑起来，“行了，就一天的时间，好好地跟我们拉一遍图，配队我来安排，你们早打完早恢复训练去。”

    陈谦都这么说了，秋白露还能有什么办法？

