    等两人走远，叶如霜才心有余悸的说道：“你就不怕被认出来。”

    “怕个毛啊，老子可是劫生境九重，大人物，小小一个化鼎境，我若是理他了，反而叫人怀疑。”陈阳随口说道。

    叶如霜暗自无语，心说你也不过是化鼎境。

    “少说话。”

    陈阳又叮嘱道，带着叶如霜在太虚宫内闲逛起来。

    陈阳惊讶的发现，这太虚宫内还有不少弟子，成千上万是没有，但上百还是有的，而且各个修为都不弱，至少也是辟海境。

    不过想想在这种洞天福地修炼，修为不高才见鬼呢。

    就是不知道这些弟子哪里来的？

    太虚宫隐匿上千年，如果是当初那些人，一个个至少都是老头子了。

    陈阳估摸着，太虚宫肯定偷偷出去过，这些弟子都是从外界带进来的。

    这陆峰的身份应该不低，一路走来，见到的太虚宫弟子纷纷行礼。

    陈阳转了一圈儿，找到了他要找的地方。

    藏经阁！

    陈阳想要先弄到融道宝珠的使用方法，手里还有二十来枚融道宝珠，尤其是陆峰自己用的那枚，关键时刻用了，绝对是大杀器。

    陈阳猜测，藏经阁中应该就有自己想要的东西。

    藏经阁是太虚宫重地，来往弟子不少，也有专人把守。

    陈阳注意到，太虚宫弟子进入藏经阁都会拿出身份令牌，由把守弟子进行登记，估计可能是像贡献度一样，需要扣掉贡献度，才能兑换进入藏经阁的时间。

    身份令牌，陈阳肯定没有，陆峰的空间戒指中并没有找到，要么带在身上，被紫炎玄鸟捏碎了，要么根本就没有。

    所以陈阳直接走了过去。

    在场的太虚宫弟子纷纷行礼，几名把守弟子也躬身在旁，并未上前阻拦。

    甚至于没有人询问叶如霜的身份。

    陈阳顺利的进入藏经阁，扫了一下格局，直奔顶楼而去。

    按照惯例，摆在高处的肯定是好东西。

    叶如霜也一脸好奇，太虚宫可是来自那一边，据说修炼的功法和这边都有一些区别，因此太虚宫的功法她也极为在意，若是能拿回去一些，哪怕只能作为借鉴，价值也极高。

    一路畅通无阻，也没有什么禁制，陈阳径直来到顶层。

    顶层显得极为宽敞，只摆放了两排书架，上面摆放着寥寥十余部功法玉简。

    金光起步，其中甚至还有两部玉简散发着七彩华光。

    “圣阶功法！”叶如霜低呼一声，迅速上前，抓起一部七彩玉简看了起来。

    陈阳也不理他，他最不在乎的就是功法，这玩意儿贪多嚼不烂，适合自己的就行，多了纯粹就是扔在家族宝库中装逼。

    这段时间以来，陈阳为了培养道果，开启了疯狂抽抽抽，各类功法可着实抽了不少。

    莫说天阶，便是圣阶功法，也抽到不少。

    但全都是扔家族宝库的下场。

    毕竟功法再好，你也要能修炼到顶尖才行，如果你的天赋只能修炼到元魂境，那修炼天阶功法和圣阶功法也没什么太大区别，还不如直接修炼黄阶功法，反而更加容易。

    叶如霜倒是兴致勃勃，问道：“这些功法我能拿走吗？”

    圣阶功法，哪怕是化玄谷也仅有一门。

    陈阳刚想说拿呗，反正又不是自己的，话到嘴边又改口道：“想要，行啊，圣阶功法五十万极品元晶，天阶功法十万极品元晶，只要你钱给够，随便挑。”

    借鸡下蛋嘛，放着这么大一个大家闺秀，干嘛不宰。

    叶如霜瞪大了眼睛，道：“你跟我要钱？这些功法又不是你的，是太虚宫的。”

    “哦？”

    陈阳一挥手，所有玉简尽数被他收入怀中，笑道：“喏，现在是我的了吧。”

    叶如霜气得脸都抽了，就没见过这么无耻之人。

    不过这些功法她是真想要，想了想道：“太贵了，我身上也没那么多元晶，圣阶功法二十万，天阶五万如何？”

    陈阳眼前一亮，愿意谈就行啊。

    反正又不是自己的，这钱就跟白捡的一样。

    一番讨价还价，最终约定，圣阶功法三十万一部，天阶功法七万一部。

    叶如霜一脸心疼的取出八十一万极品元晶，买了两部圣阶功法，又挑了三部天阶功法。

    陈阳暗自感慨，不愧是大家族出来的，随时身上踹着百万极品元晶。

    若不是顾忌叶如霜背后的域境，陈阳都恨不得下手抢了，而且是连人一起抢的那种，佳人榜第二，开玩笑呢。

    不过融道宝珠的使用方法陈阳没找到，心下不免遗憾。

    但想了想，陈阳又来了主意。

    带着叶如霜走出藏经阁，陈阳随便挑了一个辟海境的弟子，道：“你过来。”

    这名弟子瘦瘦弱弱的，听闻陈阳让他过来，吓了一大跳，腿肚子都打转。

    “陆师兄有什么事吩咐吗？“这名弟子问道。

    陈阳取出一枚融道宝珠，递了过去，道：“最近是多事之秋，尔等修为太弱了，理应好好修炼，为我太虚宫分忧，我看你天赋不错，这枚融道宝珠就赏给你吧。”

    这名弟子眼前一亮，激动的浑身颤抖。

    融道宝珠，绝对是太虚宫最为顶尖，最为逆天的宝物。

    一旦得到，瞬间就能修为暴增。

    “多谢陆师兄！”

    在场弟子也是满脸羡慕嫉妒恨，恨不得跑到陈阳面前说自己也有天赋。

    陈阳笑道：“快些用了吧。”

    这名弟子用力点点头，双手掐印，元气催动，变幻之间，幻化成一枚古朴符文。

    这枚古朴符文，仿佛解锁的钥匙一般，引动了融道宝珠，融道宝珠内的力量被牵引着，融入到这名弟子体内。

    瞬息之间，这名弟子便从辟海境七重，直接突破到了化鼎境三重。

    “多谢陆师兄。”这名弟子激动的再次拜谢。

    陈阳冷酷的道：“尔等也需好好修炼，只要努力，必有赏赐。”

    说完，带着叶如霜潇洒离去。

    等走远了，陈阳手指勾动，一枚古朴符文出现在手间。

    融道宝珠的使用之法，到手了！

    但陈阳还有些不满足，要是能弄到融道宝珠的制作方法就更爽了。

    而后方的叶如霜已然完全看傻了，陈阳的操作，好像给他打开了新世界一样，满脑子就一个念头，还能这么搞的吗？

