    小狐狸和大黑，见韩野问它们，它们俩赶快围在了韩野身边。它们也知道，这大蛇的肉，是非常好的东西，吃了对它们俩个百利而无一害。

    它们听见韩野要把大蛇的肉喂给他们，正是求之不得呢。只见它们俩，扑到大蛇的身上，撕咬起来。

    韩野见小狐狸和大黑吃上了蛇肉，也用剑割下一段最好的蛇肉收起来。然后他就闪身到一边，拿出宋欣给他特意准备好的香烟和打火机，悠闲地抽起来。

    一支烟，很快被韩野吸完了，他看了一眼大黑、小狐狸它们俩，只见它们吃得正香呢。

    韩野看着还剩下那么多的蛇肉，想起了还有头狼守在外面，不如让头狼也来吃吧。只见他的嘴唇一动，一声悠长的啸声，传到了山洞外面。

    正在外面守护山洞的头狼，听见韩野的召唤，它马上跑进山洞，蹲在韩野的身前，望着韩野，等待韩野的吩咐。

    “傻狼，你看着我干什么，这么多的蛇肉都归你了。你要怎么办，藏起来吗？”韩野看着头狼笑道。

    头狼听见韩野的话，只见它一抬头，长长的啸声就响了起来，它一共叫了三声，两长一短，它这是在召唤同伴。

    韩野对这种叫声非常熟悉，这么多年，他都是自己一个人，住在远离村落，临近大山边，那自己的小院中。

    每到夜晚，他经常能听到，黑夜中的狼叫声。刚开始他也很害怕，瑟瑟发抖，那时他怕黑夜。

    但害怕，又有什么用，他要生存。时间长了，慢慢他也就习惯狼在月夜中的嚎叫。

    后来他在山上放羊时，救了伤得很重，快要死去的头狼。也多亏了韩野从老和尚学来的医术，利用山上的草药，把快死去的头狼救活了。

    头狼也知道韩野救了它的命，知道报恩。从那以后，它非常听韩野的话，就连它的狼群，只要韩野一声令下，也都乖乖听韩野的话，这是它的命令。

    狼也有思维，它们知道感恩，自己当年救了头狼，是救对了。

    当时，村里有些人说他是傻子，自己还吃不饱饭呢，还有心去救一条伤重快死的狼，缺心眼！有些人说他一个人没人教，就是个傻子呀！

    当年韩野，为救头狼的事，没少受村里那些无知的人嘲笑。

    今天看到狼群对自己这样，当年受的委屈也值了。狼群的表现，让他很骄傲。

    韩野转身看着头狼和狼群，对它们说道：“以后这山洞就归你们了，这条大蛇也归你们，大雪封山，你们也找不到食物，这些也够你们饱餐数日了。我要是有空上山，会来看你们。”

    狼群齐声发出长长的啸声，似乎在和韩野告别。

    韩野临走，忍不住又对头狼说了一句：“头狼，你的狼群，如果有狼受伤，可到村边，我的小院里找我，我会为你们治伤，好了，我也要走了。”

    韩野说完，快步向洞外走去，大黑和小狐狸也在身后跟随出了山洞。

    山洞里传来群狼呜咽的声音，韩野不忍回头再看。

    狼群对自己感恩，自己心里却是酸楚，自己这么多年，何尝不是也对老和尚和三婶如此。

    这些年头狼，在山上为他守护羊群，让他安心去采摘野生的蘑菇和山果。日复一日，年复一年，他与狼群早已建立了深厚的感情，此时，韩野有点舍不得离开狼群。

    人和动物，彼此有感情，狼都如此，更何况他韩野呢！.但不离开也不行，宋欣还在家等着他，这么长时间，也该着急了。

    想到这里，韩野加快步伐，即使肩负两百多斤的东西，也没有影响他的速度。

    这么多年，他在老和尚那里学了不少真功夫。其中有一项功夫，叫踏雪无痕，今日大雪封山，正好四处无人，也好施展一番。

    他看看身边的大黑和小狐狸：“你们两个可要跟紧我，我可要施展轻功了，看看我们谁先到家里！”

    韩野话音刚落，瞬间提起丹田之气。身子飞起，腿上加力，只见他身如一道闪电，一闪就出去十几米之外，这还是刚开始呢！

    他的脚上逐渐加力，身影是越飞越快，两只脚已离开地面有三寸之高，象跑，又不是跑。说是飞，人怎么会飞呢？

    快，实在是太快了！就连韩野自己也没想到，自己会有这么快的速度。他刚学时，也没少炼，但没有这样快！

    今天到底怎么这样快呢，韩野他自己也着实琢磨不透，究竟是什么原因呢？

    韩野一边跑，一边猜想：会不会是刚才和大蛇的一番搏斗，左目发出的金光，让自己的内力提升了呢，如果是，又是神仙姐姐的相助之功了。

    韩野想试试自己到底有多快，使出全身的功力，只觉山路两边的树林飞快地向后退去，自己却只是在雪地上留下两行淡淡的脚印，看来自己的功夫已成。

    回头再看大黑和小狐狸，早己不见身影。韩野这一施展轻功，大黑和小狐狸肯定是无法跟上他这速度了。

    韩野心想：“暂时先不管它们了，自己先回去也好，它们应该也丢不了。”

    韩野心里这样想着，脚上加力，又飞快地奔跑起来，很快就出了大山。

    这时天已见黑，有些雾气朦朦。他自己住的小院，已见了轮廓，家就在眼前。

    也就一炷香时间，韩野背负两百多斤的东西，气定神闲的回到了自己家的小院外，美女宋欣就在家里等着他的归来。

    韩野散去轻功，气归丹田。他站在家门口，稳定了一下情绪，回头向山林又看了看，还是不见大黑、小狐狸的身影，不会拉下这么远吧？

    韩野放下肩上的天蚕丝袋，放在院门口的台阶上，又拿出烟点上了。

    一支烟已渐渐吸完，可依然没见到大黑、小狐狸它们的影子。咋还没到呀？这两个小东西，也跑的太慢了吧？

    韩野却不知道今天自己跑得有多快，可自己却怨大黑和小狐狸跑得慢。如果大黑和小狐狸知道，估计会气死吧，哈哈~~?

