    巨灵眼中露出了惊恐的神色，魔刑之强，古天庭的任何一个人都清清楚楚，那是昔日古天庭第一战将，甚至超越了一些天主的战斗力。

    但是后来魔刑背叛天庭，被斩掉头颅，尽管被人救走，但是一身实力百不存一，十几年前再次被镇压。

    以星神铁链磨灭其不朽躯体，眼看着就是奄奄一息了，现在怎么会，怎么可能挣脱星神铁链？

    巨灵不解，但是魔刑却已经毫不留情的出手，巨大的手掌仿佛要涵盖一重天地，向着巨灵重重的拍了过去。

    三十三重天上，三个人脸色微变。

    “当真是有些麻烦，让巨灵解放所有的战斗力！”

    话音落下，巨灵身上的金色丝线完全崩碎。

    没有了金色丝线的抑制，巨灵身上的黑色纹路快速的开始蔓延。

    “轰！”

    两个庞然大物在第七重天展开激烈的厮杀。

    同时姜独以魇魔界源完全的笼罩住自身，有魔刑为他故意遮掩行踪，此时竟然没有人察觉姜独到底在什么地方。

    “第一重天，有一柄剑被镇压着，去解封那柄剑，快！”

    姜独的脑海出现了魔刑的声音。

    姜独身影快到了极致，向着第一重天不断的穿梭而去。

    激烈的力量波动在第七重天疯狂的展开，巨灵力量全部被激发，整个人如同疯魔了一般，狂暴到极致。

    魔刑刚刚脱困，哪怕昔日很强，但是现在却不是巅峰状态。

    三十三重天，又开始有强大的气息苏醒。

    一条金色的绳索从三十三重天落下。

    这条绳索没有去捆魔刑的麻烦，而是在虚空中感受着什么。

    正在飞行的姜独，心中猛然升起了一股心悸的感觉。

    金色的绳索就好像找到了目标一般，快速的向着姜独冲了过去。

    而姜独已经落在了一重天之上。

    “在哪？”

    姜独急忙问道。

    一种冥冥的指引，出现在姜独的脑海。

    姜独握紧镇渊剑，一剑向着第一重天的一个山峰砸了过去。

    “嘭！”

    山峰炸裂，一个枯瘦的人影出现在山体之中。

    姜独看了过去，便看到一柄古朴的青铜剑在这个身穿华服，不知道死亡还是没有死亡的枯瘦身影胸口之上。

    金色的绳索这时候猛然间从虚空之中钻了出来。

    快速的向着姜独缠绕了过去。

    姜独用镇渊剑震荡金色的绳索，可是绳索附带着浓郁的封印力量，竟然一瞬间把镇渊剑之上的力量给封印，顺带着将姜独绑住。

    但是姜独的脸上却露出了一个诡异的笑容。

    他的这个身影猛然粉碎，又是一个身影赫然已经出现在青铜剑旁边。

    姜独的手已经握住了青铜剑的剑柄，用力一拔！

    枯瘦的华服男子，猛然间睁开了眼睛。

    青铜剑发出了一声剑吟，强烈的剑气向着姜独的体内倒灌而去。

    “噗噗噗……”

    眨眼间姜独便已经被这剑气凌迟，整个身体完全被血雾弱笼罩。

    “蝼蚁，胆敢擅闯古天庭？”华服枯瘦男子露出了一抹冷笑。

    “噗嗤！”

    姜独拿着青铜剑正感觉难受，听到了华服男子的话，顿时将青铜剑再次刺了进入。

    华服男子身体剧烈的颤抖一下，眼睛瞪大看着姜独。

    “这剑好凶，还在插着人怎么办？”姜独挠了挠头说道。

    “砍死他啊！”魔刑毫不客气的说道。

    “我？”

    姜独眼中露出了一抹不可思议。

    自己和这个华服男子的差距好像有点打，能杀掉他？

    “快！”

    魔刑和巨灵两人已经完全笼罩在一片黑雾之中，黑雾折腾翻滚。

    “残忍！”

    姜独的手中出现了镇渊剑，向着华服男子快速的砍了过去。

    华服男子脸上露出了一抹不屑。

    “吾百劫不灭，你一个蝼蚁还想要灭杀我？”

    姜独也不吭声，一瞬间千百剑落在了华服男子的身上。

    “叮，残忍技能发动失败……”

    “叮，残忍技能发动成功……”

    “叮，失败，失败，失败……”

    简直就是十剑还无法成功一剑，但是只要有成功的几率，那么无数的剑光便足以让华服男子的身上出现了无数道可怕的剑痕。

    “怎么可能！”华服男子眼睛瞪大，口中发出了一声怒吼。

    “叮，残忍发动成功！”

    “叮，残忍发动成功！”

    “噗……”

    可怕的伤痕完全把华服男子彻底撕裂，金色的绳索这时候来到了姜独的身后，姜独再次一把抓住了青铜剑，不管三七二十一就向着金色的绳索砍了过去。

    肆虐的剑气瞬间把金色的绳索直接砍断。

    同时姜独握着青铜剑，竟然无时无刻不再承受着万剑钻心的痛苦。

    “接下来呢？”

    姜独口中发出了一声大吼。

    疼疼疼……

    “哪里有山，哪里有就封印，直接用剑毁山！”

    魔刑大吼说道。

    姜独眼睛一亮，精神力快速的寻找着山峰，手中握着这柄青铜剑，快速的开始劈砍了起来。

    “轰轰轰……”

    接二连三的爆炸声不断的响起。

    随着一座座山峰炸开，其中一尊尊身影开始缓缓的浮现，

    有些人已经成为了枯骨，但是有些人却仍然存在着，不仅是人类的强者，还有许多怪异且强大的生物。

    姜独完全不管三七二十一，砍过就跑，魇魔界源完全的将其笼罩，空间之力也发挥到了极致。

    转眼间前四重天已经变得乱糟糟的。

    各种各样的强者被接触封印，其中有古天庭的强者，也有古天庭对立的强者。

    乱了！

    完全的乱了！

    仇人见面，分外眼红。

    刚刚逃脱封印的强者，看着古天庭强者，抓住就是激烈的对战。

    有人想要抓住姜独，但是姜独滑溜地就好像一个泥鳅一般，完全不给人抓住他的机会。

    战火在前四重天向着上方燃起，姜独还在不停地破坏着各种各样的封印。

    “镇压！”

    三十三重天，三个人影全部怒了！

    该死，这个姜独到底是一个什么玩意，怎么会如此的能折腾？

    一个巨大的金色字迹出现在三十三重天，随后向着下方快速的落下去。

    这时候魔刑一声怒吼，巨灵的头颅直接粉碎，他一把抓住巨灵手中的斧头，身影出现在姜独的旁边。

    “走！”

    魔刑身上的肌肉高高隆起，手持巨斧，直接向着眼前的虚空劈了过去。

    七彩色的光芒在破碎的虚空之中若隐若现。

    两人直接钻入这破碎的虚空之中。

    随着这个巨大的“镇”字从天空落下，所有战斗的人直接静止住。

    魔刑抓住姜独的衣服，疯狂的在虚空之中逃离。

    在他们的身后，形成了一个巨大的手掌，赫然在抓他们。

    “天主出手了……”

    魔刑感受着后方强横到极致的气息，终于叹了一口气。

    姜独心中升起了一股难以形容的恐惧感觉。

    就仿佛自己是一只蝼蚁，在面对着一方诸天一般。

    “你先离开吧！”

    魔刑嘴角露出了一抹苦笑。

    天主出手，压根就不是他现在这种状态可以抵挡的。

    这时候，姜独猛然感觉到自己眷恋印记的气息。

    “古天庭和混沌是一起的吗？”姜独这时候突然问了一句。

    魔刑眼中露出了一抹疑惑，但是还是说道：“不是，双方早就已经势同水火。”

    “那就好！”

    姜独点了点头，直接开始联系一个人，他可以肯定，这个人绝对在混沌的注视之下。

    太上！

    尽管不知道太上是什么身份。

    此时的太上刚刚战斗结束，突然神色停顿了一下。

    他抬起头，看向了上方平静如同潭水的虚空。

    “找到了古天庭的踪迹！”

    虚空，骤然开始激荡了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

