    五、五百万？

    场中一片倒抽冷气声，循着声音，大家骇然回头。

    拍卖大厅的门口，一个男人站在那里。

    一身黑衣黑裤，身材高大卓然，挺拔如松！

    头顶的灯光，照亮他深邃凌厉的眉宇，宛如上帝精心雕琢的艺术品，无懈可击的俊美！

    “您……”周昌小心翼翼地问道，激动到腿肚子都在颤抖。

    “您刚刚是……喊价五百……五百万吗？”

    秦予夺的目光，从进了大厅就没离开过沐夏，远远的他一眼找到她的位置，径自走向她。

    “五百万。”口中淡淡说道，仿佛五百块一样漠然。

    周昌觉得自己要幸福到晕过去了。

    又问柏停云：“这位先生，您可还加价？”

    柏停云微微一笑，风度翩翩地转首。

    “沐小姐觉得呢？”

    这意思，如果她想要，他便和秦予夺争到底！

    俨然也没把五百万放在眼里。

    众人听出他话中底气，又见他对沐夏如此重视，纷纷惊疑不定地打量起沐夏，猜测着这个少女的身份。

    便见少女望着走来的男人，弯着眼睛摇摇头：“多谢柏先生好意，无功不受禄。”

    柏停云便温润道：“既如此，君子不夺人所好。”

    周昌也就不问其他人了，一槌拍下：“恭喜这位先生拍得羊脂玉镯！”

    “真的拍下了！”郭芊兴奋地叫道：“这个男人太帅了吧！一掷千金，我要晕了！”

    “别做梦了，一掷千金又不是为咱们，也不知道哪个女人这么好命！”

    “哎，五百万啊！”

    几人脸红地说着，满是羡慕，忽然发现沐雅心好一阵没出声了。

    转头便见她怔怔望着男人气势如渊的背影，眼里亮着光芒，俨然看痴了……

    “雅、雅心，你不是上心了吧？这种男人看看就得了，和咱们不是一个世界的。”

    “对啊，而且他都有意中人了……”

    “也许是买给女性长辈的。”沐雅心回神，自信一笑，目光依旧不离秦予夺，这样的男人才配得上她！

    只是刚说完，她便僵住了……

    只见秦予夺接过秦益送来的镯子，走到沐夏的身前，黑夜般深沉的眼眸定定望着她。

    “送你。”他道，眼中冷漠如冰河融化。

    两个字，让场内一片惊呼。

    又是这个少女？

    沐夏笑盈盈仰头看他：“这么有钱的么，秦爷，五百万能买好多好多好多房子了。”

    久违的娇俏笑容，让秦予夺一路奔波躁动的心，忽而就落了地。

    他“嗯”一声，表示自己有钱，又想起她三个“好多”，问道：“你喜欢房子？”

    沐夏翻翻眼睛，重点是这个么？

    她知道秦予夺的直来直往，若她说喜欢，这人真能买下一堆房子来给她。

    她一笑，俏生生道：“这个镯子就很好。”

    秦予夺唇角微挑，轻轻执过她的手，为她戴上。

    少女的肤色莹白，手腕纤细柔嫩，稍一用力便留下一个红印。

    他戴的小心翼翼，认真的表情几乎虔诚。

    让四周的人简直无法相信，这么一个英俊冷漠的男人，气势强大到慑人，竟会对一个少女的手腕如此郑重其事？

    玉镯戴好，油润清雅的镯子和沐夏纤柔的手腕相得益彰，宛如这本就该是她的。

    秦予夺的眉宇才微微舒展：“好看。”

    沐夏晃一晃手，也觉得很漂亮，但又忍不住嘀咕。

    “太贵了，三百万也能买下来的。”

    “值得。”他凝视她白的晃眼的腕子。

    沐夏也就不煞风景了，虽然她心里纠结到不行，心疼的不得了。

    秦予夺这才看向了柏停云，恢复了一贯的冷肃淡漠。

    柏停云含笑迎上，目光和秦予夺在半空中交汇，缓缓地笑了。

    “秦爷，别来无恙。”他风度翩翩地伸出了手。

    秦予夺冷淡点头，没说话，伸手和他握了一下。

    旁边萧子非忽然跳开老远，孙有德也咽着口水挪了一个位子。

    四周人莫名打了个寒颤，怎么有点冷？

    一握即分，果然温度回春。

    “三年前粤岛一别，没想到在这里遇到秦爷。”柏停云淡笑道，慢条斯理的：“若知道秦爷一掷千金为佳人，不知要伤了多少粤岛名媛的心了。”

    粤岛名媛？沐夏一脸好奇。

    “与我无干。”秦予夺冷道，也是漫不经心：“你未婚妻，近来可好。”

    “原来柏先生已经订婚了，恭喜。”沐夏笑着说。

    柏停云眯眼：“商业联姻罢了，两年前解除了婚约。”

    又悠然一笑：“秦爷怕是还不知道吧，你当初救下的钱氏集团的千金，从列颠国回来了，拒绝了家里的安排，扬言非你不嫁。”

    “不认识。”秦予夺漠然：“我离开时，你未婚妻，怀孕了。”

    “假的而已，秦爷这么关心我的前未婚妻，我倒是可以介绍你们认识。”

    “没兴趣。”

    两人对望，同时转过了头。

    “走么。”

    “沐小姐一会儿可有安排？”

    沐夏眨眨眼，心说这俩人有仇么？气氛这么怪，她可不想搀和进去。

    “我和孙叔去吃饭。”她随口扯道，一旁孙有德摸摸肚子，他还饱得很。

    “一起。”秦予夺点头。

    “那正好，我做东，请沐小姐吃饭当做答谢。”柏停云微笑。

    沐夏一呆，她其实也饱的很！

    但自己扯的脑残谎，跪着也要吃完，只好硬着头皮去吃饭。

    一行人向外走，四周尽是注目礼。

    这时候其实拍卖已经结束了，但大厅里一个人也没有离开，各种目光纷纷落到三人的身上。

    尤其是沐夏，没人不好奇，这个少女到底是个什么来头，才会让两个看起来如此优秀又强大的男人争相送礼，大献殷勤！

    羡慕、嫉妒、审视、挑剔，不甘心……

    沐雅心咬着下唇，几乎咬出了血，她凭什么！凭什么！

    忽而沐夏闲适的笑容一顿，耳尖微动，一道轻微的咔嚓声，从极远处传来！

    同时“砰”的一巨响，拍卖大厅的玻璃窗一震，刹那炸裂成粉！

    灯光摇晃，漫天的玻璃如雪，厅内陷入一片惊慌尖叫！

