    餐厅内，这一帮身价不菲、看似都光鲜亮丽的食客，在陈六合面前，真的形同蝼蚁，什么都不是。

    就在气氛无比僵持的时候，沈清舞终于还是开口了，道：“玩够了，差不多了。”

    这话一出，徐从龙很遗憾的叹了口气，扫视了众人一圈，道：“我小妹心善，她既然都开口了，那今天我就算了，不过你们以后最好小心一点，别在大街上被龙爷碰上，不然见一次打一次！”

    这一刻所有人都如释重负，为自己狠狠捏了一把汗，就像是险死还生一般的惊心动魄！

    他们不断的对沈清舞投去了感激之情，感谢沈清舞的高抬贵手。

    一场风波，就以这种方式给平息了下去。

    不过，依旧是苦了在餐厅内吃饭的那些食客，他们处于一个很尴尬的境地，留下来，心绪紧张坐如针扎，即可就走？他们又没有那个勇气，生怕引起陈六合等人的注意。

    “六子哥，小妹，解气了吧？看看那帮仗势欺人的苟玩意，一个个都快被吓哭了，看他们以后还敢不敢狗眼看人低。”徐从龙等人入座，徐从龙对陈六合跟沈清舞得意的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“刚才的事情，就当是什么都没发生。”

    顿了顿，陈六合又看向龙向东道：“不用对他们赶尽杀绝，每个人活着都不容易，不能因为一次小小的错误，就让人一无所有！吓唬吓唬他们就算了。”

    龙向东点点头，道：“知道了六哥。”

    陈六合笑了笑：“这次的教训，足以让他们一辈子印象深刻了，这就足够了。”

    陈六合心狠手辣没错，但陈六合绝不是一个坏人，他做事，有自己的原则！

    一行人点了一大桌的美食，都是最贵最好的。

    陈六合笑着摇了摇头，道：“这地方是从龙挑的吧？你可真会挑地方。”

    “六子哥，可是你自己说的，我们想怎么玩就怎么玩，憋屈了那么长时间，好不容易扬眉吐气了，还不允许我们肆无忌惮一次啊？这次怎么说，也得玩过瘾！”徐从龙说道。

    陈六合无奈的摇了摇头，没有再去多说什么，他今天回来，就是最好的证明了。

    时间缓缓流逝，陈六合等人也吃得差不多了，可还是没看到诸葛家有人赶来。

    这让得徐从龙等人非常不高兴，徐从龙一双眼珠子转了一圈，旋即小心翼翼的看了陈六合跟沈清舞一眼，小声道：“六子哥，小妹，都吃好了吗？”

    陈六合跟沈清舞两人都轻轻点了点头，不明白这家伙又想玩什么幺蛾子。

    徐从龙缓缓站起身，本来想点根烟来彰显逼格，可突然发现小妹在场，才讪讪的打消了这个念头！

    他拽着桌布一角，狠狠一拉。

    “哗啦”，桌上的餐具和食物，全都被他掀翻在了地下，酒杯摔的支离破碎！

    “草！这什么垃圾地方，吃的都是什么垃圾东西。”徐从龙怒声骂道。

    这个动静，直接让得所有人都是神经一跳，特别是那个即便头破血流、也不敢去治疗，一直噤若寒蝉小心翼翼守在餐厅门口的经理。

    “几位公子，怎么了？用餐不满意吗？没关系，没关系，我这就让人换一批，保证让诸位贵宾满意。”经理三步并着两步的跑了过来，点头哈腰的说道。

    “去你大爷的。”徐从龙直接给了对方一脚，把经理给踹得倒飞了出去。

    经理脸色都紫了，躺在地下，捂着胸口，一脸的痛苦，还不敢说一句废话。

    徐从龙低睨着对方，说道：“扫了我们的雅兴，你担当不起，我看你们这个酒店，以后也别开了。”

    “公子爷，您别玩我了，我担待不起啊。”经理祈求的说道。

    徐从龙还想要去教训对方，却被陈六合叫住了，陈六合道：“好了从龙，跟一个小喽啰计较这些没有意义，不用在折磨他了。”

    说罢，陈六合看向了经理，道：“诸葛啸烈为什么还不来？这都已经过去一个小时了，他不可能赶不到。”

    “我……我不知道啊，我已经给烈总打过电话了……”经理颤颤巍巍的说道。

    他心里真是恐惧到了极点，他现在终于是知道了，这帮人，压根就不是来吃饭的，而是来闹事的。

    这帮人是特意来金阳找麻烦的，这让经理更是噤若寒蝉，感受到了一种神仙打架小鬼遭殃的悲哀。

    “赶紧把诸葛家的人喊来吧，不然今天的事情是压不下去的！诸葛家的人不来，我就拆了你们这破酒店！让你们今天晚上就关门大吉。”徐从龙扬声说道。

    “叫人吧，我们对你不感兴趣，只对诸葛家的人感兴趣。”慕容青峰淡淡的说道。

    经理连连点头：“我这就给烈总打电话。”说着话，赶忙掏出电话继续拨打。

    电话还没拨通，可就在这个时候，餐厅外，传来了一阵脚步声，抬目望去，只见一行人浩荡而来。

    为首的，是一名看上去三十几岁的中年男子，器宇轩昂，派头很足，一看就不是一个普通人。

    在他的身后，还跟着十多个西装大汉，拥护着他，显然是保镖。

    “呵呵，排场不小。”慕容青峰玩味的笑了一声。

    这个为首的中年男子，正是他们恭候已久的诸葛啸烈，诸葛晴空最小的儿子！

    看到餐厅内的情况，诸葛啸烈的眉头深皱了起来，一眼就看到了陈六合等人所在方位。

    他面色森冷，带着人，大步而来！

    “我还以为你不敢来了呢。”陈六合淡淡扫视着对方，嘴角喊着一抹讥讽的说道。

    他跟诸葛啸烈，已经算得上是老熟人了，两人见面的次数不少，上次他去诸葛家砸场子的时候，这家伙也在，曾被他一脚给踹飞了出去。

    “简直笑话，这里是我的地盘，我为什么不敢来？”诸葛啸烈冷冰冰的说道，低头看了眼惨不忍睹的经理，怒斥了一声：“没用的苟东西，还待在这里干什么？赶紧滚出去。”

