
　　“导师又许诺你好处了。”在罗克愣神时，身边传来幽怨的声音。

　　格瑞丝目光幽幽地盯着他，神色很是复杂，想她辛辛苦苦出功出力，到头来被导师无视了。天籁小说网

　　想到导师的性格向来如此，她也释然了，但是，偏偏有人获得了很大的好处，对比之下她就没法释然了。

　　“辛苦了，要不后续事宜全部交给你处理---”罗克试探着说道，秘境可不是构筑成就完事了，除了观察期，还要维护后续生态，对消耗性材料进行补充，一系列事情要处理。

　　“想都别想，你真当我是你的追随者。”格瑞丝一口拒绝了。

　　“先别忙着拒绝，导师给了巫阵学深入知识，没说不能传授给你，你刚好可以在这里学习，多观摩这种简单又复杂的秘境，对你有很大益处。”罗克晃了晃手中的巫术水晶。

　　自己亲手布置的秘境，又费了不少心神，还在自己的领地上，让他直接摧毁了，多少有点舍不得，尽管这点收益他看不上。

　　导师是没说，但哈鲁刚才给自己传信了，给她补充了一句。

　　“那行吧，再帮你一次。”顿了几秒，格瑞丝扭捏地应下来。

　　罗克见机不可失，直接接收了水晶中的知识，在格瑞丝眼巴巴的目光中，重新刻录回水晶中，递到格瑞丝手里。

　　“放心吧，我没有疏漏任何一个字。”罗克定定地说道。

　　“谅你也不敢，不过你别指望我会待在这里很久，你不是有一个族人吗？把她招来，我会教她如何管理秘境的。”

　　格瑞丝收下水晶后，脸上露出了笑容，提出一个折中的办法。

　　“可以，那我先走了。”

　　罗克少见地没有反驳，应了一声，快速飞走了。

　　看着罗克远去的背影，格瑞丝很快从兴奋中冷静下来，细细一想她就察觉到了不对劲。

　　这个家伙敢忤逆导师的意思？而且，好处给得太爽快了，不像他的性格。

　　“该死，这混蛋哪会那么好心，肯定是用属于我的好处驱使我，让我替她看守领地。”

　　格瑞丝怒喝道，就要想追上去，一下子顿住了，万一是真的呢，那不就更触怒了导师。

　　她可不敢找导师询问，因为自己之前勇于探索，弄出了一点小意外，让导师冷落了自己很久，特别是在巫阵学方面。

　　“啊啊啊---这家伙越来越嚣张，太不把我放在眼里了。”她越想越不甘心，偏偏处处受到罗克压制，气得她牙痒痒的。

　　蓝羽鹭畅快地翱翔着，见自家巫师在生闷气，它扫了一眼，没有搭理。

　　“伊莎，你要敢给我跑远，我扒光你头上的毛。”

　　听到远处的呼喊，再想到之前羞于见人的日子，它深深地叹了一口气，自己怎么摊上了一个暴躁的巫师，就喜欢拔自己心爱的羽毛，她肯定是在嫉妒我的过分美丽。

　　过了十几天，岛外来了一学徒和一蜥蜴，在‘云兽’的承载下，缓缓从空中落下。

　　“好大的岛屿，全是罗克巫师的领地，我们一定要替他管理好，对吧米娅？”望着眼前的土地，洛根干劲十足。

　　在灰雾塔学院内待了那么久，早就将小蜥蜴憋闷了，罗克随口问了一句，看它愿不愿意去灰雾界，美名曰‘管理领地’，洛根想也没想，一口应下来。

　　“嗯嗯，特别是罗克巫师的私人秘境，一定要好好打理。”想到罗克承诺的两成好处，米娅恨不得现在就开始干活。

　　罗克瞧不上的收益，随便漏一点给米娅，就让她受益匪浅，而且危险性很小，这就是有巫师家族的好处。

　　“别说其他的话，先随我去拜见格瑞丝巫师，别失礼了。”快要接近秘境时，米娅低声提醒一句。

　　…………

　　与此同时，罗克正在浩瀚的海洋之上赶路，前往后方的‘费农守望领线区’，也就是红石镇所在的陆地。

　　“单凭自己飞行，真是浪费时间，什么时候我能造一艘私人云船就好了。”

　　长途赶路，罗克嫌小黑马速度太慢，大多数时间是他亲自飞行，只有他冥想时，才换小黑马载他。

　　即使是在布置巫阵，除了最关键的几天，他每天都会抽时间冥想，冥想是不能放松的事情，因为可以逐步增强实力，属于‘水滴石穿’的功夫。

　　从理论上讲，如果一名巫师有足够高的潜力，单凭冥想就能成为二阶巫师，甚至成为三阶巫师，实际上极难达到，即使能也需要漫长的岁月。

　　寿命可能不够，还会出现毫无逻辑的瓶颈。

　　自然需要冥想药剂。

　　“冥想药剂的事情不用着急，我可不想像一般巫师那样，到处去碰运气去探险，我是一名高潜力的假面巫师，还是一名天才巫阵师，机会肯定不缺，没必要弄得自己一身狼狈，去谋划那少得可怜的收益。”

　　罗克刚结束了冥想，也没急着换回小黑马，就让它载着自己缓慢地飞行，他在思索一些问题。

　　小黑马微微偏过头，目光余光盯着他，似乎有话要说。

　　“说吧，又有什么想法？”罗克摆摆手。

　　“我觉得您造一艘云船，不如将我培育成一阶生物，速度一样能变快，这样更划算一些。”小黑马赶紧说道，眼眸中满是渴求。

　　“你以为培育一阶生物是布置基础巫阵，找好地方就行了，都跟你说了，需要合适的机会，强求不得。”

　　罗克一是没时间去寻，二是担心这家伙变强后，没了动力，不好管束。

　　“您那么睿智，一定能想到办法。”小黑马恭维道。

　　“办法也不是没有---”罗克沉吟一下说道。

　　“我就知道，您是整个灰雾塔最聪明的巫师，一定有办法。”一听这话，小黑马神色一振。

　　“要不，让罗恩给你一点诅咒，你再给自己弄点霉运，低空飞行一段距离，保证有很强的海洋巨兽浮上来，到时候我再出手---如何？”罗克提议道。

　　“这---我不就成了诱饵，万一冒出来的海洋巨兽不止一阶呢，您该怎么办呢？”提到霉运，小黑马想到某段日子，真是心有余悸。

　　“我当然是飞远一点，免得被波及，你当我傻啊。”罗克理所当然地说道，“大不了换一头巫宠。”

　　“啊---那还是算了吧，我等待合适的机会就行。”见他一脸认真的模样，小黑马赶紧说道，霉运就让它很不好，更别说加上诅咒了。

　　一人一宠继续赶路，罗克没有乌鸦嘴的特质，而且飞行高度不低，一路没有遭遇任何麻烦，一共花费了二十三天，秃鹫山岭远远在望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第285章 人心险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 