    第94章 来人

    原本程云是想将虚空幻蝶也一块叫出来的，但它不敢赌。

    万一亚龙兽和亚龙兽之间有感应呢？那不麻烦大了。

    所以他最终还是放弃了这种想法。

    哎，还是安心的让它等着吃吧！

    看着胖子等人忙活起来，程云也开始了挖矿生涯。

    很幸运，生长有金阳玉的岩壁并不是很硬，所以他只是用匕首，就能很轻松的将一颗拳头大小的金阳玉给挖掘了出来。

    “黄金级极品品质”，他看着手中的这颗及其耀眼的玉石鉴定道。

    随后，他将这颗极品金阳玉收了起来，继续挖掘下一刻。

    时间就在挖矿中度过，忽然，他眉头皱了一下，不满的看向了洞口方向。

    随后立马对挖矿的胖子他们提醒道：“胖子、猪刚鬣、飞熊，注意戒备，有人来了。”

    在野外，在大机缘面前，再怎么小心都不为过。

    毕竟，为了夺宝，相互之间肆意杀戮的并不少。

    “有人来了？这么快！”

    胖子诧异道，这才几分钟时间啊，他还以为至少要再过个十几分钟才会有人来呢，没想到来的会这么快。

    看来，自己有点小觑天下英豪了。

    “老程，现在我们怎么办？要不要埋伏他们？”胖子说道。

    “如果是跟我们一样的考生，咱们先礼后兵，看其态度再决定动不动手”，程云说道：“可要是不是考生的话，没说的，直接干他。”

    定好策略后他又非常郑重的告诫道：“切记，动手的时候要快、准、狠，千万不能让人跑了，要是让人跑到后面吵醒了黄蛟，咱们都得死。”

    “放心吧老程，心里有数，一定做到一击必杀”，胖子拍了拍飞熊保证道。

    “恩，那就好”，程云点头道：“猪刚鬣，开启【蛮力】技能和【领域】技能。”

    “好的老大”，猪刚鬣应道。

    随后他身体震，气势一变，却是正式的开启了蛮力】和【领域】技能。

    而程云的手里也多几把飞刀并且做好了随时给猪刚鬣加持命魂之力的准备。

    “飞熊，【神速】、【庚金铠甲】！”

    胖子同样也让飞熊做好了攻击的准备。

    “走快点，里面的品质更好！”

    “没想到，参加个高考，居然还能有如此机缘，发财了我们！”

    “别高兴的太早，都提高戒备，小心洞里面有凶兽，！”

    “应该不会有吧，那三族怎么可能会让其他凶兽进来的！”

    “那要是也是偷偷潜进来的呢？还是小心点为好！”

    ……

    几句话的功夫，程云他们已经能听到来人的声音了。

    从这些人的谈话中的可知，来人应该也是考生，而且还和他们有着同样的想法：越靠里，金阳玉的品质越好。

    “程哥，是考生？第一种方案？”胖子问道。

    “恩，看样子确实是考生，那就先看看，不过也排除他们是假装的可能，所以咱们还是不能放松”，程云说道。

    这世上凶兽的能力千奇百怪，保不齐就有让人变化的能力，所以该谨慎还是谨慎点好。

    “我跟你们说，……，你们是谁？”

    来人中，速度最快的一个人已经出现在了程云等人面前。

    而他，也发现了程云等人，随之被吓了一跳。

    “什么谁是谁？发生什么事了？”

    这时第二人也到了，只见他发出了同样的疑问，“你们是谁？”

    “你们都怎么了？”

    “什么情况？看到别人了？”

    “难道有人进来的比我们还快？”

    “老胡，老杨，你们看到什么了？”

    ……

    熙熙攘攘中，第二批进洞的整队人马都集合了过来。

    他们是一个十二人小队，身上穿着清风御兽学院的校服。

    虽然整队人看着有些狼狈，但是精神却是尚好。

    “嘿，还真有人！”

    “没想到我们不是第一个！”

    “西湖御兽学院！这个高中我知道，H市的！”

    “我也知道，主要是西湖太有名了！”

    ……

    不知他们是自信还是缺心眼，在看到程云等人时他们并没有第一时间戒备，反而就程云的学校议论了起来。

    见状，倒是让全力戒备的程云有点些笑不得了，如此没有警戒心，真不知道他们是怎么活到现在的。

    不过一想到后面的黄蛟，他立马对熙熙攘攘的人群呵斥道：“都给我闭嘴，如果你们不想死的话。”

    别说，这一嗓子还真好用，顿时让这个小队的人全员禁言了。

    这时，他们中的其中一人向前踏了一步，说道：“同学，何出此言，难道这里有危险？”

    “星辉级极品实力的亚龙凶兽，你说危险不危险”，程云反问道。

    “嘶……”X12

    倒吸凉气的声音响起了一片，全球立马变暖一丝其。

    那人急切的问道：“真的假的？这里怎么会有这个等级的凶兽？”

    “真假你们自己去看看不就知道了”，程云说道。

    “你当我们逗你们玩呢？”

    胖子不满的说道：“也不想想，我们为什么停留在这里不走了，要知道这里离洞窟尽头可是还有好长一段路的。”

    “听这位兄弟你的意思是那头凶兽就在你们后面？这？”那人有点难以置信了。

    因为在正常人眼里，看到这种实力的凶兽，第一反应就是逃跑。

    哪有像程云他们这样的，不但不逃跑，还在凶兽面前挖起矿来了。

    这不是疯了，就是假的！

    “事实胜于雄辩，派几个人去看看很难吗？”程云淡淡的说道。

    “确实”，那人深深的看了一眼程云后，对着自己小队的人说道：“老胡，老杨，你们去看看，小心点。”

    “好的，队长。”

    “明白，队长。”

    二人应道，随即向程云他们身后的洞窟跑去。

    “鄙人项小江，如你们所见，HH市清风御兽学院的，二位西湖御兽学院的兄弟怎么称呼？”那人指了指自己的衣服说道。

    “程云。”

    “杨庆。”

    “见过程同学、杨同学”，项小江拉家常道：“二位好本事啊，我本以为我们是最快的，没想到你们比我们还快。”

    “你们也不慢啊，也就比我们慢了个几分钟而已”，程云客气道。

    “慢几分钟也是慢啊”，项小江笑道：“你们队伍就两个人？”

    “对啊，我们就二人组队，有什么问题吗？”程云说道。

    “问题倒是没什么，只是你们只有两个人的话，有点不安全呐。”

    (本章完)

