    

    “叶小晚，我可以提前回幼儿园吗？”

    周日早晨的餐桌前，小包子皱着脸，变成了名副其实的小包子。

    还是十八个褶儿的。

    从昨天去了趟水果批发市场回来之后，连着两天了，小包子觉得他就没吃过一顿正常的饭。

    早饭是麦片酸奶拌水果粒。

    午饭是拔丝苹果拔丝香蕉。

    晚饭是水果沙拉。

    这会儿，小包子分外怀念幼儿园的牛排意面包子馒头。

    哪怕是他最不喜欢喝的小米粥也行啊。

    眼见糖拌西红柿之后，叶晚又端出了一盘菠萝炒牛肉，还没开始吃，小包子的嘴里已经开始泛酸水了，“叶小晚，我错了，我以后一定多吃水果。可以吗？”

    “好啊！”

    叶晚眼睛一亮，“厨房还有一盆水果，一会儿拌点沙拉酱就可以吃了。”

    ？？？！！！

    小包子快哭了！

    周一早晨，七点半的闹铃响起来的时候，叶晚从书房出来，就见小包子已经穿戴整齐，在客厅坐的笔直了。

    “叶小晚，我已经准备好了，这就走吧！”

    几乎是逃也似的出了门。

    一路走到幼儿园门口，一看到班主任Linda，小包子就过去抱住了她，“Linda，今天早饭吃什么？”

    Linda笑眯眯的摸了摸小包子的头，“早饭是香喷喷的南瓜粥，芝麻饼，还有……”

    “叶小晚，再见！”

    声音还在耳边，小包子已经跑的没影儿了。

    ……

    晚八点，简短的开场白之后，官方直播间陆续开放。

    1号直播间里，秦之翊的身后打着G家的广告牌。

    小助理拉出了长长的服装品牌，全都是今晚会在直播间里售卖的单品，从男士的衬衣外套西裤皮鞋，到女孩儿们的裙子凉鞋帽子丝巾，应有尽有。

    2号直播间里，夏未央面前的桌子上，是当下正火的各种化妆品和护肤品。

    其中还有几款，是某国产美妆新研发出来的单品。

    几乎是直播间一开放，1号和2号直播间里的在线人数就瞬间破两亿了。

    3号直播间里，粉丝们看着那八千万的在线观看人数，齐齐沉默了。

    果然，没有对比就没有伤害。

    八千万对两亿，这还怎么比？

    比赛结果已经一点儿悬念都没有了吧？

    “呜呜呜，我这该死的胜负欲！女神没事的，哪怕输了，你也是我心目中的No.1，我会永远爱你的！”

    “官方这是坑晚姐的吧？为什么蓝哥和夏姐的带货都有品牌赞助，我们这儿就没有？这是看人下菜碟吗？品牌爸爸们也不要这么现实吧？”

    ……

    弹幕在刷，在线观看人数却一点点在掉。

    粉丝们越来越担忧惆怅了。

    唯独铁粉和真爱粉们，依旧淡定，“只要晚姐还在直播间，今晚的直播就必定会爆！卖什么不重要，重要的是，晚姐在。晚姐是定海神针，信晚姐，得永生！”

    叶晚：“……”

    倒也不必这么夸张。

    “咳咳……”

    清了清喉咙，叶晚指了指面前的十多种水果，“今晚咱们的直播带货，就卖助农水果。”

    助农？

    敏感的抓到了两个字，短暂的沉默后，直播间沸腾起来了。

