    杨铸：“咦？我以为你会喜欢巴哈姆特或者希瓦呢，毕竟从光影效果来看，它俩做的最棒。”

    宋文轩：“其实巴哈姆特一开始的出场画面我很喜欢，不过我觉得它后面吐等离子息的动作太傻了。”

    杨铸：“嗯，我也觉得，前面像条龙，后面像只蜥蜴，也不知道策划当时是不是脑抽抽了。”

    宋文轩：“哈哈，的确是有些败笔，话说杨兄喜欢哪只GF？”

    杨铸：“嘿嘿，我最喜欢伊甸，你不觉得它的超巨型机械的设定和卷曲空间的攻击方式充满着寓意和科学依据么？”

    宋文轩：“咦？类似的说法我在漂亮国也听过，杨兄莫非也信奉外星创造论？”

    杨铸：“嗯……也算不上，不过进化论毕竟只是个推论，只要是推论，就可能存在着错误，毕竟科学是一个不断证伪的过程嘛~！”

    宋文轩：“嗯，杨兄说的也有道理，我虽然不相信外星创造论，但是我尊重你的选择，不过貌似斯克威尔公司一直很信奉这个，你看，从FF1到FF7都……”

    “咳咳！”校花同学看见这两人越说越起劲，仿佛马上就要变成臭味相投的狐朋狗友，忍不住打断了他们的进一步深入交流。

    聊得逐渐起劲的两人被打断，先是有些不太高兴，但是看到万清猗的表情，这才想起来两人现在是情敌，于是纷纷打了个哈哈，收敛了情绪，开始准备侧面交锋。

    “杨兄，要不我们先上菜吧，边吃边聊如何？”宋文轩很有礼貌地把菜单递给了杨铸。

    杨铸接过菜单，看着上面全是拉丁文的菜品，只觉得两眼头晕。

    丫丫地呸的，这啥破餐厅啊，亏得装修的这么豪华，菜谱上却连张照片都没有，你让我咋点！？

    “怎么，杨兄，菜单上没有你喜欢的菜么？”宋文轩一脸关切地看着他。

    “不过也对，现在泉城依旧是以中餐为主，西餐和日料都很少，更别说意大利菜了，要不……交由在下来代劳？”宋文轩的脸上带着恰到好处的失望，然后仿佛很贴心地想要把菜单拿回来。

    杨铸微笑着摇摇头：“其实我是想着有长辈在座，我们当后辈的不便放肆，阿姨，要不您先点？”

    万清猗的母亲似笑非笑地看着杨铸：“不用了，阿姨没怎么吃过意大利菜，还是你们点吧。”

    看着万清猗母亲的笑容，宋文轩心下隐隐有些好笑，你这招浑水摸鱼使的也太粗糙了，阿姨怎么可能看不出来？

    向来信奉凡事适可而止的宋文轩打算见好就收，正打算要过菜单替杨铸遮掩尴尬的时候，却见这货哗啦啦地翻了几页菜单，然后教过服务生：“你们的意大利菜确定做的正宗？”

    服务生不失礼貌地回答：“先生，我们的主厨是博洛尼亚来的，而且精通绝大部分意大利菜。”

    博洛尼亚是艾米利亚-罗马涅大区的首府，这个意大利北部的发达大区虽然以玛莎拉蒂闻名于世，但它更是意大利的美食之都，服务生的言下之意就是告诉杨铸，这里的意大利菜100%正宗，就看你会不会点了。

    没想到杨铸点点头，开始了报菜名：“那成，开胃酒给我们来阿斯蒂起泡酒，毕竟阿姨和清漪是女性，点一些酒精度较低、酒体较轻的甜型白起泡酒更合适些。”

    “前菜嘛，来一份蜜瓜火腿、一份Salami香肠，外加一份芝士拼盘……嗯，火腿要诺尔恰火腿，芝士拼盘里一定要有芳提娜芝士，其余的随便，不过要选软一点的芝士。”

    “接下来的一菜嘛，现在是冬天，给我们每人来一份蘑菇汤，就行了；”

    “二菜嘛，给我们来一份披萨就行了，至于什么馅的，你们看着弄”

    “主菜嘛，给阿姨来一份小牛胫肉，这菜软烂可口，又好消化，想必阿姨会喜欢”

    “给清漪来一份白葡萄酒烹小牛肉薄片就行了，她食量小，这个正合适。”

    “至于我和和宋兄，两个大男人，一人一份佛罗伦萨T骨牛排就行了，少了怕吃不饱；”

    “最后的甜品，来一份西西里三色雪糕、一份提拉米苏就行了，我对甜品不太感冒，就不点了。”

    看着杨铸熟稔地点了一大串菜，其中有许多是自己听都没听过的，万清猗和她母亲不由地讶异地扫了杨铸一眼，但看着旁边服务生毕恭毕敬的反应，这人分明没有乱点。

    而一旁的宋文轩脸色有些微妙，从杨铸之前的反应来看，他根本不懂拉丁文，而如果自己没记错的话，刚才点的菜至少有三种并没有出现在菜单上。

    那么，问题来了，

    一个不懂拉丁文，并且貌似没有出国留学经验的人，是如何知道意大利用餐的规则，并且张口就是一大串的地道菜品的呢？

    事情，似乎越来越有趣了……

    ………………

    “对了，小杨，你跟清漪是怎么认识的啊？”喝了一口开胃酒，万清猗的母亲便开始了盘问。

    “我跟清漪是同学，毕业以后又在一家单位上班，平日里走的也比较近，所以就……”杨铸恰到好处地露出一丝羞赧。

    “你跟清漪是同事？”万清猗的母亲有些诧异地看了自家女儿一眼。

    “妈，是这样的，杨铸虽然也在汽水厂上班，但是私底下他有一家公司，规模还不小呢。”万清猗赶紧解释。

    都怪那家伙，自己刚才忘交代这事了，随着家里的生意越做越大和思想的改变，她母亲现在是决计瞧不上一个普通职工的。

    “哈哈，实不相瞒，的确如此，我私底下还有一家商贸公司，目前发展的还可以，去年小赚了一笔。”瞟见校花同学递过来的眼色，杨铸瞬间明白了情况。

    万清猗的母亲扫了自家女儿一眼，又瞧了瞧杨铸那身并不起眼的装扮，心下颇有些怀疑。

    这家伙真的有家公司？该不会是自家女儿骗自己的吧？

    “哦？小杨年纪轻轻就开了公司，当真是年少有为啊，不知道你公司叫什么，以后有时间了，阿姨也过去坐坐？”某人的母上大人笑吟吟地说道。

    杨铸不好意思地挠挠头：“公司叫铸投商贸，不过去年才成立，目前的办公地址还在一个破破烂烂的四合院里，要不……等今年换办公地址后再请阿姨上去坐？”

    万清猗的母亲微微一笑，不予置评，眼珠子却谢过来狠狠瞪了自家女儿一眼，她现在几乎可以肯定，眼前这个年轻人压根底不是女儿说的那样，顶天了也就是有一家皮包公司，能让他利用职务之便过点油水而已。

    “咦？铸投商贸？就是那家搞了工友之家项目的公司？”宋文轩略带讶异的声音传来。

