    第54章我只是年纪小，但不是没长脑

    “不可能，不可能。怎么可能，父亲怎么可能什么都不留给我们。”顾方安不可思议地摇着头喃喃自语。

    卿云浅还赶着去公司，懒得跟他废话。

    她叫来了司机，正要上车，原本在碎碎念着的顾方安忽然冲了过来。

    “你这个坏女人，你不许走！”

    卿云浅懒得跟他说话，给了陆时岸一个眼神。

    “我要迟到了，解决他。”

    “是。”陆时岸听到吩咐立刻出手。

    他下手干脆利落，顾方安直接被他卸了一条腿，整个人软趴趴地瘫倒在了地上。

    “啊——！”顾方安惨叫一声，在地上疼得打起了滚。但是腿被打折了，他根本没办法爬起来追上去。

    只能看着卿云浅踩着高跟鞋快速离开了自己的视线。

    顾雨萌和顾清清全都呆在了原地，这个二姐下手也太狠了吧。

    这一刻，她们全都明白了，这个二哥不顶用，看来还是要抱住二姐的大腿才行啊。

    顾家已经不是从前的那个顾家了。

    卿云浅去到了公司，他们还不知道顾凌风和顾方平的事情，一切都在按照正常运转着。

    董事会的其他成员听闻这个消息都惊呆了，顾凌风怎么就死了？还是顾方平下的手？

    不过很快他们就不关心这个事了，他们只想着瓜分顾凌风的那些股份。他们原想着去找顾方平和顾方安收购剩下的股份，没想到股份居然落到了一个小姑娘头上。

    他们也是这时候才知道，顾凌风任命的新总经理居然是他的新妻子，也是股份的继承人。

    顾凌风手上持股55%，整个顾氏是他说了算的。现在遗产全都交给了卿云浅，那么她就成了顾氏最大的股东。

    想到他们要听一个二十出头小姑娘的命令，他们顿时不乐意了。

    他们试图哄骗卿云浅把股份卖出来，却被她啪啪打脸怼了回去。

    “我只是年纪小，但不是没长脑。”她冷冷一笑，气势逼人。

    顾氏刚刚拿下了和w集团的合作，接下来几年里盈利至少在千万以上，她怎么可能会把股份卖掉。

    “弟妹这话说得可就太过了啊。”董事之一的刘孟棋露出了一个虚伪的笑。

    “你们乖乖听话，不要来对我指手画脚，我可以保证，你们的分红少不了。但是谁要是想搞事情，逼急了我，我就把顾氏贱卖。反正亏的也不是我，各位说我这话有道理吧？”她起身给董事们一一倒了茶。

    话不中听，但是行动上对他们却还是恭敬的。

    软硬皆施，原则半点不退让，这么一来几个董事便知道这小姑娘是不好哄的了。

    “行，那就等方董的好消息了。”董事们见好就收，没有继续闹事。

    卿云浅满意地送走了他们。

    “还愣着做什么，赶紧把文件给我送过来。”她抬头看了一眼还愣在原地的江放，开口吩咐道。

    “是，方总，哦不，方董。”顾凌风原来的助理江放听到这话，立刻动了起来。

    他整个人现在和这群董事一个状态，都很懵。

    顾董怎么就死了呢？

    但是他一个打工人，跟着谁不是跟呢，还是先做好自己的事情再说吧。

    他一边整理资料一边在心中暗暗感慨，他还说这位小姐怎么一下就从助理到总经理再到董事长了呢，这个升职三连跳堪比火箭发射。原来是因为人家是顾太太啊。

    只是这么年轻……

    哎呦哟，他不敢细想，也没有机会细想。

    因为卿云浅工作起来比顾凌风还疯狂，他根本没空停下来胡思乱想。

    第一天接手整个公司，她要了解的实在是太多了，她一直在公司呆到了凌晨一点才回家。接下来几天，顾家人根本见不着她，她几乎一整天都在忙。

    顾凌风的后事她也是随便处理了一下就结束了，毕竟她很忙。

    顾方平试图请好的律师来给自己脱罪，至少争取到一个正当防卫，然后让家里的弟弟妹妹出具谅解书，这样他应该能少判刑，争取一个缓刑。

    他想得很美好，但是现实却很残酷。他被抓走之后，压根没有一个人来看他，就连他疼爱的两个弟弟也没有来。

    “顾家所有的财产都在我手上，房子也是我的，我随时都可以把你们赶出去。”卿云浅站在了顾方安的病床前。

    顾方安捏紧了拳头，但是却无法反驳。

    因为卿云浅说的是实话。

    顾清清和顾雨萌脸色有些发白，他们还没高三毕业，要是被赶出去了，她们能去哪呢？方家那对吸血**母一定会把他们卖了。

    就像当初把方晴岚卖给别人当三婚老婆一样。

    想到这，她们不自觉地哆嗦了一下，看向卿云浅的目光满是祈求。

    卿云浅没搭理他们，继续道：“我的要求很简单，不许去管顾方平。然后你们可以继续留在顾家，我会尽道德义务把你们养到大学毕业。”

    明面上，她是不可能做得那么绝情的，毕竟她接下来还要在a市混呢。太过心狠手辣，不好完成反派受人喜爱的成就。

    听到她的承诺，顾清清和顾雨萌松了一口气，至少不用担心被卖掉了。

    顾方安磨了磨后槽牙，开口道：“你拿了顾家所有财产，你当然要养我们到大学毕业。”

    “可以，顾方平先前开的那辆车给你了，你可以随意处置。还有京城那套房子，我也给你。只是，我的前提你记住了吗？”卿云浅看向了他。

    顾家人之中，顾方安和顾方帆对方晴岚没有造成什么不可磨灭的伤害，所以她也不介意对他们大方一点。

    顾方安听到这话犹豫了。

    他要是不接受，恐怕这些都没了。

    “顾方平是你们的大哥，但是顾凌风同样是你们的父亲。你们若是原谅了他，我想你们的父亲应该不会原谅你们的吧。”卿云浅看出了他的动摇，微微一笑。

    听到这话，顾方安点点头：“我知道了。”

    他觉得她说得有道理，他没有资格替父亲原谅大哥。

    所以他选择了接受卿云浅开出的筹码，放弃了顾方平。

    (本章完)

