
　　“娘亲才不会胡说！娘亲说了，太子哥哥身子弱，娶了妻子要是有激烈动作，就会暴毙！”

　　李庚被气红了脸，也不推她玩秋千了，恼羞成怒的大声道：“容枝！你别学柳姨的！这都是什么乱七八糟的话！”

　　容枝从秋千上蹦下来，朝着他做了个鬼脸。

　　“我才不管呢！李庚，你凶我，我要去告诉皇帝伯伯，让他罚你面壁思过！”

　　话落，她就带着侍女们快步离开了，李庚又气又羞，甩了下袖子，带着侍卫反方向大步走，走了没几步，又回过头去追她，底气都弱了几分，带着讨好。

　　“裳裳，你别生气了。”

　　…………

　　容枝头痛欲裂，小脸惨白，身子摇摇欲坠，好在谢浪扶着她，这才不至于倒下。

　　她摇摇头，张了张嘴，似乎想要说什么，可最后还是什么也没说出口，她扭头看谢浪，一边摇头一边落泪，眼中的泪晶莹剔透，顺着落下。

　　“浪浪，我，我不记得了，不是这样的，我，我也不知道。”

　　说到最后，她露出了一个比哭还难看的笑出来。

　　谢浪沉着声，把她拥入怀里，轻声安抚：“杳杳，你别怕，不管你是谁，你都是我谢浪的妻子。”

　　容盛与柳应环相视一眼，倒也没说什么，只是纷纷看向李庚。

　　李庚身子晃了晃，一眼受伤的望向那个被别人搂在怀里的娇娇儿。

　　心口的疼痛全身蔓延，可他终究没说什么，只是露出一个苦笑。

　　“裳裳，我们不会强迫你，你，你看看，什么时候跟柳姨一同回丞相府？”

　　“柳姨这些日子，哭的眼睛都要坏了，看不清人。”

　　“还有容伯，急的都倒下了。”

　　李庚没说自己，撇过眼，尽量不去看这一幕，多看一眼，心都碎的更惨。

　　容枝不自禁的看向容盛与柳应环，听着那些话，心里也是难受的紧，跟让人揪着一般难受。

　　可她下意识的看向谢浪，张嘴便是：“相，相公。”

　　李庚一颤，死死的咬着下唇，强迫自己没听见，不会冲动的把人抢过来，抱进怀里安慰她。

　　“杳杳，没事，你想回去，就回去。”谢浪只是刚开始很震惊，震惊之余也能感受到，他与杳杳地位的差距，可那又如何？杳杳是他的妻子，只能是他的妻子。

　　他们已经成亲，是名正言顺的夫妻。

　　那隐隐的惴惴不安，谢浪刻意忽视掉，杳杳是他的！

　　柳应环擦拭了眼泪，一脸讨好的上前，她放低了身态，摆摆手。

　　“裳裳，没事，没事的啊，你要是不愿意回去，我跟你爹，也可以陪你在这，我们不着急，不着急的啊。”

　　说着说着，柳应环又要哭了：“只是，你自小哪受过半分的苦，这里的床是不是很硬，你睡的习惯吗？你有没有吃好，你都瘦了。”

　　越说她越是难受，难受的心肝肝都在疼。

　　她倒是不介意女儿是嫁给太子或是普通村夫，她唯一的心愿，便是女儿要好，要过得好！

　　容盛脸色也是差了两分，但也没说出什么阻止的话，只是满眼希翼的望向她。

　　容枝避开夫妻二人恳切的目光，揪住了谢浪的手。

　　“浪浪，不走。”

　　她哪儿也不想去，只想带着这小屋里面做谢浪的妻子。

　　“嗯，不走。”谢浪低低的说。

　　可人家到底是丞相太子，总不能就这般，谢浪厚着脸皮，喊道：“岳父岳母，您们坐着一块吃个喜酒。”

　　李庚脸色难看的握着拳头咳了两声。

　　审视的目光扫像谢浪，尔后又移到了容枝脸上。

　　百转千回，想的念的一个娇娇儿，穿着一身好看的红嫁衣，却是喊着别人相公。

　　李庚脑海中一霎，顿时又想到了容枝自打十二之后，便于他保持距离。

　　他只是随口问了句：“裳裳，等你及笄，就可以嫁给我了。”

　　小姑娘满脸不在意，不似幼时口无遮拦。

　　“裳裳才不嫁太子哥哥。”

　　刚刚及笄的太子急的都要跳起来：“裳裳，你为什么不嫁给我！？”

　　小容枝盯了他两眼，很认真的说：“娘亲跟爹爹说了，嫁人要嫁给喜欢的人才能过好一辈子，若是不喜欢，即便是荣华富贵也不会开心的。”

　　“太子哥哥，裳裳又不喜欢你，才不跟你成亲，我才不要像表姐一样，在后宫尔虞我诈，成日为了小命提心吊胆的”

　　“那，那我不做太子了。”小太子急的红眼：“我才不稀罕当太子，裳裳，那你可以喜欢我了吗？”

　　小容枝一脸正色，说出的话却宛如一盆透心凉的冷水。

　　“太子哥哥，你不是裳裳喜欢的人，不需要为了裳裳去放弃皇位。”

　　“裳裳不喜欢的，那即便是你变成天上的星星，裳裳也不会多看一眼，太子哥哥，你是裳裳最爱的哥哥，但不能是夫君。”

　　李庚消化了很久，才接受这个现实，他扯起唇角，露出一个自嘲的笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对她时，又是好脾气的温柔：“裳裳说的是，裳裳也是哥哥最爱的妹妹。”

　　那时，李庚想着，只要他坚持住一腔真心，总能让裳裳愿意嫁给他的。

　　可等到他弱冠那年，却等来她一句：“太子哥哥，你该娶妻了。”

　　那一刻，李庚的心都碎了。

　　容枝却是很认真的拿着一堆画像，替他挑选妻子。

　　他忍了很久，憋的脸都红了，却还是没舍得凶她，只是声音发颤的说。

　　“裳裳，再过两年，再过两年再说这些，好吗？”

　　容枝没有为难他，笑了一下，很温柔的说：“嗯，太子哥哥可不兴骗裳裳，比太子哥哥年纪小的十一皇子，孩子今年冬季就要生了，裳裳见的属实着急。”

　　他还在熬，却没想，人还没被他娶回家，却遭遇劫匪落难，掉下悬崖，生死不明。

　　李庚急上心头，一口黑血吐出来，一病不起。

　　直到今日，却见的裳裳跟另一个男人成亲，亲密的喊着对方相公。

　　李庚捏紧了拳头，心口翻涌，强忍着不适，撑着跟容盛柳应环坐在那一桌，味同嚼蜡。

　　掌柜的跟掌柜夫人也是吃了一惊，好在她们也没冒犯，见着状况也只能是尽量缩小存在感。

　　等到礼一结束，掌柜的带着夫人跟小厮就风一般的溜走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第439章 山里汉捡了个小娇娇20免费阅读。https://xs.23sk.com 