    程仙仙却是有些疑惑，真阳沙是什么东西啊，她怎么从来没听说过。

    不过看着凌天的模样，却是隐隐有些猜测，这东西肯定不简单，应该很贵重。

    否则以凌天那对仙器都不屑一顾的性格，怎么可能这么上心。

    “你要一起进去吗？”

    凌天忽然转头，看向程仙仙。

    “当然，既然你要进去，那就一起啊！”

    程仙仙想都没想，直接开口回答。

    开什么玩笑，每次跟着凌天，都能够有巨大的收获，自己怎么能够错过这样的机会。

    若是不出意外的话，这次进入那长生圣地的遗址，出来的时候自己的实力又能再提升一个层次。

    虽然她自己都不太清楚，如今除却踏入武神境之外，还能以什么样的方式让实力再进一步，但她就是对凌天有这个自信。

    正想着，忽然一道恐怖的气息骤然侵袭而来，也是让程仙仙身影一颤。

    不由转头望去，只见不知何时，一个漆黑的洞口骤然就飘在他们身侧。

    而那股恐怖的气息正是从这黑洞里面溢出的。

    这股气息与那长生圣地遗址里面的气息一模一样，也是让程仙仙心中疑惑，这是怎么回事？

    这里怎么忽然就冒出一个黑洞来了，而且看样子似乎与那长生圣地遗址相连？

    “走吧，咱们进去。”

    秦若初看着凌天和程仙仙，笑着开口。

    “从这里吗？”

    程仙仙指了指这黑洞，神色有些疑惑。

    她原本以为，之前秦若初和凌天所说的去长生圣地的遗址是直接踏入虚空，进入里面。

    但是现在看来，却并不是如此了。

    心中也是对秦若初的身份产生了一丝好奇，这个女人不简单。

    “自然。”

    秦若初笑笑，神色平静。

    “走吧！”

    凌天点头，身影踏出，落入那黑洞之中，瞬间消失。

    “请！”

    秦若初看着程仙仙，对着她笑了笑。

    程仙仙也没有迟疑，既然凌天都进去了，那自己还有什么好怕的。

    当即也是一步踏出，身影瞬间消失。

    她只觉得眼前一黑，四周萦绕着恐怖的气息，但是这些气息却无法伤到她分毫，或者说根本无法触碰到她更为合适。

    不等她多想，忽然间眼前一亮，再出现的时候，眼前却是一片明亮。

    转头四望，这里是一处小小的宫殿。

    而在这宫殿里面，却是越有十来人。

    其中一大半年纪都不大，大约十六七岁，但都是圣人境武者。

    而除却这些少年之外，还有两名中年男子，一名老者。

    这两名中年男子，身上气息收敛的很好，但还是被程仙仙轻易察觉出来，都是超脱境九重巅峰。

    而那位老者，程仙仙却是完全看不透他的实力，唯一的感觉就是很强，甚至比师尊带给她的感觉还要强烈。

    看着两人出现，这群人神色微变，瞬间身影踏动，已经将他们给围住。

    “你们是什么人？”

    其中一位中年男子盯着凌天和程仙仙，神色间满是警惕，还要遮掩不住的杀意。

    “明叔，他们是我请来的客人。”

    正在此时，一道声音传来。

    只见秦若初身影出现在凌天两人身侧，对着他们点了点头，神色间带着一丝歉意道：“实在不好意思，让两位受惊了。”

    而听得秦若初的话，那一群人看向凌天和程仙仙的目光，却是少了几分杀意，却依然带着一丝警惕，还有些许好奇。

    “没事。”

    凌天淡淡笑着，目光扫过四周众人，心中多少有些感叹。

    曾经镇压圣域十数万年的长生圣地，现在就剩下这么几人了，甚至人数连个普通的三流家族都不如。

    “那么我先给两位介绍一下我自己。”

    秦若初看着凌天两人，再次开口道：“我明秦若初，乃是长生圣地传人，实在是不好意思，蛮了两位这么久。”

    “都是小事情，我能够理解。”

    凌天笑了笑，神色平静无比。

    毕竟他早就知道秦若初的身份了，甚至觉得不只是传人这么简单。

    不说别的，就其它人看向秦若初的目光，那里面带着的尊敬和敬重，就能够察觉的出来。

    程仙仙却是吞咽了一口口水，眼中满是震惊之色，没有想到秦若初真的是长生圣地的传人。

    尽管在外面，听到秦若初一直想让凌天进入这里面的时候，她就感觉秦若初有些不对劲。

    到后面，秦若初挥手间黑洞出现，直接连通长生圣地遗址，让他更是怀疑，觉得秦若初与长生圣地有关系。

    但是也没有想到，秦若初就是长生圣地的传人。

    “圣女，不给我们介绍一下吗？”

    正在此时，之前开口询问凌天他们是谁的中年男子却是忽然开口。

    话语间，目光扫过凌天两人，眼中闪烁着一丝好奇的光芒，还有些许的警惕和疑惑。

    毕竟他们清楚圣女的性格，更知道她的身份，若非觉得信得过的人，是不可能带着人来这里面的。

    “这是应该的。”

    秦若初点点头，指着程仙仙，对众人介绍道：“这位是我的朋友程仙仙，圣域的天骄，气运之战排名十二。”

    此话一出，那里面的众人神色都是发生了一些变化，眼中带着一丝震惊之色。

    他们大概也没有想到，这看似柔弱，年纪和他们大不了多少的程仙仙，居然是气运之战排名十二的天骄。

    他们虽然居住在这长生圣地遗址里面，但是并不代表他们不知道圣域有多大，更不代表他们不知道圣域武者有多少。

    事实上，他们比谁都清楚。

    气运之战他们也知道是代表着什么，能够排在第十二，是一种什么样的概念。

    未来若是不出意外的话，成为战神指日可待，成为武神，也不是不可能，甚至几率很大。

    这样的人，即便是当时正处于巅峰的长生圣地，也绝对是最顶级的弟子。

    地位也只在圣女之下。

    为何说是圣女，不说圣子。

    因为长生圣地与其它圣地不同，他们只有圣女，并无圣子的存在。

    至于原因，他们也不清楚，但是圣主不设立圣子那肯定也是有其原因的，这跟他们没有太大的关系。

    一群人看向程仙仙的目光，也是多了一丝尊敬，还有些许的振奋。

    他们有些明白圣女为什么会带两人进来了，这样的天骄若是能够交好，未来肯定对他们重建长生圣地有益无害。

