
　　“嗝~”，一道悠扬绵长的嗝声在楚让的出租屋里回荡起来，吃饱喝足的楚让拿起一张纸巾还意犹未尽的擦了擦嘴。

　　秦争留下的财富完全足以让他在进行骑士末日游戏的时候还能够无忧无虑的生活了。

　　“秦哥啊秦哥，你的小钱钱就当做是对我的一点点补偿吧”，用着秦争的钱，楚让简直不要太心安理得。

　　虽然他还是不知道秦争将骑士末日游戏发送给他的真实目的，但不妨碍他先拿点东西嘛。

　　“酒足饭饱，就该干点正事了”，伸了个舒爽的懒腰，楚让的表情逐渐变得认真起来。

　　在刚刚吃饭的时候他就在想这一次的空闲时间应该做点什么事了。

　　重要的事无非就是两件，第一件就是最大限度的提升自己的实力来迎接下一次的试炼世界任务。

　　第二件当然就是继续去调查有关秦争的所有事情。天籁小说网

　　世界任务现在骑士末日游戏还没有公布，理所当然的楚让目前能做的事就是第二件了。

　　“亚兹，资料都收集好了吗？”，楚让扭头朝一旁伫立着的亚兹温声问道。

　　“楚让大人，根据您提供的Ghost世界相关信息，亚兹已在全球把所有相关性事件与数据都完成了汇总，随时可以供您查看。”

　　没错，按照老规矩，在楚让得出他所经历的末日世界也许都是对现实世界的一个预兆后，在每一次经历世界任务后他都会先让亚兹搜寻一下他的世界有没有相关的消息。

　　毕竟得防范于未然嘛。

　　而关于Ghost世界的东西，没想到在亚兹一番搜索之后还真有线索。

　　“让我看看”，楚让伸手在亚兹投影出的虚幻屏幕上滑动起来，亚兹所收集到的情报之中和神秘侧的Ghost世界最有关联的居然是被保存在世界委员会的机密文件库里！

　　“寄灵项目？”，楚让眉头微微皱起读出了虚拟屏幕上那份文件的名字。

　　“只是一个未完成项目吗？”，楚让草草的浏览了一通这个叫做寄灵项目的文件，下意识对亚兹发问。

　　以亚克残缺数据为核心的亚兹在数据处理这方面的能力是楚让拍马也难以追的上的。

　　“楚让大人，这的确是一个未完成项目。准确的说，是一个在执行途中被迫中止的项目”，亚兹挂着浅浅的微笑娓娓道来：

　　“寄灵项目由世界委员会中的一位科学家在三年前提出，该科学家在毫无征兆的情况下向世界委员会提出了对灵魂进行研究的申请。

　　“世界委员会总部在对他提供的实验材料和说明进行评估后批准了该项目的成立，但在一年前主导这个项目的科学家由于某种未知原因离世。

　　“此后世界委员会找不到继任者，寄灵项目也因此搁浅。”

　　亚兹简单的给楚让讲了讲这个项目的过程，楚让虽然听不懂太多至少也把大概的脉络给全部理清了，几个问题自然而然的从他的心里浮现出来：

　　“亚兹，那当初那个科学家提供给世界委员会的申请资料你还能找得到吗？寄灵项目之后的成果呢？”

　　“抱歉，楚让大人”，亚兹的声音小了一点，“世界委员会内部所有关于寄灵项目的具体实验资料都被彻底粉碎了。”

　　也就是说，楚让没办法知道寄灵项目的具体情况了。

　　但疑点非常明显，对于一个投入了不小人力物力的项目，世界委员会为什么会删除相关的所有实验数据？

　　而且当初既然世界委员会批准了这个项目，那也代表他们的高层是相当人口寄灵项目的前景的。

　　这里面，有鬼。

　　“看来，得找个机会和世界委员会的理事长聊一聊啊”，楚让一手撑着下巴思索着。

　　对于灵魂的存在和研究，人类是没有停止过猜想的。

　　世界委员会也不可能不对这个方面的知识感兴趣，而世界委员会的理事长作为整个组织的最高核心想必也是对这个项目有不少的了解。

　　而且之前亚兹还在总理事的专属电脑上找到了秦争发给委员会的提醒信。

　　看得出来秦争是对委员会报以信任态度的，楚让自然也没理由不去相信，或者说对总理事这个人他是可以相信的。

　　只不过想起亚兹曾经帮他发过去得到那一份“善意”，楚让额头的青筋总是会控制不住的狂跳。

　　“楚让大人，不过在那位科学家的身上，亚兹发现了一些您可能会感兴趣的东西”，亚兹的话让楚让回过神来，眼前的虚拟屏幕迅速变化。

　　那是一封被加密后发送至科学家邮箱的邮件。

　　“嗯？”，楚让轻咦一声，随着阅读邮件表情变得越来越凝重。

　　“这家伙，根本就不是自己想出来的这个项目！”，楚让狠狠吞咽了一口唾沫，死死看着虚拟屏上那些足以在世界引起地震的文字挪不开眼。

　　邮件的内容居然就是关于眼魔世界里关于眼魂的相关资料！

　　虽然资料的内容并不全面，准确的将更像是一些简单的科普，同时加上了很多图片视频文件作为证明。

　　可这些东西已经可以完全证明眼魂的存在。

　　“这科学家，不就是一个棋子吗？”，楚让深深一叹。

　　那封邮件除了眼魂的相关资料，更多的却是对那位科学家的一些要求。

　　提供眼魂资料的存在承诺提供足量的眼魂资料让科学家获取他梦想的名利，但科学家必须利用这些资料在构建出眼魂后执行一个召唤仪式。

　　至于召唤的东西——

　　楚让看着图片上那个漆黑的巨眼陷入了沉思。

　　这玩意儿不就和阿戴尔获得的那个漆黑巨眼一模一样吗？

　　“果然...X组织是不停的在向其他世界伸手吗？”，有了亡灵国度世界任务的经验，楚让在看见要求召唤漆黑巨眼时就明白了其中的意义。

　　通过在其他世界召唤出漆黑巨眼来建立空间传输通道，他可以确定X组织对其他世界的影响力是极低的，必须通过这些手段才能执行他们进一步的计划。

　　“但那位科学家却死了？寄灵项目之中的数据多半也就是关于眼魂系统的数据，不过同样也被彻底删除，就连亚兹都没法恢复...”

　　楚让又头痛起来了。

　　“干掉科学家和删除数据的人显然不会是X组织，而是另有其人。

　　“但为什么这封X组织发给科学家的邮件没有被删除？这感觉，就像是故意留下来等着我去发现一样！”，想到这，楚让猛地睁大了眼，连忙伸出手飞速滑动起虚拟屏幕，当屏幕定格在某一个画面时他再也没法移动一下手指。

　　那是一段简短无比的文字，其中还有一些字被删去了：

　　“用最快的速度完成计划，当心一类名为假面骑士的存在——尤其是秦X和他的XX...”

　　双拳悄然攥紧，楚让盯着屏幕上邮件最末端的落款一字一顿的念道：

　　“至暗...组织！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百七十四章 至暗免费阅读。https://xs.23sk.com 