    

    月灰继续说：“当然，你的罪被赦免，而后朱雀星君远走，寻找烛龙。你得朱雀星君教诲，维系他的政策。然而，距今五百五十二年前一个被称为绿灵修者的家伙误食魔影之果，他没有向人们开始屠杀，开始散播他所谓的邪心教义，建立黑暗军队，野心勃勃开始征服世界，他向你发起挑战，他的邪心教义，迎来了有史以来前所未有的强大。比之前几大魔王都强悍。他的出现是无数人的恶梦，追随他的人会被他的魔影之力感染，从而变得暴躁，对违抗者抱有无上仇恨。被黑暗腐化，他自己尊号邪帝。他的大军剿灭了黑暗之域所有与他为敌的势力，然后扩张到整个绿星。最后染指我们的傲空之城。众仙神与他大战，展开了第五次世纪之战。他于凡人之躯比肩神明，傲空一战，我们输了，众仙神死的死，伤的伤。四处奔逃。他毁了圣殿，我们十二古神设计将他孤身引出把他打得重伤。可是炎魔朴修的余党来救他，我们与魔军相拼，邪帝趁机突袭，光神不辛消亡。十二神再也没有能力对付他，我们被他的部下抓住。那是有史以来第一次黑暗战胜光明统治三界。邪恶战胜了正义，我们被囚禁凌辱，叶神不堪受此，自刎。我们败了，人间最后的希望落败了。我们给烛龙发了求救信号，可是迟迟没有消息。邪帝开始了他的黑暗时代，那是绿星最恐怖的时代。天空已没有阳光，替代它的则是紫色邪光。他的黑暗时期，死了整个星球一半的生灵。自我们之后，也出现反扛他的起义，不过很快被镇压。我们在狱中一次次的失望，他每十年杀一个神，黑暗时代持续了五十多年，邪帝杀了五个古神。我们想过逃走，奈何暗神出卖我们四个（太阳神，月神，巨力神，风神。），邪帝大怒，继而提前杀了风神，我们对身边人也绝望了。直到有一天，一个名为青穆的小神，举兵救出我们，他带着新一代天界人士打败了邪帝，并封印了邪帝。那些新仙者拥立青穆为新天帝，他对我们说只有十二神古神聚和之力才有机会将他杀死。火云，接下来我说的你要有心理准备，不管你恢复记忆先去做什么，这个使命得我们来完成。”

    火云脸色也变得严峻：“说吧，什么使命。”火云听了这些也有了自己的远大抱负。他暗自决定要让绿星上的黑暗消散。让绿星上战争停止，迎来和平。即使很难，也要尽其所能。

    “现在的邪帝被封印在黑暗之域那里，不久将会解封，你我首要使命就是找到十二神转世，终结邪帝。然后重修神殿，我们的神殿只有十二神结界才能修复。修好它以镇各路妖魔。现在我告诉你水神下落。”

    月灰凑到火云耳边小声说水神是谁。

    “居然是他，也不奇怪谁叫他一身控水本事。”火云所指正是唐云。

    “那还有其他九神了。”

    “没错，不过光神不可能转世了，他的神魂不幸被邪帝所灭，我们只能让最信任的人试着成为光神，不过这也是最难的一步。”

    “此话怎讲？”火云问。

    “光神在是十二神中以侠仁著称，要通过三个考验，必先要侠仁之心，一是在无尽黑暗结界中用黑暗创造光，这也让无数竞选者望而怯步，第二则是在灿烂光辉下创造黑暗，再让光明抹去。这与第一考验类似但又有巨大的不同，第三则是许多修者也会遇到，直面自己的心魔，用光战胜它。”

    “额，这光神考核也太难了，还好我前身是太阳神。”

    “你才知道啊，十二古神不是那么好当的。”

    火云拿出地图，“月灰你看，现在南屿大陆，位于星球南下，你说的黑暗之域在星球东北角，离我们相隔一块绿林洲与两片大洋。”火云这陆毅送的地图可以可大可小，最小看此街道小巷，最大观其星球全貌。

    “的确，我们还有几年时间找人。但以防万一，还是在一年内寻找九人下落。”

    火云突然疑惑，“对了，一直想问，那暗神不是投奔邪帝了，后来呢？”

    月灰道：“唉，我们误会他了，他把我们出卖是有原因的，他原来早就跟青穆商议了一个计划，他做了在邪帝身边的眼线。他不让我们知道，大概是怕邪帝看出来，怕我们演的不像，他这个混蛋，让我们恨了好一阵子，直到青穆起义，邪帝决定立马处死我们，暗神关键时刻拖住邪帝我们得以逃脱，可是暗神他死在了邪帝军队怒火下。”

    “原来是这样，那这暗神，真够兄弟的。我居然有这样的兄弟，他死得其所，为此感到惋惜。”火云叹气。

    “火云，这是你我之间的秘密，现在你的身份越少人知道越好。以免引来不必要的麻烦。”

    “那既如此，该如何寻找九神。”

    月灰给火云一块五光十色的玉石，“此为元素圣玉，只要古神在附近就会有感应，元素圣玉上就会出现指针引导你找到那个人。找到后指引针就不会再重复感应，现在元素圣玉背后上有三个图案，月亮，太阳，水滴，说明已经找到。每找到一古神就会出现对应图案。好了，现在我们赶紧去睡吧，真困啊。”月灰走进屋，

    “月灰，谢谢你告诉我这些，我不会辜负你对我的期许。”

    “废话那么多，进来晚了，你睡地铺。”

    “地铺就地铺，至少现在我明白你是我真正的朋友。”

    火云走进来，文楚已经早早睡下，月灰道：“火云，明日跟施姑娘说我们要走了，先去你说的高人那恢复记忆。我明日去一个地方拉个熟人，城门口集合，然后我们同行。”

    火云感慨才刚与施雅相见，就要走会不会太快了。“月灰，能否再呆两天，我想跟施雅好好道个别。”        

