    其余的顶尖杀手见到邵兵手中的武器是如此的锋锐，也见到了两名同伴被如同砍瓜切菜一般地击杀，当即全都是向后退了几步的距离！

    而邵兵则手持炙刃长刀，站在原地，他用炙刃长刀不停指向场中的顶尖杀手，似乎是在搜寻着目标一般。

    随后，邵兵身形开始动了，瞬间便消失在了原地，而这一幕落在了场中的顶尖杀手眼中，心中都是骇然！

    他们心中只浮现出一个字，那就是快！太快了！

    他们心中诧异，怎么可能会有这么快的速度！他们根本就没有见到邵兵的影子！也没有见到他的行动轨迹！

    就像是原地直接消失了一般！

    而邵兵正如他们心中所想，是直接在原地消失的！

    因为他使用了瞬行军靴的科技效果，直接瞬移出了他们的包围圈！

    随后，场中直接响起了一声惨叫声，而其余的顶尖杀手转头看去，只见从他们一名同伴的胸口处，透出了一把橙黄色长刀！

    只不过此时的橙黄色长刀上面，似乎附着着一层殷红色的鲜血！

    邵兵从那名顶尖杀手的身体中缓缓拔出炙刃长刀，随后身形再次消失不见！

    等他再一次出现，便又收割掉了一名顶尖杀手的生命！

    邵兵现在已经开始动真格的了！

    他想要尽快的解决掉场中的这些威胁，随后他要将那名面具男的面具给摘下来，看看他到底是何方神圣，敢五次三番地找他邵兵的麻烦！

    但是场中剩下的顶尖杀手也不是吃素的，他们拥有着老道的经验，而且也经历过常人无法想象的危急时刻，自然不可能因为邵兵表现出的超凡战斗力而惊慌失措。

    他们现在全部都背靠着背，一致用正脸朝着外面，时刻提防着邵兵的下一次攻击。

    而邵兵也知道这一次他是不好下手了，但是他等得起，对面有这么多人，不可能拥有完美的默契配合，总是会露出破绽！

    到时候就是他一招制敌的完美时机！

    而在远处面具男依然眯着眼睛看向场中的局势，他似乎是一点都没有慌张，只是静静地站在原地不动，甚至时不时会抬起枪口挑衅一番邵兵。

    邵兵有意直接使用瞬行军靴去将那名面具男给抓住，但是这也只能够想一想了，毕竟韩见还在车上，离这些顶尖杀手如此之近。

    如果他去抓住面具男，那么这些顶尖杀手一定会毫不犹豫地去擒住韩见！

    到时候的局面可能更加混乱，有可能在混乱之中，还会伤到韩见！

    这是邵兵最不想看到的情况，所以他也只能够先将场上的顶尖杀手全部都解决掉才行！

    这时，邵兵眯了眯眼睛，他看到场中的一名杀手向外走了一步，离他身后的同伴有着一段不大的距离。

    但是这也给了邵兵机会，于是他立刻使用瞬行军靴的科技效果瞬移到了那个位置。

    随后，只见他手持炙刃长刀，猛地抡了一圈！

    在他周围的其余几名顶尖杀手都还没有反应过来怎么回事，便被邵兵给切成两半！

    这一下子，场中的顶尖杀手们终于是有些慌乱了，他们觉得邵兵根本就不像是一个人，而更像是一个怪物！

    他们看着自己同伴的两半尸体，顿时嘴角抽搐，他们心中的战意也在悄然退下。

    他们只是杀手而已，并不是死士，自然也会感觉到害怕！

    现在面对着如同杀神一般的邵兵，他们心中终于感觉到了害怕！

    但是他们毕竟也是从重重危险之中走过来的顶尖杀手，不会因为一些负面的情绪而影响他们的判断和发挥。

    越是这种情况，他们越是要全力以赴，不然的话，反而会给邵兵将他们屠戮殆尽的机会！

    邵兵此时已经再次斩杀掉两名顶尖杀手，正想着要再向着另一名顶尖杀手进攻的时候，却突然感觉到了危险，随后他便立刻猛地向后暴起退去。

    只见刚才又一名杀手竟然掏出了一把手枪，正准备向着他射击！

    好在邵兵的反应迅速，使得他这一发子弹打空了！

    但是邵兵知道，他依旧不能够掉以轻心！

    很明显，这些杀手最擅长用的还是冷兵器，他们都接受过专业的杀手训练，应该是专门研究暗杀之类的手法。

    所以场上的杀手主要用的都是匕首或是爪刀之类的武器。

    他们身上几乎都没有带着热武器，但是这一名顶尖杀手居然随身还带着手枪，这差点打了邵兵一个措手不及。

    他在心中默默记住，叮嘱自己下一次不能够再被表面所迷惑了！

    此时其余的顶尖杀手已经将那名拿着手枪的杀手给团团护卫住，很显然是不想邵兵接近他。

    因为拥有热武器，能够帮助他们阻止邵兵的攻势，还能够反过来压制邵兵！

    你手里的长刀是很锋利，但是总不可能你用一把长刀就能够挡得住子弹吧！

    那名拿着枪的顶尖杀手再次射出一颗子弹，邵兵这次站在原地没有动。

    车内的韩见见到这一幕，顿时瞪大了眼睛，她没有去想邵兵为什么不动，她心中只是担心着邵兵的安危！

    而在远处的面具男看到这一幕，面具下的脸庞露出了一抹笑容，一发子弹打中邵兵，不说能将他杀死，至少战斗力减半吧！

    战斗力减半的邵兵，怎么可能挡得住场上还剩下的二十名顶尖杀手的围攻呢？

    而场上其余的顶尖杀手，心中也都松了一口气，他们不知道邵兵为什么不去躲避，反正这一枪，肯定是能够击中邵兵的！

    他不去躲避，总不可能表演一出空手接子弹吧！他以为他是火云邪神吗？

    更不可能用手中的长刀去挡住子弹吧！这简直就是痴人说梦！

    他们这么想着，但是邵兵却狠狠地打了他们的脸！

    只见子弹射出的一刹那，邵兵直接便将手中的炙刃长刀往上一挑，随后便听见了一声金属碰撞所发出的声音。

    一秒钟之后，邵兵缓缓放下了炙刃长刀，他的全身上下并没有任何的伤势！

