    第九百八十五章 皇天厚土

    “那就是有可能罗殿主走了东方副殿主的老路，所以属下会站在护法大人这边，当然前提是有可能，”白虎这货说话很有艺术。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “桀桀，桀桀，和你们开个玩笑而已，好了，今天是训练最后一天了，回去收拾一下，准备出，白虎，新人弟子，暂时由你负责吧，”黑天使突然桀桀怪笑起来，如同黄鼠狼般的胡子一翘一翘的，眼神频频闪烁，看了白虎一眼，淡淡的说道。

    “是，大人，”白虎沉声答道，心中一喜，他知道他赌对了，东方不败暴露，所料不错的话，上面应该也怀疑到罗斯特，毕竟东方不败和罗斯特是夫妻，起码，现在白虎知道东方不败和罗斯特拜堂成亲了，只不过白虎不知道怀疑罗斯特却不是因为东方不败，而是因为华夏兽潮失利，兽王和黑天使两人都想拿罗斯特顶缸而已。

    “白虎，你记住你今天说的话，”

    众人散去，黑天使也离开，白虎和扎西正要回自己的住所收拾东西，这时，那个岳千重拦住了他，身后跟着几个老牌的司天殿弟子，而岳千重则是面色阴冷的望着白虎。

    虽然白虎现在也是入圣中期，不过他岳千重却是一个随时一只脚迈入入圣后期的人物，比起那个胡连山还要强，不然的话，也不会派来他作为统领，负责具体训练这些弟子了。

    望着岳千重那极薄的嘴唇，还有那阴冷的如同毒蛇一般的三角眼睛，白虎只是斜视了他一眼，只是淡淡的说了句：“滚开”然后，就和扎西向着住处走去。

    “放肆，”

    白虎的反应，彻底的激怒了岳千重，他想不到这个在训练中，一向沉默不语的白虎，在训练结束后，竟然如此张扬，敢和自己作对，怎么说自己也是他的“教官”不是？所以岳千重怒了，要给白虎一个教训。

    只见他身形一扭，极快的奔向白虎，如同奔雷，一只手掌散出淡淡的土黄的颜色，对着白虎的头脑狠狠的拍了下去，让一般的根本都反应不过来。

    “皇天厚土!”

    一些了解岳千重的老牌弟子顿时大吃了一惊，“皇天厚土”是岳千重“黄土”功法中一招极为厉害的招式，不要看此人身材有些单薄，不过练就的却是力量型的功法，一手拍出重愈泰山，擅长硬攻，司天殿的不少弟子都是败在了他的这一招上，他们想不到岳千重出手就准备要了白虎的命。

    李大鱼脸色一变，急忙大喝，白虎伤了岳千重没事，一旦岳千重伤了白虎，那黑天使还不拍死他？所以李大鱼想阻止，只不过岳千重的度过快，说动手就动手，等他喊叫出声时，岳千重的那只土黄色的手掌已经到了白虎的头顶。

    “欺人太甚！”

    白虎身边的扎西大喝，想帮白虎抵挡，他早就看不贯这个岳千重了。

    “我来！”

    白虎冷漠的吐出两个字，看向岳千重，眼中崩现出一丝杀机，猛然一拳，后先至，迎上了岳千重的这招“皇天后土”

    不要看白虎这简单的一拳，却是揉和了太多的东西和技巧在里面，长时间的缅泰拳赛，养成了他泰山崩于前，而面不改色的沉稳性格，而且这一拳中还夹带着洛天当初传授给他的猎杀七式之夺命，威力非同小可，如论真力的雄厚，白虎自认不输于同境界的任何人。

    “白虎兄弟不要”

    看到白虎竟然硬接岳千重的“皇天后土”李大鱼吓了一跳，毕竟岳千重的这种泰山压顶之势压来，即使是他也要暂避锋芒，不敢硬接，白虎只是一个刚训练完成的弟子，怕他吃亏，所以李大鱼不由的出声示警。

    岳千重看到白虎硬接自己这凌厉一招，眼中不由的露出残忍的笑意，他似乎看到了白虎骨骼断裂，直接被废，倒地吐血惨呼的场面。

    最近一些司天殿的弟子不服自己，正好拿这个白虎立威，也报刚才此人在黑天使面前羞辱自己之仇，一箭双雕。

    心思电转，其实只在一瞬间，白虎和岳千重两人的招式撞在了一起，呯的一声，出一声沉闷的响声，白虎蹬蹬蹬，后退三大步，只感觉整条手臂都麻，不听使唤，真力在体内激荡不起，差点不受控制。

    “不愧是司天殿精英弟子中的佼佼者，目前还真的不是对手，不过要想打败我，不付出点代价也是不行的，”白虎面色凝重的望着岳千重，心中自语。

    而此刻岳千重也不好受，他想不到白虎的真力如此浑厚，不但没有一掌拍碎了白虎手臂，自己还被震的后退了一大步，而且对方出拳的技巧，力的角度以及时机都是恰到好处，还包含一种很高明的拳法，让他体内的真力同样是激荡不已。

    一个深呼吸，才调整了过来，望着白虎，面色阴晴不定，心中惊讶无比，不但没有打掉白虎的锐气，还帮他树立了威望，让岳千重心下着恼。

    “小子，难怪如此猖狂，原来有两下子，可敢与我公平一战？”岳千重彻底的对白虎动了杀机。

    “来就来，怕你不成？”白虎冷笑，虽然知道并不是这个岳千重的对手，不过久经拳赛的他，历经过太多的考验，心中有种无敌的信念，当然不会惧这个岳千重。

    “千重兄，不要打了，都是司天殿的精英弟子，况且我们还要按照黑天使护法大人的指示，收拾东西离开这里呢，”这时，李大鱼忙走上前去劝说道。

    “李大鱼，你也是一个老牌弟子，对这个新弟子似乎很不错啊，和他称兄道弟，”岳千重身边另一个手掌宽大，面色蜡黄的汉子，看了一眼白虎，然后冷笑着对李大鱼说道。

    “哼，于洋，我李大鱼对每个弟子都一样，只不过和这位白虎兄弟比较投缘而已，虽然他们以前是新训的弟子，不过现在训练已经结束，这些人和我们都是一样的，司天殿的弟子当以和为贵，不要内讧，你要知道罗殿主和黑天使护法大人，为什么要训练这些弟子，还不是因为我们司天殿人手不够，名义上是执法殿，却是不被众殿放在眼里，这些教训难道还不够么？”

    李大鱼也是一个高手，气息很深沉，望着那个插话叫于洋的面色蜡黄的汉子沉声喝道。

    “行了，大家各让一步，先回去收拾东西吧，千重兄不要和他们一般见识了，走，回去，我请你喝酒，”

    这时，另一个老牌弟子走过来，冲李大鱼微微一点头，然后来到岳千重身边亲热的劝说道。

    这个弟子叫邵大海，是和李大鱼一起负责魔鬼地狱训练池的那个司天殿的精英，他也深知白虎的“背景”所以不想让岳千重惹麻烦，这个人想两头讨好。

    “哼，这次就算了，下次再敢在我面前放肆，不要怪我不客气，”岳千重冷冷的盯着白虎，如同看一个死人一般，冷漠的说道。

    白虎耸了耸肩：“随时奉陪，”

    接着岳千重重重的哼一声，带人离开了这里，回到他们的住处。

    “白虎兄，你没事吧，”岳千重一走，扎西忙上前关心的问道。

    “放心，我没事，”白虎甩了甩胳膊，淡淡的说道。

    李大鱼也走了过来：“白虎兄弟，你太冲动了，这个岳千重在司天殿中势力不小，不少弟子都买他的账，而且擅长拉帮结派，你得罪他，并不明智，虽然你”李大鱼看了一眼扎西，并没有把白虎的背景说出来。

    “我知道，李大哥，刚才谢谢你，放心吧，我不会有事的，他岳千重如果想死，我会成全他，”白虎淡淡的说道，并向李大鱼表示感谢。

    “唉，”李大鱼摇摇头，叹了一口气，也回去了。

    “这小子还真是初生牛犊不怕虎，不过实力还是不行”

    远处的黑天使把刚才生的事，看在眼里，并没有制止，心中却是暗想，司天殿的精英，每一个都桀骜不驯之辈，只有在这种如狼似虎的弟子中，脱颖而出，才是真正的人才，畏畏尾，永远不可能出人头地，而黑天使就喜欢像白虎这样的人。

    “这个岳千重对自己已经有了杀机，以后还是要小心行事，毕竟自己是黑天使“少主”的事，早晚会暴露，希望在没有暴露之前，多做些文章”

    白虎望着远去的岳千重心中自语，转身看了一眼扎西，咧嘴一笑：“扎西兄，走吧，回去换衣服，收拾东西，”

    “白虎兄，你要小心了，这个岳千重可不是善茬，”扎西好心的提醒道。

    “无妨，敢和我作对，老子玩死他，”白虎哼道，扎西深深的看着白虎，微微点头。

    扎西心里暗暗的佩服白虎，此人的成长之快，让他都佩服不已，他虽然曾是缅泰皇家的护卫头领，不过来到这里后，那种光环就不在了，代替而来的就是无休止的撕杀，淘汰，血腥，残酷，生命如草，随时都会成为那些野兽的口中食。

    ps:感谢84629o372、山里胡、轻风666、1aoyou668、九五雄霸等兄弟支持，支持者不明，只好挂一漏万，还请谅解！