
　　郭玉想要上前，可双腿就像灌了铅似的，无法挪动分毫，想要说话，可双唇也像被缝合一般，无法打开一丝缝隙。

　　只有一双黑眸渐渐涌起雾气，变得迷蒙，怔怔地看向前方那日思夜想的人儿。

　　两人就这么直直地站着，彼此互相对视，听不到外界一丝声音，仿佛整个世界就只有他们二人。

　　就这样，两人静静地看着，相看泪眼，无语凝噎，如同过了亿万年之久，方才缓缓迈出步子向着彼此靠近。

　　看着眼前那刻在记忆深处的面容，程英哽咽道：“三十年，整整三十年，我等你整整三十年了。”

　　“是我不好。”郭玉伸出双手轻轻拭去她俏丽容颜上的晶莹，轻笑说道：“好了，别哭了，都是为夫的错，再哭鼻涕都掉下来了。”

　　“讨厌！”程英破涕为笑娇嗔了一句，接着仔仔细细看了郭玉一眼，娇躯缓缓向前倾斜，靠进了他的怀里，左耳附在他的胸口，慢慢闭上眼睛，仿佛在倾听那久违的心跳声，尽情地享受这一刻的安宁。

　　郭玉伸手把她那娇小玲珑的身躯紧紧搂住，轻轻抚摸着她那一头柔顺的黑发，嘴角渐渐升起无尽的笑容。

　　人生最美好的是相遇，最难得的是重逢，只有久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。

　　……

　　“两位，劳烦让一下道路！”

　　不知过了多久，一句陌生言语忽然在他们耳旁响起，郭玉抬头一看，发现原来前方来了一辆车厢布满繁密细纹的黑色马车。

　　郭玉抱歉一笑，拉着程英侧身让开了道路，目视马车向不远处的老笔斋行去。

　　而此时，宁缺等四个不知做了多久的吃瓜群众正好就站在门口，看到马车停在他家门口，宁缺目光微微一缩，似乎已经明白了来人的身份。

　　车夫恭敬地向宁缺几人抱拳行了一礼，接着隔着马车门帘，恭声说道：“老爷、夫人，我们到老笔斋了。”

　　随即马车门帘轻轻掀起，一对中年夫妇先后走了下来，妇人目光紧紧盯在宁缺身侧的桑桑身上，而中年男子则朝着宁缺行了一礼，说道：“十四先生有礼！”

　　“曾大学士有礼！”宁缺还了一礼，继而直接问道：“曾大学士今日怎么有空来寒舍这里？”

　　中年男子刚要说话，但看了看站在宁缺另一侧的莫山山和叶红鱼身上，又强行忍了下来，露出迟疑的表情。

　　郭玉见状朝着几人喊了一声，说道：“宁缺，既然你有客来访，我们就不打扰了，两位小徒弟，我们走吧！”

　　叶红鱼面无表情地点了下头，当先朝郭玉走了过来，莫山山犹豫了下后，向着宁缺微微一礼，也跟了上来。

　　宁缺微微苦笑，朝着郭玉的方向拱手行礼，接着和桑桑一起把中年夫妇一同迎进了老笔斋。

　　片刻之后，看着俏生生站立在身旁的叶红鱼和莫山山，程英露出感兴趣的眼神，说道：“你怎么刚来就收了两个漂亮姑娘做徒弟？”天籁小说网

　　“你不知道？”郭玉惊讶地看了她一眼，说道：“你大师兄没有告诉你这些事？”

　　“哪有这个时间？”程英白了一眼郭玉，嗔道：“我刚听到你到来的消息就立刻赶过来了，哪有工夫听大师兄慢慢地讲这些事。”

　　“说的也是，你那个大师兄真是……”郭玉想起李慢慢说话时那令人郁闷的语速，不禁笑着摇了摇头，然后指着二人介绍道：“她们是叶红鱼和莫山山，不久前我看她们有眼缘，就收做徒弟了。”

　　程英恍然大悟，说道：“原来是道痴和书痴姑娘。”

　　“见过三先生。”叶红鱼和莫山山一起施了一礼。

　　程英刚准备回礼，却被郭玉打断，说道：“两位小徒弟，你们这称呼不对，应该唤她师娘。”

　　叶红鱼和莫山山怔了怔，随即露出无奈的表情，沉默不语。

　　程英轻笑一声，道：“好了，别逗两个小姑娘了，我带你们去书院看看吧。”

　　“嗯。”三人点了点头，在程英的带领下往书院的方向赶去，只是莫山山离开时还是不由自主地回身朝老笔斋的方向看了一眼。

　　“山山，趁现在陷的还不是太深，我劝你还是趁早断了那份对宁缺的情意。”

　　郭玉见状再也忍不住了，侧身向莫山山说道：“你应该能看的出来，宁缺对他的那个小侍女很不简单，一旦让他在你们俩之间做出选择，他放不下的一定会是那个叫桑桑的小姑娘。”

　　莫山山脚步瞬间顿住，面色变得苍白无比，想要开口反驳却什么也说不出来，黯然地低下了头。

　　叶红鱼突然也插了一句，带着些许安慰地说道：“莫山山，我早就想提醒一下你了，一路上从宁缺的言语就能看出，他对桑桑有很深的情意，你还是放弃吧，若继续下去，最后受到伤害的只会是你。”

　　莫山山沉默片刻，忽地抬起了头，目光平静而坚定地说道：“我想试一试，他喜不喜欢我，我不知道，但我知道自己喜欢他，这样就足够了。”

　　郭玉和叶红鱼默然，看着眼前这个倔强而又令人心疼的小姑娘，不禁均小声叹了一声。

　　程英见气氛有点凝重伤感，便娇声轻笑道：“好了，天色已经不晚，我们还是赶紧回书院吧，这一路上风尘仆仆的，你们应该都已经累了，我为你们安排好住处，好好梳洗歇息下。”

　　说罢，她直接拉起面色已经有些苍白的莫山山，当先向着城南方向走去。

　　……

　　大山无名，陡然起于平原河流之间，直冲天穹；书院无名，默然现于红尘浊世之间，屹立万世。

　　长安之南，大山之下，便是书院，正是那座经历千年风雨，始终没有名字，比大唐帝国历史更为悠久，为大唐和天下诸地培养了无数前贤名臣，并不神秘但近乎神明的书院。

　　山脚下是一片面积极大，由青青草甸丘陵组成的缓坡，起伏不定有若凝固的海浪。

　　青草茵茵如画，画间隐现十数道交综复杂的车道，道旁隔一段距离便栽着几株树，草甸中央更是树木成群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十二章插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 