    专修六式，甚至对六式研究最深的CP组织？

    别开玩笑了，他们在卡普面前根本什么都不是！

    而同一时间。

    圣地玛丽乔亚。

    权力之间。

    四位五老星在看到这一幕后，微微有些皱眉。

    “卡普似乎没有因为年龄的关系而实力下滑，反倒是更强了！”

    “确实，这些年来他都没全力动手过，以至于我们因为他和泽法一样, 随着年纪增长实力难免会跌落，看来...”

    “虽然还比不上我们，但也差的不多了，这同样也是一个威胁！”

    “没关系，等老三那边将东西拿到后，一切就都该结束了, 个人战力在那东西的面前，什么都不是！”

    “同意, 反正只是个饵, 东海的结果并不重要，老三那边才是关键。”

    “嗯，只要在伊姆大人醒来之前搞定这些，那就一切都好说，要不然...”

    听到金发五老星最后说的三个字，其余三人也是不禁打了个冷颤。

    统治者全世界，在普通人眼中就是全世界最高掌权者的五老星，却每次在提起伊姆大人四个字时，都会满脸的惊恐。

    这一幕，要是让其他人看到，怕是会惊掉下巴。

    ------

    科罗娜岛。

    东海海军第十把支部。

    此刻二号正单膝跪在地上，不断咳血。

    很显然, 因为刚才那一击, 他收了极为严重的伤势。

    “为什么, 明明我已经反应过来并最大化施展武装色了...”

    “为什么区区岚脚会有这种威力？”

    在二号的概念中，岚脚那也就是模拟剑士斩击的一种体术, 但其无论是攻击距离还是攻击威力，即便是练到了巅峰，但比起真正的大剑豪来说，还是有着不小差距的。

    而自己武装色都已经达到了高级的地步，就算无法完全抗住，但也不可能被重创成这样...

    二号想不明白，完全想不明白。

    卡普刚才的那一击，根本就不比大剑豪的斩击差了，非但是不差，甚至比绝大多数的大剑豪斩击都要更强。

    简直就离谱。

    处刑台上，艾恩也是目瞪口呆地看着这一切。

    “老师，为什么我感觉卡普中将的六式，和我学的六式不是同一个东西？”

    “这个问题，就要说道六式的奥义生命归还了，现在你应该也会生命归还了吧？”

    “嗯，刚掌握不久！”

    闻言，艾恩也是点了点头。

    六式归还确实很奇妙，如今依靠这一招她甚至已经可以操控自己的头发，整得像恶魔果实的能力一般。

    “艾恩，你的生命归还只是刚入门而已, 即便是圣地的那些，号称对六式研究最透彻的CP0, 其生命归还最多也就是达到了可以控制内脏的地步，实际上我也只是达到这一步。”

    “但卡普是不同的，他的生命归还已经达到了可以控制身体中每一颗细胞的程度，你能明白这是什么概念吗？”

    “所以，对于卡普来说，年龄已经不是限制其实力继续增长的阻碍，更不会导致其实力下滑。”

    “而通过巅峰级别的生命归还，卡普甚至可以大幅强化攻击力与防御力，其效果在某些程度上来说，甚至比武装色还要更有效。”

    “因此，当卡普使用生命归还，再加上武装色的结合的运用，其海军六式每一招都有着天灾般的威力。”

    “你以为刚才那就是卡普的全力？其实并不是，按照我的推测，那最多就是卡普七成的实力。”

    “所以你明白，为什么我一直都强调，不要太依赖恶魔果实，而是要将重心放在对自身的开发上吗，要知道，恶魔果实的实力是有上限的，而人类自身却是没有上限的。”

    “恶魔果实也许能让你成为强者，但绝对成为不了巅峰级别的强者，即便是白胡子，他也不是单靠恶魔果实成就那份实力的，即便是没有了果实能力，他的体术依旧可以坐稳大海上最强者之一的位置。”

    泽法说得异常认真。

    李言、艾恩以及宾兹，算是泽法最用心教的三个弟子了。

    李言先不说，艾恩与宾兹在泽法心中，也是有着相当重要位置的。

    毕竟，他们两个可是当年那次事件中，除自己之外的唯二幸存者。

    而在听泽法说了这些之后，艾恩也是认真思考了起来。

    不过，现在并没有太多时间给她思考这些问题，毕竟此刻他正在指挥着整个战场。

    因此，只是短短瞬间她便甩了甩头，让自己重新专注于眼前的战场上。

    而另一边，支部医院那里也是打得十分激烈。

    在救出了所有人后，一笑也是加入李言与桃兔的战场，围攻夏洛特玲玲。

    四皇毕竟是四皇，即便是李言加上桃兔，这么两个有大将级别的战力，依旧还是个处在劣势。

    真要说的话，夏洛特玲玲并不是在一打二，而是在三打二。

    因为与她协同作战的普罗米修斯以及宙斯，至少也可以当成是大将候补来看待。

    不过，在一笑加入之后，战局也是有些稳定了下来，但要说很快拿下她，依旧是不太可能。

    至于其他地方，路飞正在与卡塔库栗进行宿命对决，至于索隆巴基等人以及诺琪高的自然系小队，也都是与各自的对手交战中。

    总体来说，东海海军这边是有着一定优势的。

    毕竟，已经有数十个狙击小组来到了医院周围，虽说他们可能没有能力直接击杀这些四皇团的干部，但给这些干部们制造点麻烦，还是没问题的。

    这也就让那些干部们没法放开了打，一边应付眼前的对手，一边还有留意着防范，那些不知道什么时候，又从什么地方射来的狙击子弹。

    最关键的是，这些狙击子弹中，时不时还会掺杂着一些海楼石的子弹。

    让他们防不胜防。

    之前欧培拉就仗着自己是奶油果实的能力，直接无视这些子弹。

    最初的时候，也确实如他所想，虽然这些子弹速度快威力大，但却对他没有任何作用。

    可结果呢？

    突然间就冒出了一发海楼石打造的子弹，导致他在毫无防备的情况下直接被重创，更是让巴基抓到了机会，一招万物分解直接摧毁了他的右臂。

    自那以后，海贼这边就没人敢无视那些时不时射来的子弹了。

    而由于这种情况，也是直接导致了海贼这边的战力降低了至少三成。

    毕竟要分出不少心思戒备，自然也就无法全力与对手战斗了。

