    走在前面的鸣人。

    “佐助想吃什么我请客。”

    佐助看着面前笑的很傻的鸣人。翻了一个白眼：“随便你。”

    “喂，佐助我难得请客，随便你选啊。”

    “我知道，你请吃什么都行。我不挑。”

    “鸣人请客吗？真难得。丁次我们晚餐烤肉有着落了。”

    鸣人望向了说话的鹿丸。吐槽道。

    “鹿丸啊。为什么每一次我决定请客，你们第十班的都会出现。”

    鹿丸挠了挠头。

    “碰巧拉。谁让你说话那么大声。”

    丁次：“鸣人我知道一家很好的烤肉店，就是价格有点让人不好意思……”

    鸣人自信的拍了拍胸口。

    “没事，没事。上次直播后，我老爸的小金库给我了。哈哈。”

    鹿丸和丁次看着这样自信的微笑。那种从心底的发出的喜悦。

    他们也为这个一起小时候逃课的小伙伴感到开心。

    井野看了一眼鸣人，也没说什么。只是嘴角上扬。

    佐助还是酷酷的在一边没有说话。

    他们五人交谈着去往丁次说的那家美味的烤肉店。

    半路上井野突然对着一个粉色头发的女的打招呼。

    “小樱，鸣人请客吃烤肉了。赶紧过来。”

    小樱也到了他们之中。

    “鸣人你真是混蛋啊，请客吃烤肉居然不提前通知我。”

    鸣人有些尴尬挠头。

    “你最近不是一直被纲手婆婆带着修炼吗？诶，你今天怎么有时间。”

    小樱脸色突然变得落寞。

    “当然了，一直说我跟不上你们俩的脚步。一直逼着我练习呢。今天也是难得，纲手大人他们有事情。我才可以休息的。”

    然后又看了一眼佐助。

    “又见到佐助君太好了，佐助君你修炼实在太刻苦了。听纲手老师说。

    你一直和卡卡西老师和带土先生两个人，轮流教导。

    训练量是我的好几倍呢。今天怎么也来了。”

    佐助还是酷酷的说：“他们有事。”

    这时候只有鹿丸心中喃喃。

    什么事情呢。阿斯玛老师也说有事情。

    已经可以看到那家烤肉店了。

    这时候鸣人开始左顾右盼了。

    井野看着鸣人。

    “鸣人，你在找什么人吗？”

    “没…没有。”鸣人好像做了什么不好的事情被抓到了一样。

    在六人马上就要进门的时候。

    “你们几个都在呢。”

    鸣人看着说话的牙。以及身后第八班。

    直接大声的脱口而出。

    “出现了。”

    其他几人想起了鸣人，刚刚遇到他们第十班猪鹿蝶时，说的话。瞬间有点无语了。

    牙一把抓起鸣人：“混蛋鸣人，什么意思啊。我们是洪水猛兽吗？”

    鹿丸赶紧劝架：“好了，今天鸣人请客吃烤肉哦。”

    顺手指了一下边上的店铺。

    牙：“真的吗？这家店，我知道。丁次他们家族的产业。味道传闻一级棒。”

    丁次摸着自己的肚子。

    “这家店是我们家族的啦。不过我也没吃过。我只知道这里面的肉是精品中的精品。味道，所有人的评价都出奇的高。”

    听到丁次的话。所以人都有点迫不及待的想要尝试一下了。

    鸣人赶紧擦了擦嘴。

    “赶紧进去吧，今天我请你们吃到饱。”

    “牙，志乃。赶紧一起来吧。还有……那个……雏田。”

    鸣人到最后有些吞吞吐吐起来。

    牙：“好诶。一级棒的烤肉。我来了。”

    一群人全部冲进了烤肉店。佐助也慢悠悠的进去。

    只有鸣人和雏田落在了最后面。

    在店门口的雏田和鸣人。脸色都有些泛红。

    这时候鸣人支支吾吾的开口了。

    “雏田…那个…那个…谢谢你。”

    雏田这要在平时，早就已经晕倒了。

    还好上次直播。当着全忍界所有人，播放的画面。以及波风水门的鼓励话语。

    雏田才比之前有了更多的信心和勇气站在鸣人面前。

    “那个…鸣人君…那个…”

    这时候店门突然打开。

    井野对着两个催促道。

    “你们要约会。吃好了后，再去。大白天的干什么呢。

    还有鸣人今天是你请客。你不来，想让我们几个在这里刷盘子吗？”

    鸣人脸色红润的挠着头。

    “好的。马上来啦。真是的。”

    他们两人跟着井野进入了店内。

    “不管发生什么，我都……我都站在鸣人你……你的身边。”

    雏田呢喃细语。

    不过鸣人还是听到了。露出了一副和他父亲一样迷人的微笑。

    “谢谢你，雏田。”

    之后两人脸色红润的低着头来到他们的位子。

    他们坐在一张可以容纳九个小家伙的桌子上。

    等菜时候的鹿丸。对着牙随口问到。

    “牙，你们第八班不是最近都加紧训练吗？今天怎么没有。”

    牙也是抱着赤丸回答

    “都是直播害的。老师他们怕直播和我中忍考试一样。

    第一场知识类问答，第二场和中忍考试一样的死亡森林。第三场擂台。

    最近没日没夜的训练呢。你们不也一样啊。”

    鹿丸：“对啊，最近训练量，确实特别夸张呢。还好阿斯玛老师有事。”

    牙突然八卦起来：“原来如此吗？红老师也说有事。他们是不是约会去啦。”

    鹿丸有些敷衍道：“可能吧。”

    内心却不平静：是出了什么大事吗？为什么全部都说，有事情。

    老师他们去了。

    丁次和井野还有我父亲也去了。

    志乃，雏田，牙。都出来吃饭。他们家长应该也都去了。

    鸣人，佐助，小樱也在这边。看来他们老师也都去了。

    到底出了什么事情呢？

    鹿丸现在有点紧张起来。觉得木叶要有大事发生了。

    突然一个大胖子端了一碗肉上来。放在了几片在烤肉架上面。

    香味四溢。

    鹿丸：想这问题太麻烦了。吃肉，吃肉。

    丁次开口：“谢谢，丁克大叔了。”

    秋道丁克：“来吧。今天有我们十分难得的墨克猪肉沫哦。要来一克吗？”

    丁次突然变的激动起来。

    其余几人有些好奇的问丁次。

    “墨克猪是什么。”

    丁次道：“墨克猪啊。忍界上百年才可能出现的一只猪。”

    鸣人？？？

    井野？？？

    小樱？？？

    这时候丁次平复了一下自己的心情介绍起来。

    “墨克猪：一种全身墨色的猪。上百年不见得出现的生物。它每一点的肉都无比珍贵。只要一点哪怕一点。都可以让食材变的无比诱人。”

    鸣人虽然听不懂丁次说的什么猪。

    但是他知道这个东西一定很美味。

    于是开口对着秋道丁克说。

    “大叔，我们烤肉上面加一点。”

    秋道丁克也是一笑。笑得很开心。

    “好吧，马上。”

