
　　温夜清说这句话时有些落寞。

　　白染低头喝着咖啡，很识趣的没有在这时候出声。五分钟之后。

　　“本来还想先教你一段时间的实战打法，再慢慢从小武馆练起。现在看来这个步骤可以直接省略了。”

　　温夜清一边说着，一边取出了一个古朴的盒子，只有巴掌大小。

　　“自己放好。”

　　她把黑色的盒子推了过去。

　　白染接过来打开一看，里面一股浓郁的药香扑鼻而来。有点像药材的香味，又有点像香料的味道。

　　里面是一颗一颗，小拇指大小的药丸，盒子里面大概有数十颗。

　　“这是什么？灵丹妙药吗？”

　　她不禁发出了心中的疑问。

　　“血丹，和你上次吞的那一颗不一样，不是什么洗筋易髓令人功力大增的珍惜灵丹妙药。只是一种疗伤的东西罢了。”温夜清，解释道。

　　“哦，原来是疗伤的东西啊。”

　　白染突然回过神来。

　　疗伤是什么意思？23sK.com

　　“我们是上去踢馆唉，不是过家家的。就算和你打的是同级别的年轻高手，你也会受不轻的伤。有些内伤可不能一直积蓄在身体里面。”

　　“打之前先吃一颗丹药，可以有效加快伤口愈合速度。淤血淤青什么的很快就能好，肌肉酸软的症状也会被缓解。”温夜清点了点桌子。

　　“明白了。”

　　白染叹息一声合上了盖子，似乎已看到了自己未来凄惨的样子。

　　也许会被揍得肿成了猪头？

　　五天后，东海市，云流武馆。

　　白染没有被揍成猪头，反而是云流武馆天赋异禀的二师兄被揍成了猪头，被一掌拍在了俊脸上，左边脸肿的已经看不出人的模样了。

　　云流武馆中，在场的十几位弟子，一脸震惊的看向擂台正中间。

　　他们英俊潇洒，风流倜傥的二师兄已经被揍成了猪头。原本以为来踢馆的只是一个娇弱的女生，结果两者真打起来，对方接连抢攻。

　　二师兄措不及防之下直接落于下风，屡屡想要带回节奏，都被憋屈打了回去。然后就没有然后了。

　　现在已经躺在了擂台上面。

　　擂台下方，一处空旷的地面上两人盘膝而坐。一者妩媚冰冷，另一者平和坚韧。两者的气势对碰。

　　气场围绕在周围，泾路分明。

　　徒弟去踢馆，师傅自然是要过来压阵的。温夜清现在就是扮演这么一个角色，与她对峙的是刚好在这一天值班的云流武馆的副馆主。

　　远处隐隐有一道道目光扫来。

　　都是一些气血方刚的纯情小男生，温夜清这种有着妩媚气质的御姐，自然特别吸引这些人的注意。

　　“一个好彩头……”

　　温夜清发现了，白染似乎已经隐隐有了自己的战斗节奏。整体战斗系统偏向于攻击方面，不是说不防守了，只是攻击占据了大部分。

　　这种攻击方式爆烈如火，往往短时间的爆发极其强烈。能够将对手压制在下风，轻易的解决战斗。

　　当然缺点也有很多，比如持续时间太短，体力消耗太大之类的。

　　需要很强健的体魄作为支撑！

　　很快，云流武馆专门准备的医务组抬着担架走了过来。直接把云流武馆的二师兄扛上去，带走了。

　　“……”云流武馆副馆主看着渐渐远去的担架，心头一阵无语。如果不是因为旁边的这个女人气场异常强烈，隐隐如同一座休眠的火山。

　　他绝对会当场爆发，好好教训一下这个说好了只是切磋的丫头。

　　外面是阴天，云层积压，天空一片灰色阴沉。隐隐约约有透明的雨丝从天空垂落下来拉长到地面。

　　温夜清和白染，从云流武馆大门走了出来。撑开伞，走入雨中。

　　“小染，干的不错。”

　　温夜清先是赞扬了一番自己的弟子，刚才的打斗中确实有可取之处。作为新手可以说表现很好了。

　　白染笑了笑，但走动的时候扯到了肩膀上的伤口。原本是羞涩笑容的表情，也变成了难看的鬼脸。

　　“你先别急着高兴，这次也有很多地方做的不好。”温夜清，说道。

　　白染脸上的表情一凝，她以为温夜清要讲自己打的太激进。把对面二师兄都给揍成了猪头，云流武馆这次的面子，估计过意不上去。

　　“打的还是太保守了一点！第3回合的时候，那一拳就应该直接往脸上打！为什么转向打在胸口上？”

　　温夜清板着脸，严肃的问道。

　　白染愣了一下，她没想到师傅会这么问她。本来还以为温夜清会斥责自己为什么要打得这么莽呢？结果没想到是嫌弃自己太过怂了……

　　“啊，但是那一拳是向对方鼻子那边瞄准的。一拳下去，估计对面鼻梁就被打塌，这样不就得罪……”

　　白染说到一半就被打断了。

　　“没什么得罪不得罪的，从踢馆的那一刻开始，我们就已经得罪了云流武馆。遵循的都是武道界潜规则，对面被打成猪头也是活该……”

　　“这一点你要明白，懂了吗？”

　　温夜清看着旁边的徒弟。

　　“懂了，下一次往死里打！”

　　白染点点头，仿佛醍醐灌顶。

　　温夜清刚才的话语带着一股明显的鼓励意味，这是因为每个人的战斗风格都是不同的。想要形成自己的战斗体系，就要靠自己摸索。

　　白染打法偏向于激进，攻势如同火山喷发一般爆烈刚猛！那就要向这方面发展，鼓励她继续前进！

　　而且在白染修炼了十蟒吞鬼道以及服用了鬼蟒精血之后，体魄的潜力远超寻常之人。爆发性的打法以及持续性的打法，都很适合她。

　　一个爆发起来会更加猛烈！一个持续起来会更加持久！都可行。

　　既然白染想走向爆发力强的这一条道路，温夜清也举双手赞成。

　　反正走哪条道路潜力都不低。

　　雨滴落在伞檐上，啪嗒啪嗒。

　　两人沿着道路，向东海市另一个方向的武馆聚集区走去。这片区域只有一个云流武馆，显然不够作为白染这一整天实战训练的资粮。

　　“走吧，我们去下一个武馆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，378 格斗风格免费阅读。https://xs.23sk.com 