    第108章 执法长老

    就这样过去了三个小时，林世安感应到自己不能在牵引太阳之力炼化，就停了下来，之后，林世安站在原地仔细感应起身体的变化来。

    将紫阳身修炼到第五层后，林世安的身体强大了许多，更为重要的是, 林世安发现自己现在各方面，都提升不少，尤其是在感应和吸收灵气上面，比之前快了许多。

    脸上布满了笑容，这次突破，让林世安获得不小提升, 现在，他光是凭借肉身, 就能和银甲尸一战, 当然，若是不动用道法的话，最后输的一定是林世安，不过就算这样，林世安也已经很满意了。

    “世安，怎么样，这次突破有什么收获？”

    “师父，我现在的身体强大许多，已经能和银甲尸抗衡了，还有我现在对灵气更加亲近，日后修炼将会变得更加容易。”

    听到这话，林九等人一时之间不知道自己该说些什么好，林世安现在修炼速度，已经很快，若是，修炼速度在变快的话, 是不是每天都能突破一个境界。

    “世安, 你现在的修炼速度，已经够快了，没有必要再提升了知道吗？”此时的林九十分担心林世安会因为突破速度太快，而无法掌控自身的灵力，坏了自己的根基。

    听到这话，林世安那里不明白林九这是误会了，不过，林世安并没有解释什么，系统的事情，林世安并不打算告诉任何人。

    “是，师父我知道了，日后突破前，我会先将当前境界的灵力彻底掌控后，再开始突破的。”当然，这是在没有遭遇到失望危机前，若是遭遇到死亡危机，林世安可不会管那么多。

    “为师日后会盯着你，要是你敢在没有将灵力彻底掌控前, 突破到更高境界，你看为师怎么收拾你, 对了这是师父手中所有的银元, 交给你了，你争取多画出一些庚金雷符来。”

    这庚金雷符威力，极为强大啊，就算是鬼帅也能造成不小的伤害，若有足够的庚金雷符，他们想要将教堂中的恶鬼，给斩杀，可就容易许多了。

    “师父，这么多的银元，我也用不完呀，想要画出庚金雷符，并不是一件容易的事情，需要耗费大量灵力和精神，以我现在的实力，全力施为，也最多一天画出十五张，就再也无能为力了。”

    “那你今天就画出十五张庚金雷符来，这样我们对付教堂中的那些鬼物，将轻松许多。”就算用不到，林世安也可以自己留着以备后用。“好吧。”说完，林世安就在银元上画起庚金雷符来。

    每次刻画庚金雷符林世安都不敢有任何的大意，庚金雷符刻画不成功，这银元会被残余的力量化为虚无，这个时代银元可是很值钱的，尤其他的师父林九还是极为抠门的，银元被毁，会让林九心痛不已。

    好在，现在林世安对虚空画符的领悟，提升了一个境界，只需要小心一些，这成功率可以说是百分之百。三个小时后，林世安画出了十五张庚金雷符，且一次失败都没有。

    让不远处的林九等人心中充满了惊喜，这庚金雷符想要画出，可不是一件容易的事情，就算会画，也难免会出现失败的。

    没想到，林世安这次却没有任何的失败，这是不是说明，林世安对庚金雷符的掌控，又提升了许多，达到了炉火纯青的地步。

    “师父，这是十五枚庚金雷符，交给你来分配吧。”说完，林世安将手中的庚金雷符，交给林九，打算回自己房间。

    “世安，这庚金雷符你自己留下五枚护身，你现在修为还低，灵力太少了，有这五枚庚金雷符在手，你也能安全几分。”

    “师父，我就不用了吧，我手中，还剩余了还几枚银元，有这些银元在，只要我灵力恢复，就能画出庚金雷符。”

    “收下吧，世安，你师父说的对，你现在的修为太低了，需要一些威力强大的灵符护身，世安，日后你若是有时间的话，就多画一些庚金雷符，留着以防万一，当然其他的灵符也要画上一些留着。”

    听到大长老如此说道后，林世安只能将五枚庚金雷符收下“那师父，我先回房间恢复灵力了。”灵力耗尽的感觉，可不好受，更让林世安没有安全感，所以，林世安想要尽快恢复之前消耗的灵力。

    林九等人都知道林世安现在的状态，自然不会阻止林世安回去。第二天一早，张青峰等人就送来了不少画符需要用到的东西，还有五枚银元。对于这些东西，林世安可没有任何的客气，全部收下。

    之后，林世安就在庭院中，画起灵符来。在在符箓一道上，林世安已经走在了，众人的前面，不过，以前林世安都是施展虚空画符，很少用纸符，现在有机会看到林世安画符，林九等人自然不愿意错过，纷纷来到林世安的身边，看着林世安画符，希望能从中领悟到什么。

    看着聚集在自己身边的林九等人，林世安岂会不知道这些人如何想的，可以放缓了画符速度，希望能让林九等人有所收获。

    此时围绕在林世安身边的，除了千鹤之外，林九三人的天资都不错，很快就有了不小收获，一天下来，就算是千鹤也有了不小的收获，等到他们将这些感悟吸收，在符箓一道上的成就，将会更上一层楼。

    画出千张灵符后，林世安就没有继续下去，而是回到自己的房间中，恢复灵力，为明日的大战做准备。

    转眼就到了第二天，一早，林世安等人就打算前往教堂，斩杀剩余的鬼物，可就在他们踏出道场的瞬间，就感应到一股不弱的气息，正快速往这里靠近。

    “世安，不用如此，这是执法长老给你送少掌教令牌来了。”话音刚落，林世安就看到一个道人，出现在不远处。

    “林九（林世安）见过执法长老。”

    “起来吧。”说完，执法长老就仔细打量起林世安来，一番打量，执法长老满意的点了点头“世安你很不错。”说完，执法长老看向身边的大长老和二长老，想要亲自确认他们之前所言，是否是真的。

    (本章完)

