    “咦？这小丫头的门怎么这么早就打开了？”叶晨看着已经打开的门疑惑道。

    不过，房间内却空无一人，零已经不在了！

    走过来的白紫雪也问道：“她怎么这么早就出去了，叶晨，你知道她去哪里了么？”

    叶晨摇了摇头，说道；“不知道，算了，不管她了，咋俩去吃好了，那小丫头一天老玩失踪，不用担心了。”

    “嘿嘿，那也好。”白紫雪一听这回只有他俩一起，高兴道。

    语罢，两人走出宿舍楼后，叶晨带着白紫雪来到了神风学院里的一家小吃店。

    再随便点了几个菜后，叶晨回到座位上后，竟然发现跟他一起来的白紫雪也不见了。

    “这两人，是怎么回事？怎么还一起晚上了失踪呢？”叶晨看着空空的座位自言自语道。

    不过就在他疑惑不见得两人的时候，碰巧看到了也来吃早饭的宁夏宁月两兄妹，于是大声喊道：“这么巧啊，竟然一早就在这里碰见你俩了。”

    宁月朝着声音的方向望去一看竟然时叶晨，于是扯了扯身边宁夏的胳膊说道：“哥，你看，叶晨哥也在那。”

    “哪呢？哦？在那呢，叶哥，你怎么自己来吃的早饭呢？紫雪姑娘和零那个小丫头呢？”宁夏一见叶晨自己在吃早饭，便开口问道。

    叶晨回答道：“谁知道了，这两人，一大早的就跟我玩失踪，不管他们了，咱们吃咱们的。”

    “嗯，放心吧，她俩不会有什么事的。”宁夏回应道。

    就在几人吃饭的过程中，叶晨突然说道：“对了，宁夏，宁月，你们两个人有没有跟我一起搞生意的打算，我最近联系到了一个上家，他那有很多不一样的东西，而且我可以保证货源的特殊性，你们有入伙的打算么？”

    “搞生意？！叶哥，以你的实力，还用得着么，怎么想起来当商人了呢？不过，你说……有很多特殊的东西？”宁夏回答道。

    叶晨淡淡道：“嗯，没错，都是一些市面上没有的，我也不知道他是从哪里弄来的，不过他的个人信息，我没有办法跟你们俩透露，必须保密。”

    其实叶晨口中的那个上家，就是淘宝系统，不过这一点，当然没有办法跟外人说，这是他叶晨最大最硬的底牌！而且前一段时间，一直在都在忙着修炼等级上的事，淘宝等级已经有一段时间没有增长了，所以现在叶晨打算实现他刚刚来到神风学院就准备计划的事。

    “好，叶哥做什么，我们俩跟着做就是了，只不过没想到你在同龄中不仅实力深不可测，层出不穷的手段，现在竟然还有这种特殊的路子，做起了商人。”宁夏恭维道。

    “呵呵，好，那咱么这次就大搞一番，这个，给你的，你试试看，宁月，这个就是我打算卖的其中一样。”叶晨从百宝囊中拿出了一个小蜜蜂口红递给了宁月。

    宁月一见是他从来都没有用过的，随后叶晨给她讲解了一下口红的用途。

    同时叶晨心中暗道：“这个世界的女人真的是……不知道是怎么活的，要是地球的女人也能像这一样，该有多好。”

    不一会儿，宁月整个人因为口红，就大变了一副模样，原本雪白的脸蛋儿因为嘴唇的突出竟然变得有些妩媚。

    “叶哥，你这个东西也太赞了，能不能也给我搞一个。”宁夏闪着眼睛问道叶晨。

    叶晨见状不禁笑着摇了摇脑袋说道：“宁夏啊，这个东西不是我不给你，而是口红这种东西，就是给女人用得，你如果用的话，会被人当作变态看的。

    宁夏一听，用他那大脑袋思索了一阵，发觉好像叶晨说的的确不假，自己如果用的话，那样子的确有点不堪直视。

    于是三人敲定了一下时间之后，定在了三天之后，叶晨跟他俩说自己这几天准备跟上家谈一下，把货运到校园，等东西一到，他们就准备建立一个类似于工作室之类的东西，这件事交给了他们两个兄妹，叶晨交代他俩找一个合适的地方，作为他们的实体店。

    就这样，一个雏形呈现在了三人的面前。

    三人吃过饭之后，就准备去上课了，原本今天叶晨都已经上面的老师打过招呼，请过假了，好把白紫雪送回去，不过如今这个女人不知道跑到哪里去了，叶晨索性也就不管了，反正她个大活人还能被人拐卖了不成，不过就在三人前往教室的路上发现不远处特别的吵闹，不知道发生了什么事。

    “走啊，去凑凑热闹？看发生了什么。”叶晨笑着对着身边的宁夏宁月两兄妹说道。

    “走吧。”两人映道。

    于是三人就这样顺着声音的来源不断的靠了过去，没走几步，宁月皱着眉头说道：‘咦？这个方向，不应该是图书馆的位置么？怎么会……今天怎么这么吵闹？”

    叶晨和宁夏八百年都不去一回图书馆，所以根本就不知道他们去的地方是图书馆，不过宁月就不一样了，宁月平日就喜欢看书，所以经常去图书馆，所以没走几步道，就发现声音的来源竟然是图书馆，图书馆理应来说应该是清静之地，只不过今天不知道里面发生了什么，竟然围聚了这么的人。

    “快点，好像发生了什么？”宁月焦急的说道。

    于是三人加快了脚步赶了过去。

    到达了现场的三人，发现图书馆并没u有什么异样，跟往日根本就没有什么不同。

    只不过现场围绕着的人群却很是吵闹，于是叶晨随便拉了一个好像明白发生了什么事情的人问道：“同学你好，我们三刚刚过来，发生了什么？图书馆怎么会这么吵闹，老师什么人呢，没有人维持这里的秩序么？”

    那小子看见叶晨三人一脸茫然什么都不知道的样子，于是回答道：“具体的情况，我也不太清楚，只不过听他们说有一个女人误入了图书馆的一座密室里，出不来了，不过，就在这时候，又突然出现了一个小女孩，不知道用了什么怪异的办法，竟然也闯了进去。”

