    第205章 元气暴动（大章）

    周星宇感到一阵无语，你不就是有感觉吗，搞的这么大声音干嘛，都打乱了他意念的姿势了。

    “谁啊，本来我都好像有反应了”有几位同学嘀嘀咕咕

    “安静，不要打扰到别人，后面如果有反应的请自己到我这边来轻声报告”

    “其他人请继续，不要随意被打扰”

    吴新老师脸色冷峻道：“这位女同学你过来登记下名字和说下你的具体情况”

    周星宇继续回到他的新姿势当中，大会堂其他同学也有模有样的摆弄各种姿势。

    更多学生最后夸张的直接坐到了地上，周星宇也不例外。

    想象着自己处于大自然环境中，处于宇宙中，感受着一切可能有的。

    宇宙元气五光十色，有蓝色，白色，黑色，红色，绿色，等等...时间流逝。

    就在周星宇快睡着的时候感受到了种种光点，这就是宇宙元气最最基础的元素，不对啊不是引起篇中讲到正常人只能感受到一种吗，能感受到两种或者三种的少之又少，我怎么感受到了这么多种，密密麻麻的在我四周，难道我的天赋远超常人？

    风的轻盈，火的灼热，水的温柔，雷的咆哮，土的厚重，光的明亮，暗的吞噬，木的生机，金属的韧，乐的美妙还有其他未知于手册的...

    但是感受归感受，怎么吸，怎么引都不过来，就像各种精灵一样绕着你不停的飞舞。

    吸引的方法不对？“过来，各种骚包姿势引导元素都没什么用”

    难道要用心灵意念形成的身体去抓？

    周星宇生气了，居然看得到摸不着。

    “都给我过来，心中一阵怒吼，突然意念中传来一阵吸力，附近的各色元素被吸到了周星宇附近”

    周星宇一脸懵逼，看来还是要来强的，好言相劝不行啊。

    以身体为中心一片片元素被吸进脖子上带的小黑球内，由于被军训服挡住了所以别人没有发觉阵阵光华流彩。

    “喂，什么啊，我要引气入体啊，你一个黑球抢什么抢，还给我，还吸，强盗啊”

    附近的元素都像见了瘟神一般疯狂的逃离周星宇。

    “怎么回事，元素呢，宇宙元气呢，你们跑什么啊”附近的刘浩宇发狂了，我明明好像快要沟通到了。

    “醒来，醒来，醒来...”

    一阵阵清灵的声音传到了大会堂每一处。

    学生们纷纷醒来，寻着声音，很多男生都眼前一亮：“哇塞，女神”

    只见大会堂门口站着一位英姿飒爽的女军官，她肤如凝脂，五官完美极致，身材前凸后翘，就像画中的仙女一般。

    周星宇也觉得世界好神奇，居然有如此美丽的女子，比前世的明星好看太多了。

    “吴排长，你怎么搞的？元素大暴动了，你难道没有感受到吗？你这样怎么进入初级武者境界？为什么不启动大会堂的清心阵？”

    美女军官一连发问。

    看着向他缓缓走来的美女，吴新感到非常羞愧：“对不起，是我的失误冷月，讲课太激动忘了开大阵，等会我去纪检部受罚”

    “下次请叫我宁长官，学校如军营，记住了，赶紧看看有没有同学受伤，速度把受伤的同学送医务室，让治疗小队看看”

    “今天要不是我正好心血来潮走过来看看，要出大事情啊吴新排长，小元气阵法开启了吗”宁冷月板着小脸严肃道。

    “开了，开了，我去看看同学们怎么样”吴新尴尬的走开

    一个个同学看过来，基本无大碍，就是有几位男生居然睡着了。

    走到周星宇旁边的时候，周星宇心砰砰砰的狂跳，随后想“这个必须隐瞒下来，我不想做小白鼠，不想上交宝物啊”吴新看了看正常的周星宇随便问了几句就走了

    “你，你，你，还有你，你们丢不丢人？叫你们引气，不是来睡觉的”

    “王小胖，梅文华，李信，唐宁宁是吧，”吴排长看了看学生卡

    几位被叫到的同学一脸尴尬。

    王小胖趁机擦了擦嘴边的口水，梅文华在那边傻呼呼的笑。

    “好了现在统计名额，已经引气成功的举手，不要乱举手，等会要统计详细的”

    “1班牧欢，1班严语林，4班柏志国，好你们三位展示下引气成功的标志”

    周星宇不敢举手啊，他表示他好像可能或许也可能成功了，但是脖子上带的黑色圆球可能是宝物，他怕被拿去研究，周星宇隔着军训服摸了下。

    牧欢揉了揉衣角，然后羞涩地道：“老师我感受到了光，就像这样”

    然后捂住了双手，随后手慢慢摊开，只见一束光从手心散射出来，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了大会堂，也照亮了每个人的心田。

    那束光也照亮了眼前脸蛋红通通的女孩，本不算漂亮带着小雀斑小脸蛋，显得神圣起来。

    突然，女孩缓缓的倒下了。

    “速”

    一声娇呵响起，只见风驰电疾。

    宁冷月及时的扶住了倒下的女生

    “警卫，送她去治疗小队”后方一位女军官接手

    “好了，其他两位也展示下吧，有我在你们没事的，你先开始吧”宁冷月手指了指4班的柏志国

    柏志国痴迷的盯着宁冷月，然后自满地淡淡仰头一笑道：“我领悟的是火”

    一道奇异的火光从他双手之间冒出，带着活力和温暖，随后火焰活跃了起来，貌似有蔓延的趋势，随后...

    “初入引气发挥到这样？”宁冷月感到一丝疑惑，随后手捂住了小嘴，冷若冰霜的脸有了一丝动容

    “我好像闻到了烧烤的味道”王小胖的声音出现的很不及时

    “是不是还想被女神抱下，这下在女神面前出丑了吧”潘安安冷不丁的也冒了一句

    柏志国低头一看，擦火都烧到袖子了，把手臂上面的汗毛都烧焦了，赶紧熄灭了手中的火，疯狂的拍打手臂冒火的地方，恨不得找个洞钻进去

    “哈哈，哈哈哈，太搞笑了，跟刚才的光感觉完全不能比啊，笑死我了”很多同学捧着肚子大笑

    周星宇也被逗乐了，捂着肚子笑的爬不起来

    有了刚才的笑点，之前的严肃气氛一下就被打破了

    最后1班的严语林展示了土元素，严语林就是上课第一个欢呼的那个女生

    对于火和光来说，土元素实在没什么看头，就在手里冒出了点土灰

    7，

    “1班严语林，4班柏志国，你们2位同学先来登记下具体信息吧，下午准备去战区，等会和自己家人沟通下”

    “今天课上没有引气成功的也不要有任何的气馁，毕竟人的资质不同，领悟能力也不同，当初我也是很久后才成功引气的”

    “已经能够感受到元气的加把劲，没有感受到任何元气的多试几次”

    “当然由于大会堂是施加了小元气阵法的，大家在外面引气会比较困难，小元气阵法一个周才会开放一次，主要布置的元石比较珍贵，每个学校分配有限。

    “关于补助金的问题，今天就不在课上详细解说了，大家可以去学校公告栏查看“

    吴新看了看手表，已经快到下课时间了：”准备准备下课了，中午食堂需要排队就餐，不要乱来，下午的课程...”

    “等下，下午第一节课取消，往后延，刚刚我已经和上级沟通过了”

    宁冷月挂断了手臂上面的通讯器，随后冷冷道。

    “由于元气暴动，必须查明原因，防止后续出现不必要的麻烦，正常只有双天赋以上的人引气成功时候才会可能出现这种情况，军部十分关注这种人才，下午你们班级到实战大厅集-合”

    “下课”

    饭后，周星宇一行人行走在校园，校园内人群涌动，学生们一个个神采飞扬，貌似都非常开心。

    王小胖提意见：“星宇，安安，大盘子，上午那个吴老师说有什么补助金，要不我们去公告栏那里看看?”

    “我们几个好像就安安家里比较富有吧是开电器店的，星宇你家里是卖鱼的，大盘子爸是泥水匠，老妈是服务员，我家里...”

    “好了，点到为止你的情况大家都知道，外面人多嘴杂的不要动不动暴露底细”周星宇踹了一脚胖子，脸上露出叱责的神色。

    走在前面的两位男生闻声回头也加入了踹小胖子的行列：“阿打，阿打”’

    王小胖被三人围殴，挣脱无力：“我错了，三位哥哥，我错了”

    被一顿活动下来，王小胖终于逃脱了魔爪

    他随后仰望天空一眼，心潮激荡地说道：“以前是没有机会，但是...现在不一样了，我要他们血债血偿。”

    周星宇看着王小胖，回忆起了那个世界的他，高中他没有上，初中毕业就最后在大排档聚了聚，后面就消失在了茫茫人海，直至8年后收到了一封信，才知道他已经去世...

    “信中写到仇已报，勿相念，帮忙照顾下他姑姑，最后写了，谢谢阿姨的红烧肉，他很想念...”

    周星宇知道王小胖不想把灾难带给属于普通老百姓的他们。

    “仇敌三千奈我何，只为兄弟战今生”周星宇看了王小胖一眼，随即搂住王小胖的肩膀。

    “星宇，你说的话好燃，我的斗志被你激起来了”王小胖揉着大腿

    “我潘安安在此立志，我要和兄弟们一起帮你报仇。”

    潘安安和王小胖，红盘三人搂到了一起

    王小胖听后眼睛通红，眼泪止不住的流出来了，哽咽道：“谢谢兄弟们，有你们真好。”

    远处正好走来几个女生。

    其中一个女生拉了拉旁边的女生道：“咦，蓝蓝姐他们不会是有那种嗜好吧...”

    女生们听后迅速脚步变快的远离他们

    周星宇，王胖子，他们听后感觉非常的尴尬，连忙分开

    “先说好了啊，我王胖子喜欢的是女生，你们可别打我主意”胖子嫌弃的拍了拍衣服和手

    “兄弟们，揍他”

    “我去，来真的啊，你们”王胖子狼狈的向前逃跑。

    校园公告栏前，一群人挤在那边交头接耳。

    周星宇几个挤了过去，慢慢的看了起来。

    公告栏里面分了三大块和一小块。

    一是武者补贴明细。

    天才班武者补贴：授予上尉职位，配套天才级武器装备一套，天才配套功法，每月打卡基础现金10万，任务每完成一次可按贡献度累加。

    精英班武者补贴...

    ...

    二是天才班实时更新名单。

    三是世界奇闻异事。

    大西洋海域出现生命禁区，多架战机在巡航海域时失联。

    安木镇发现巨型蟒蛇，头有一角，安木镇警察队去围捕时20人，牺牲11人，最后巨型蟒蛇逃脱。

    太行山附近云层出现貌似山海经中出现的玄鸟踪迹，多名旅游的人拍到模糊照片。

    北盟势力已经有人率先突破成为天级武者，能够自由翱翔天空（纯肉体飞翔）。

    旁边很多同学一阵话语骚动。

    “居然有人突破天级了”

    “人类真的能飞？”

    “怎么是老外先突破的，我们大夏难道无人吗？”

    “星宇，你看上面写着每月打卡补贴10万哦”

    王小胖激动的手舞足蹈。

    旁边一位男生捧着肚子大笑：“死胖子，哈哈哈，哈哈，哈，笑死我了，就你还想拿10万，也不撒泡尿照照镜子，你是天才吗？穷人的梦想就这点了”

    “李大虎，哪都有你，关你屁事，就你能引气吗？等你能拿到10万再说吧”周星宇翻了个白眼

    “妈的，真晦气，又碰到你们几个孙子，我家里公司好多家，会看上那点钱？”

    “况且就算引气不成，我也不可能是凡人，修炼时代缺的就不是法宝，丹药，有钱我砸也能把自己砸成天级武者，飞翔都是小意思，倒是你们几个，别到时候...哈哈哈，沦为普通人的行列啊”

    李大虎看了看旁边这么多同学本来想再次放放狠话的，但是人太多了他也不怎么敢乱来。

    “算了懒得理你们这些凡人，我们注定是两个世界的人”

    李大虎笑着对着旁边几位男生道：“走，走，走，去门口商店买点吃的去去晦气”

    “煞-笔，到处都有这种有钱爱装的垃圾”胖子道

    潘安安瞪了一眼胖子：“胖子，星宇，盘子，要不下午下课去杀一杀他们的锐气，作为我们美男战队的第一战？”

    周星宇这才想起来上午的事情，那个哭的稀里哗啦的女生时烟烟。

    “安子，什么美男战队，是不是看到公告栏那一小块的内容了，你准备参加半年后会市里面举办的天才战？”周星宇边走边问

    “绝对不行，我不同意，战队名字怎么能这样叫”

    胖子和红盘他们一个个表示严重不同意。

    (本章完)

