    趁着那青年将头转开，她又握着匕首，将这皮膜从大腿处破分开来，方便自己行动。

    之前在进化的过程中，那双腿化尾，穿的裤子已经被损毁，这会儿那皮膜一被划开，便露出其下包裹的一双长腿。

    身体蜕皮之后，宋青小身上以往受伤留下的旧伤暗痕全部都被抹平。

    那新生的肌肤光洁如玉，如新剥荔枝肉。

    她撕扯了一块被毯下来将腰侧一裹，缓缓站起了身来，目光往内室中间溜了一圈。

    屋中灵力极浓，大量白雾仍飘在空中，她已经停止修炼，但不知为何，这灵力并没有散去的架势，反倒有越来越多的灵力往此地聚集。

    这种不正常的灵力波动让她心中警铃大作，再这样下去，外面的人应该很快就能察觉不对劲了。

    此地不宜再久留，她借助蓝血的力量升入了假丹境，体内灵力充沛，只要不吸引时家大批人手关注，要想突围比之前更有胜算。

    她心中生出杀意，目光落到那青年身上。

    这会儿只要他一死，凭借他的身份，时家必定大乱，她借此机会出逃也有几分把握。

    但逃出去后，依旧有后患，银狼已经曝露，见过它的人很多，除非她能神不知鬼不觉将所有人都一一灭口，这样一来皇室如果想要将她找出，也要费一番功夫。

    可是这样做后牵连太大，安队长曾经对她有帮助，后备队中的人也是无辜的，她迟疑了片刻。

    这一片刻功夫，银狼便似是感知到她的念头，缓缓转过头颅，盯着那撑坐在地上的青年，鼻尖动了动。

    那青年不知有没有感知到即将死到临头，他的脸色有些不对劲，随着灵力的波动，他像是刹时之间失去了所有的血色。

    令宋青小感到惊讶的，是这些被她修炼时引来的灵力，此时竟缓缓钻入他身体之中。

    这怎么可能？

    她进来之时便已经以神识扫视过，这人气息微弱，身上并没有修炼后的灵力波动。

    此时他也并不像是在打座修炼，可这些灵力却像是受到了感召般，接二连三被吸纳入他身体中。

    “你伤好些了吧？”随着灵力进入那青年身体之中，他不像是受到益处，反倒这些灵力对他来说却如同剧毒，令他身体开始细微的哆嗦。

    他的气息不稳，目光在宋青小肚腹处巡逻，那里之前破开的洞此时已经恢复，并没有血再渗出。

    青年见到这一幕，动了动嘴角，似是想要露出一个笑容，但最终脸颊轻轻抽搐，化为急急的喘息。

    “好些了，就赶紧离开吧。”他握着拳撑地，有些艰难的开口：

    “我的旧病将要发作，很多人会过来的，很抱歉，”他咬着牙，声音既轻且颤：“这里不能再成为你的庇护。”

    宋青小眯着眼睛看他，猜测他说出这话，是不是感应到自己杀意之后，故意胡扯一通想要来忽悠自己，保住性命的。

    “等下，趁乱之后，你可以走。”他细细的喘息着，抬了抬头，往宋青小来时的方向看去，“从后面走，那里通过园林，是离帝国，医院最近的路。”

    他说完这几句话，更多灵力开始往他体内蜂涌，他的脸色迅速灰败了下去，额头沁出豆大的汗珠，撑在身侧的手掌攥成拳头，像是在极力抵抗痛楚。

    银狼感应到灵力的暴动，喉间不由自主发出低吼。

    “我杀了你，时家依旧会乱。”宋青小皱了皱眉头，那极力咬牙忍耐的青年听了她这话，目光先是一亮，紧接着又暗淡了下去，扯了扯嘴角：

    “你杀我，没，没有用的。”

    他眼睛像是蒙上了一层青灰色的雾，瞳孔在急剧的收缩：

    “我，我本来也活不了多久……”他尽量维持自己的神情，像是怕太过失态，将宋青小惊着：

    “这一次，能不能活着，都是未，未知之数……”

    宋青小愣了一下，本能的往他迈近一步，想以神识探视他体内情况，但神识刚一接解他身周，便被一股恐怖之极的能量卷入！

    青年的身体此时如同一个巨大的黑洞，将四周灵力席卷一空！

    这种情况令她想起了当日在亡灵祭坛之上，她施展灭神术时，瞬间失控将当时星辰大阵中所有能量全部吸入体内的情景。

    他体内的灵力暴动，竟比自己先前解封了一小股蓝血带来的能量冲突还要恐怖！

    可他分明不像修行者，这么多能量竟能全被容纳在他体内，而没有立即暴体而亡。

    宋青小心里生出一丝疑惑，忍不住将手搭在他手臂之上。

    指尖与他手臂相碰，两人都不由身体一抖。

    这一点细微的动静对他来说，便如压倒骆驼的最后一根稻草，令他手臂再也无法撑住，‘咚’的一声摔落到地板之上。

    而宋青小则感觉这一接触，她体内的灵力竟然有种控制不住的感觉。

    他的身体对她灵力来说像是一块磁铁，吸引着她筋脉内的灵力开始躁动，顺着两人碰触的地点开始往他体内涌。

    丹田内才刚形成的丹影也像是被这股吸力撼动，微微晃了晃，造成她体内灵力剧烈动荡，涌得更快了。

    宋青小吃了一惊，当即施展灭神术，灭神术一旦施展，便压制过那股吸力，牢牢将灵力困锁在筋脉中，灵力一断开来，她压力顿时一松，本能将手掌一下便抬起来了。

    这种情况实在太诡异了，她犹豫了一下，不由以灭神术牢牢把控住筋脉，同时分出一小股灵力与神识，再次将手搭了上去。

    这一次灵力与神识俱都被他身体吸入，转瞬之间便被淹没在他体内庞大的灵力之中。

    但就是这眨眼功夫，宋青小也感应到一些情况了。

    他的身体之中似是一个无底洞，截留了极为恐怖的力量，他的筋脉之中像是被人改造过，形成一股禁制，将这些涌入他体内的灵力困在其中，使其不能溢出，维持他的生机！

    这些禁制想必应该是时家想了许多办法，不知动用了什么样的高手，才替他布下的。

    可就算如此，灵力的波动依旧会腐蚀禁制，造成他体内能力失衡，威胁他的性命。

    他看上去还很年轻，但身体常年遭到灵力的侵蚀，却如一个行将就木的老人，在逐渐失去生机。

    这些对修炼之人来说极为珍贵的灵力，对他来说却如同剧毒！

    确实如他所说，他已经活不了多久了，这一次灵力的波动引发他体内禁制失去平衡，凭他目前的身体，他压根儿不可能支撑得住。

    恰巧今夜因为她被那三人围巢，引出了神魂中隐藏的另一股神识，将时家坐镇的高手吸引走。

    这会儿时家之中没有实力达到能为他平衡体内灵力的人物存在，可能自己刚走不久，他便会死掉的。

    自己确实没有必要动手，他死于旧疾，不会留下自己动手的痕迹。

    他死之后，时家会陷入混乱，自己可以趁机溜走，比杀了他惹怒时家要安全得多。