    “救命！！”

    “不要过来...不要...啊！”

    “别，别吃我！”

    “呜呜呜...妈妈，妈妈我好怕！”

    “怪物！我跟你们拼了！”

    呼喊声，尖叫声，求救声。

    混乱一片的声音像浪潮一样从四面八方涌来，将小七包围，人们逃窜的身影，惊恐的脸，鲜血，残肢，以及夹杂在其中，那他从未见过的腐烂怪物。

    小七就像是被吓傻了一半，呆滞在逃亡的难民们中。

    他至今也还没反应过来，明明前脚他才刚把一批生活物资廉价的卖给了一对父子，结果后脚，那些丑陋残暴的腐化怪物，就从传送门中冲了出来，就在小七的面前，将这对父子扑倒，撕咬，最后就连尸体也不放过，活生生在小七的面前，将他们也感染变异成了一样的人形腐烂怪物。

    ”不...不不，我不能死在这里...”

    “娜娜，娜娜她还在城里等着我回去，她已经怀孕了...她...她还等着我回去娶她...”

    小七在嘴低绝望般地发出颤音儿，可他的腿却就是动不了，这是许多人都会有的生理反应，在巨大的刺激下，导致浑身肌肉不受控制。

    嘶吼！

    小七眼睁睁地看着那对被感染变异的父子，朝他扑来，巨大的力道一下将他压到在地，这时候的小七，才仿佛终于能动，他奋力挣扎，用手掌撑住对方张开的血盆大口。

    可很快他便体力不支，对方狰狞的血口离他的脖子越来越近，小七甚至都已经能闻到那腐烂腥臭的味道。

    好在这时，一道怒呵声传来，然后小七顿时感到身上一轻，只见之前扑在他身上的那位变异父亲被人一脚踹飞。

    “起来！”厚实的手掌将惊魂未定的小七从地上拉起来。

    原来这是被怪物冲散的一小股城卫军，但他们和其他被吓破了胆，丢下武器逃跑的不一样。

    尽管也是在撤退逃跑，可途中却仍分出兵力去不停救人，像小七这样的不止一个，有许多难民都在这股城卫军的掩护下，成功从怪物爪下活了过来，跟在队伍后面。

    不过...

    “队长！不能再救下去了！”其中一名士兵对着冲在最前面的队长大喊着。

    “再这样下去，我们的速度实在太慢了，而且人数越多，吸引的怪物也就越多，我们已经失去好几个兄弟了，队长！”

    这位士兵说的话是事实，而且已经说晚了。

    队伍没法再朝火典城撤退了，因为他们一直在救人，导致根本没其他人跑得快，等回过神来时，四面八方就已经全是腐化怪物了。

    “队长！怎...怎么办...”士兵们一步步后退，在被怪物们包围的绝境下，就算是他们，握着剑的手都开始发抖。

    而被护在中心的难民们更是一个个全部脸色惨白，有些人甚至都直接跪下来，失声痛哭，小七是彻底绝望了，眼下他们就如大海中的一叶小舟，无依无援，只能等待着被下一个巨浪吞噬打翻。

    其实他们这样的队伍并不在少数，因为救人，反而将自己深陷绝境，毕竟那句老话都说了，在遇到老虎时，并不需要你比老虎跑得快，只需要你比其他人跑的快。

    似乎命运已经被注定了，士兵连带队长的脸上都带着赴死的决意之色，他们并不后悔，因为他们谨记了哈维指挥官曾教导过他们，军队是为了保护人民而战。

    可讽刺的是，不保护难民，丢盔弃甲的士兵跑得最快，虽说只是苟延残喘，但最起码还活着，可他们保护人民的，却深陷包围，无路可退。

    “杀！”

    “杀！！”

    义无反顾的呐喊声响起，被包围的城卫军们想要用自己的血肉和生命，从四面八方如潮水般的怪物群中，杀出一条突围的路。

    可就在这时...

    轰！！

    更大的一生爆裂巨响，盖过了士兵们的呐喊声，盖过了堕渊怪物的咆哮声。

    只见，宛若是从天而降的流星雨般，不含一丝一毫杂质，晶莹剔透，仿佛星辰一般的深蓝魔力能量团，从火典城的上空朝城外的战场，极速下坠而去。

    在所有人，包括堕渊怪物们都没反应过来时，就砸落在那些被怪物包围了的一个个城卫军队伍们的四周。

    魔力能量团在接触到地面后，瞬间炸裂开来，里面蕴含包裹的魔力，顿时四射飞出，化成强大的冲击力。

    只见就是眨眼之间，数不清的堕渊怪物被因此而炸飞出去，更有倒霉位于中心位置的，直接在魔力爆炸下化为血水。

    “什...什么！？”不仅是本来抱着必死突围之心的城卫士兵和队长，都呆滞了。

    在士兵们身后的难民们，也都一个个露出震惊表情，小七更是难以置信的揉了揉眼睛，不敢相信眼前发生的事情。

    他们...他们得救了？

    因为在这一轮轰炸之下，对，完全可以用是轰炸来形容。

    本来把他们包围得水泄不通的怪物潮，愣是被硬生生开辟出了一片又一片的真空区域。

    “快！就趁现在！”还是队长反应快。

    他大吼着，唤醒了还沉浸在刚才犹如神迹般的魔法轰炸中的众人，在怪物潮还没有填补空缺的时间点，急忙狂奔着继续往火典城的方向跑。

    之后，璀璨的魔力流星雨并没有就此结束，而是一路护送着，这些深陷堕渊怪物包围中的城卫军与难民们，每当有大批的怪物就要隐隐对他们形成包围之势时，总会在恰到时机的要紧关头降下一枚深蓝光团，为他们的突围炸出口子。

    就这样，一个又一个被落后的部队成功从怪物圈中跑了出来，再次回到了大部队中，虽然仍远还没脱离危险，但至少不至于四面受敌，被怪物包围了。

    呼...呼...

    终于回到了后方的小七，一屁股坐在了地上，真是死里逃生的大口喘气。

    而直到这时候，他，也是所有逃回来的难民与士兵们，也才有精力，去寻找究竟是谁救了他们，那些仿佛神迹一样的魔力流星雨的施法者又是谁。

    所有人都以为是火神教的法师们联合出手了。

    可视线匆忙找了一圈，令小七困惑了，因为他根本没有见到那些身份崇高，令人敬畏熟悉的火神教制服。

    城外的人可没有魔法投影，所以他们只能靠自己的眼睛。

    直到终于有人发出了快看天上的欢呼后，小七才赶紧抬起头来，他也总算明白了那些仿佛得救了的欢呼声由来。

    因为只见，刚才如此巨大阵仗，带有恐怖破坏力的魔法，竟然并不是由一群法师，而是只有漂浮在空中的一人。

    小七听到了许多难民，以及士兵们，都将空中的女性施法者人影当成了玛姬大主教。

    确实，似乎也的确只有玛姬大主教能以一己之力做到这一点。

    可...

    小七揉了揉眼睛，他的视力是克里斯一群人中最好的，而在他的眼中，那位空中漂浮着的法师大人却似乎...

    并没有身穿火神教法袍？

    甚至，不知道是不是小七的错觉，因为他总感觉那位女性法师身上所穿着的，似乎跟他们这些平民一样。

    难道...不是火神教的大人们？

    可火典城中，除了火神教以外...还能有谁？

