    一旁还站了一个护士，一手捂着嘴，一手拿着一支枪，浑身不停发抖，先前那一声尖锐的叫声应该就是她发出来的，宋青小看了一眼她的名字牌：朱小可。

    地上的大汉被人按住，还在极力挣扎，两个保安加护士都要压不住他。

    他的双腿乱蹬，脸被人压往一侧，太阳穴处青筋外绽，脸涨得通红。

    宋青小目光在护士抓着的枪支上停了两秒，轻轻咽了一口唾沫。

    “放开我……”

    大汉还在低吼，张护士看到眼前这一幕，身体摇晃了两下：

    “怎么回事？”

    张护士说话的同时，急冲冲的向周医生所在的方向走了过去，宋青小跟在她身后。

    拿枪的女护士听到她说话，身体颤了两下，像受到惊吓般，回转身来看到张护士之后眼眶里泪水一下就漫出来了：

    “小玉姐。”她拿着枪跟上前两步，低头看着这枪，像是握了一个烫手的山芋般，一副想扔又不敢扔的样子，宋青小目光闪了闪，借着安慰她的机会，试探着伸手想去碰枪。

    张护士并没有注意到她的动作，而是急忙在替周医生检查。

    周医生身后雪白的墙壁上溅开一处血花，子弹穿了颅。

    从脑海里的提示，宋青小知道他已经没救了，却并没有出声提醒，任由张护士的注意力被转走。

    她的手轻轻的搭在了发出啜泣声的朱小可肩上，继而慢慢往下滑，感觉到她身体紧绷，显然是有些吓坏了。

    宋青小的手在她手背上停了片刻，终于指尖试探着摸到枪了，那枪管温热，似是带着子弹出膛杀人后的灼手感觉。

    这一刻张护士在检查周医生的情况，被吓坏的护士直哆嗦，地上保安及两个护士压制着大汉，没人注意到宋青小这一刻眼中闪过的兴奋之色。

    她心开始狂跳，几乎要跳到嗓子眼儿了，这样的机会千载难逢，大汉的枪如果能到她手上，这一次试炼她无疑更多一层保障了。

    “发生什么事了？”她一再放缓了语调说话，怕自己发抖的音调将这拿枪的护士惊到了，因为太过刺激，她浑身血液‘咕咕’的流，感官一再被放大，脑海中‘嗒嗒’的声音大得几乎要压过她自己说话的声音了。

    但最终她的手顺利的放到了小护士手上，小护士并没有反抗，几乎是顺从的被她握到了枪，宋青小呼吸有那么一瞬间的紊乱，紧接着嘴角抿紧，稍稍用了一下力气，拿枪的护士便松了手。

    那沉甸甸的枪被她握在掌心里的时候，宋青小几乎不敢相信事情如此顺利，她眼中不由自主的露出喜色，死死将枪捉住，手指也搭到了扳机上，并没有敢做多余的举动，怕将屋内的人惊醒过来，发现了自己的动作。

    朱小可放了枪手，双手捧脸，勉强开口：“最近李医生离开了，医院准备新招几个医生把职缺补了，周医生今天是面试新来的……”

    宋青小忍着兴奋，全神贯注的看她，深怕将她每个字听漏了。

    “可是不知道怎么起了冲突，新来的拿着枪，就出事了。”

    “报警了吗？”

    宋青小听她说完这两句话，不动声色的问，缓缓想将枪收进自己的口袋中，惊惶不安的护士无助的摆头：

    “电话打不出去。”她声音里透出的绝望带着一股令人感到不详的感觉：“一个小时前，刚接到消息，山下修路出了意外，唯一的下山道路被挖断，信号塔也倒了，要五天之后才能恢复。”

    也就是说，这五天之内，这间精神病院内就是一个封闭的试炼场所。

    这样的情况也在宋青小原本的预料之中，只是此时才从护士口中得到证实了。

    虽然刚进入场景不久就发生了死亡事件，但也从而得知了一些有用的消息。

    试炼场所在精神病院内，她任务中所需要保护的民众，想必就是医院内的人了。

    而从周医生意外的死亡导致她的积分被扣除了五十看来，她要保护的人中，医生肯定是被包含在受保护的‘民众’之内了。

    她的枪还没揣进口袋中，外面又传来‘噔噔噔’的一阵急促凌乱脚步，宋青小敏锐的察觉到一道目光落到自己身上，她下意识的抬头，就看到办公室门口，刘以荀以及另外两个做医生打扮的人都下来了，穿着白袍的瘦弱眼镜男也在这三人之中，注意到宋青小的目光时，他下意识的抬了抬镜架，反光的镜片挡住了他眼里的神色。

    进入办公室里的人第一时间都是被周宇的死状所吸引，唯独眼镜男第一时间注意到她了，虽说他很快就与其他两人一样将目光移开，但宋青小依旧没有遗忘先前那一瞬间令她后背寒毛倒竖的感觉，那是一种森森的恶意藏在里头。

    试炼中的玩家加眼镜男在内，已经出现五个了，还剩一个四号红鞭女没见着。

    眼镜男跟着刘以荀二人匆匆进来，看了一眼地上被压制着还在挣扎不已的大汉，轻轻抬了下嘴角，眼中飞快的掠过讥讽。

    张护士很快让开，两位医生过去检查了，有些遗憾的摇头：

    “已经失去生命特征了。”

    这个消息宋青小自然是早就知道的，但刘以荀宣布了周医生死亡的消息后，几个护士依旧发出遗憾的叹息，这样的时刻，她注意到眼镜男也跟着摇头。

    他的表情有一种强装出来的哀痛感觉，宋青小站在他身侧，透过他侧脸，看到他镜架下眼皮半垂着，目光有些冷漠，似是对这个消息并不意外。

    出于女人的第六感，宋青小敢笃定，在进入这间房间之前，眼镜男应该就已经从意识的提示中得知周医生死亡的消息了。

    “放手！”地上的大汉仍在作困兽之斗，兴许是他也清楚性命攸关，所以挣扎颇为激烈，两个保安加护士脸涨得通红，使尽浑身解数，却几乎要压不住他了。

    “放开我！”大汉拼命挣扎，身上衣服都被扯变形了，一双有力的大腿极力乱蹬，要不是这里是精神病院，护士、保安及医生常年面临的都是极有可能随时会发狂的病人，恐怕早就让他逃脱了。