    “多谢井上大人。”

    这里众人听罢，全都往宫殿里面走去。

    封林在这里犹豫了许久，觉得还是空间戒指重要。

    最好的办法是，就在外面，将对方给杀了。

    封林将手机收起来，离开这里。

    在不远处，他发现一具忍者的尸体。

    身上全都是黑色的衣服，脑袋也被蒙住，只露出眼睛。

    封林马上将自己的行头，装进空间戒指里，换上了忍者服。

    只露出自己的眼睛。

    为了让自己逼真一点，他特意在眼角抹上鲜血。

    之后，封林便赶往宫殿的大门前。

    在这里等了好一会儿，封林便看到之前的老者过来了。

    “你为什么不进去？”

    井上勇用着岛国语说道。

    “井上大人，我刚才足足杀了三个人，脑袋有些晕。”

    封林指着自己的头，这个称呼，是刚才从窃听器中听到的。

    井上勇看到封林眼睛处的鲜血，轻轻点头，“你小子不错，一会儿等我挑完女人，让你第二个挑。”

    “多谢井上大人！”

    封林没想到，这个人也是贯通的巅峰。

    想要活捉他，审问关于薛自在是谁，基本不可能。

    对付他，唯一的方法就是和之前，对付江涂一样。

    采取暗杀偷袭的方式。

    封林跟在这个人身后，随着他胳膊的甩动，注意到，上面是一枚白色的戒指。

    看着要深入宫殿内部了，要知道在里面无法使用炁。

    封林没有过多的时间。

    刷！

    黑色的手术刀，从他脖子划过。

    封林对于偷袭，有专业的认定。

    这种毫无防备之人，他可以一击毙命。

    事实就是如此，井上勇还不知道什么情况，脑袋就搬家了。

    “奶奶的，最近的运气也太好了，这么简单，戒指就到手了。”

    封林马上将他的戒指摘下来。

    仔细研究一下，果然是空间戒指。

    不过范围小的可怜，也就一米立方。

    和颜忆白的戒指，差不多大。

    里面有非常多的东西，几乎都放满了。

    封林现在可没时间观看，他用自己的蛊，将对方的尸体分解。

    便站在原地思索。

    按理说，这次的任务，已经完成了。

    不过，牡丹花下也算是自己人，封林决定进去看看。

    进去之前，他先从空间戒指里，把枪拿出来。

    如果是无法施展炁，空间戒指也打不开。

    这个黑色宫殿内部，并没有窗户，四周一片漆黑。

    不过顺着深入，封林感受到一股热流。

    而且还能传来哒哒哒的声音。

    封林来到宫殿尽头，终于明白，这里是怎么回事了。

    这座山，是活火山。

    下方还能看到岩浆。

    封林此刻站在边缘，前面就是岩浆，大概在三十米远的地方，是对岸。

    能进入这里的，都是高手。

    三十米的距离，倒着都能跳过去。

    可对面，应该就无法使用炁了。

    你可以跳过去，但却跳不过来，只能被对方瓮中捉鳖。

    封林观察对岸，圆柱形的建筑。

    圆柱的四周就是岩浆。

    这个建筑上面，似乎是一个祭坛，没有任何的遮挡物。

    他们现在完全就是鱼肉。

    这些黑衣忍者，站在封林这边，对着那边射击。

    那些高手只能受着。

    “哈哈！有意思，这个人应该是淬炼之境。”

    不远处，一个人拿出手雷，扔到波尔图的身边。

    他此刻挡在雅典娜身前，非常男人的挡子弹。

    轰！

    波尔图身上多数被烧伤。

    波塞冬则是手握两个尸体，充当盾牌。

    至于牡丹花下的两个人，此刻已经倒下一个。

    那个女人趴在另一个女人身上，替她挡子弹。

    另一个女人疯狂的喊叫，可对方已经死了。

    除了他们几个外，余下的人，全都被打成筛子。

    封林面无表情的看着这一切，这种宝贝，原本就伴随着极大的风险。

    敢进来，就要有死亡的觉悟。

    “九主教大人！”

    雅典娜发现波尔图身体突然不支，跪在地上，抱着他叫道。

    “躲在我身后！”波尔图冷声说道。

    看到这一幕，封林也有些惊讶。

    隐秘军团和教廷，明面上是朋友，但暗地里是敌人。

    封林看到这个画面，还是挺佩服他的。

    他掏出自己的枪，准备将这些人解决。

    可就在这时，发生超出封林预料之外的事情。

    薛自在又回来了！

    而且速度快的不可思议，几乎眨眼间，就出现在封林身边。

    “井上勇呢？”

    薛自在厉声问道。

    “不知道。”封林低下头说道。

    那边几个攻击的人，发现薛自在来了，全都收起武器，小跑过来。

    封林一直低着头，生怕对方怀疑。

    “你……明明是贯通之境，为什么穿着下忍的服装？”

    薛自在突然指着封林。

    “糟了！”

    封林脸色一变，刚准备逃脱，薛自在就挡在封林面前。

    逃不掉了！

    封林大脑飞速运转，一个后撤步，退到对岸的祭坛上。

    果然，刚刚落在这里，炁就被封住了。

    感觉经脉似乎被什么力量给堵住。

    薛自在看到封林逃到对岸，也没有在意。

    反正在那边，无论是谁，都难逃一死。

    “你们马上通知井上勇，我得到消息，九幽之地的人要来救他，让他按照计划行事，我走了。”

    薛自在说完，便离开这里。

    封林在这边气的直骂娘，你奶奶的，老子现在也不过去了。

    那些忍者得到消息，马上离开去找井上勇。

    祭坛上的众人，终于能得到一丝喘息。

    “您没事吧？”

    波塞冬望着浑身是血的波尔图，沉声问道。

    “没事，我躺一会儿。”

    波尔图闭上眼睛，努力让自己的呼吸变得平稳。

    另一边的杜紫蓝，将身边的人，平躺的放在地上。

    她的胳膊只有几个子弹的擦伤，并无大碍。

    此刻，她将面具摘下，擦拭脸上的泪水。

    封林脸色顿时一变，竟然是自己欺负的老女人。

    他马上坐在地上，不让对方发现自己。

    众人确定暂时没事后，纷纷看向封林。

    尤其是杜紫蓝和雅典娜，两人望着封林的身形，总感觉有些熟悉。

    “你是死医？”

    雅典娜恶狠狠的指着封林。

    “你是那个臭小子？”

    杜紫蓝也指着封林问道。

    封林暗道不妙，在这里，他需要一个抉择。

    曾经雅典娜被封林扒了裤子，在屁股上画了一个猪头。

    相比之下，杜紫蓝这边也就占了一点便宜。

    更何况，雅典娜还有帮手。

    所以封林做出了选择。

    “头一次有人说我是死医，太荣幸了。”

    “这个声音，你果然是那个臭小子！”

    杜紫蓝一咬牙，向封林冲来。

    “你这个老女人，这里可用不了炁，老子脸给你抽肿了！”

    封林努力让自己洒脱一点。

    因为死医这个身份，是冷酷角色。

