    闻言，夏子辰一笑，他已经抱好这些人拒绝的想法。

    没想到，古元等人居然答应了。

    这让他有些意外。

    毕竟这也不是小事儿。

    “你们会为你们今日决定感到骄傲的。”

    夏子辰笑了笑，没多说什么。

    一切靠历史来说话。

    古元也是笑了笑：“我等也希望，在陛下的带领之下，重回老祖高度。”

    闻言，夏子辰一笑。

    古元这次叫他是陛下，而不是少祖。

    这看似没有什么太大差别，但是这意义却是重大的。

    也是表明了他们的决心。

    夏子辰怎能看不出来。

    笑了笑，而后说道：“会的。”

    “就是不知道陛下给我们安排什么样的任务。”

    古元这时候也是没有说其他的什么。

    而是直入主题。

    他不相信，夏子辰让他们归顺之后，还让他们吃白饭。

    而夏子辰闻言，也是瞬间严肃了起来。

    “朕打算重新建立一个部门。”夏子辰淡淡开口，眼中露出一道异色。

    这是他早就有的打算。

    重新建立一个部门？

    古元等人愣了愣。

    他们虽然不知道大夏的制度，不知道轻重，但是也知道建立新部门，是个什么决定。

    只有无舌张大了嘴巴，重新建立一个部门？

    陛下这又是要搞什么大动作？

    他可是依稀记得，夏子辰第一次宣布建立一个部门的时候。

    还是建立潜龙院。

    如今的潜龙院可谓是大夏的一大利器。

    可怕的情报网，让无数人闻之变色。

    也是一些不臣之官的噩梦。

    最可怕的还是，这双可怕的眼睛。

    如今已经是布满整个南域。

    可谓是南域如今。有一丝丝风吹草动，潜龙院都是会第一时间知道。

    可怕至极。

    如今再建立一个部门，就是不知道是什么。

    “不知陛下想要我们做什么？”古元深吸一口气问道。

    他觉得，这个任务似乎不简单。

    “朕想建立一个如同潜龙院那般的部门，朕命名为暗魂！”

    夏子辰眼中闪过一丝利芒而后说道。

    暗魂，如其名字一般，黑暗之中的灵魂来无影去无踪。

    而古元等人也是倒吸一口凉气。

    他们不知道暗魂的意义，但却是知道如今潜龙院的可怕。

    遍布南域，无数人闻之变色的可怕势力。

    无舌最为清楚，此刻更是瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    和潜龙院一样的存在，那到底有多可怕。

    “陛下不妨吩咐。”古元吸了口气说道。

    夏子辰也是不废话，直接说道：“暗魂，如其名字一般，黑暗之中的灵魂。”

    “朕打算让你们所有帝魂一族之人融入之中，接受训练，而后提升实力，主管暗杀。”

    “潜龙院在明，为你们提供暗杀资料信息，而你们来杀人。”

    “两者强强联合，谁还是对手？”

    夏子辰淡淡开口，眼中闪过一丝锋芒。

    潜龙院如今消息情报网庞大，在明处已经无敌，但始终还是有不能出手的时候。

    但是暗魂在暗处。

    这时候就能派上用场，夏子辰不能杀的他们杀。

    潜龙院不能杀的，他们也能杀。

    虽然和杀手没什么区别，但是这建立起来的威力可是不凡。

    特别是由帝魂一族这种人来做。

    古元等人愣住。

    让他们做杀手？

    他们可是没有想过会有这么一天。

    而无舌则是震惊了。

    暗叹，陛下高明啊！

    潜龙院如今虽然强大，但始终也是在明处，很多时候都是无法下手。

    但是建立一个暗魂却是可以。

    两者联合，可谓天衣无缝。

    “可是我们不懂暗杀！” 古元犹豫了一下，这才说道。

    他们的确是不懂。

    而夏子辰则是微微一笑：“只要你们答应，朕会给你们训练之道，和武技。”

    大夏如今掌控南域，搜罗一些强大的暗杀之术和武技那还不简单。

    “可是，我们什么都不懂，怕是会坏了陛下大事啊！”古元还是有些犹豫。

    毕竟夏子辰说的的确很伟大。

    和潜龙院并立，那是大夏的刀尖儿。

    要说潜龙院是夏子辰的眼。

    那么暗魂就是夏子辰手中的刀。

    意义非凡，他们不敢乱应下。

    不是不想，而是不敢。

    怕搞砸了。

    夏子辰却是摇了摇头，而后说道：“这件事情，你们最为可以。”

    夏子辰没有说谎。

    他自己就是魂修者，自然也是知道魂修者的厉害。

    也知道用在什么地方合适。

    特别是他自己还实验过。

    魂修者在出其不意的情况下，斩杀高两级的强者也是不在话下。

    要是在加上特殊训练和专业的武技搭配。

    那简直完美，暗杀成功率急剧上升。

    帝魂一族绝对是不二人选。

    对此他也是思考数次的。

    毕竟一旦建立暗魂，那可不是小事。

    可是要成为大夏之刀的。

    绝不能马虎所以他之前才问帝魂一族愿不愿意归顺大夏。

    要是不愿意，他也不打算建立暗魂。

    闻言，古元等人相视一眼，夏子辰都这么说了。

    要是他们还说什么，那就是矫情。

    二话不说，帝魂一族上下，躬身道：“任凭陛下吩咐。”

    夏子辰见状，点了点头，“这是你们最正确的决定，一但加入暗魂，朕会不遗余力培养你们，让你们成为更强的强者。”

    “多谢陛下！”古元等人也是激动点了点头。

    提升实力，没有人不想。

    随后，夏子辰也是给他们讲解了一下，暗魂的作用，以及一些大小之事。

    他们这才离去。

    在临走之际，夏子辰提醒道：“记住，踏出长生殿，你们便不再是帝魂一族之人，你们全都是暗魂，只是杀人的刀，明白吗？”

    闻言，古元等人点了点头。

    他们怎能不明白。

    一但入了暗魂。

    他们就是暗中之人。

    随后古元等人回到住处。

    和其他的帝魂一族宣布此事。

    也是安排好这一切。

    而不久后，古元再次来到夏子辰这里。

    表明，所有帝魂一族都已经上下一心。

    夏子辰满意点了点头。

    将一些暗杀之术，和暗杀的秘法交给了古元，而且还把玄金甲秘术交给了他。

    暗杀虽然是在暗中，但也保不齐要正面战斗。

    这保护也得有。

    玄金甲作为玄天宗镇宗秘法，再合适不过。

    两日之后，帝魂一族秘密出了帝都，前往了秘密之地开始训练。

    而一个叫暗魂的组织也是开始响彻南域。

    自此，大夏的刀，暗魂正是成立。

