
次日，天还没亮，郭志就跑出去了，孟川看到郭志这么急，也没问是啥事，毕竟在学校么，估计是跑去实验室了。

孟川现在唯一的事情，就是应付明天的研究生考试，孟川看了看行军包里的红烧肉，时间已经算是很紧张了，看来自己得拼上一把了，晚上不睡觉，好好的看看书。

红烧肉的精神力加成是一整天，自己可以晚上吃，这样正好晚上就不用睡觉了，第二天还会有精神去参加考试。

一直到晚上，郭志才兴冲冲的回来，看到孟川后，还咧嘴笑了一下，孟川吃完红烧肉，看书的兴致正浓的，也就没在意。

郭志本来今天还想继续问问孟川基层部队的事，但是看到孟川看书看的这么认真，也就忍住了。

很快熄灯哨吹了，孟川起身就去厕所，郭志看到孟川拿着书本去厕所，小声问道：“孟川，你不会要去厕所看书吧，那样可对眼睛不好啊，而且明天就要考试了，你不怕睡眠不够，影响发挥？”

孟川回道：“没事，我都习惯了，你早点睡吧，你要用厕所的话，叫我出来就行。”

郭志看到孟川真的去厕所看书了，竖起了大拇指，“部队里的人都这么拼么，这么艰苦的环境下都可以看进去书。”

本来郭志想说实验室可以通宵学习的，但是想到孟川现在还不是本校生，如果带进去被发现了，也不好说，还是算了吧，况且他应该在厕所里待不了多长时间吧，估计等会出来就睡了。

结果郭志一觉醒来，去卫生间洗漱的时候，还看到孟川在专心致志的看书，真的是惊了，摇了摇孟川，“你在这看了一晚上书？”

孟川看着郭志拿着洗漱用具进来了，反问道：“天亮了么？”

“对啊，你都看了一夜了，不瞌睡么，我那有些咖啡，你喝上一些吧，不然精神不好，考试发挥不出来成绩就不好了。”

孟川收起书本，笑道：“咖啡就不喝了，我现在精神的很，等会出去跑了早操就行。”

郭志看着挺精神的孟川，真的是有点感叹，当过兵就是不一样啊，熬完夜还能这么有精神。

孟川把书本收拾好，就放在宿舍里，带上一支笔，准考试，军官证，就出去了，反正自己已经尽力了，能不能考过就看上天的安排了。

跑完操，吃完饭，孟川找到了考试点，出示了证件后，走了进去，研究生四门考试是分两天考完的。

孟川看了看本校的考试科目，第一天考两个专业课，第二天才考英语和政治。

这样更好，先考专业课的话，复习的内容可以直接用上，不用怕时间长了忘掉了。

但是很奇怪的是，孟川的这个考场冷冷清清的，不应该吧，这个学校这么好，考研的人应该不会少吧，咋可能这一个教室就几个人呢？

孟川看了看这个年轻的监考老师，小声问道：“老师，我是不是走错考场了？”

年轻的老师检查过孟川的准考证，“孟川对吧，没错，保研笔试就是在这里。”

“什么，保研？自己不是过来参加复试的么？”

但是自己的准考证，老师已经确认过了，自己的确在这间考场，难道王教授给自己的是保研名额？

没留给孟川太多的思考时间，很快试卷就下发了，当孟川看到试卷真的是惊了，里面很多题居然复习资料上的，复习资料自己都背下来了，很多题型都是见过的，那这次考试岂不是轻而易举了。

没用到考试一半的时间，自己刷刷刷的把试卷填完了，然后又反复的检查了几遍，确认无误了，才放下笔，既然已经答完了，那就没必要在这里耗时间了，自己赶快回去看一看另一门考试的复习资料。

保研的考试只是走过场，而且改卷的老师和考研的也不一样，保研的试卷是自己学校老师批改的，而考研的则是省改，本质上就有很大的区别。

所以两者的考试程度是不能混为一谈的，而且结果也不一样，保研的考试成绩不会太差，而且基本上绝对都可以上研究生，不然还保研干什么，当然每个学校保研都不一样，地方大学和军校的区别则更大，而且很多学校的保研都是只有面试而没有笔试的。

第一天的两门专业课真的是让孟川赚了大便宜，第二天的英语和政治则是孟川本身的实力，这两门课没有复习资料，但是孟川的底子在，没啥大压力。

第三天孟川就被通知去面试了，因为是保研，所以和正规录取的研究生不一样，孟川穿上整洁的军装，来到了面试教室。

进去后，就见到一个导师，孟川看了看导师前面的牌子，上面写着王梁启教授，没想到居然是自己的导师给自己面试。

孟川立刻走了过去，敬了个军礼。

王教授点点头，指了指面前的凳子，示意孟川坐下来。

“你这几门的成绩我都看了，非常不错，看来你下了苦功夫的，只不过在我这里，成绩只是一项可有可无的东西，我看中的是一个人的能力。”

孟川没明白王教授的意思，但是又不敢轻易开口。

王教授看到孟川欲言又止，笑了笑，别紧张，听我说完，“我在军报上看过你写的三篇稿子，非常不错，这也是为什么我给你保研名额的原因，那我想问你一下，如果你现在是一名研究生，那么你准备研究什么课题？”

这是一道难关了，看来前面的笔试成绩只是小头，难点全集中在这里了，孟川没有预料到王教授会问这种问题，看来只能临场发挥了。

孟川思考了片刻，说道：“我觉得不论研究什么课题，首先要明确的一点，就是要时刻为官兵们考虑。”

王教授点了点头，“大方向没错，来细说一下你的想法。”

既然自己要学的专业是食品安全，那自己不如就围着食品安全来说一下，而且食品安全也是被总部首长多次强调的一个事，说这个不一定会加分，但是绝对不会被扣分。

孟川说道：“我觉得食品安全这就是一项大课题，咱们的这个专业就是围着这个来的，但是其中又可以衍生出很多分支，比如食品安全的监测，食品营养等，如果我有幸成为一名研究生，我愿意率先下去基层干食品安全这个工作。”

“哦？下基层去做食品安全？”这个问题让王教授感觉耳目一新。

孟川能想到这么瘦，完全是被跃秀秀启发，基层的食品安全问题算的上是个漏洞，因为在基层没人去注意食品安全，军队里一直是在源头上解决食品安全问题，就是在食物还没有进入军队就进行检查。

但是问题来了，源头上检测的没问题，那就真的代表无忧了么，如果是在运输中，或者在制作中产生的一些食品安全问题呢，这个根本没人去管，而部队是由什么组成的呢，那是由广大基层部队组成的啊。

而且基层部队的食物来源范围广，一般是去菜市场自行购买，有的是上级调拨，有的是双拥赠送，来源形势多种多样，所以这个食品安全的问题，的确是个值得考虑的问题。

王教授听到孟川的解答，点了点头，“你这个课题倒是不错，和我一个学生倒是不谋而合，我本人对这个课题也感点兴趣，我这关，你算是过了，走吧，我带你去实验室见见同学。”

“啊，这么快，难道不需要等成绩什么的么？”

王教授笑了笑，“放心吧，我这关过了，那就已经算录取了，别耽误时间了，既然你有这个课题的想法，那就要去实施，你可以和我一个学生探讨一下，或许会有收获，对了，这个学期，你的课题就是这个，能不能真正融入学校，就看你这个课题的表现了。”

孟川立即站了起来，敬礼道：“保证完成任务。”

王教授的名头，孟川听郭志说过，“国家有突出贡献中青年专家”的这个名号足以让王教授在后勤学院里问鼎最高等教授。

既然王教授说自己研究生考上了，那就肯定是考上了，就没必要再去细问了，因为王教授根本没必要去欺骗孟川，准确的来说是，孟川还没资格让王教授去欺骗。

跟着王教授来到了大实验室，里面有十几个研究生，应该全是王教授的学生，王教授介绍道：“这位是孟川同学，后面就是本专业的学生了，郭志，你带着孟川先熟悉熟悉实验室，学院里还有点事，我先走了。”

孟川看着王教授走的这么干脆，也有点诧异，这都来到实验室了，见到同学们了，也不问问同学们遇到什么困难了么？

郭志走过来，让孟川坐了下来，笑道：“教授就是这样，估计是临时想到什么东西了，所以去忙了，来，我带你了解了解实验室。”

此时跃秀秀也跑了过来，对孟川说道：“我就知道你能来，都被王教授亲自点过名的人，那肯定没问题。”

孟川挠了挠脑袋，“应该是运气吧，我也不会啥的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899001"  chaptername="第313章保研">加入书签</a>
</div>
