    不得不承认。

    这本书写叉劈了！

    第一个副本《剑豪生死斗》虽然比较冷门，但至少也是日剧。

    老沙写的还可以，平均每章订阅都在一千左右。

    但到了第二个副本…

    《僵尸道长》的订阅数据一路狂降，从1月25号开始，每章订阅只有一百出头。

    下降了十倍啊。

    昨天新增订阅仅291，这本书上个月稿费三千五百块。

    注意！

    这其中还有一千五是全勤奖(创作补贴)。

    笑哭…

    也就是说除开全勤奖，上个月稿费只有两千。

    现在75万字。

    本来想坚持一下，原以为70万字的时候，可以等到限免推荐，或许还能回血，只是没想到成绩太差，限免推荐也没有。

    老沙每个月要还四千多块钱的车贷。

    鸭梨山大啊。

    继续写下去只能混全勤，但我从来不是混全勤的人，也不想恰烂钱。

    总结一下本书的失败原因：题材问题（非原创）、第二副本没选好、自己写的不爽，已经有些痛苦了。

    第一个日剧副本，我写的还挺顺畅的。

    但第二个选错了！

    我没预料到大家对僵尸题材，已经有些审美疲劳，可惜已经没法回头了，毕竟时间不能重来。

    怪我哈。

    出现战略性的错误。

    ……

    以下遁大纲+细纲！

    按目前的情节顺序：

    杨飞云携告鲁斯伯爵回到九龙后，先与钱大中在赌场，赢了余大海不少钞票，虽然被对方开除，但也扬眉吐气。

    然后吃火锅用钞票烧。

    然后派出告鲁斯去杀九叔。

    然后卧底陆堂传递消息，使得告鲁斯被陈野等人群殴，很快被母夜叉杨妙可打成重伤。

    然后陈野剑斩吸血鬼，收割一波奖励。

    阿豪等队友也都获得了奖励，并且把欠陈野的成就点还清了。

    然后开办‘华龙电器’与经营困难的大福百货公司合作，旗下工厂生产了数万台电视机在百货公司上架。

    物美价廉，引起疯抢。

    然后逐步做大，慢慢进军地产行业。

    然后陈野骑着青眼白龙，再次回了趟陈家祖宅，在老祖宗的帮助下，耗费成就点突破到地花，成就练神境。

    实力评价直接达到S+级。

    然后回来协助九叔铲除了杨飞云，最终战斗是在冥界，陈野与钟邦联手这才大魔头归西。

    然后副本结束，主角拿到副本的归属权。

    返回主世界之前。

    陈野给陆堂转了10个成就点，让他带给自己父亲与堂姐，让两人也成为入侵者，另外杨妙可也被吸纳成入侵者。

    加入了逼王队。

    赵红妆与余碧心成为主角的女人，在九叔世界管理后勤。

    主世界部分。

    回到东京之后，日常了几天。

    偶然得知三井、三和等财阀在攻略《进击的巨人》世界，于是陈野兑换了一个‘世界狙击令(金色)’独自杀入巨人世界。

    摸清楚敌方势力后。

    找准机会使用队友召唤令。

    然后…

    那两架零式战斗机大放异彩，直接降维打击，从天空上哒哒哒哒哒哒。

    干死小鬼子。

    然后追杀与反追杀，男的灭了，女的抓起来。

    财团势力全部清除。

    然后…

    陈野完成各种任务，学会了机动装置的使用，一刀一个巨人。

    奇形种什么的。

    一刀一个，然后和兵长做了朋友。

    然后伏击巨人主角‘艾伦’虽然有点难杀，但经过几次伏击后终于干掉了。

    巨人副本结束。

    回归主世界之后，星野樱回来了！

    小樱出现在陈野身边，第一句话就是：

    “欧尼酱，我杀了天皇！”

    陈野当时很惊讶，没想到小樱在副本世界，能够做出这样的壮举，将他没做完的事情做完了。

    小樱自然也加入了逼王队。

    然后是日常部分。

    江户时代的小樱，在现代社会闹出不少笑话，陈野拜托美酱弄好小樱的身份，让她成为一名光荣的初中生。

    小樱穿上了陈野心心念念的校服。

    嗯，就是JK制服。

    这部分可以自行脑补，然后日常任务再次刷新到黑紫，摧毁乃木神社。

    陈野带领队友，选了个黄道吉日，到神社引爆了细菌炸弹，用当年鬼子对付我们的手段对付他们。

    以其人之道，还治其人之身！

    事后自然惊动日本的入侵者，陈野携队友完成任务后，自然获得大量奖励，还有斩魄刀。

    然后是《死神》世界。

    换上斩魄刀，各种砍虚什么的。

    回归后陈野实力达到SS+，然后回到东京，再度摧毁了靖国神社，率领队友把神厕给炸了！

    再度拿到一波奖励。

    然后与华夏陈家联系上，然后陈野又‘世界狙击令’杀入龙珠世界，然后潜伏起来，随着剧情的发展捞好处。

    最终召唤所有陈家人。

    全面进攻《龙族》的财团实力。

    一举将其全部歼灭。

    然后陈野回归主世界，与那些女主角们…

    从此过上了没羞没臊的幸福生活。

    全剧终。

    ……

    关于新书。

    不出意外的话，最迟月底就可以和大家见面了！

    吸取这本书的教训。

    新书必须写原创！

    同时老沙发现自己擅长写独行侠，毕竟只要队友一多味道就变了。

    除此之外。

    我不再关注什么抄袭问题，被人抄，就抄呗。

    多大点事？

    我总不能被人抄了一次后，就永远不写原创了吧？

    所以，心态摆正就好。

    新书的话。

    应该是星球升级的题材，小说背景：游戏+科幻+模拟器的模式。

    主角称得上‘造物主’只不过是游戏背景。

    大概就是…

    人人都是星辰(玩家)，具体内容就不过多剧透了，反正这个题材很新颖，需要很大的脑洞，对我而言也有很大的挑战性。

    废话就不多说了！

    感谢大家一直以来的陪伴与支持。

    我们新书见。

    ……

    差点忘了说。

    那位患上骨结核的书友，如今已经回到老家住院动手术了。

    前段时间在微信上收到他发来的照片。

    虽然身上还插着管子，但老沙还是欣慰，希望这位书友能够早日康复。

    再次感谢大家的帮助。

    ……

    2022年2月6号。

    逆流的沙

