    从厄立特里亚总统府发出来的情报，经过层层跌送，在次日凌晨，就到达了埃塞俄比亚信息网络和安全局局长惠勒.考尔比的办公桌上，因为双方的长期斗争，关乎到厄立特里亚的情报必须是第一时间就上报了。

    因为边境战争问题，惠勒.考尔比已经半个月没回家了，吃住都在单位，这种工作作风，严重的影响到了下面的下属们，老大都这么拼命，自己还好意思下班？

    上班，就怕遇到这种主动加班的上司。

    正在外头加班的南部方面安全专员负责人伍莱.杜鲁看了下墙壁上的时钟，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后无奈的叹了口气，他主要负责的就是厄立特里亚方面的情报消息，他自然知道从总统府穿出来的情报是什么。

    那个男人…在厄立特里亚！

    如果说非洲目前的国家中，对谁最不受欢迎？救世主公司的人，他们对唐刀也是秉承着谨慎对待的态度，因为对方走到哪里，就把灾难带到哪里，最重要的是他有能力去掀起一场战争，手里的武器能装备几十万人，也许夸张了，但这都从侧面说明了个道理。

    救世主公司是当之无愧的第一私人军火商！

    关系复杂之程度，这么说吧，有太阳照射的地方，几乎就有他利益衍生的地方。

    身为优秀的安全专员，伍莱.杜鲁很自然的就知道了，要有变换了，不管是邀请还是自己去，这都说明了一点，厄立特里亚恐怕在向他购买大规模武器用于战争，或许，这局部战争会扩大。

    伍莱.杜鲁不敢保证，但他也同样不喜欢战争，跟里头坐着的那个狂热战争分子不同，他只想安稳的在这个工作岗位上退休，最好能实现财务自由，当然，这个岗位注定了不可能，但谁没有个幻想呢？

    “伍莱先生。”就在他正准备起身就窝泡尿时，秘书走过来，轻声喊了下他，“惠勒先生请你进去。”

    伍莱.杜鲁朝着办公室内看了眼，然后点点头，朝着秘书笑了笑，“好的。”

    秘书小姐摇曳着身躯离开，这个长得略白的奥罗莫族女孩，一直是单位男人的梦中情人，伍莱.杜鲁很快将目光收回来，站起来，深吸口气，然后就朝着上司办公司走去，还敲了敲门，这是礼貌。

    “进来。”惠勒在里面喊了生，看到他走进来，就示意他先关上门，然后坐下，直接就步入正题，“情报你也看过了，有什么想法？”他双手交叉，顶在下巴处，就这么看着伍莱.杜鲁，这动作倒是把他给整蒙了，一下子手心就开始蓄起汗水，眼神开始飘忽。

    “我…我觉得这对我们很不利。”伍莱.杜鲁说完，余光就看到老大这眉头一颤，心里就一紧，连忙说，“当然，我觉得就算这个亚裔跟弗朗西斯哥有交易，也最多是生意上的来往，他不是白痴，可不会因为12.5万平方公里而放弃110万平方公里。”

    他这后面说的是双方的土地面积，也代表了战争潜力，土地少的，不能说战斗力低，只能说可发展的程度不是那么高，厄立特里亚能养多少人？埃塞尔比亚洲能养多少军队？

    伍莱.杜鲁这话说道了局长惠勒的心里，在后者的心里，埃塞俄比亚就是这个世界最伟大的国家，在非洲没有什么国家能够跟他们一较高低，尤其是打败了意大利，这种气存在了上百年，就连老牌帝国都在这里沉沦，他们的心气是相当的高。

    可当时发生边境冲突时，驻厄首都阿斯马拉外交官和记者是怎么说的吗？他们归纳为“二次大战的装备，一次大战的战术，拿破仑时代的战地救护。”

    非洲之角之名不是乱叫的，也是第一个被西方列强承认的非洲主权国家。

    惠勒很满意伍莱.杜鲁的话，但还差点，他自己就开口，“你说，我们需不需要启动E计划？”

    伍莱.杜鲁一怔，回过神来赶忙说，“千万不要。”

    这E计划是一种自爆行为，意思就是，启动在厄立特里亚内部埋伏很久的种子，对某个重要目标进行打击或者暗杀，这个该死的白痴，难道想要暗杀掉尼古拉斯.唐？

    伍莱.杜鲁已经觉得对方就是个疯子！

    “这样会引起不必要的麻烦，他跟美国人关系很好。”伍莱.杜鲁解释道，这个理由勉强让惠勒接受，他虽然很想“报复”对方，已经知道，之前在上空跟戏耍埃方空军的座机就是寻猎者，而生产商就是就是救世主公司，也许他把埃塞俄比亚当成了试炼场，当时收到这消息时，所有人都气歪了。

    太过于放肆的亚裔，注定要被消灭。

    可现在人家背后靠着个好大哥，就算是惠勒也有点畏手畏脚，他是民族主义分子，但不代表是傻子，傻子能当上情报局长？他冷静下来，就如同他的外号：“非洲之狐！”

    他在这个位置坐了很久，死在他手上的情报人员可不少，手段狠辣、为人做事稳重，很多人想要除之后快，可他还活着，就是那么硬的命。

    “我们可以邀请他们来埃塞俄比亚，我们不是也要换一批武器了吗？我想，他们身为商人，不会拒绝，他这种人不会宣布加入哪里，他想要的是利益是美金是更多的钞票，我们挥舞着，他就像条狗一样的跑过来，在战场上，我们不惧怕任何人。”不愧是南部方面安全专家，伍莱.杜鲁这看的还是很透彻的，对方有钱，自己比她们更有钱，而那个摇摆不定的，就用钱就让他站住脚跟。

    就这么简单。

    伍莱.杜鲁不是没见过世面的人，他也不认为亚裔是白痴，他去厄立特里亚，更多的肯定是谈合作，商人，最会的就是狡猾，战争对他更有利，你见过卖避孕套的人呼吁人家当和尚吗？

    惠勒点点头，“那就从官方信函，我们邀请尼古拉斯来亚的斯亚贝巴，就说，我们希望跟他谈一笔大生意。”

