    佐藤枫听玩坂木智成的话后点点头，没有继续进行询问，然后开始和周围其他火箭队成员一样，找个地方开始为自己和自己的小精灵疗伤。

    不过，在这个过程中，佐藤枫的眼睛一直时不时的放在坂木智成身上。

    他刚才表面接受对方的这番说辞，但内心却依旧保持着怀疑的态度，他相信，坂木智成到现在还是没有说真话。

    梦幻一族为古代人修建的试炼场所？说得好像真的一样，虽然对方刚才说的和目前这里发生的一切都挺符合的，但佐藤枫心里压根就不信。

    如果不是佐藤枫知道梦幻的样子怎么样的，说不定还真的可能被坂木智成给忽悠成功了，但作为先知先觉的穿越者，他现在已经敢肯定这个遗迹和梦幻没有多大的关系。

    事实上，佐藤枫一路上走来，他都仔细的观察着遗迹中的东西，尤其是雕刻在石壁上面的壁画和放置在走廊上面残缺的石像，他一直都是重点关注的。

    可惜，自始至终，他都没有在这些石壁上面发现有类似于梦幻的壁画和石像。

    如果按坂木智成所说的那样，这里是由一种名为梦幻的强大生物为古代人建造的试炼场的话，那么按照古代人的习惯，他们肯定会将梦幻当做守护神来膜拜，那么遗迹中应该会有不少关于梦幻的石像和壁画的。

    因此，佐藤枫敢肯定坂木智成根本就是在说谎。

    不过，佐藤枫也确认了火箭队确实是在这个岛屿上面发现了梦幻遗迹，这一点目前从坂木智成这个核心权二代身上可以得到证实，对方是知道梦幻的存在的，否则也不会将谎言说的那么逼真了。

    只是，如今佐藤枫知道这里并非是真正的梦幻遗迹，他心里对于这次遗迹探险之旅兴趣已经没有一开始那么强烈了。

    他敢肯定，这一次遗迹探险之旅应该是坂木智成的一次阴谋，他召集这么多火箭队精英来此，估计是为了达到某种不可告人的目的。

    “会不会是为了铲除异己呢，这个地方的危险程度比之岛屿的中心区域丝毫不差，甚至可能还要大，这家伙刚才明明知道巨大泥偶巨人恢复古代傀儡士兵的能力却没有提前说明，最终导致三个人意外死亡。”

    “不对，他如果真的想要这么做的话，他其实可以不用说明巨大泥偶巨人使用这个能力后处于虚弱状态的，后面也不用那么拼命攻击巨大泥偶巨人，直接任由巨大泥偶巨人和古代傀儡士兵将那些不知道情况的火箭队成员击杀就可以了。”

    “对了，那死掉的三个人呢？我明明记得刚才还在原地的，有人处理掉了么？”

    佐藤枫一边注意着坂木智成等人的动向，一边思考着对方这群的人目的，突然间，他想起了在这次战斗遇难的三个人，然后仔细往附近的地面一看，顿时内心惊愕的发现他们的尸体都不见了。

    而且连他们的小精灵也同样不见了。

    那三个人死亡的时候，众人都在将注意力集中在战斗上面，就连佐藤枫自己也没有去关注那三具已经与战斗毫无关系的人类尸体。

    战斗结束后，众人因为好奇坂木智成等人为什么抬头望着大殿顶部，包括佐藤枫自己在内，当时所有人都将注意力放在头顶再次出现的未知图腾上面，至于当时地面的情况，都没有人去留意。

    毕竟一些死掉的人和小精灵，他们都已经没有价值了，谁还会去留意呢，尤其是当时未知图腾再次出现的情况下，就更没有人去关注这些给自己带来不好情绪的尸体了。

    至于现在，绝大多数人不是在将注意力放在自己和自己的小精灵身上，就是将注意力放在刚刚到手的财宝上面。

    或许目前除了佐藤枫之外，就没有多少人留意到地上诡异消失的三个人类尸体的去向了。

    那么这些尸体现在都去哪里了？

    这个遗迹到底是怎么样的一个地方？

    要不要继续跟下去？

    ....

    一时间，上述一个个问题开始在佐藤枫心中不断出现，让他再次看见坂木智成等人时候，眼中透露出强烈的忌惮。

    尸体绝对不会无缘无故消失的，那么在此时佐藤枫思考中，最合适的理由就是尸体被这一座不知名的遗迹中封印的邪物给“吃掉了”。

    虽然有些细思极恐，但佐藤枫知道，许多远古遗迹中都是封印大量邪恶的小精灵，他之前在金黄市地下黑市中买到过这一根封印着邪恶远古小精灵的汤勺。

    如今再联想到坂木智成之前所说第三层会出现三神柱这等守护遗迹的小精灵，他觉得这个可能性极强，极有可能是遗迹第三层中封印什么邪恶的小精灵，而且快要挣脱封印。

    而坂木智成等人受到了这一只邪恶小精灵的蛊惑，亦或者说坂木智成等人胆大包天，想要通过什么办法控制住这一只还处于封印状态的邪恶小精灵。

    目前，他们正在利用某种邪恶的方法帮助这一只邪恶小精灵速挣脱封印。

    “托马斯，我们走吧，这一遗迹不能够待了，先别问为什么，等会我会给你解释的。”

    一小会后，经过深思熟虑的佐藤枫决定放弃这次的遗迹探索，然后直接用心电感应对着身边的托马斯说道。

    虽然佐藤枫还不清楚坂木智成带他们来遗迹的真正目的是什么，但既然他已经发现其中出现了大问题，他就决定不能够继续留在这里，再继续带下去，风险太大了。

    至于原因，那简单了。

    第一，他来这里的目的原本就是想要找到梦幻的一些足迹，但这里压根就不是梦幻遗迹，那也就不存在了能够找到梦幻足迹的机会，他也就没有继续留下来的理由。

    如今距离第二阶段的比赛结束就只有不到半天的时间，半天过去后，他就可以离开神秘岛屿这个鬼地方了，要是因为这么一个假梦幻遗迹而把自己小命留在这里，那实在是太亏了。

    第二，他虽然发现了遗迹诡异的地方，但并没有什么真凭实据，到时候，坂木智成等人随便找个理由就可以搪塞过去了，毕竟遗迹探险本来就十分危险和诡异。

    而且他自己这边势单力薄的，根本就不是坂木智成等人的对手，到时候，他就会陷入一个非常危险的境地。

    最重要的是，这些火箭队成员与他非亲非故，他可不愿意为了这些与自己毫无关系的人把自己的性命给搭上去。

    “是，佐藤大人您去哪，我就去哪。”

    托马斯脑海中听见佐藤枫略显着急的话，心中顿时一惊，立即停下了查看手中宝箱中财宝的动作，然后一边迅速的将宝箱合上收回空间背包中，一边小声的对身边的佐藤枫恭敬地说道。

    佐藤枫见此满意地点点头，随后，他就将不引人注意的天然雀释放出来，然后准备用心电感应命令她带自己与托马斯重新返回到遗迹出口。

    只是，这个时候，脑海中传来的一句声音顿时令佐藤枫浑身汗毛一竖。

    