    

    “他们发现了什么？”

    这句话不光是冯保急着知道，两宫和小皇帝同样急着知道。唯一不同的是，陈皇后的表情要比李贵妃和小皇帝都淡定不少。

    她不是不知道这件事肯定不简单，也不是猜不到这件事背后肯定有高务实与冯保二人缠斗的影子，但她现在对高务实的能耐非常看好，她比李贵妃和朱翊钧更清楚高务实算计人的厉害之处。

    因为她自己就被高务实算得死死的。

    陈皇后没有多大的政治野心，也谈不上格外精明，但并不代表她就是个纯粹的花瓶。她的政治反应也许多少有些迟钝，可是迟钝一点，不代表始终反应不过来。

    高务实用“大礼议”吓住她，让她不敢不同意“两宫并尊”，最开始的时候，她的确没有看出高务实的深意，只以为高务实单纯的是靠逼她退让来取得李贵妃和小皇帝母子的信任。

    但过了几天之后，她逐渐发现事情并没有她想象的那么简单。

    高务实一边压制着她，让她不得不以中宫身份接受与贵妃等同的地位，一边又推动她不断地和李贵妃同时出现在朝臣视野之中，以至于每次宫里传出的上谕，都是“奉皇后懿旨、皇贵妃令旨、皇帝圣旨”，这就让李贵妃无法取得全部皇权，有什么事情都不得不找她一同商议，实际上形成了“两宫并尊、监国摄政”的局面。

    陈皇后原本没有什么政治野心，只希望保住自己将来陪大行皇帝共入帝陵的基本尊荣，但却因此被高务实暗中推着只能一直出现在台前，成为高务实限制李贵妃权力的一把锁钥，同时也是保障高务实自身安全的一道保险，这是当初她跳上高务实贼船时万万没有料到的。

    但更见手段的，则是即便高务实将她利用到了这样的程度，她也没法下船，更不可能撇清，因为她的利益已经完全和高务实或者说高党捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    为什么这么说？

    李贵妃在内廷的利益代表毫无疑问是冯保，而高务实当初指使她问出大行皇帝那句“凡有事不决，问高先生即可”的时候，她就得罪了冯保，而且无法回头——怎么回头呢？拉拢冯保？冯保本就有李贵妃做靠山，可不需要她帮忙。

    再说，万一冯保真的蠢得又向她靠拢，恐怕李贵妃就要清理门户了。冯保又不是傻子，怎么会舍近求远、舍本逐末？

    况且，高务实还生怕她在内廷吃亏，十分贴心地给她也送来了一个“心腹大太监”黄孟宇。黄孟宇现在虽然因为资历限制，不是首席秉笔，但以次席秉笔掌握东厂，却也不是能够轻易忽视的角色，甚至在某些特定的情况下，同样拥有和冯保分庭抗礼的实力。

    而黄孟宇这个东厂提督的位置，正是她亲自出面给争取到的。那日，冯保升任掌印，李贵妃本来是想让冯保继续兼任东厂提督的，但陈皇后在议事之时坚持认为先帝此前不久已经表示司礼监大太监们不能过于专权，首席秉笔兼任东厂提督之时甚至不允许兼任御马监掌印就是明证。

    于是，陈皇后便硬生生以大行皇帝遗志的大义名头，逼得冯保主动辞去东厂提督之职，而李贵妃也无话可说。

    至于为什么陈洪这个首席秉笔拿不到东厂，这个道理倒是简单：陈皇后和李贵妃都和陈洪有隙——这厮掌握御用监多年，乃是教唆大行皇帝贪淫好玩的元凶之一，她们二人对陈洪都是一肚子不满，要不是因为新君刚刚继位，还不好把司礼监调整太过，直接把陈洪一撸到底恐怕才是她们的共同想法。这种情况下，她们怎么可能还把东厂这种要害衙门交给他掌管？

    再往下排就是黄孟宇和张诚了，但李贵妃对张诚也谈不上了解，此人深得大行皇帝信任不假，可毕竟才刚刚从南京镇守太监位置上调回京师，还没有得到两宫的信任。而黄孟宇则不同，他是刚调回京师被就高务实“送”给了陈皇后的，自然能得到陈皇后的力挺。

    于是，东厂易主，黄孟宇上位。到了这一步，陈皇后就算想独善其身也不可得了。

    至于高务实保证的通州陈氏五十年富贵无忧，那更是陈皇后不可能松手的重要理由。

    她又没有亲生儿女，自己生前死后的尊荣得到保证之后，唯一的念想可不就只有娘家人了吗？

    所以高务实的这条贼船，简直是准上不准下，陈皇后上来之后就再也下不去了。

    面对眼下的局面，陈皇后的心思很明白：这小子这么厉害，又有自己在背后不得不给他兜底，他怎么可能斗不过冯保？

    更何况，陈皇后刚刚还发现了更有意思的一个情况：小皇帝的态度明显偏向于高务实！

    冯保刚才只是刚刚露出要把祸水往高务实身上引的意思，朱翊钧就急不可耐地主动跳了出来，甚至抬出“父皇”的名头，直接把高务实摘了出来！现在就看冯保情急之下有没有注意到这一点了。

    很可惜，冯保没有能够注意到这一点，或者说他现在根本没有精力注意这个，他的全副心思都放在了东厂和锦衣卫到底有没有掌握他派徐爵杀人灭口的证据之上！

    而黄孟宇也没有辜负他的关注，在两宫、小皇帝、冯保以及几位大太监的目光关注下，司礼监秉笔太监、钦差总督东厂官校办事太监黄孟宇面色严肃地朝两宫和皇帝拱手一礼，一脸肃然，正色道：“皇后、皇贵妃、皇上，内臣有要事禀告，并请冯掌印按例回避。”

    此言一出，小伙伴们都……不是，在场诸人全都惊呆了！

    一场针对冯保的刺杀案，竟然闹得要冯保本人“按例回避”？这是什么道理？难道冯保自己涉案了？

    李贵妃的脸色沉了下来，她虽然水平有限，但到底不傻，黄孟宇这么明白无误的话都说出来了，要是她还看不出来其中有问题，那她干脆也别帮小皇帝摄政了，免得反而坏事。

    朱翊钧既惊又喜，面上却不敢表露，幸好他跟高务实这货在一起的时间久了，演技得到了不小的升华，当下做出一副震惊之色，追问道：“大伴为什么要回避？黄孟宇，你把话说清楚！”        

