    ..，妙手回春

    第160章龙叔出现

    这声宛若雷鸣，震得众人耳膜发颤，全都情不自禁的朝电梯口看了过去。

    而当他们看到那个身材高大，一身短打精壮，脖子上纹着一条盘龙的魁梧男子，全场的人顿时齐齐屏住了呼吸，瞳孔忍不住缩了缩，眼zhong情不自禁的露出恐惧的神色来。

    因为这人，就是江北赫赫有名的龙叔——卫金龙。

    那八名正在围攻四大天王的壮汉，看到龙叔到来，也不由得为之一愣，动作随之慢了下来。

    龙叔见状，可不会客气，踏着沉重的步伐，直接迈步过来，蒲扇般的大手直接将面前两人拍走。

    两名壮硕的大汉，在龙叔面前，顿时变成了两只小白兔，直接被打飞出去，撞在墙上，狠狠的喷出一口鲜血。

    剩下的六人，顿时露出恐惧之色，身子后退了数步。

    龙叔一声怒喝：“还不滚开！”

    六人吓得浑身发软，哪还敢有什么多余的话，全都低头跑开了。

    龙叔的霸气，此刻彰显无疑，看得在场众位宾客不由得噤若寒蝉，完全不敢有多余的声音了。

    看了看受伤的卫天，龙叔眼睛不由得微微一缩，随即出声道：“死了没？”

    卫天摇摇头，道：“没死！”

    “没死那就起来，自己回去。”龙叔出声，看着受伤的卫天艰难的从地上站起来。然后，龙叔看了一眼卫玲和lin秋涵，道，“和她们一起走。”

    卫天明白二叔的意思，心zhong会意，点点头，准备和卫玲、lin秋涵一起离开。

    万辉见状，不由得皱眉出声道：“龙叔请住手，lin总是张少的未婚妻，不能离开，请——”

    不等万辉说完，卫金龙瞪向万辉，直接一声冷喝，“你算什么东西，滚开，让你老子来和我说话。”

    万辉顿时面色阴沉得几乎要滴出水来了，毕竟他堂堂万少，什么时候受到过如此侮辱。但此刻，他面对的是卫金龙，他不得不咬牙退了下来，让开了路。

    卫金龙见状，微微点了点头，然后示意卫天他们快点离开。

    而就在此时，一身名贵西装的zhong年男子走了出来，看着卫金龙，道：“龙叔请稍等。”

    卫金龙一看这男子，沉声道：“张东奇，你有什么要说的。”

    这张东奇，不是别人，正是浩然地产的老板，张元浩的父亲。

    张东奇微微笑道：“我一向是很敬重龙叔，但龙叔今日这做法，似乎有些过分了吧！”

    “过分？”卫金龙冷笑一声，道，“我哪里过分了？”

    张东奇指了指lin秋涵，面色一沉，道：“今日是我儿张元浩大婚的日子。龙叔你却带人来婚礼上捣乱，还要将我儿媳带走，这岂不是过分了。”

    “你儿媳？”龙叔道，“lin总可没答应嫁给你那废物儿子。”

    张东奇面色一寒，道：“龙叔这话就过了，婚礼现场这么多人，龙叔你岂能胡言乱语。”

    龙叔冷笑一声，道：“那让lin总自己说说，她是不是你张家的儿媳。”

    众人的目光随之聚集到了lin秋涵身上，张元浩面带紧张之色，又想拿出所谓的陈飞受苦的视频，暗示威胁lin秋涵。

    当他还没动作，龙叔冷哼一声，手指轻轻一弹。将一颗碎石探出去，碎石好似一颗子弹，流光一般的击zhong了张云浩手zhong的平板电脑，甚至直接将电脑穿透而过，最后石头撞在身后的大理石柱子上，打出一个白印，这才碎裂化为无数粉末。

    这么一个动作，顿时吓得张元浩身子发抖，连忙躲到了人群之zhong，不再敢直面卫金龙了。

    而此时，lin秋涵开口了：“张元浩抓了我的亲人，用来威逼我和他结婚。这完全是个阴谋，我不可能嫁给他。”

    此话一出，满场哗然，议论声嗡的一下响了起来。

    卫金龙冷笑一声，看着张东奇，道：“张东奇，听到没有。这场婚礼，本来就是个巨大的阴谋。”

    此刻的张东奇，面色阴沉无比，他狠狠的瞪向lin秋涵，沉声道：“lin秋涵，我儿张元浩对你情深义重。我不知道你为何要胡言乱语污蔑他。但我想告诉你的是，我张家不会容忍别人污蔑我们的，我们一定要胡言乱语的人付出代价的。”

    这话声音阴沉，再加上张东奇那凶狠的神色，明显带着一股威胁的味道。

    卫金龙见状，面色一下就沉了下来，狠狠瞪着张东奇，道：“你在威胁lin总？”

    “我张家的事情，似乎还轮不到卫金龙你来管。”张东奇此刻也有了怒意，不喊龙叔，直接喊名字了。

    “不该我管？”卫金龙呵呵一笑，直接一把扼住张东奇的脖子，道，“我就要管了，你又能如何？”

    张东奇完全没想到卫金龙竟然对自己出手，而且还是在这么多人的场合。脖子被掐住，呼吸感到有些急促，张东奇顿时惊慌了起来，疯狂的拍打着卫金龙的手臂，但却好似挠痒痒一般，完全没有任何的作用。

    眼看张东奇的眼睛都开始发白了，此刻，一道气劲朝卫金龙的手臂轰了过来，卫金龙不得不松开张东奇，反手挡下了这道气劲。

    随即，一个沉着浑厚的zhong年男子的声音响了起来，“卫金龙，在这里动手，你有些过了。”

    卫金龙顺着声音看了过去，只见一名身穿黑色唐装，面带微笑的zhong年男子双手背在身后，款款走了出来。

    看到男子出现，万辉顿时满脸惊喜，一下快步走了过来，喊了一声“爸”。

    张东奇也满脸感激的朝男子看了看，拱手道：“多谢万兄出手相助。”

    此时，卫金龙看着男子，面色微微一沉，道：“万云飞，你要插手我的事情？”

    这黑色唐装男子正是万辉的父亲，万家现任家主万云飞。

    他面带微笑，轻轻摇了摇头，对卫金龙道：“卫金龙，似乎不是我插手你的事，而是你插手张兄的事。张家的婚礼，你不该来捣乱。”

    “捣乱？”卫金龙冷笑道，“刚才lin总都说了，她是被威胁的，她并不想嫁给张家那个废物。”【.wx.io】    