    高翔试探得露出了一个脑袋，“我现在道歉还来得及吗？”

    “臭小子，你觉得呢？”温鲁脸上露出了胜利者的笑容。

    “我觉得应该没有问题，老温头你要是给我穿小鞋你一定会后悔的。”高翔果然还是太年轻，明明自己手里面有一张小王牌，但是用起来的时候方式方法不是那么好。

    温鲁虎着脸想骂人，苏云周却拉住了他。

    “你还帮着这小子，你看看他说的都是什么话，一定好好教育才行。”

    “你听得把话说完。”眼神望向了高翔，“你说说为什么会后悔？”

    高翔见到苏云周帮自己说话，胆子就大了一点，看来指导员并没有把我抛弃掉，对我还是挺好的。

    “因为我的朋友圈子里面有很多小姑娘啊，我本来想要给老温头介绍一下的，但是他如果给我穿小鞋，欺负我的话，那我肯定不会给他介绍呀。”高翔说的一本正经，抬头挺胸一脸自信。

    “你过来。”温鲁面无表情招了招手。

    “你是不是想打我？”高翔防备心很重。

    “赶紧过来。”

    “高翔，你赶紧过来吧，没看老温脸色都正常了，他肯定不会动手打你。”

    边上几人开始起哄。

    高翔将信将疑的往前走了两步，目光一直审视着，“说好不能动手啊，要不然的话我肯定不会介绍小姑娘的。”

    往前走的时候，还在为自己增加一些保障安全的砝码。

    温鲁点了点头。

    苏云周把这一切看得眼里，他大概也能知道后面会发生些什么。

    高翔走近了。

    温鲁继续招了招手，高翔又往前走了，两步。

    还没，等他说话，对面的温鲁忽然发难，迅速的勾着他的脖子，将他制住。

    “小兔崽子，你还跑不跑了。”

    “老温头，你不讲信用你说好不对我动手的，你干嘛要打我，救命啊。”

    “这叫打你吗？”温鲁拍着高翔的脸，“你身边有这么多小姑娘，都不知道给我们科室里的兄弟们介绍介绍，一定要逼得自己绝路了，为了保命才说出这样的话，你说说，你是不是身在曹营心在汉，还是说没有集体荣誉感，不把我们科室当自己人。”说着还不解恨。

    “我自己不也没有女朋友吗？大家不是都一样。”高翔小声说着，觉得自己非常冤枉。

    苏云周早就坐回了自己的位置上? 开始回着施翌希的信息? 刚才折腾了好一会儿，信息都没看。

    “你自己没女朋友? 可是你年纪还小没看你的几个老顾客们之前都是单身狗吗？当然现在除了我们老苏? 把自己的个人问题解决了。”

    “就是！”

    一下子发现自己成为了众矢之的，高翔就很想打自己嘴巴? 就你多嘴！管不住这张嘴啊！

    “我之前就是觉得我认识的女孩子年纪都太小了…………”话一起头，制住他的温鲁忽然用力? 高翔一个停顿? 立刻下出了一声冷汗，感激得看了温鲁一眼，话头一转。

    “哥哥们我错了，我一定立刻马上去安排。”高翔马上求饶。这态度要多诚恳? 就有多诚恳? 多认真就有多认真！

    还好。老温头先前提醒，要是任由他继续说后面的话，那估计要把指导员给得罪了。

    他怎么就忘记了指导员找的那个小姑娘就跟他差不多大。

    差点捅了，马蜂窝…………

    温鲁也不为难他，之前不过就是跟这个小朋友闹着玩? 也并没有真的生气，不过受刺激? 但是肯定的。

    他松开了手。

    重获自由的高翔快哭了，可是现在所有的人都不同情他。

    “赶紧给你哥哥们安排。”

    “是是！一定马上完成！”

    苏云周笑着? 但他的目光一直盯着手机屏幕。

    高翔的心里有些七上八下和不确定，到底辅导员先前有没有注意到。

    眼珠子一转? 贴了上去? “话说辅导员? 到时候我给哥哥们介绍女朋友的时候，你要不要来？”

    “我来做什么。”苏云周头也没抬，从他说话的语气里却有了一点嫌弃。

    “就是他去做什么，就他往那里一坐那些小姑娘还会看我吗？”

    “有道理，你小子是不是故意的，不诚心给我们介绍是不是？”

    “不是不是。”高翔立刻摇头，又一次想给自己来一下。

    这张嘴还真是不会说话……

    “我的意思是，辅导员的女朋友这么小，总会有一点小小的代购在那里，我到时候给哥哥们介绍的女朋友年纪也都比较小，辅导员可以在边上看看，接触接触，那大概也能知道现在的小姑娘喜欢些什么…………我是这个意思。”缩了缩头，讨好的看着苏云周笑。

    “话说的好像有点道理，不过，老苏，你要是去的话对待口罩。”温鲁故意一脸严肃。

    “对！戴口罩！”

    苏云周爽朗一笑，“好的，没问题。”

    对于高翔的提议，先前他有一点嗤之以鼻，毕竟他已经有了女朋友，为什么还要去参加这样的活动，不过后来这小子解释了一下，他就觉得好像的确有那么一回事。

    虽然他自认为比许凌辰那个千年老铁树好的，不是那么一点点，不过，毕竟没怎么谈过女朋友，多看看了解学习还是有些必要。

    原本他一直非常的自信，还教过许凌辰要如何做，但是现在不一样了，高翔之前说的那些话让他有些触动，同时也开始反思。

    他是不是真的需要学习一下。

    他语重心长的对高翔说，“那哥哥们以后的幸福，就靠你小子了。”

    “保证完成任务！”高翔立正！抬头挺胸收腹，中气十足的吼了出来。

    惹的大家一阵笑，气氛越发活跃。

    “好啦，玩过闹过，赶紧加班，早点完成手里的任务，早点回去。得体谅下我们老苏现在的不容易。”

    温鲁心情颇好的打趣着苏云周。

    苏云周也不在意，只是又拿起了桌上的材料，认真看了起来。

    他准备下次给施翌希准备点小惊喜和小浪漫，上次去迪士尼被许凌辰破坏了一半，这次得再想要个……

