    如果王轩知道他老爸的想法，估计会忍不住笑出鹅叫。

    太难了。

    他老爸想树立家里的地位太难了。

    首先，气管炎的王国军再怎么也得排在周美玲的后面。其次，王茜已经被京华大学录取，在这种学霸级的女儿面前，王国军哪怕真成了火锅大亨还是只能排在女儿的后面。至于王轩，王国军这辈子是别想超越了。相比周美玲和王茜，王轩才是真正的流氓，拥有地球上无数经典的他，注定会在这个世界留下浓厚的一笔的，王国军拿什么超越？

    综上所述，王国军哪怕真成了火锅大亨在家里也只能排在末位。

    当然，在外人眼里肯定不一样。如果王国军成了火锅大亨，至少外人不会认为他是个只会靠儿女的人。到时外人只会说，看，人家王国军多厉害，难怪能生出那么厉害的儿女。

    这或许是王国军努力成为火锅大亨唯一的意义。

    当然，哪怕王轩知道他老爸的想法，也不会打击他老爸的热情。因为人活在这个世界，找到自己想做的事情，能肆无忌惮地去做自己喜欢做的事情，其实是一件非常幸福的事。

    这也是王轩赚钱之后，只管给家里钱，其他什么都不管的原因。父母想做什么，他支持就对了，除非父母想做的是那些累死累活的玩意，不然他何须干涉？

    另一边，这几天，《天龙八部》稳定更新，剧情已经更新到了第十八回“胡汉恩仇，须倾英雄泪”。这回剧情太虐了，评论区都是一片心疼乔峰的声音。

    养父母被杀、授业恩师被杀也就算了，关键自己还被冤枉成凶手。而这还不是乔峰最痛苦的事情，他最痛苦的是不知道自己到底是契丹人还是汉人。

    因为从小在汉人族群中长大，受的是汉人的教育，他一直都痛恨契丹人。可突然有一天发现，他自己是契丹人，那种感受绝不是世人能够理解的。

    再一个，如果他真是契丹人，他真不知道自己还有什么脸面活下去。正如他心中所思所想：“倘若我真是契丹人，过去十余年中，我杀了不少契丹人，破败了不少契丹的图谋，岂不是大大的不忠？如果我父母确是在雁门关外为汉人害死，我反拜杀害父母的仇人为师，三十年来认别人为父为母，岂不是大大的不孝？乔峰啊乔峰，你如此不忠不孝，有何面目立于天地之间？”

    恍惚之中，天地虽大，竟无他的容身之处。这才是最让乔峰痛苦的事情。

    所以评论区直接炸了。

    太虐了！虐到甚至有读者声讨王轩了。还有不少读者打赏盟主，要王轩善待一下乔峰。

    与段誉这个“伪”主角不同，乔峰出场之后就吸粉无数。外表彪悍、武功高强、豪气干云....简直满足了所有读者对武侠小说主角的想象。

    看到乔峰受虐，有那么多读者为他鸣不平，也就不足为奇了。

    在这波声讨当中，《天龙八部》的成绩稳步提升，这才几天过去，均订已经将近三万，盟主多了二三十个。看得其他作者很不是滋味。

    第一本书成绩就炸成这样，没天理啊！

    可更没天理的还在后头，这天，当《天龙八部》更新到第十九回“虽万千人吾往矣”之时，《天龙八部》直接炸了，全方位爆炸！

    首先，书评区一片“乔峰”牛逼的声音，一天之间就多了上千条评论。

    其次，《天龙八部》迎来了上架以来的第二波飘红，书评区直接被飘红屠版，短短几个小时就新增了六七十个盟主，盟主总数直接破了200。这绝对是网文界有史以来突破200盟所用时间最短的小说，哪怕白金大神作者也没做到。

    再次，《天龙八部》的首位白银盟、首位黄金盟，就这样毫无征兆地来了！

    “天花乱坠，感恩涕零，先生之才当受此赏。公子世无双打赏《天龙八部》100万盛世币，成为本作品的白银大盟。”

    “妙笔生花，拍案叫绝，非此犒赏不足以表吾之意。豪情似海打赏《天龙八部》1000万盛世币，成为本作品的黄金总盟。”

    两个打赏帖子都被标了亮金色，亮瞎了无数人的钛合金眼。

    黄金盟、白银盟，这个在地球上17年后可能不少见，可在10-16年之间，绝对是稀罕物，每次出现都能震撼人心。尤其是黄金盟，在月票大战中，简直是个定海神针。

    比如耳根的F盟、烟盟，土豆的贺盟、番茄的月亮盟、东哥的诸神盟，可全都是定海神针的存在。

    耳根写《仙逆》那会，前期如果不是F盟一直支持，《仙逆》不可能拿下月票冠军，耳根也不可能崛起得那么快。

    土豆的《斗破》前期，一直都是万年老二，后面靠着书友基数，靠着中上层的土豪支持，倒是拿下月票冠军了，且自登顶之后连拿了好几个月。

    《斗破》让土豆积攒了无数粉丝，可《斗破》之后，《武动》时期，如果没有贺盟，以土豆的粉丝基数也很难拿下月票冠军。

    那时的月票大战，简直是神仙打架。

    最典型的是东哥。东哥在写《完美世界》之前，被称为网文界的无冕之王，为何，因为他的粉丝非常多，可一次月票冠军都没拿过。

    直到写《完美世界》，诸神的出现，《完美世界》第一个月就拿下了月票第一。可其实当时诸神也没支持多少，貌似是两个黄金盟吧。

    而当时打赏一个黄金盟也就赠送1000月票，2个黄金盟就2000月票，在月票大战中其实起不到多大的作用。可就是有一股魔力，《完美世界》就那样拿下了第一。为何？

    气势！

    月票大战，其实也是气势大战。黄金盟加持的绝不是1000月票本身，而是一股一往无前的气势。

    东哥之前为何没有拿过月票冠军，就是少了这股气势。每次争榜，虽然粉丝基数不弱于人，可当月票榜焦灼的时候，对方直接来两个黄金大盟，粉丝们就受打击了，军心很容易溃散。

    而诸神的出现，弥补了这方面的空缺，粉丝们终于不用怕月票焦灼的时候，对方出现黄金大盟了，因为天塌下来有诸神顶着。这才是《完美世界》第一个月就能拿下月票第一的原因。

    还有风妞的风盟，同样是定海神针的存在。

    说起风盟，就不得不提一下烟盟。

    耳根写《我欲封天》的时候，烟盟刚来起点。当时起点最豪的盟是F盟，因为F盟和烟盟都是支持的耳根，所以开始烟盟很低调，也不敢以耳根的总盟自居。

    14年7月，《我欲封天》和《傲世九重天》争榜，烟盟很活跃，反正就是一副稳操胜券的姿态，《我欲封天》前面也一直领先，结果最后一天邻近结束，风盟直接打赏了六七千万起点币，而烟盟轻敌了，准备不足，《傲世九重天》就那样反超登顶了。

    那绝对是烟盟的黑历史。一直在书评区活跃的烟盟，当时成了不少人的笑话。

    后面烟盟就学精了。同年9月，《我与封天》再次争榜，对手是《魔天记》。烟盟一人大战《魔天记》三大土豪，那一战同样战得天昏地暗。烟盟这次准备很足，起点首位亿盟，就这样诞生了。

    那一月，烟盟独战三大土豪，在为《我欲封天》拿下月冠的同时，也为自己正名。自此之后，烟盟成为起点最豪的土豪。且由于F盟的隐退，烟盟正式成为了耳根的总盟。

    ......

