    奶奶慈祥的说道：“孩子，城里再好，那也不是家呀。”

    “那，奶奶您说，对您来说，家是什么？”

    “家……我的家，就是陪着翠儿，让翠儿嫁个好人家，过上幸福的生活，这我就心满意足了。”

    “奶奶，这一切马上就要实现了。”

    “哎……”

    其实奶奶还想说：我要是能和翠儿在一起一辈子就好了。

    但是她没有说出来，谁家嫁姑娘还带老奶奶的，她就是想跟着去，也不会去的，她可不想拖累翠儿的后腿。

    “奶奶，我可以吗？”

    站在一旁的铁柱，鼓足了勇气，问了这么一句话。

    奶奶深深的叹了口气，没有说话。

    她喜欢铁柱，铁柱这孩子比较实诚，对翠儿也好，但是，他没有父母，孤身一人，以后要是乡里乡亲的欺负他们的话，都没有一个帮衬的。

    看着奶奶没有回答，铁柱的心是哇凉哇凉的。

    翠儿也想上前帮铁柱理论一番，她也是喜欢铁柱的，虽说奶奶之前没有明说让她嫁给铁柱，但是也没有反对过啊。

    翠儿走到一半的时候，却被范思明给拦住了，他和翠儿，以及铁柱说道：“你们两人先去做晚饭去，我和奶奶说会话。”

    “好吧。”

    翠儿无奈，只好拉着铁柱出来了。

    铁柱的心情比翠儿的心情还要糟，但是他又不忍心翠儿一人做晚餐，只好跟着也过去帮忙了。

    “奶奶，我说话比较直，您别生气，您先听我把话说完。”

    范思明先是给奶奶打了一个预防针，然后继续说道：“我知道您担心什么，铁柱孤身一人，以后没有人帮衬翠儿，对不对？但是，奶奶，您想过没有，现在这个社会，只认金钱，不认人。只要有钱了，什么买不到？”

    “哎，孩子啊，你不懂，不管怎么说，占一头也行啊，铁柱不仅没有人，也没有钱啊，我怕翠儿跟着他受罪。平常不说这些还好，提到翠儿的婚事，我就发愁。”

    “奶奶，咱们现在的直播间是不是做的不错？这里面有一半的功劳是铁柱的，翠儿只负责卖，是铁柱在一直送。现在咱们有能力把这个直播卖货做的更大，为什么不抓住机会，让翠儿用自己的努力挣得更多的钱呢？

    奶奶，其实去哪里，都一样，只要和自己最爱的人在一起，您说，是不是？

    奶奶您到了那边，我还能有时间了去看您，也能帮翠儿把关一下直播间，到了那边市场更大了，钱也更好挣了，何必要待在这穷山沟里为难呢？”

    奶奶被范思明说动了，但是转念想想，还不是范家人给他们的平台，给他们的房子，他们获取了太多的利益，这样不好。

    “奶奶，您救了我一命，别说一栋别墅，一片花园，就是把所有给您，我也是愿意的。”

    “使不得，使不得。”

    奶奶连忙摇手。

    “所以，奶奶，咱们这几天就准备搬走吧，这里没有什么好留念的。”

    “好吧，听你的。”

    奶奶对范思明说的话，是真的没有什么可反击的。

    她一直认为范思明说的什么都是对的，因为范思明的学问比他们都要高，因为范思明的智商比他们都要高。

    时听然刚到洛安，就接到了时文的电话。

    “喂，爸。”

    “女儿，你下班了吗？”

    电话里时文的声音很虚弱，听到这个声音，时听然的心一下子提到了嗓子眼。

    她忙问道：“爸，您怎么了？”

    “孩子，你来我家吧，我想见见你，如果思明也在的话，让他也来一趟。”

    时文的声音很弱，说话很慢。

    时听然的心猛的疼了一下，她知道，肯定有不好的事情发生，她只觉得浑身都是紧的，她唇瓣微微动了一下，说道：“爸，我现在就过去。”

    挂了时文的电话，时听然直接和元庆说道：“吧我送到时家老宅。”

    “好的，少夫人。”

    元庆虽说没有听到时听然的电话内容，但是他能感受到，这件事情应该很紧急，他脚踩油门，车速瞬间快了起来。

    时听然沉默了片刻之后，先是给范家老宅打了电话，让婆婆过去紫云苑照顾孩子们，又给范慧月打了电话，现在范慧月正好在紫云苑里，这样就能和奶奶一起照顾弟弟妹妹了。

    既然父亲提出来要范思明过去，肯定这件事情不是小事情，她又和元庆说道：“等下到了时家，你先等一下，如果事情紧急的话，还需要你跑一趟，把范少接过来。”

    “知道了，少夫人。”

    元庆忙应了一声。

    来到了时家，今天的时家灯火通明，但是显得却是格外的冷清，院子里根本没有一点点的声音，时听然下车就直奔客厅了。

    客厅也没有人，时听然的心再次收紧，这到底是什么事情。

    她看到父亲的房间的开着门，仔细听，还有说话的声音，她这才加快了脚步。

    走到门口的时候，时听然愣住了，房间里还几个人都在，有父亲公司隔壁的叶阿姨，有陈佳阳，以及陈佳阳的未婚妻，还有两个穿着白大褂的医生，他们都围着床站在那里，父亲时文就在床上躺着。

    “爸，您怎么了？”

    时听然来不及和大家打招呼，她径直往时文的身边走去。

    时文的脸色苍白，他的头发什么时候剪了？时听然好像预感到了什么，她的心疼的厉害。

    “思明呢？”

    时文眼珠子转动了一下，并没有看到范思明，他有气无力的问道。

    “思明马上就过来，您稍微等等。”

    时听然紧握着时文的手，说道，说完看向门口，只见元庆一个转身，离开了，他要去接范思明了。

    “爸，您这是怎么了？”

    时听然一手紧握着时文的手，一手在时文的脸颊上轻轻的抚摸着。

    最近一段时间她太忙了，直接忽视掉了这个父亲，他总以为父亲的春天来了，过的会越来越好。

    谁知道，几天不见，父亲瘦的一圈，头发也剃了，脸色苍白，一看就是生了大病，但是是什么病，她不知道。

