    之前说过。

    龙城岁月里面的赌场，乃是五常本土唯一一家敢明目张胆营业的，因此，赌场内十分热闹。

    当黄强一行人抵达的时候，一部分正在犹豫着下注的赌徒全都打起招呼，“黄少，您几位今天来的早啊。”

    “唉哟，原来姬董事长也在啊，我就说嘛。”

    “哈哈哈，姬董，您今天可要大杀四方一次给这些家伙看看，不然，这些家伙给您起的慈善赌王名号可就摘不下来了啊。”有人跟着调侃道。

    因为龙城岁月内的赌场是黄家在照，所以本土一些小有身家的爱赌人士，几乎每天有大半的时间都在赌场里待着，不用担心自己赌资被缴，因此，他们对姬存希和黄强他们近来的战绩也是知晓的。

    这段时间，姬存希前前后后总计输了数十亿，几乎是赌什么输什么，所以大家就给他起了个慈善赌王的名号。

    “行了，你们该玩玩，别在这没话找话。”黄强摆了摆手。

    很快。

    几人就上了赌桌。

    短短的半个小时的时间过去，姬存希就输掉了黄强赠送给他的一千万筹码，而蔡小琪和黄猛几人，也跟着输了不少，加起来大概有三四千万。

    “呵呵，不玩了，手气还是一如既往的臭。”姬存希摊了摊手，对着黄强说道。

    黄强一愣。

    这要是换作前两天，不用他说，姬存希都会主动要筹码。

    想到这里，黄强的脸色不仅有了些难看，但他还是劝道：“这可不像你啊，输赢只是暂时的嘛，你看小琪他们，输的也不比你少，你堂堂千亿集团的掌门人，才输了不过一千万，这就临阵退缩了？”

    “今天状态不行，等我缓缓，找回状态再来赶本。”姬存希找了个借口，续而说道：“你们玩吧，我就先走了，我妈这会该醒了。”

    说着。

    姬存希就起身朝外面走去。

    不过，正当他走到门口的时候，几个体型壮硕的保镖就面无表情的挡在了他的面前。

    见状，姬存希的表情瞬间就阴沉了下来，“黄强，你这是什么意思？”

    “姬总，再玩玩吧，你要是没钱，我可以做担保让赌场借筹码给你，现在还早着呢。”黄强几人笑呵呵的走了上来。

    “我说了，我今天没状态。”

    这时，蔡小琪突然一把勾住姬存希的脖子，“姬存希，你怎么给脸不要呢？你说，你要是识趣乖乖的把我们想要的东西给我们，大家何至于把话挑的太明呢？”

    姬存希沉默。

    与此同时，黄强也是跟着说道：“姬存希啊，今时不同往日，你拿不动姬氏那么大块蛋糕，何不就用这样的方式把东西给我们，这样，也能给你自己留一些脸面嘛。”

    “另外，我们也不白拿你的东西，只要你同意，本少可以做主适当的给你一笔钱，让你不愁吃穿的过完下半辈子，你觉得呢？”

    到了这个时候，黄强几人就连称呼都变了，基本已经到了撕破脸皮的边缘。

    姬存希冷笑，“呵呵，你们还真是打的好算计，花钱买我的股份，然后让我把钱输给你家赌场，那么大的一个集团，你们竟敢想着通过赌这种方式，一分钱不花将其夺过去，你们的脸咋那么白呢？”

    “之前我没把事挑明，就是希望你们能够适可而止，没想到你们竟然还得寸进尺了，怎么着？你们真以为我姬存希，是被吓大的？”

    说着。

    姬存希一把甩开了蔡小琪的胳膊。

    “赌场这么多人，你们要是硬来，怕是对赌场的声誉不好吧？放我走，这件事就算了，别到时候闹的大家脸色都不好看。另外，姬氏虽然现在是我的，但准确来说，它是那个人送给我姐的，明白？”

    啪啪。

    闻声，黄强只是拍了两下巴掌，赌场内就冲进来一大批凶神恶煞的保镖，“带诸位贵客去楼下休息休息，跟刘经理说一声，别怠慢了贵客们，尽量满足他们的要求。”

    领头的保镖点了点头。

    “来来来，起来。清场了，清场了！”

    一群赌徒被打断，都是非常不满，“黄少，大家玩的好好的你清场干什么啊？”

    “是啊，我这正尽兴呢，搞什么名堂啊，哪有赌场清场的？”

    众人一人一句，表达着自己的不满。

    对此，黄强则是堆起满脸笑容的安抚道：“大家不要着急，我有点私事要处理一下，诸位先下去休息一会，我已经交代了，美女也好，酒水也罢，全部免单！大家就当是放松了，等下接着上来玩。”

    这话一出，那些不满的人也都没啥话说了，最后在保镖的带领下，纷纷出了赌场。

    而见到这一幕，姬存希的一颗心也是沉到了谷底。

    这是黄家的底盘，就算他喊，也没用，而且就算自己现在说出黄强等人的肮脏目的，这些不过小有身家的赌徒也不会为了自己得罪黄强。

    “黄强，你考虑清楚，自己究竟在做什么。”姬存希沉着脸道。

    砰！

    然而，黄强却是突然一拳砸在了姬存希的脸上，“他吗的，你当自己是个什么东西？本少给你脸，你就应该珍惜。”

    哼哼。

    上一秒还在跟姬存希称兄道弟的几人，这个时候已经是拳脚相向了起来，而一旁的黄猛三人，看到这一幕，也仅仅是玩味的冷笑两声，并没有感到有半点不妥。

    “把他给本少架起来，狗东西，让你当了两天爷，你还真把自己当爷了？”撕破脸皮之后，黄强也是不再装模作样。

    这时。

    两个保镖架着姬存希的胳膊，将他架到了黄强的面前。

    啪！

    “威胁我？”

    黄强一巴掌抽在了姬存希的脸上，恶狠狠的道：“你个狗东西，你说你乖乖按照我们给你挖好的坑走不行吗？你为什么非要这么贱呢！”

    “呵……”

    姬存希冷笑着吐出一口血沫，“莫说你们跟老子玩脏的，就算是你们跪下来给老子磕头喊爷爷，老子也不会再让你们得到一点集团的股份，你们想打集团的主意，纯属是做梦！”

    “还硬？”

    “你以为现在还是你姐在的时候？上面有个帝世天给你撑腰，现在的你算个什么狗屁东西？给脸不要脸的东西！”

    蔡小琪一把抓住姬存希的头发，照着他的鼻子就是两重拳下去。

