    伴随着查理的动作，三具棺椁依次被打开，露出了其内的模样。

    站在原地，陈恒向前看了看。

    三具棺椁之内所摆放的，自然是三具尸体。

    不过与上一次的少女尸体不同，这一次的三具尸体都是男性。

    一个穿着亚麻长袍，浑身长满尸斑的老人，一个看上去只有四五岁左右，还很稚嫩的孩子以及一个看上去正当盛年，身材魁梧的中年汉子。

    这便是三具尸体了。

    总体来说，这三具尸体从表面看去都很安详，面容看上去并没有扭曲与狰狞之色，似乎是正常死去的一般。

    只是这想想都知道不可能。

    那老人倒也罢了，但是另外两具尸体，一个是成人一个是孩子，怎么可能会正常死亡。

    站在原地，望着眼前这三具尸体，陈恒也不由陷入了思索。

    上一次的时候倒还好说，只是到了现在，望着眼前这三具尸体，他心中不由升起一个疑惑。

    诸王议会的人，究竟是从什么地方搜集到这些尸体的？

    这些尸体的来源究竟是什么？为什么会这样死去？

    尽管还没有进行详细的检测，但是陈恒能感觉到，这三具尸体都是货真价实的王族血脉，而且并非三大帝国王族的人。

    如果是三大帝国王族，那么不用检测些什么，仅仅只是陈恒自身的血脉都会有所反应。

    因为在过往的历史中，三大王族彼此通婚，彼此之间都拥有对方的血脉。

    例如说陈恒的祖母，据说便是一位吉尔娜帝国的公主。

    也正是因为如此，所以三大王族的人彼此站在那里，哪怕什么都不做都会感受到一股亲切之感，与寻常人绝对不同。

    这三具尸体并没有给陈恒这种感觉，显然并非是三大帝国王族的人。

    那么问题又来了。

    并非三大王族，偏偏自身的血脉又不逊色于三大王族。

    这样的人，若是出现一个倒也罢了，怎么可能会出现这么多？

    若是世界上真有这么多遗失的王族血脉，那这世上也不会只有三大帝国王族存在了。

    据陈恒所知晓的情况来看，在过往漫长的历史中，那些具备着始祖血脉的其他王族早已在过往岁月中衰落，其血脉都被兼并，或是被其他王族吞噬融合，或是逐渐落魄，沦为一些小贵族了。

    在如今，一些小贵族之中，同样偶尔会出现返祖出现，出现一些具备始祖血脉，媲美王族的天才。

    只是这样的人很稀少，每出现一个都会被无数人盯上，直接记录在案。

    而诸王议会送来的这些人，显然并没有被记录过，也从未被发现。

    “老人倒也罢了，但若是为了某些目的，直接将一个还在成长期的王族扼杀，那么也太丧心病狂了些........”

    站在原地，陈恒的视线转移，在那孩子的尸体上注视了片刻，随后心中不由闪过了这个念头。

    在那里思索了一会，一旁查理的声音响起。

    “先生，我还要继续留下么？”

    站在那里，查理有些尴尬的望着陈恒，如此开口说道。

    在将棺椁打开后，他就很老实的准备离开，但却一直没得到陈恒的命令。

    没办法，没有命令的情况下，他也不敢擅自离开，只能呆呆在原地站着了。

    “你做的很好。”

    陈恒回过神，这才注意到眼前竟然还有一个大活人。

    望着眼前的查理，他点了点头，随后继续开口说道：“你先下去吧，等之后我有事的话，会再喊你的。”

    “好的。”

    查理暗自松了口气，连忙退下了。

    等到查理离开，偌大的实验室内，便只剩下陈恒独自一人了。

    站在原地，陈恒思索了片刻，开始了自己的动作。

    上一次的时候，因为没有多想，他拿到尸体的时候，便直接将其吞掉了。

    不过这一次，陈恒准备做一个详细的检测。

    他拿起手术刀，动用了全部的精神力，开始进行检测。

    “首先是血肉........”

    微弱的声音在原地响起，随后是锐利的刀子划破皮肤血肉的流利声响。

    伴随着一阵阵声音，一道口子被划开，其中绯红的血液点点流淌，直接滴淌出来。

    陈恒望着这些血液，进行了详细的感应，没有发现其中的问题。

    这些血液都没什么问题，的确是血脉生命的血液，其中还带着一股独特的气机，属于始祖血脉那恐怖的根源。

    唯一有些不足的，是其中的生命力多少有些萎靡了，看上去远不如正常王族的血肉。

    不过考虑到这些都是尸体，已经不知道死了多久，倒也还算正常，不算什么奇怪的事。

    接下来，陈恒继续进行检测，在身躯的各个部位都进行了详细的探查。

    只是不论从什么地方来看，这几具尸体都很正常，没什么奇怪的地方。

    “难道都是真的？”

    站在原地，陈恒皱了皱眉，心中闪过这个念头。

    随后，检测在继续。

    陈恒终究还是发觉了异常。

    他发觉，这三具尸体尽管各处地方都很正常，但却有一个十分相同的共通之处。

    那便是，排斥。

    这三具尸体，都曾经历过血脉排斥的反应，身躯血肉曾经有过崩溃的迹象。

    “血脉排斥........”

    站在原地，陈恒不由陷入思索。

    血脉排斥，这是发生在诸多血脉强者身上的一种现象。

    血脉者因血脉而强大，但也深受血脉的影响。

    有时候，当自身血脉过于活跃亦或者出现异常的时候，便会发生排斥反应。

    血脉者体内的血脉因子会本能的反噬体内正常的血肉，导致自身的躯体崩溃。

    这种情况一旦出现，轻则直接变成一个废物，重则直接导致死亡。

    这也导致血脉排斥被称为一种血脉病，算是困扰诸多血脉者的一个问题。

    只是在这种情况下，这种情况应该很罕见才对。

    更多的血脉者，所烦恼的并非体内血脉因子活跃，而是体内的血脉因子过于沉寂，导致自身没法获得庞大的力量，甚至导致自身血脉无法觉醒。

    紫罗兰王的子女中，除了陈恒三人之外，其余的便是这种情况，体内的血脉因子太过沉寂，导致自身血脉无法觉醒，只能沦为普通人。

