    年轻男子这才发现屋里还有其他人，脸唰就红了，转身回了内室。

    　　“这是我侄媳妇王氏，这是她亲家俞夫人。”郭老夫人给双方介绍道，“这位就是你们一直想找的潼娘子。”

    　　虽然早就知道潼娘子的大名，但是看到沈天舒之后，王氏和俞夫人还是忍不住面面相觑，觉得跟自己想象中的完全不一样。

    　　但是远的不说，只说知府夫人，从年前病倒一直不好，后来去找潼娘子看病，不出两日就能面色红润地去参加花朝节了，足以说明潼娘子是极有本事的。

    　　但是潼娘子的医馆尚未正式开张，她们两家分别派人登门了几次求医，全都无功而返，如今好不容易通过郭老夫人把人请过来了，即便心里有疑问也不敢说。

    　　“二位夫人有礼了。”沈天舒微微颔首，“咱们还是去看看病人吧。”

    　　病人自然就是刚才出来说话的人。

    　　“这是我侄孙女施佳容，我侄孙女婿俞长乐。这位就是潼娘子，今日我好不容易把人请来，专门儿给长乐看病的。”

    　　施佳容年纪轻轻，刚刚嫁做人妇不过半年，本该是最娇艳欲滴的时候，整个人却一脸憔悴。

    　　俞长乐便是刚才出来说话的年轻人，此时站在施佳容身旁，一脸尴尬和局促。

    　　“二位夫人可以先行回避一下了。”沈天舒一进屋就下了逐客令。

    　　但是王氏和俞夫人却都不想走，全都将求助的眼神投向郭老夫人。

    　　“咳！”郭老夫人清了清嗓子，“你们看我做什么！”

    　　沈天舒瞥了郭老夫人一眼，知道她是懒得与这两个人夹缠，便松口道：“你们若想留下来也可以，但是不许插话，不许干扰我问诊。”

    　　“不干扰，我们一定不干扰。”

    　　“就是就是！”

    　　沈天舒转身看向小夫妻，安抚道：“你们不要紧张，我先给俞公子诊一下脉。”

    　　她刚才就观察过俞长乐的情况，虽然对方一直在努力强打精神，但是却收效甚微，明显能看出他精神倦怠，双眸无神。

    　　俞长乐看了母亲一眼，见她点头，这才上前坐在沈天舒对面。

    　　“请将左手放在脉枕上。”沈天舒见他坐下之后，久久未动，只得出言提醒。

    　　“哦，好、好的。”俞长乐赶紧挽起袖子，将胳膊放在脉枕上。

    　　沈天舒的手指搭上去的时候，俞长乐脸上的红晕瞬间加深，慌乱地移开视线，尴尬得不知该如何是好。

    　　看来刚才俞夫人说儿子没接触过什么女人的话，应该是真的。

    　　沈天舒诊脉之后，又看过俞长乐的舌苔，心里大概有数地问：“初次发现排精有血是什么时候？”

    　　俞长乐犹豫片刻，扭头看向了施佳容。

    　　施佳容声如蚊蝇地说：“是、是婚后第十日，夫君与我同房后，清理的时候发现有淡淡的血色。我还以为是、是自己要来葵水了，当时并没有在意。

    　　后来同房之后也偶有发现，我也曾担忧地询问夫君是否有哪里不适，但夫君都说没有问题，我本就新为人妇，并不懂这些，只能依着夫君的意思……”

    　　“佳容，你这是什么意思，你这是要把事儿一推三六五，跟你没关系是吧？都是我们长乐自己的错？”

    　　沈天舒转身，皱眉看向俞夫人，指着门口道：“再说话就自己出去！”

    　　俞夫人被说得面皮发烧，却又不敢发作，一肚子气无处发泄，只得腹诽，你若有本事把我儿治好缓则罢了，不然老娘定不饶你。

    　　沈天舒示意施佳容继续。

    　　“两个多月前，一次同房之后，夫君那、那处突然出血不止，我们两个当时都吓坏了。这次我不敢再当做无事，急忙禀告了婆母，请了大夫，但是换了好几个大夫，药也吃了不少，却还是不见什么成效。”

    　　沈天舒点点头，重新开始询问俞长乐道：“不知俞公子平日休息得如何？”

    　　“休息不算很好，经常心烦，还总做梦，第二天就总是精神不济，身体倦怠无力。”

    　　“可还有其他不适？”

    　　“其他就是，有时候会头晕耳鸣，手足发热不知算不算……”

    　　“自然是算的。”沈天舒见俞长乐说话吞吞吐吐不够痛快，只得主动问：“后腰和膝盖有酸困感么？小便的颜色如何？小便的时候可有不适感？”

    　　“是、是比较黄……”俞长乐的脸简直快要红炸了，“小、小便的时候就……”

    　　“会有烧灼感么？”

    　　俞长乐幅度极小地点了点头，都不知道该如何张嘴了，只能在内心祈祷，不要再问这些问题了。

    　　不料接下来的问题，一个比一个更让人难以启齿，简直恨不得找个地缝钻进去。

    　　“俞公子的初|夜就是新婚之夜么？”

    　　俞长乐涨红着脸点点头。

    　　“婚前梦遗的次数多么？”

    　　“不、不多！”

    　　“自|渎呢？”

    　　“也很少……”

    　　“那你们婚后夫妻生活的频率大概是怎样的？

    　　俞长乐被问得汗都下来了，求助地扭头看向施佳容。

    　　施佳容也已经羞得恨不得找个地缝钻进去。

    　　“还请二位如实作答，毕竟这不仅关系到俞公子的身体，也关系到你们今后的夫妻生活以及子嗣的问题。”

    　　施佳容低着头，极小声地说：“大、大概是三五日一回的样子。”

    　　不料沈天舒却还继续刨根问底：“一回几次？”

    　　“两、两三次……”

    　　俞夫人听到这里，再也坐不住了，把刚才沈天舒的警告全都抛到脑后，跳起来骂道：“我就知道，你个淫|贱|荡|妇，整日里勾着我家儿做这种事，好好的男人都让你给榨干了！”

    　　施佳容被婆婆这样指着鼻子骂，脸哪里还挂得住，捂着脸低声哭了起来。

    　　就连郭老夫人和王氏都忍不住皱眉，就算是新婚，这样的频率和次数，似乎的确有点过了。

    　　沈天舒却突然回头问俞长乐：“是不是经常易举，想要同房？

    　　俞长乐被杀了个措手不及，来不及思考就下意识地点头道：“佳容也劝过我，但是我就总是控制不住自己……”

