    神座丧心病狂的使用大量圆形结构，就连房间，都是圆形的，不过，得益于设计师的功力，圆柱形的房间，并不显得怪异，反而给人以一种奇异的舒适感。

    早在网上爆出了神座的信息之后，就有许多人感慨，这座建筑根本不像是一个建筑，反倒是更像是一个不断运转的机器。

    走马观花的看完会场之后，王阳并没有继续在外面停留，而是直接回到了自己的房间。

    虽然美国佬不是什么好人，但在神座这种地方，美国佬也不敢丧心病狂的在选手的住房里安装监控这种东西。

    武道高手的那种预感可谓是恐怖到了极点，武道宗师之所以被称为新人类，便是因为许多科学家机构，都认为凝聚意识之后，人类的生命完成了一次进化，或者说补完。

    西方传说之中的白银时代，就是每个人类，生来就拥有意识，这便是所谓超凡的天赋。

    监控设备这种东西，或许可以瞒过许多高科技，但绝对瞒不过武道高手的那种超越常理的直觉。

    王阳在房间里并未休息，而是拿出手机，一番操作之后，打开了一个充满科技感的奇异界面。

    这是大罗天的内部平台，其中汇集了大罗天这一整个庞大系统，搜集的所有情报。

    而整个大罗天，除了王阳之外，拥有检索信息最高级别权限的，只有八个主管。

    这个时代，就是一个信息至上的时代，谁掌握了最先进的信息，就能无往不利，大罗天在这个方面，做的无疑是极好的。

    王阳检索神座，顿时跳出了一大堆的信息，紧接着，王阳选择最高级别权重，顿时画面一清，只剩下唯一一条信息还挂在屏幕上。

    那是一个名为《神座计划》的项目，建立时间可以追溯到十五年前，所有单位是大罗天。

    看到这里，王阳不禁默然，弄了半天，原来是自己人干的。

    之后花费了一点时间，王阳粗度了神座计划的大纲，至于里面的具体细节，那根本不是一天两天可以看完的。

    不过，看完了大纲，王阳也大致明白这个神座计划是一个什么东西了。

    神座计划，乃是杨圣当年制定的一个计划，这天下第一武道大会，实际上就是神座计划的产物。

    神座计划，并非是打造神明的神座，而是造神！

    这个造神，乃是几条线同时进行，一条是汇聚整个世界的武道高手，以此进行武道的碰撞，生命的碰撞，以推动武道发展，第二条线，是以此搜集众多武道高手的身体数据，为接下来的研究做准备。

    而第三条，就是造神了！

    以神座为根本，结合天时地利人和，制造出一尊“神”出来，这个神，和之前大黑天得天大的造化，一步登天获得的那尊神很相似，但却又有本质的不同。

    大黑天得了“神”一步登天，成了神话，而神座缔造出来的这尊神，却是虚神，只是一团蕴含了无穷无尽武道奥妙的奇异信息，若是融入人的精神世界，可以让人的武功突飞猛进，但却不会取代自我。

    虚神不能让人一步登天，但却可以让人无限接近那个境界，若是有半只脚踏入纯阳境界的高手，得到了那团信息，怕是瞬间就能打通天人玄关，成就神话。

    神座就是这样的一个东西，是人为缔造出来的奇迹。

    至于虚神会为谁所得，这看的不是武功，而是缘分，在场所有参加比赛的武者，谁最有缘，虚神就会落入谁的精神世界中去。

    这东西，简直就是现代版的鸿蒙紫气。

    神座计划历经四个版本的修正，直到这第五个版本，才终于完满，有资格冠以神座之名。

    不过，其他的还好，就搜集众多武道高手身体数据的事，王阳感觉这都是电影里大反派干的事情。

    不过，神座计划里的，生命力系统，倒是有点意思。

    相较于战斗力这种难以计算的东西，生命力无疑好计算许多，神座计划的生命力系统把一个健康的二十八岁成年男子的生命力用作基础单位一。

    而一般武道宗师的生命力，最低都是破百，丹道高手最低三百，武圣五百打底。

    至于王阳的生命力，平时稳定在三千二。

    这是刚刚更新不久的数据，神座这栋建筑里，安装了一整个生命力探测系统，只要在里面待上一段时间，这些数据便一览无余。

    而生命力的计算，并不是用力量、速度这些东西来算，也不需要抽血，检验细胞活性，而是以人的生命磁场为基础计算。

    以这种算法，王阳的生命力高达三千多点，还是极其正常的，他的生命磁场，如今都凝聚出道场了，要是没有这么高，那反而代表大罗天的仪器有问题。

    王阳又看了一下杨枯荣的数据，杨枯荣的生命力平时稳定在三千，比王阳低上一点点，但低的不多。

    至于顾念生，生命力稳定在两千五，这个数据看起来不高，但实际上已经很高了，许多纯阳武圣的生命力，都只有一千五百左右。

    这是顾念生现在的数据，至于三年前，顾念生获得上一届天下第一武道会冠军的时候，生命力只有两千二。

    从这个生命力数值，就可以从侧面看出，王阳的武功如今究竟有多可怕了。

    “大罗天啊！”

    王阳关闭了界面，没有继续深看下去。

    人的精力是有限的，虽然他现在的学习能力，远超常人，但现在并不是他分心去了解其他东西的时候。

    他现在最重要的，是修纯阳，证神话，这两份功果现在已经离他不远，正是一举发力成就之时。

    大罗天的许多成果虽然很好，甚至直指生命之本源，但是同样，这些东西太庞大了，是整个人类智慧的结晶，王阳现在还处于一个沿着旧有的路前进的阶段，还没有到需要去将生命之真谛堪悟透彻的时候。

    不过，有一点是可以证明的，那就是大罗天的存在，无疑极大的推动了人类文明的进步，就是不到最后一刻，谁也不知道，大罗天带给人类的，究竟是创造，还是毁灭。

    杨圣不能肯定，王阳也不能肯定。

    但虽是如此，若是无人盗天火，谁知前路是祸福？！

