    胡惟庸是彻彻底底的惊了！

    这是一个过完年才七岁的稚子？

    据说连蒙学都没开始，这是开玩笑的吧？

    各式典故，书籍之中的妙语佳句信口拈来，在七岁这个年龄阶段，读书之多，简直令人有些难以想象。

    这一刻，他也是有些明白之前李善长为何会有那一番姿态了。

    大帅之子，早智啊！

    更为难得的是，坐在这里不骄不躁，脸上没有丝毫厌烦的情绪。

    “李叔，这学府的事宜已经安排妥当了？”朱标也是有些不放心，再问了一句。

    “公子放心，年后上元节之后，学子便可陆续入住其中，同时开始蒙学，学习相关课程。”

    朱标听了也是微微点头，忽然道；“李叔，那这些学子教授何等课程，这是如何确定？”

    李善长微微一笑，对于这一点，他早有所料。

    “公子所言不错，入学学子参差不齐，有些已经蒙学了两三年，有些还未开始蒙学，连字都不认识……”李善长侃侃而谈，最后道：“是故，臣与大帅商议了，在入学之前，先统一安排了一场考试。”

    “考试内容便是为了摸清这些入学学子究竟学到了何种地步，以此方面分门别类，划分不同层次的学子……”

    好家伙！

    朱标内心无比震动，这是他娘的入学考试？

    和后世一些学校是一个调调啊！

    也对，李善长和老朱一同决定的这个方法还真是不错，可以非常准确的摸清这些学子的水平。

    “那个……李叔，我是不是……就不用参加什么……”

    李善长略微瞥了瞥朱标，就知道朱标打的什么心思，道：“大帅已经说了，公子也要参加，且公子所交的答卷最终大帅会亲自过目。”

    卧槽！

    朱标心中已经是狂骂不止了！

    这和他娘的后世老师让学生将卷子带回去给家长签字有什么区别？

    甚至来说自己这个还比后世那个恐怖多了！

    因为这自己答完的卷子肯定是直接呈交给老朱，中间是无缝衔接，他就算是想做一些手脚也是做不到的。

    考的好的，那自然是美滋滋，这要是考差了，等着竹条炒肉吧！

    “哦，对了！”李善长似乎想起了什么，道：“公子，大帅说了，以后公子每日的课业，大帅也是要亲自检查的。”

    “……”

    老朱这是要干嘛？

    朱标彻底无语了，这老朱现在是又当爹，又要当老师啊！

    这日子算是没法过了！

    有老朱在一旁盯着，这自己是想偷个懒都不行了！

    朱标叹了一口气，转念一想，又觉得还行。

    起码不是宋濂当自己老师了，那可真不是个人。

    每天早上天一亮就要去，晚上天黑才能回来，全年总共放十八天假，就这，还觉得多。

    真要这样，那可是比后世高三党还要苦逼。

    现在这样对比起来，已经是要好上太多了！

    朱标也是学会了宽慰自己，要苦中作乐，保持身心愉悦，发扬乐观主义精神。

    朱标正想着，徐达忽然走到他这边来，笑道：“公子，到咱那边去耍耍？”

    未等朱标回答，一旁的常遇春直接一手将朱标抄起，然后放在怀中，边走边笑道：“先生，咱这就将公子带走了啊！”

    卧槽，什么鬼？

    上一刻还坐在李善长身边的朱标，下一刻就到了武将那一桌，望着四周的武将，朱标一脸懵。

    小心脏扑通扑通的跳着……

    李善长也是没有在意，这些武人动作虽然略微显得有些粗鲁，但也知道分寸，对于朱标，还是有着几分情感的。

    “各位叔叔伯伯，你们这是做什么？”见这些武将都看着自己笑，而且一个个笑的那么难看，朱标心里有些发毛。

    不会笑，就不要笑好吧？

    徐达在一旁嘿嘿笑道：“咱早就听说公子天资聪颖，颇为早慧，这不，也是让咱的这些弟兄见识见识。”

    桌上的人，朱标略微扫了一圈，还行，认识大半。

    除了徐达，常遇春之外，还有邓愈，汤和，冯胜这些名将，除此以外，沐英，李文忠这些人也是坐在这里。

    朱标定睛看向一人，面容木讷，面容呈现古铜色，嘴角上方有着两撮胡须，眼中却是有着几分狂傲之气。

    “末将蓝玉见过公子。”

    声如洪钟。

    即便朱标隔着有一段距离，都觉得蓝玉嗓门是真的大。

    常遇春见状也是笑道：“公子，不要见怪。这是臣的妻弟蓝玉，在战场上也是一员骁勇战将。”

    “这蓝玉一直在臣的账下，常年在外戍守，且时常与敌军搏杀，这战场之上，我这妻弟又喜欢亲自冲锋陷阵，彼此呼喊，难免声音大了一些……”

    “明白，明白。”朱标连连点头。

    打仗嘛，又不是请客吃饭，要温文尔雅，这声音不大，难道一道军令还传个两三遍？不是瞎耽误工夫么？

    这过个年吃个饭，这以后的大人物是一个一个往外蹦啊！不过也不奇怪，谁让自己老爹是朱元璋呢！

    和我爹相比，这些人也就那样。

    对于这一点，朱标还是比较自豪的，拼爹，我还是拼得过的。

    不过话说回来，蓝玉这一套是不是跟着你常遇春学的？

    别的不说，这作为将领，却喜欢身先士卒，冲锋陷阵，操刀子砍人，绝对是跟着你常遇春学的，别人杀性都没你大。

    “蓝将军，我们来喝一杯。”朱标脸上露出笑容，端起了面前的酒杯。

    蓝玉听着这话，起先也是一愣，旋即又恢复常色，也是端起了面前的酒杯。

    朱标稍微抿了一口，连忙吐了出来，是真辣！

    众人见状也是不以为意，反倒是纷纷笑了起来，此时朱标垮着脸道：“常叔，你这酒也太辣了一些……”

    朱标年纪虽小，但也不是不能喝酒，文人喝的那种酒朱标还是试过的，只不过和这个比起来，就相形见绌了！

    “哎呀，公子。这那些文人士子喝的酒没滋没味，太寡淡了一些，还是咱这酒浓厚醇香，这才好喝。”徐达也是在一旁笑着说道。

