    那日，杨瑾向郑克臧报喜回去后，重新组织人手，加足马力生产了五千斤的雪糖和五百斤的冰糖。

    杨瑾向郑克臧献了一千斤雪糖和一百斤冰糖，其余的准备外销试水。

    正好赶上郑氏的商队再次出海，杨瑾派了他最信任的干儿子小宦官杨翎带队，跟着商队一起将雪糖和冰糖销往岛外。

    珠江入海口西侧，濠镜（澳门）。

    清晨打渔的小船在淡淡的薄雾中穿行着。

    渔夫们左右摇着橹桨，精准地操作着小船穿过泊满商船的码头区。

    渔船驶入近海的时候，天空已经彻底亮了起来，一度陷于死寂的码头也开始恢复了原有的活力，喧嚣声一浪接一浪的高涨起来。

    自从清廷颁令禁海后，濠镜这座被葡萄牙人租借的港口再一次迎来它的辉煌时刻。

    不大的港口短短几年间迅速再度成为东亚地区最大的贸易港。

    成群结队的商船漂洋过海来到此地寻求发财的机会，其中既有郑氏船队，也有从浙江、广东等清军控制区来的走私船。

    至于英格兰、西班牙、葡萄牙、荷兰的夹板大船更是络绎不绝，甚至还有难得一见的朝鲜、琉球和暹罗等国商船。

    来来往往的商船除了带来各色商品之外，还带来了形形色色的海员。

    在这个时代，水手是最冒险的职业之一，除了要忍受长久的寂寥以外，还要直面变幻不定的大海。

    他们秉持着今朝有酒今朝醉的态度，将发来的横财一股脑地倾泻在濠镜的妓寮、酒肆和赌坊中。

    第十七任濠镜总督由美路此刻正一脸迷醉地站在总督府的阳台，看着远处来来往往的帆船迎着日出升帆落帆。

    这里可真是一颗璀璨的东方明珠，可惜本土传来消息明年起他便要卸任濠镜总督一职。

    受到国内政治斗争的影响，已到中年的男爵阁下被迫调整了职位，被安排去了安哥拉地区担任总督。

    那里正处于战乱和饥荒，无论如何也比不上眼前这座充满财富的繁荣港口。

    他轻轻喝了一口手中的咖啡，开始思索起还有什么挽救的方法。

    “男爵阁下，明国郑氏带来的糖在商业交易所引起了哄抢，请您快带城防卫队去维持秩序。”

    下属焦急的汇报声打断了男爵的思考，他下意识地拿起火铳长剑就往楼下走。

    糖？什么样的糖能引起哄抢？

    交易所内。

    刚刚二十岁年纪的杨翎看着眼前乱哄哄闹成一团的人群，心中是慌乱的。

    无数不同肤色面孔的人呼喊着让杨翎听不懂的语言，脸色狰狞狂热，他生怕这些人冲上来抢夺货物。

    好在身边郑氏的水手们拿着武器虎视眈眈，让他稍稍安心一些。

    正在他茫然不知所措时，一队黑人仆从军迅速从外面闯入，后边跟着身穿西洋盔甲的火枪手卫队。

    领头的自然是由美路总督。

    他举手朝天放了一枪，巨大的轰鸣回响瞬间止住了交易所内的喧闹声。

    将火枪丢给旁边的黑人侍从，他优雅地转身脱帽，左手抚右胸，微微躬身点头一礼，“早上好，我亲爱的明国先生们，我很好奇是什么样的糖引起了这样一场骚乱？”

    本地的华人翻译迅速将总督的话翻译成汉语。

    听见问话，郑氏水手中走出一个中年髯虬男子，男子名叫孙艺元，穿着褐色麻布衣裳，将手中钢刀递给一旁的同伴，拱手抱拳道：“由总督多日不见，可还无恙？”

    由美路眯缝着眼细细打量说话的男子，“你是…孙？那个海靖号的船长？”

    “正是孙某。”

    由美路皮笑肉不笑地应和两声，“你们带来了什么样的糖，我可以看看吗？”

    搞清楚对方身份的杨翎扒拉开挡在自己身前的水手，雪糖和冰糖各拿了一小袋丢给由美路，“此乃我郑氏出产的东宁糖。”

    由美路打开袋子，惊叹出声，“上帝，这是什么糖，像雪一样白洁，像沙子一样细腻，怪不得这些人为了它打起来。”

    他眼冒精光，心中念头急闪，这等品相的糖在争相攀比的葡萄牙本土贵族之间必然是紧俏货色。

    这其中藏着巨大利益，若自己能掺上一脚，以此为契机，搭上本土上层大人物的关系，想要改变任命也不是没有可能。

    脸上的笑容真诚了几分，“这次你们拿了多少货，我全部要了。”

    这话一出就惹了众怒，交易所内此起彼伏地响起各国语言的咒骂。

    “违背平等交易原则的叛徒。”

    “犹大，吸血鬼，应该让教廷将你烧死。”

    一个留着金钱鼠尾的年轻男子站出来冲杨翎抱拳一礼，“按交易所规则，抢手货价高者得，足下要知道千里海行是为财。”

    此时杨翎也明白过来，刚才众人其实是在对自己报价，只是太过激动，让自己误以为想要抢夺。

    虽然厌恶出头男子脑后的金钱鼠尾，但杨翎还是冲着他点头表示感谢。

    见那个年轻的明国领队坚持一定要拍卖，而一众船商又群情激愤。

    由美路最终还是让步，遵守了交易所的规则，举办了临时拍卖会。

    “新到极品东宁雪糖四千斤，极品东宁冰糖四百斤，分十次拍卖，每次雪糖四百斤，冰糖四十斤，价高者得。”

    交易所负责拍卖牙人的声音还没有落地，早就虎视眈眈的各国海商纷纷出手。

    此时糖的批发价一般是三十两白银一担。

    但此次的拍卖价格远远超出这个市场价，十次拍卖平均成交价在三百两银子左右，全部加起来大概有三千多两银子的收入。

    这大大出乎杨翎的意料，他激动坏了，自己这趟差事算是圆满完成，对的起干爹的栽培和殿下的看重。

    在孙艺元的提醒下，杨翎交接好货物银两后，拒绝了总督和一众海商的邀约宴请，在护卫们的保护下匆匆回到郑氏的船上。

    “不给一点机会。”由美路在总督府阳台上一脸愤恨地看着远去的郑氏船队，直到船帆上挂着的郑字旗渐渐消失在海平面，他才收回了目光。

    郑氏新王继位还没来得及遣使祝贺，该派人去打探一下方好，由美路不禁对海峡对岸的宝岛上了点心。

    同一时刻，在码头处遥望着远去郑氏船队的金钱鼠尾男子轻轻叹了口气，郑氏从此多了一个商贸筹码。

