    第173章 三十万年柔骨兔魂骨

    教皇殿中。

    比比东坐在教皇宝座之上，目光凌厉的看着大殿中的一人。

    比比东的眼中有着厌恶的情绪，对她而言，这个人来到世上就是一个错误。

    大殿正中，站着一名女子。

    她身上罩着一身宽松的白衣，摘下头上的斗篷，露出绝美容颜。

    灿金色的长发，如同老天精心雕琢的面庞，那一身宽松白衣也无法掩饰她如同神女般的高贵气质。

    这是一个美到极致的女人。

    外人不敢直视比比东的目光，但她却毫不退缩的瞪着比比东。

    于她而言，她与比比东之间也没有任何亲情可言。

    比比东可曾经有过一天做为母亲的义务？

    “宁霄同意交换魂骨，他需要柔骨兔魂骨，包括那块魅惑头骨在内，其他魂骨年限不论，但所有魂骨年限加起来，必须在三十万年以上。”千仞雪直视着比比东，她的神情之上，没有丝毫多余的情绪，一副公事公办模样。

    比比东闻言，目光凝视着千仞雪。

    “真是狮子大开口，他怎么不去抢？”

    “这就是他的条件，我已经帮你联系宁霄了。只要柔骨兔魂骨，其他的魂骨，可以不要。”千仞雪一本正经的说道。

    以千仞雪与比比东之间的关系，虽然大事上她还不会忤逆比比东的意思。但这种事情，她不不介意给比比东添堵。

    比比东胸口起伏着，她并不认为这是宁霄提出的条件，肯定是千仞雪为了报复她，擅自加条件。

    比比东不得不承认，千仞雪是她见过最坑娘的女人，还是自己生的，绝了。

    只需要柔骨兔魂骨，年限不论?

    比比东想不明白，宁霄需要单一魂骨的意义。

    她当然不会认为有人有着融合魂骨的能力，那是神才具备的手段。

    数年前，猎杀十万年柔骨兔的时候，比比东也的确杀死过不少其他级别的柔骨兔，总年限达到千仞雪所言的那样，她也不是拿不出来。

    其他种类的魂骨，比比东不一定有。她有着不少手下，笼络手下自然需要用到魂骨，其他种类的魂骨，比比东也都赐给用得上的人了。

    可柔骨兔魂骨，对于魂师而言实在太鸡肋。

    就算是万年柔骨兔的瞬移技能，也不过只能瞬移十多米的距离，对于鬼斗罗那种级别的强者，还不如别人跳一下的距离远。

    就算别人没有魂骨，也不会随便吸收一块鸡肋魂骨占位置。毕竟不是什么人都能将魂骨取下来的，万一以后遇到合适的魂骨，无法吸收就尴尬了。

    所以，比比东唯独是柔骨兔魂骨有着不少库存。

    而且，那些魂骨都是比比东私人物品，怎么用也不需要经过长老会同意。

    比比东愤怒的看着千仞雪。

    她派人截杀过宁霄，显然不能让宁霄知道是武魂殿在与宁霄交易，不然对方肯定不同意，必须寻找一个中间人。

    而，千仞雪就是最合适的中间人。

    他天斗帝国太子雪清河的身份，拿出那样的魂骨并不稀奇，又与宁霄关系很好。

    “反正条件就在这了，你爱换不换。不行你找别人帮你换去，看宁霄会不会同意？你别以为我不知道你要这块魂骨是为了谁，如果我没有天使魂骨，为了我，你可愿意与他人交换魂骨？我做到这样，已经仁尽义至了。”千仞雪冷冷的说道。

    “条件我可以答应，这是你要的魂骨，赶紧把智慧头骨换回来，你给我离开这里。”

    比比东手一挥，一共50多块魂骨漂浮在千仞雪的面前。比比东的声音十分的冰冷，对千仞雪下达了逐客令。

    千仞雪看了看那漂浮在自己面前的魂骨，总年限没错，手一挥，便收进了她的储物魂导器。

    “我会尽快换回来的，我也不想看到你。这世上，我只有爷爷一个亲人。”

    千仞雪的声音中，有着十足的厌恶。

    “宁霄手上还有一个火焰右臂魂骨，你要不要？”

    “不需要！”

    千仞雪冷笑一声，随后带上斗篷，遮住盛世美颜，向着教皇殿外走去，展开四翼，便飞走了。

    比比东神色冰冷的看了看那飞走的千仞雪。

    反正她俩是谁也看谁不顺眼，自己的女儿，每次见到，都会十分气恼。

    她的心中，更愿意将弟子胡列娜当成亲生女儿。

    那比千仞雪听话太多了。

    而这次交换魂骨，就是为了胡列娜。

    如果宁霄不愿意交换，那就只能让胡列娜吸收那块魅惑头骨了。

    魅惑头骨年限就比不上智慧头骨，对胡列娜的好处也差太多了。

    第二日。

    雪清河再次找到宁霄宁荣荣。

    雪清河一身温润的气质，犹如翩翩公子，与昨天那硬怼比比东的千仞雪差距太大了。

    “宁霄，我见过我那朋友了，你的条件她同意了，这是你要的魂骨。”

    雪清河手一挥，“哗啦啦”的五十多个魂骨出现在桌子上。

    宁荣荣看着桌上那散发着霞光的五十多块魂骨，双眼冒光。

    她的九宝琉璃塔已经给她反馈了，这些全都是价值连城的魂骨。

    年限最低的魂骨，恐怕都是3000年以上的魂兽掉落的。其中，万年以上的魂骨，包括那块精神头骨在内，一共五块。

    “雪大哥，你那朋友也太富有了，这么多魂骨。”宁荣荣惊讶的说道，这还是她第一次看到如此多的魂骨同时出现呢。

    宁霄看着桌上的这些魂骨，也有着片刻错愕。

    以他丰富的理论知识，宁霄可以判断出，这些魂骨总年限超过三十万年。

    而宁霄先前与雪清河交谈时，提出的条件只是总年限达到二十万年。

    “比比东这么好心，竟然多给了我十万年？”宁霄心中十分疑惑。

    他当然不会认为比比东是认不出魂骨年限而拿错了，也想不出来，比比东多给自己十万年魂骨是何意思。

    “宁霄，你的条件我已经达到了，那块头部魂骨呢？”雪清河笑容和煦，催促着宁霄。

    宁霄也懒得去想其中缘由，哈哈一笑，收了那五十多块魂骨，也从储物手环中拿出了那块头部智慧魂骨。

    雪清河接过头部魂骨，看了看便将之收回纳戒中。

    “宁霄，合作愉快。我该去找我那位朋友交差了。”

    雪清河说完，便告辞了。

    此时的宁荣荣，依然还露出一副小财迷模样。

    “啧啧啧，真不知道雪大哥那位朋友是何身份，竟然能够拿出这么多魂骨，真是财大气粗。”

    “管她是谁呢，反正现在魂骨都在我身上了。”宁霄也十分的高兴。

    三十万年魂骨，而且六个部位的魂骨都有。宁霄甚至可以先给头部、左右腿魂骨先随便融合一块低年限魂骨，然后全都提升到十万年级别。

    这样，自己的云蝠神装也能变成全覆盖了。

    就是，那云蝠神装的颜色，恐怕会相当辣眼睛。

    (本章完)

