    关于变形术，还有一点。

    小虫虫无法变形为太大的生物，比如说成年人类，无论如何也不可能变出来。

    它可以模拟等级、品质超过它的生命体。

    但在这种情况下，很容易露出马脚，一般只拟态幼生体阶段不起眼的小动物。

    “叽噜叽噜！”

    粉红毛毛虫消化了一点肚里的存货，扭动肥肥胖胖的躯体，发动变形术。

    它变成了一只雪白的小兔子，趴在地上，努力模仿大魔王的声音。

    小银河瞬间瞪大眼，两只耳朵翘了起来，像是发现了一个超级大宝藏。

    “这个小虫虫，好好玩呀！”

    “不过，这个小兔兔一点都不像我，傻里傻气的……”

    白无伤定睛一瞧，确实，两者乍一看很相似。

    仔细比较就能发现，一个色彩更鲜亮，每一根毛发都纯白似雪，不染尘埃。

    双眼更是璀璨似星辰，充满灵慧秀巧之色，

    这是一种从内而外的纯洁、纯粹、纯真。

    另一个冒牌货颜色也很白，却只是单纯的苍白，缺少灵气。

    银白色的眼睛很大，但是不够亮，没有附加任何魅力值。

    虽透着智慧之色，可白无伤与小兔子相处时间这么久了，一个眼神都能分辨的清清楚楚。

    小虫虫的神态，透着它独有的性格。

    一分狡黠、两分憨拙、三分胆怯、四分不自信。

    它无法模拟出月灵兔的「洁净之躯」和「银月之瞳」，这个变形参照对象，注定是失败的。

    围着盗版小兔子转了两圈。

    小虫虫没有一丁点脾气，乖乖站好，给大魔王审视。

    “叽咕~~~”（不行不行，不合格，你看我的！）

    小兔子摇头晃脑，有意要露一手，无声无息间分裂出29个分身。

    粉红毛毛虫就是眨了一下眼，再看去时，30只银眼大魔王已经将它团团围住。

    “次！(。Д。)”

    小虫虫吓得一动不敢动，战战兢兢。

    妈呀，这是什么妖怪能力！

    都是一模一样的，分辨不出真假哎…

    小虫虫又是害怕，又是羡慕。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子散去分身，一本正经教育它：

    “我都没有用全力呢！你只要好好努力，肯定也可以变厉害的！”

    “只有变厉害了，你才能吃到更多好吃的，对不对？”

    听到前半句时，小虫虫还没有太多体会。

    后半句，着实戳中了它的小心脏，有所触动。

    “次次！！”

    粉红毛毛虫认真点头，六只眼睛里划过一丝憧憬。

    小银河满意地拍了拍小虫虫的脑袋，心里却在和白无伤邀功。

    “主人主人，我会督促小虫虫的，它还是很听话的！”

    白无伤啼笑皆非。

    真是两个活宝啊…

    “倒也不错，大家都很聪明，也都是潜力股。”

    “这样一来，相处会融洽一些，不至于弄出隔阂……”

    白无伤悠悠想着。

    很多御主随着魂力的递增，宠兽数量不断增加。

    必然会出现精力不济，无法兼顾每一头的情况。

    毕竟，既要维持一对一的契合度，又要呵护宠兽和宠兽之间的关系，并不容易。

    如果本身宠兽之间的实力、潜力还有较大的差距，那么隐患就更多了。

    这都是御主成长过程中，会面临的重要问题，白无伤时刻警醒。

    “暂时就先这样吧，感情什么的慢慢来，阿宙的憨厚淳朴、坚韧不拔，小兔子的聪明伶俐、乖巧可爱，再加上小辞的吃货属性，搭配在一起，完全不冲突……”

    白无伤心里其实很高兴。

    收服远古百变虫作为第三只宠兽，此趟遗迹之行，足以称得上收获巨大。

    但他并不知足，反而涌出更多的斗志。

    “小辞太能吃了，我要努力赚钱才行，远远不是怠惰的时候！”

    ……

    离开冰晶玉石房间。

    索碧娜背靠墙壁，双手抱胸，一脸淡定：“搞定了？”

    白无伤点头：“嗯，很顺利。”

    这会儿距离他开始契约，也就过了二十分钟，并没有浪费多少时间。

    索碧娜的目光掠过白无伤，落在他的肩头，嫣然一笑。

    “怎么感觉你这两个小家伙，一个比一个有趣？”

    白无伤有一丢丢尴尬。

    此时，阿宙跟在他身后，是最贴心的护卫者。

    小兔子银河，依然站在他的肩头，却是欢天喜地，得意洋洋。

    粉色的毛毛虫正套在它的脖颈，刚好缠绕两圈。

    像是一条鲜艳柔软、质地上乘的围脖，给原本可爱的小兔子增添了一份别样的俏皮。

    “次……”

    小虫虫偷偷探出头，张望一眼金毛两脚兽。

    银河有些不满意，伸出一爪摁住它，示意不要乱动。

    看着这一对活宝，白无伤含笑，坦然解释道：

    “这个小家伙挺聪明的，我怀疑它是这里某个虫卵孵化出来的。”

    白无伤的潜台词是，小虫虫对于遗迹里的环境，有一定的认知。

    暂时没有收进契约空间休养，而是放在外头，有助于及时规避危险，或者找到正确的通道方向。

    “走吧，还有很多房间没有搜索。”

    索碧娜没有多说什么，进入狩猎状态。

    大约过了2个小时。

    陆陆续续，获得很多有价值的虫卵。

    一一整理归纳，收入储物戒指。

    也就在这时，通讯符箓响起薛子霖的声音，沉稳有力。

    但白无伤隐约察觉到，他的呼吸有一点点急促，似乎碰到了很意外的事情。

    “暂停搜索！我在斜对角的十字通道右侧，你们都过来一下。”

    索碧娜微微挑眉，与白无伤一前一后，快步走去。

    五个人重新汇合。

    白无伤第一时间看到，薛子霖在通道一角，蹲在地上翻动一具虫族尸体，一脸凝重。

    那是一头长达七米、体宽三米的巨型蠕虫。

    浑身黑色打底，皮肤上有密密麻麻的翠绿色凸点，像是某种毒腺，淌着粘稠的汁液。

    它已经死得不能再死了，脏器外翻，血流了一地。

    看伤痕，腹部有好几道凌厉的撕裂伤，应该是被恐爪熊一爪扯碎了身子。

    “怎么了？”

    姜枫先到一步，开口询问时，恰巧凑近，瞧见了薛子霖所观察的东西。

    他的瞳孔急剧收缩，化为针状，面露惊愕之色：

    “卧槽……这是……人？”

