    第740章 巧合   

    “文翰，你打算研究光刻机？”

    

    不愧是“老姜”，凭借一句话，就猜到了卫文翰的目的。

    

    既然已经被看穿了，卫文翰也没打算继续隐瞒。

    

    “霍叔叔，光刻机一直横亘在龙国电子产业的发展前，这个难题不攻克，下一步就没办法继续进行，这一点您应该比我还清楚。”

    

    纵然霍家家主捐赠给海城科技大学的光刻机，是人家西方科技公司淘汰下来不用的型号。

    

    但能够拿到手，并且愿意捐赠给龙国，那也是一项非常伟大的举动了。

    

    “你说的没错。”

    

    “不过，这么多年，海城科技大学的研究都没有什么太大的进展，你确定你真的要掺和这趟浑水吗？”

    

    霍家家主比卫文翰更加现实。

    

    有了钱，在世界上谁都要高看他们一眼。

    

    但瀚媛目前处在发展阶段，想要投入大量的资金搞科研，无异于是给在给瀚媛施加压力。

    

    重压之下，只有两种结果。

    

    一是，瀚媛能够顶得住压力，在逆境中成长，取得惊人的成就。

    

    二是，瀚媛不仅仅没有顶得住压力，反而还因为大肆投资科研，造成资金紧缺的情况。

    

    到时候，不仅科研方面收效甚微，瀚媛也将面临万劫不复。

    

    “要想富，先修路！”

    

    “霍叔叔，光刻机就是通往致富的那条路。”

    

    “要是所有人的目光都钉在眼前的利益上，早晚龙国的所有企业都必须看西方高科技企业的脸色，我不愿面临这种情况。”

    

    闻言，霍家家主也受到了不小的震撼。

    

    “好！你小子有志气！”

    

    “就冲你刚刚说的那番话，等下我就联系海城那边，看看能不能让他们跟瀚媛联手，共同攻克光刻机的技术难题。”

    

    有了霍家家主的这句话，卫文翰的心终于放进了肚子里。

    

    “那我就先谢谢霍叔叔了。”

    

    “我这边有一个科研团队，也瞄准了光刻机的这个科研项目，我相信强强联合，要不了多久，我们一定能够攻克光刻机的科研难题！”

    

    卫文翰的一番话，让霍家主沉寂多年的心，重新沸腾起来。

    

    在商业上，倘若龙国能够在世界上站稳脚跟。

    

    那么，龙国就将会再度成为世界强国，没有任何一个国家，敢瞧不起龙国！   

    “好，这件事我能帮你的不多，希望你能够得偿所愿！”

    

    又寒暄了几句，卫文翰这才挂断了电话。

    

    吩咐路易斯准备一张去海城的机票，卫文翰刚准备出发去海城，手机就响了。

    

    拿出手机一看，居然是海城徽商商会会长程德海，程老先生的电话。

    

    这个老爷子，他虽说不至于忌惮，可也不敢过多接触。

    

    正在犹豫要不要接的时候，电话被挂断，紧跟着又打进来一通。

    

    疯狂叫嚣的手机，就好像是程老爷子在他面前，申斥他为什么不接电话一样。

    

    至于卫文翰对这位程老爷子这般忌讳，都是因为当初刚刚落脚海城的时候，跟海城的徽商商会发生过一些矛盾。

    

    也不知为何，这位程老爷子居然看中了他，要让他做下一任徽商商会的会长。

    

    徽商商会，多半都是徽商中挑选出来的杰出人才。

    

    他既不是徽商，同时也没打算去掺和人家徽商的家事，自然就拒绝了。

    

    可这位程老爷子却颇有手段，让他不得不担任了海城徽商商会的名誉会长，并且还让他立下诺言。

    

    如果以后看到徽商商会出现了任何的问题，他绝对不能袖手旁观。

    

    怎么好巧不巧，偏偏在他要去海城的时候，接到了这位老爷子的电话呢？

    

    犹豫再三，卫文翰终究是按下了接听键。

    

    还没来得及开口问候程老爷子，卫文翰就听见了电话那头传来的怒吼。

    

    “你小子什么意思，给你打电话，打一遍不接也就算了，我可以当你是没看到。”

    

    “可我一连打了十通，你这才接，是不是没把我老头子放在眼里！”

    

    无奈苦笑一声，卫文翰赶忙找了个借口。

    

    “老爷子，您真是误会我了，就算我再不懂事，也不能不把您放在眼里啊！”

    

    “我刚刚在收拾行李，准备出差，这才没能及时接到您的电话，我向您道歉！”

    

    有了卫文翰的这番解释，程老爷子勉强消了气。

    

    “这次打电话给你，是因为徽商商会出了问题，需要你出面解决，你什么时候来海城一趟？”

    

    需要他出面解决？

    

    这话如果是旁人说，他可能还会相信。

    

    但这位程老爷子，那可是徽商中泰山北斗级别的人物，还有他老人家解决不了的问题？

    

    “老爷子，您就别拿我开涮了，要是您都解决不了，那这个问题我去了也白搭！”

    

    至此，卫文翰还是不愿意把他要去海城的消息透露给这位程老爷子知道，他怕到时候会被程老爷子给扣住。

    

    “你小子什么意思，老头子我还能害你不成？”

    

    从卫文翰犹犹豫豫不肯接电话这点上，程老爷子就察觉出了卫文翰的意思，再加上之前卫文翰就对担任徽商商会会长一事再三推脱。

    

    以至于他总觉得这个姓卫的小子，把他当成了吃人的洪水猛兽。

    

    “我不是这个意思！”

    

    眼下，卫文翰是哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    他不能说他不想插手徽商商会的事情，生怕惹怒了这位程老爷子。

    

    但也不敢随便编排一个理由来拒绝这位老爷子，恐怕他的谎还没撒圆，就被程老爷子给看穿了。

    

    “给一句准话，你是来还是不来！”

    程老爷子耐心全无，给卫文翰下了最后通牒。

    

    “我……我去！”

    

    程老爷子满意的点了点头，随后又觉得卫文翰像是在骂街。

    

    不过这都不重要。

    

    只要卫文翰来了，一切事情就都不算是问题了。

    

    “一言为定，别让我发现你小子出尔反尔，不然到时候有你小子好果子吃！”

    

    说完，程老爷子就挂断了电话。

    

    从头到尾，没有任何话语权的卫文翰，看着逐渐熄灭的手机屏幕，突然产生了一种不好的预感。

    

    但这次海城他非去不可！   

    只能期望，这位程老爷子不要再弄出什么幺蛾子来才好。

    

    离开的时候，卫文翰让路易斯把他要去海城的事情通知了苏媛，这才放心的离开。

    

    

