    第8954章爱与陪伴常在（8）

    “用眼睛看。”

    乔沐元：“……”

    望天。

    到了剧场，音乐剧还没有开始。

    乔沐元空闲时看了一眼手机，好多条信息。

    她挑了一些重要的信息一一回复，乔家小群里也有几条信息。

    乔知行发了很多午餐的照片并@乔沐元，乔沐元仔细一看，挺丰盛,还有她最爱吃的小鱼丸。

    乔知行：@乔沐元，快回来过年！

    乔沐元：你忘记@你姐夫了。

    乔知行：@纪长慕把小淮淮也一起带过来！

    乔沐元顺手拍了一张舞台的照片：音乐剧快要开始了，拜拜！

    乔知行：？

    乔知行：@叶佳期，妈，管管。

    叶佳期：……

    乔斯年：@乔知行，别影响你妈妈打牌，输了算伱的。

    乔知行：？

    为什么输了算他的？他是大冤种？！

    乔沐元笑得厉害，又打了几个字：@乔知行，你在哪里呢？

    乔知行：在跟朋友聚会。

    乔沐元：不挺潇洒。

    乔知行：（苦涩）他们都有女朋友,我没有。

    乔沐元：我看你根本不想找女朋友！

    乔知行：我不是，我没有，别乱说。

    乔沐元：拜拜！

    乔沐元也不理睬他了，就让他一个单身狗独自在风中飘零。

    收起手机前，她把聊天记录给纪长慕看了看。

    纪长慕靠近她，歪着脑袋看了一眼，笑道：“全家都欺负乔知行。”

    “纪哥哥，你是同情他吗？”

    “不是，挺好。”

    乔沐元也跟着笑了。

    “他现在还是学生，还能再给你欺负几年，等以后成家立业了，你也欺负不了了。”

    “唔，是这回事。”乔沐元也知道，“不过弟弟欺负不了了,老公还可以,对吧？”

    “对，老公可以欺负一辈子。”

    “纪哥哥今天这么老实？”

    “……”

    音乐剧时间不长。

    新年第一天，大街小巷,每一处角落里都是喜气洋洋的气氛。

    乔沐元与纪长慕像刚恋爱的小情侣一样，她会将小脑袋靠在他的肩膀上，挽住他的胳膊，与他一起看着舞台上。

    偶尔也会走神，会想淮淮。

    她已经很快适应了自己的新角色。

    以前没怀孕的时候，她还怕自己不太会当妈妈，如今倒也水到渠成。

    从剧场出来，路过一家书店。

    乔沐元特地让阿勇停了车，她去书店挑了几本母婴、医学、故事类的书。

    纪长慕笑她：“看书有什么用，纸上得来终觉浅。”

    “看看总是好的，你别打击人家的积极性，也不知道是谁以前买了一堆书，书房里还放着呢！”

    “正因为看了没用才劝你不要看。”

    “你看了没用不等于我看了也没用。”

    “那行，期待我们乔小姐的读书心得。”

    乔沐元：“……”

    好了，积极性已经全没了。

    这人真是。

    回了家，乔沐元一开车门就往客厅走，包也不拿，书也不要了。

    纪长慕无奈,只好将她的东西都从车里拿出来。

    乔沐元转头就往婴儿房跑。

    婴儿房里，陶文兴正在照顾小淮淮，小淮淮醒了，正跟陶文兴玩得很开心。

    乔沐元笑着走过去。

    (本章完)

