    虽然白十三让他叫白哥，但是李振国也不是没有自知之明的人，第一次打交道，还是心里有点儿数的好。

    白十三一下就明白李振国的意思了，挺好，倒是有点儿危机意识。白十三也乐得帮他一把。

    “我这边东西多了，只是你带回去的东西不能太显眼把，大件儿你是带不回去了，不如带点儿值钱的小件儿，然后带点儿吃吃喝喝的怎么样。”

    依照李振国手里的这些钱，按照他白爷说的做的话，回去这钱至少得比现在多一半。

    李振国之前还想着带收音机回去呢，听了白十三一番话，再想想李之玉之前的意思，居然不谋而合了。

    “那就按照白爷的意思吧。”

    “手表这算是值钱的东西了，我找人给你去友谊商店，百货大楼买，也就能带个十来块。”一下买太多的话，容易被查到。

    李振国也没跟他客气。

    “那先谢过白爷了，其余的我就在白爷这买了。”

    “客气什么，以后有这样的好货，不要忘了我就成。”一下出手这么多四件套，这人手里肯定还有渠道，卖个好而已，对于白十三来说不值一提。

    “一定，下次还是要麻烦白爷的。”李振国知道白十三想什么，但是他不在意就是了，在申市这样的地方，白十三能支起来这么大个摊子，本事肯定不小，他为了保住自己这个渠道，想来也是不会把他透出去的。

    “对了白爷，你这边有羊绒大衣吗？”李振国想起小妹的叮嘱，特意问了问，这要是去百货商店买还要票，李振国想着既然都是买，不如从白十三这儿置办齐了。

    “就是呢子大衣对吧。”这李振国还怪时髦的。

    “嗯，对。”

    “大衣没有，不过呢子大衣的布料我这儿倒是有一卷，驼色的，不禁脏，不好出手，你要是要的话我给你便宜点儿，能做个三四件大衣了。”

    要他说，衣裳这种东西，实在是没必要买成衣，贵得很，不如买布料自己回去做。

    他从纺织厂弄了几卷呢子布料，就这个驼色的卖不出去。

    李振国跟白十三想的一样，不过是小妹叮嘱，他还是要考虑下。“不瞒白爷，我这衣裳是给我妹妹带回去的，我能看看布料吗？”要是好的话，他去城里给小妹找个裁缝做也挺好的。

    “那有什么问题，走，我带你看看去，这布你要是要的话，其实是合算的，百货大楼一件呢子大衣就九十多，我这布能做三四件，给你也就要一百一，还不要票。”

    白十三努力的推销自己砸手里的这卷布料。

    “成，我先看看，合适的话，我就占白爷这个便宜了。”李振国没有立马答应下来，话说的也漂亮。

    李振国在仓库里看见这卷驼色的布料的时候，就决定要了。实在是布料确实不错。

    再说了，小妹他们两口子都不上地，也不怕不禁脏，让小妹看看布料，到时候他再去给找个好裁缝，也不比申市百货大楼的大衣卖的差。

