    随着冥河被近三万准圣一击之下化成天地尘埃，场上一片静寂无声，上空阴灰色的乌云沉沉压在水面上。

    “哎呦，这么快就死了，真可惜！”一阵慵懒的声音传到众人耳中。

    闻声而看，一位身穿血红的道袍，白发苍苍，面上充满阴厉之色的老者出现在三万准圣后方。

    这不就是刚才被消灭的冥河么？模样、神态一般无二，甚至连气息都没有区别。

    “虽然都是斩二尸的准圣，但实力仅比准圣初期高那么一丢丢。”在之前被三万准圣攻击的地方，又一个冥河出现了。

    “不是先天灵宝斩尸，修为上始终还是有些许差距”

    “不过洪荒中先天灵宝有限，这血神斩尸法所斩出的三尸几乎与以中品先天灵宝斩出的相当。应该算不错了。”

    “就是有伤天和，与魔道无异！”

    “功法无过错，但人却有善恶！”

    “那此不是说这些就是小魔头，合该收进我魔门。”

    .......

    一句话就出现成百上千个身影，不到半个时辰，场上已经出现了十万个模样、气息都别无二致冥河。更恐怖的是这些冥河散发出来的气势无一不是准圣初期实力。

    这都是冥河多年来精心培育的十万血神子分身。

    当年在血海中的四亿八千万血神子分身随着幽冥界的创建，四周的大海都是血海后，已经不太适合冥河的咖位。

    在这个人实力超越一切的洪荒世界，数量在所有大能眼中已经没有任何意义。

    所以冥河就让四亿八千万血神子分身相互吞噬，最终就剩下这十万准圣修为的血神子分身。

    若不是十万血神子哪怕相互吞噬到仅剩一个，也无法突破先天上的限制，达到本体一样准圣圆满，冥河哪里还能留下这么多。

    至于那句仿鸿钧的“天道不死，圣人不灭”修改而来的“血海不枯、冥河不死。”现在想起来，冥河都有点觉得脸红害臊。

    场外三清、后土、太一和西王母倒有点惊讶冥河创造出这类神通，可见他这血之法则上的掌握也不弱于之前展露过的杀戮法则。

    但是场上三万准圣此时只觉得一阵天旋地转，脸色也已经变得惨白。这冥河也太过分，一点都不讲武德，这不就摆明以多欺少嘛。

    “诸位，考虑的如何，是否要将入我门下，同求大道。”一道深沉威严的声音再次传到众人耳中，紧接着又一位冥河出现三万准圣面前。

    不过看到此人后，三万准圣情不自禁地退后一步。这绝对是冥河本体无疑，身上没有一点气息暴露，和平凡得没有修炼的普通老者一样。

    打是肯定打不过的，这是三万准圣在十万血神子分身出现后生出的一致想法。

    可是想到今后曾为冥河手下的二等人物，众人心里却是有万般不甘。

    没错，冥河的阿修罗教是为阿修罗族而建，这些新加入的准圣永远只能排在波旬、天妃等阿修罗族弟子后面。

    看着场上不做言语的三万准圣，冥河撇了撇嘴，真当自己是根葱啊，不过是一群低配版的准圣而已。

    “既然天罚已经出现了，那你们和手中的血丹就先渡过天罚洗礼，再言其他吧，毕竟我门下从不需要废物。”

    说完，十万血神子分身就齐齐退后数千万里，双手抱胸，饶有兴致地看向将要渡劫的一众准圣。

    这种状况可是洪荒第一次出现，别说冥河，连一直关注这边情况的大神通者都提起精神。

    三万准圣“唰”一下子，脸色变得苍白，双眼惊恐地望着天空。

    “天地在上，吾乃地祖镇元子之女紫薇，洪荒星辰之主，现观洪荒世界秩序不全，修道者不修道德，肆意杀戮，乱惹因果，破坏天地，造下无边业力。今订立天劫，补全洪荒法则。”

    “往后万物生灵化形和修士突破，必须经历天劫考验。唯有渡过天劫考验，才能化形而出或者突破境界。渡不过者将回归天地了解因果！”

    “按照洪荒世界生灵之根骨，资质，气运，以及修士的功德，因果，业力等计算天劫强度。”

    “不修道德，业力深重者天劫强大，维护天地，有功德之修士天劫减弱。”

    “天劫分为三九、六九以及九九天劫。层层考验，道道还真，天劫立！”

    九天之上一道雷鸣，紫薇宏大的声音，在天地的帮助下，传遍洪荒世界。

    随后一只巨大的眼睛出现在洪荒北部上空，无边威压笼罩洪荒大地，正是天罚之眼。

    天罚之眼发出一道神光融入紫薇手中的紫霄神雷旗之中，原本四十四道先天禁制的紫霄神雷旗瞬间增多四条禁制。

    不过可惜的是现在正处于天地量劫之中，没有丝毫玄黄功德降临到紫薇身上。不过看着紫薇双眼发亮，脸颊潮红，明显收获不少。

    随后扫了眼下方的一众准圣，紫薇心中微微叹了一声，真是可怜的孩子，还没来及欣赏准圣境界的风景就被鲲鹏叔叔和燃灯师叔算计一番。

    一个闪身，紫薇便回到紫微星闭关，吸收此次立下天劫的收获，或许再努力一点点，少跟青灵卿卿我我，这量劫结束时也许能证道圣人。

    “轰、轰、轰......”一道道粗约合抱成天蓝色的九霄神雷朝下方发呆的三万准圣激射过去。

    好在三万准圣战斗经验丰富，不到一息就相互分开，互不干扰，全力迎接天劫的考验。

    本来准圣境界的天劫已经让人生畏，再加上此刻的三万准圣可是靠杀戮提升的修为，那上空的天劫不到六十四道就已经呈深紫色，每一下都有亚圣的全力一击威力，每一击都有准圣不幸陨落。

    这让四周观看的大神通者眉头紧皱不已，心中无不埋怨镇元子多管闲事，好端端的弄出这样一个天劫，那以后让众生本来已经充满艰辛的求道之路凭空增加数倍难度。

    没错，虽然此时的天劫由紫薇所立，但洪荒众人谁不清楚那紫薇的品性和悟性。可以说紫薇若不是镇元子之女，那她恐怕连路边的野草都不如。

    木有办法，任谁都有私心，盘古也是，鸿钧也有，那镇元子也不例外。

    如果现在让镇元子从人族和妖族二选一，支持哪方成为天地主角，那镇元子肯定不用考虑，直接帮助妖族。

    为何？在洪荒修行数十亿年，见得最多，聊得最开心的就是太一和帝俊等人，那可不是前世这几十年能比拟。

    半年过去，天空恢复清明，而整个北部战场能幸存的人数不足两千。也就是说之前陨落在天劫之下的准圣达三万之数，几乎十不存一。

    这样也洪荒众生第一次见识到何为天劫，似乎有一把无形天地利剑悬挂在众生头顶，时时刻刻警示修士要谨言慎行，修行求道可以，但别越过界了。

    冥河的身影再次出现在众人上方，刚渡过天劫的一千二百多阿修罗族立马行礼拜倒：“见过教主！”

    没错，哪怕天生应杀戮而生的阿修罗族在这次天劫过后也仅剩四成。

    这还是因为他们最后才进场，斩杀的大罗金仙无一不是业力缠身之辈，否则能有两成幸存下来已是邀天之幸了。

    至于那三万多准圣，完美诠释了什么叫百不存一，三百六十五人，刚好周天之数，不知是否天道故意如此。

    另外还有渡过天劫就立马有恃无恐地就地盘坐修炼的八人不属于这批人之列，都是身后有背景之辈，冥河也没心思算计他们。

    冥河微笑地点点头道：“起来吧，恭喜你们成功通过天劫洗礼，血丹内的异种气息尽去，他日若能找到自我，立可斩三尸，成就准圣圆满。”

    说完，便转头似笑非笑地看向那三百六十五名准圣，这可是未来自己的教派中坚力量，能度过洪荒第一次天劫，或多或少都有点本事，少一个冥河都会心疼几秒钟。

    “吾萨高见过教主！”一名头发眉毛以及眼睛都呈灰白色，面容清秀的青年警醒地拜倒在地。

    其余三百五十多人身体不由打个激灵，纷纷拜倒在地，正式承认拜在冥河门下。

    周边空间一阵闪动，三清、后土、太一、西王母以及燃灯、鲲鹏带领着一批地道成员来到现场。

    这些人一看大战完毕，就急不可待地跑过来分蛋糕。

    可惜，理想是美好的，但现实却很骨感。

    冥河伸手一点，已经渡过灵宝天劫的九品业火红莲，不对现在的红莲燃烧的不再是业火，那红黑色的火焰看得众人有些渗人。

    吸收完冥河从紫墨手里换来的十二品灭世黑莲的莲子以及整个北部战场上的血煞之气，这红莲渡过天劫后已经开到十一品。

    虽然没有十二品业火红莲那般厉害，但也是三十六道先天禁制，刚迈进极品先天灵宝系列。

    “难得诸位道友能在北部相聚，那贫道刚好有件事需要各位来做个见证。”

    说完，不等场上人员发话拒绝，显出一片血海庆云，伸手一抛，将刚才进化的十一品红莲扔在上面。

    对着下方跪在地上的一千多阿修罗族与三百五十六位准圣道：“吾乃地道三长老冥河，魔教原教主罗睺被吾等所灭，吾掌杀戮、血以及业火之道，当为魔教教主。”

