    经过了两天的考试，只差一科政治就能结束了，前面七科我和洪总打配合还算顺利，我估算了一下，如果洪总的考试的时候别抽风瞎写的的话，应该能及格四科甚至五科

    此时洪总正掐媚的拿着一瓶饮料递给我，我接下后戏虐说道：“哟，小洪啊，怎么这么会办事，不错不错。”

    洪总躬下腰来陪笑说道：“航哥你高兴就好，等下政治考试，还请航哥多多指教，小洪感激不尽。”

    洪总为了自己的车不被卖了也是够拼了，直接改口叫航哥了，也罢，看在他这一声航哥的份上勉为其难帮帮他。

    我笑骂道：“作弊还给你说的这么好听，还多多指教，你胆子大找监考老师求教去。”

    这时考试铃响了，我和洪总进入考场，这次的政治考试倒是蛮简单的，我很轻松的写完后向洪总传递答案，洪总以眼皮抽筋般的眼神看我，我明白他的意思了，他估计是问答题写不出来了，我冲他打了个口形

    “乱写也可以的，起码有点分。”

    洪总冲我郑重其事的点了点头，我明白他要自由发挥了，希望他写下的东西别把政治老师给气死了，毕竟洪总的试卷要是全让他随意发挥，估计能把除体育老师除外的人全给送走，想当年，洪总英语考试是听力还没开始放就解决战斗的人，整张试卷写的满满当当的，选择题全靠下意识，填空题什么的都是apple，bannana，biue，black，dog之类的，作文更不用说了，以他贫瘠的词汇量，每次都只能写出一句llovechina，上学期期末考试洪总的自由发挥差点把教我们英语老师兼班主任的秋迪老师给气炸了。

    考完试后回到教室，同学们都开始对考试试卷的答案，旁边对庄浅浅对我说道：“洛小航同学，你这次考试考的怎么样，顺利吗？”

    我看了看旁边的洪总说道：“还可以，就正常发挥吧，起码帮这家伙度过一劫。”

    庄浅浅点了点头又问向我前面的林瑶瑶说道：“瑶瑶，能这次考的怎么样？”

    林瑶瑶转过头来说道：“还不错，年级前十稳了，毕竟这阵子有认真学习，而且这次数学有一道大题有点超纲了，整个年级应该也就四五个人做的出来。”

    庄浅浅现在已经变成林瑶瑶的小迷妹了，崇拜的说道：“瑶瑶你好厉害啊。”

    林瑶瑶得意的转着笔说道：“低调低调，对了，还没问你呢，浅浅，你考的怎么样？”

    庄浅浅说道：“也还行，我的成绩就一般般，不是很好。”

    洪总这时开口说道：“不好？有我差吗，我丝毫不慌好吧。”

    我当头给他来了个板栗说道：“你不引以为耻反引以为荣啊，这次是你运气好和我坐的近，以后还不好好学习，不然下次考试你就没那么好运气了，要是我这次不帮你，看你慌不慌。”

    我和洪总打闹了一会后，语文老师一手拿着考试试卷另一手拿着茶杯走进班里，我们的语文老师是个说话风趣的老头，听他讲课倒是挺有趣的。

    因为语文是最先考的，所以考试结束后就能很快的出成绩，我倒是觉得无所谓，洪总则很激动的等着语文老师宣布成绩。

    “林瑶瑶，139分。”

    “陈鹿鸣，112分。”

    “潘斌，102分”

    “庄浅浅，104分”

    “洪伟，91分”

    “洛小航，110分”

    洪总听到自己及格的消息后激动的就差蹦起来了，我也不敢居功，毕竟语文这一科我就告诉了洪总几道选择题答案，还不是完全对的，能及格全靠他自己。

    念完成绩后，语文老师开始把语文试卷上几道比较值得讲的题目的答案写在黑板上，留着下节课在讲，走之前语文老师把洪总给叫了起来。

    语文老师拿起放在桌上的茶杯喝了一口说道：“洪伟同学啊，老师问你一个问题啊，孔雀东南飞的下一句是什么？”

    洪伟果断摇了摇头表示自己不知道。

    语文老师拍了一下讲台说道：“你不知道不写也行，你写个啥，自挂东南枝，给你这么一气，我都想找个棵树吊死来结束我这悲催的教书生涯。”

    洪总尴尬的笑了笑，连忙说道：“老师别生气，我回去一定把孔雀东南飞下一句给背熟，话说老师我这有根绳子，你看………”

    我一脚踢在洪总的腿上，免得他讲嗨了就解放自己了。

    班里的同学都纷纷笑了起来。

    语文老师听到这个更来气了说道：“还不止这个呢，还有，十三能织素，你后面两句写的什么？你自己说。”

    洪总硬着头皮说道：“四十而不惑，五十而知天命。”

    班里同学顿时哄堂大笑，我也忍不住的笑了起来，洪总也都把自己给逗笑了。

    语文老师被气笑了，问道：“洪伟啊，你初中知识倒是记得挺牢，四十而不惑这句好歹字数相同，我问问你，总共五个空格，你怎么把五十而知天命这六个字给写进去的？”

    洪总自豪的回答说道：“这个简单，我在试卷上多画了个空格就解决了。”

    这下子班里笑的更欢了，洪总旁边的眼睛同学笑的趴在桌子上不断颤抖，和被电击了一样。

    语文老师赶忙把自己口袋里的降血压药拿出来倒了几片，就着茶水咽了下去缓了一会儿后说道：“洪伟你先坐下，洛小航，孔雀东南飞下一句是什么你应该知道吧？”

    我点了点头说道：“知道，五里一徘徊。”

    语文老师说道：“你还知道啊，我还以为你忘了呢，你写的啥，十步杀一人！你咋想的？”

    我不可置信的把卷子拿起来看，还真是十步杀一人，可能是当时和洪总正在交流结果被洪总同化成脑抽了

    幸好我和洪总这次考的不是很糟糕，要不然估计得被语文老师拉去历史老师也就是弥勒佛老师那里物理超度掉了，一招佛门大慈大悲手把我和洪总打的欲仙欲死，再来一记大力金刚掌将我们打的四分五裂，血肉横飞然后弥勒佛老师在我们的尸首前念一段《往生咒》我觉得我和洪总投胎应该会相当迅速的，希望我们下辈子能好好学习。”

    我的脑子里又开始了胡思乱想，在语文老师离开后我还在脑补着上面的画面。

    林瑶瑶拿手在我眼前挥了挥，说道：“嘿，想啥呢，笑成这样。”

    我尴尬一笑说道：“没啥，就是想到点有趣的东西，嘿嘿嘿。”

    林瑶瑶正在用关爱智障的眼神看着我，可恶啊，我以前很聪明的啊，你别得意啊，等我恢复记忆后在围棋这方面吊打你啊，打到你求饶。

    我突然脑补出林瑶瑶向我求饶的样子，可恶啊，居然有点心动是怎么回事。

