    崇明帝八年，除夕。

    国公府张灯结彩。

    贾家荣宁二府有品级的主子，早早便进宫朝贺。

    京中贾家八房各房的子弟，齐聚一堂，看看戏，聊聊天，好不热闹。

    宁国公府正门处，“人模狗样”的赖二换了身新衣守在门口处迎来送往。

    阔大的门台上站着一群贾家主子，不管平日里富贵也好，拮据也罢，今日祭祖，都换上了素色的衣裳。

    “赖爷爷，您新年好哩。”众多贾家旁支见到赖二纷纷套着近乎，张口闭口，皆称一声“赖爷爷”。

    赖二面上露出笑容，拖着声音招呼道：“好着哩。”

    瞧这般作态，真是把自个当成“爷爷”了。

    “赖爷爷，老太太她们什么时候回来啊，都等了半晌了。”

    赖二瞥了一眼，鼻中哼了声，道：“急什么，瞧你们一个个馋嘴的模样，亏这是在家里，若是让外人知道了，还不笑话你们？”

    虽然都姓贾，可除了荣宁二府，其他府第过的也都一般，纵是过年，也吃不了多好。

    族中祭祖，招待他们的那里差的了，不说“龙肝凤髓”，鸡鸭鱼虾那可是少不了。

    滑头的闻言赔笑道：“哎哟，赖爷爷，我们都是贾家的儿郎，关心着祭祖哩，尤其是我，我可是正儿八经的荣国近支，急着进宗祠给老祖宗磕头呢！”

    其他人纷纷称是，鼓噪起来，那是把赖二捧的满脸堆笑，道：“好了好了，等老太太们回来了，让你们去尝鲜去……”

    众人闻言一阵叫好……

    时至晌午，贾蕴独自一人穿着素色长袍朝着宁国公府走来，正门处的赖二瞧见贾蕴的身影不由地皱起眉头。

    对于贾蕴，赖二可是恨的牙痒痒的，不说自家主子如何厌弃贾蕴，便是贾蕴在荣庆堂上欺辱他哥哥的事，赖二也是心怀怨恨。

    赖二冷哼一声拦在贾蕴面前，一副趾高气昂的模样，冷声道：“老爷吩咐过了，不准你踏入宁国公府半步。”

    贾蕴停下脚步，皱着眉头看着赖二，沉声道：“老太太让我参加祭祖，族长若有异议，自去老太太跟前请示。”

    话罢，贾蕴便迈步朝着府内走去，今日他可没打算闹事，也就不打算搭理赖二。

    贾蕴把老太太都搬出来了，可赖二仍旧不予理会，硬是挡在贾蕴面前，冷嘲道：“那就请你在府外等着，等老太太回府后我再去请示。”

    府内府外的那些近支旁支瞧见正门处的动静，不由地指指点点起来。

    而贾蕴冷眼看着赖二，厉声道：“我贾家人祭祖，什么时候轮得上你这狗奴才多事，滚一边去。”

    赖二闻言心中顿时恼怒起来，他赖家可不比旁的，他母亲是贾母的陪房赖嬷嬷，其兄赖大是荣府的大管家，而他则在宁府管家，一家子在贾家地位可不低，便是贾蓉这等子宁国公府正派嫡孙也得以礼相待，贾蕴这被宁国公府“抛弃”的子嗣凭什么辱骂于他。

    “哼，主子祭祖，做奴才的自然不敢多事，可你撒泡狗尿照照自个，你算什么阿物什，也敢称主子。”

    贾蕴闻言不由一怔冷笑，这赖二还真是目中无人，估摸着被与贾蕴同辈的贾环、贾菱、贾芹者吹捧几句赖爷爷便以为自己是个人物了，也不想想，奴才就是奴才，还能翻天不曾.....

    冷哼一声，贾蕴便转身离去，到底还是得给贾母一些颜面，说好了不惹事，那就忍下这口气算了，反正贾蕴也懒得祭什么祖，事后让贾母自个去处置去。

    贾蕴不想惹事，可赖二那狗东西反倒是得寸进尺，朝着贾蕴的方向啐了一口，骂道：“什么球囊玩意，在你赖爷爷面前还摆起谱子来了，我呸。”

    赖二没有压低自己的声音，贾蕴怎么可能没听见，本不欲惹事，可这赖二着实让人着恼。

    贾蕴脚步一顿，旋即回过身朝着赖二走去。

    赖二不以为意，冷嘲道：“哟......藴大爷怎的又回来了，敢情不是又来摆主子的谱了。”

    贾蕴话不多少，直接抡起巴掌朝着赖二便是一个大嘴巴子。

    只听“啪”的一声，现场一片寂静，而那些看热闹的“公子哥”们也是神情一愣，万万没想到他们的“赖爷爷”居然被人打了。

    当即就有些混的不好的上前安慰起来，一口一个赖爷爷，怕是自家正派爷爷喊的都没这般亲昵。

    赖二回过神来，顿时怒从心起，叱骂道：“你这小杂种，竟然敢动手打我。”

    贾蕴装腔作势地拍了拍手心，似乎沾上了晦气的东西，随意道：“训“狗”而已，有什么好大惊小怪的。”

    贾蕴骂他是狗，他哪里听不出来，当即对一旁的家丁喊道：“你们愣在那里作甚，快上啊。”

    霎时间，府内十数个家丁反应过来，就要一涌而上。

    贾蕴不急不缓，喝止道：“我看谁敢。”

    似乎摄于贾蕴的气势，一众家丁顿时愣在原地，偏头看着赖二，等着吩咐。

    门前扇了赖二便也就罢了，贾蕴可不想闹出大事，便出言警告道：“奴殴主家缌麻以上亲致死者，斩。

    狗奴才，掂量掂量你们有几颗脑袋。”

    这时代，宗法社会，上下尊卑秩序森严，主家打死奴仆，基本不论，但奴仆殴死主家，就是大逆不道。

    一众家丁面现惧色，面面相觑。

    赖二勃然大怒，嚷道：“狗屁，我东府不兴这个，你扰乱祭祖，便是老太太跟前我也有理。”

    贾蕴心里真是对赖二这等刁奴无语至极，真的是寻死，东府即便威势再大那也就是个国公府，能大的过国法不成？

    既然赖二犯贱，贾蕴也不需忍着，还真能让这些奴仆骑在自个头上不成。

    一众家丁见赖二使了眼色，对视一眼，一咬牙，便欲朝着贾蕴冲去。

    “祭祖之日大吵大闹，成何体统。”

    正当冲突一触即发之时，不远处传来一道喝止之声。

    赖二瞧见来人，顾不上其他，忙堆起笑脸，谄媚道：“大老爷回来了，请大老爷安……”

     ps：今日有事，就一章……

