    第715章715好心

    苏媛媛想了想，还是回屋进了空间里。洗澡，换衣服，吃饭。

    在七点一刻的时候，这才开车离开。

    等快要到了的时候，放出了承诺的东西。而且也多放了十斤的肉肠和一大块的熏肉。

    她到了老人家的家里，就闻到了饭的香味。

    曾红菱听到了车的响动，立马的出来。

    “媛媛，你可是终于回来了。我担心你。”

    “我有什么担心的？好了，赶紧的往里面搬东西。”

    两人的速度还是挺快的。坐在屋里的老太太，眼里带着笑，都活了真大的年纪了，看人还是挺准的。这姑娘真是一个实成的人，她给的每样东西都多了不是一星半点的。

    所有的东西，都按照老人家的吩咐放在了地窖的缸里，虽然地窖有点潮，但是有大缸就好了很多。

    两人卸完了吃食，把三个箱子也装上车。

    “大娘，我们就离开了。地窖潮，这粮食放在里面怕发霉了。”

    “嗯，我知道的。”

    两人拒绝了老人家留饭，开车离开了。

    “媛媛，我想吃炖肉了。炖熏肉。”

    “没问题，给你留了那么大一块。”

    苏媛媛感觉曾红菱兴奋的有点过了。“你就这么高兴？”

    “是啊，非常的高兴。倒不是因为得到了凤冠了，而是看了那本日记。”

    “小姐夫人们的闺怨？”

    “算是吧，是一个小姑娘从小到临死一生的经历。”

    “嗯。你是当小说看了？”

    “是啊。小姑娘一辈子挺顺遂的。

    媛媛，我现在开始相信命运了，有些人就像这个女人，可以富贵顺遂一辈子。

    可是有的人却是劳碌奔波一辈子。你说有没有可能是因为前世的行事呢？

    前辈子行善积德，这辈子就能平安喜乐。”

    苏媛媛开车，笑着说“真的有这种可能的。”

    “所以这辈子我一定要消除自己的罪虐。”

    苏媛媛听了她的话哈哈大笑“其实你不认为活在当下最好吗？你不觉得下辈子太飘渺吗？还有最重要的你不觉得干一些有意义的事，你会觉得开心吗？”

    曾红菱也笑了“是啊，就是这样。无论是当下还是以后，都要善良。”

    两个姑娘在快九点的时候才回了村子里，要不是因为这东西太过珍贵了，他们也不会这么晚回家了。

    第二天曾红菱吃到了她心心念念的熏肉。

    “媛媛，这野猪肉也挺好吃的。”

    “还行吧。我不太喜欢。”

    “肉肠更加的好吃，我更喜欢。”

    “你喜欢就好了。吃吧。咱们休息几天。”

    进入伏天也太热了，这里还离着海边近，空气湿度更加的大，那就更加的难受了。

    曾红菱是一个待不住的人，吃过午饭后，就有小朋友找她去海边玩水。

    “到时候你真的会被晒的非常的黑的。”

    “没关系的。你不去，我可是去了。”

    苏媛媛拿她挺没有办法的，本来是一个娇小漂亮，皮肤细腻的小姑娘，估计这一夏天过去，就会成了黑炭一样的姑娘了。

    因为就自己在家里，所以她进了空间，还是待在这里面最享受了。所以她美美的睡了一觉。起来感觉好的都不能形容了。

    听到了外面的敲门声，还以为是曾红菱回来了。没想到是冯珊珊。

    “苏同志，没有打扰你吧？”

    “没有，请进。”

    天气闷热，但是因为是新房子，而且里面杂七杂八的东西也不多，所以还是没有那么的闷的。

    苏媛媛给冯珊珊倒了一碗凉白开。

    “我们现在院子里的菜已经够吃了。不用送了，我知道这里都是晒菜干留着冬天吃的。你还是也晒菜干吧。”

    “不用，就我自己，我的院子还大，我都种上菜了。”

    “谢谢你啦。”

    “还用跟我客气吗？”冯珊珊笑着说。

    两人聊起来这里的生活。苏媛媛感觉到冯珊珊真的挺平和的。小姑娘对于这种生活并没有抱怨，这心性真的挺不错的。

    “苏同志你今年还要去海上吗？已经都两年了，大家伙都说今年的水位高。出海都要小心翼翼的。”

    冯珊珊真的是出于一片好心，她听村里人说过。苏媛媛前年，去年都是非常的危险的。

    这还有不到一个月的时间就要七月十五了，以前的新时代青年，也相信这里的习俗了。就怕这个给自己安心感觉的女人出事。

    “我是一定要去的，放心吧，我不会有危险的。谢谢你关心我。”

    苏媛媛并没有和她强调他们父子活着的事。这是没有必要的。

    “苏同志，你一定要小心，大自然的力量是不可抗拒的。”

    “好，我会小心的。

    对了，今年村里会减产吧？”苏媛媛还没有去见老村长呢。

    “是啊，所有人都在发愁，不过也是没有办法，听说很多的村子都受灾了。”

    两人就开始说起大家伙的担心。

    “去年就是将将的够交公粮的，没有办法，这里的土质不行的。要是有人能够研究出来适合这里土质的种子就好了。

    其实种地真的非常的辛苦。可是这个付出和收成根本就不成比例。”

    “嗯。是啊，明天去打个电话问问吧，我也不清楚这些。”

    自己怎么也比老百姓强，能够说的上话。去试试吧。如果这种水稻真的能够提前的研发出来，也是利国利民的好事。

    冯珊珊坐了一会儿就离开了，苏媛媛看着人家送过来的菜，知道这个姑娘一定去捡着最好的送的。

    现在的菜根本就不打农药，所以虫害还是非常的严重的。也是一个非常实成的姑娘。

    正在她准备晚饭的时候，听到了外面的喧闹声，她住在这里已经有一段时间了，还是第一次发生这样的情况，所以也放下手里的菜，跑出去看看。

    她出门就看到被抱回来两个孩子。

    “婶子，这是怎么回事？”

    “海山家的孩子在水里抽筋了，要不是有曾同志，估计都得白发人送黑发人了。”

    “婶子，就是说两个孩子没事了是吧？”

    “是啊，谢天谢地了。”

    苏媛媛焦急的穿过人群，她没有看到曾红菱。

    (本章完)

