
　　苏媛媛想了想，这样才是最安全的，“可是把陈晓蕊藏在哪里？”

　　“还要用苏师姐的隐身符了，李少白没有发现咱们，这里的修士更加的不会发现了。”

　　苏媛媛点头“行，那就让她多睡几天吧。”

　　两人分头行动。苏媛媛用控物术把陈晓蕊放在了隔壁，还是不放心。放上了六阶阵盘。

　　再次的来到了孙其正的身边,看着地上的傀儡“气息不对。”

　　苏媛媛过去，从她身上扒下了外衣，给她穿上了一套普通的法衣。这样就好了很多。

　　齐昊齐轩兄弟两个就在外面等着，看着城主府的下人们来来往往的。

　　“还真的挺享受的，这是想要当皇帝吧？”

　　“应该是。都是互相羡慕的，皇帝羡慕长生,有的修士羡慕那种一人之下万人之上的感觉。”

　　看着他还那么多的小妾这是彻底迷恋上了凡人的生活了。

　　“白哎这里的灵力有问题的，你看他们这里凡人和修士是混居的。”

　　“我看过宗门的资料,白哎以前是灵力非常的浓郁的，它是在繁星界掉落以后脱落了。”

　　他们就一直在这里等着，一直到了第二天也没有人过来。

　　而且李少白也没有回来。这是怎么回事。

　　苏媛媛想着应该李少白现在在纠结吧。

　　希望他能够醒悟过来。这样他还能有以后。

　　苏媛媛还真的猜对了。李少白在山洞里一直也静不下心来。

　　他后悔了。突然间坐起来了快速的朝着城主府方向去了。谭绍庭跟在他的身后。

　　回到城主府以后他直接的到了地下，也是捨物术弄起来了傀儡。

　　“我还是真的够傻的，送你回宗门。不对，这不是那个人。”这下李少白傻了。

　　苏媛媛显现出来身形，孙其正也是。

　　李少白看着两个人，眯着眼睛。“你们这是一直在跟踪我？”

　　孙其正点头“对，我们一直在跟踪你。”

　　“为什么没有早早的截住我？”

　　“我们要知道究竟是谁想要这个女弟子？”

　　李少白脸色非常的难看，他看着苏媛媛，这是自己喜欢的女人，以前就是筑基的弟子，现在怎么就比自己的修为还要高？她才多大的年纪？

　　她一定是有什么逆天的宝贝，要不怎么可能会进阶这么快？绝对不可能的。

　　孙其正看着李少白有点走火入魔的意思了。

　　赶紧的大喝一声，李少白这才清明了一些。

　　“我现在就是想要送这个女弟子回去宗门请罪。”

　　苏媛媛点头“可以。我们也知道你真的是想要回去请罪,知道你对宗门还有心。

　　不过离开前你要告诉我究竟谁想要这个女弟子？”

　　“苗家。”

　　苏媛媛点头，她给谭绍庭传音，让孙其正他们两个送陈晓蕊回去，她要留在这里。

　　谭绍庭非常不情愿的也显露身形。

　　不过也知道现在陈晓蕊是绝对不能出任何的意外的。

　　李少白看着谭绍庭，没想到他比自己的修为都高了。难道真的是自己不行！可是自己也已经修炼到了元婴了？

　　齐昊齐轩两个也出现。“我们母子三个留在这里，你们回去吧。”

　　“苏师姐你小心点。我们这就离开。”

　　孙其正收起了傀儡。苏媛媛去隔壁拎过来陈晓蕊直接的交给了孙其正。

　　“我们这边马上去调查苗家。”

　　谭绍庭他们三个离开，苏媛媛收起了阵盘母子三个连夜去苗家。

　　苗家在逐鹿城。离着这里还有一段距离。母子三个两个时辰到了苗家。

　　这里最高修为的是一个金丹五层的修士。

　　因为他们母子在魔界待过。对于魔的气息非常的敏感。

　　在苗家的祖先牌位上感受到了。

　　苏媛媛一个灵力罩甩过去直接的包裹住了排位。

　　这时候他们母子已经显露出身形。

　　苗家的老祖金丹五层的苗在人很快出现了在他们面前。

　　“不知道前辈来我们苗家，有失远迎。”23sk.Com

　　“不用多礼。让苗人凤出来吧。”

　　苗在人愣了一下。“不知道我孙儿有什么不妥当的地方吗？”

　　齐昊甩手，整个苗家都笼罩在了六阶阵盘里。

　　很快苗家的修士都过来了。齐昊看着那个和娘有三分相似的女修。

　　苏媛媛也注意到了，看着骨龄在四十岁，筑基三层的女修。

　　“苗人凤出来。”

　　齐轩开口。

　　出来一个筑基五层的修士。“前辈，我是苗人凤。”

　　苏媛媛快速读取他的记忆，他还就真的以为是祖先显灵，想要宗门的女弟子。而且这李少白也也太龌龊了。

　　看重了那个苗昔昔了，最后一个元婴居然和两个筑基达成了自己去摞人的协议。

　　还真是太让人无语了。李少白是一个傻子吧？那样幼稚的借口他也相信？

　　而且那个苗昔昔才是最有问题的。四灵根居然现在到了筑基三层了，这就要有点不正常了。

　　苏媛媛快速的读取苗昔昔的记忆。

　　原来是这样。看来是一个福缘深厚的人，就是看她自己以后怎么把握了。

　　“苗人凤，我想知道你怎么和你嘴里的祖先联系的。”

　　这下苗家所有人都看着苗人凤了。

　　“回禀前辈，是祖先找上我，说要是我能把宗门的陈晓蕊弄过来，一定让我元婴。”

　　“你相信？”

　　“他是我的祖先。”

　　“祖先？”

　　苏媛媛施法剥离出来那团黑雾。直接的搜魂。它可以诱导苗家人就说明它绝对不是低阶的魔。

　　苗家人都吓坏了。还是知道魔的。

　　苏媛媛已经知道了，这还真的不是上次魔界那边混过来的，这是一直在白哎的。

　　发现了这一个魔,那就是说不止这一个了。

　　苏媛媛手里出现了一个特殊的瓶子，这团黑气装进去。

　　母子三个人没有管苗家人，神识搜索了一圈，没有发现第二个。

　　齐昊收起了阵盘“好自为之吧，世界上没有天上掉馅饼的事。”

　　因为苗家确实是不知道，所以他们母子三个离开，并没有为难苗家。

　　“给宗主发消息吧，要么咱们在白哎界待一段了，不可能只隐藏着这一个。”苏媛媛皱着眉头，难道魔能高兴魔母吗？要不怎么知道陈晓蕊的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1539白哎界免费阅读。https://xs.23sk.com 