    389 重建千城庄

    轩辕寒等人在一阵阵眩晕之后，等到恢复神智，才发现他们站在一处荒凉的像是草原一样的地方。

    “落儿，落儿，落儿在哪？”紧接近着是粱氏呼喊自己女儿的声音。

    粱承平父子也是有些着急，大家都在四处寻找千落的踪迹。

    可是茫茫草原一望无际的，根本就没个人影。

    “天鹰，怎么回事？”

    沈墨痕也十分着急，他们所有人都在，唯独不见千落的身影。

    而随后，一群看着就不是善类的兽群远远奔跑过来，轩辕寒大惊之下赶紧组织天鹰几人保护粱氏等人。

    谁也没有想到，她们飞升上界之后，就遇见如此棘手的事情。

    好在这些魔兽等级不高，似乎就等同于凡人界的普通动物，所以天鹰等几个护卫此时真就是派上大用场了，也没怎么动手，就将兽群给吓走了。

    轩辕寒因为在知道自己可以随着千落飞升之后，便与他皇兄坦白了此事，历代皇帝都有一项秘密传承，是有关上仙界的信息。

    所以轩辕寒在历代皇帝才能进入的密室内，看了不少的书籍、文献记录等，到也不是对上仙界一点都不清楚。

    虽然信息绝对是有限的，但是也比茫然无知的好，所以这兽群袭来他便是最先反应过来的。

    而轩辕寒也将自己收藏的很多灵植、人参这种对凡人有帮助的药材都留给了他的皇兄保命，并承诺他日后如果真有造化，一定会想办法让他皇兄在凡人界也跟着受益的。

    而如果千落知道此时粱氏她们所遭受的一切，一定就会觉得自己带上天鹰他们是明智的，不仅仅保护了自己的家人，还在日后做出了一番成就，就十分欣慰自己当初的选择了。

    “现在怎么办？”柯少元郁闷的道。

    轩辕寒看着粱家人道：“你们都先别着急，我看过一些书简，千落很可能因为天罚的原因才会与我们分开。

    而我们毕竟是跟着她逆天改命的，这对我们大家都是一种考验，好在我们这些人都没有分开。

    先这样，我们先找到城池或者城镇安顿下来，试图找一下暮空城，如果找不到那日后就靠咱们自己了。

    落儿为我们铺的路很宽了，如果我们不能凭借自己的能力活下去，那可就太对不起她的牺牲了。”

    粱恒也是这样想的，就道：“奶奶、姑姑，我觉得寒王殿下说的不错，我们不能永远依靠表妹的，她可是灵修了，本身她日后的精力就都应该在修炼上，不该再管俗世的事，不然会耽误她修行的。

    我们已经逆天改命了，已经到了上仙界，我们的寿命平均都是200岁龄了！这是多大的恩惠啊！

    日后靠我们自己努力生活吧，听说上仙界比凡人界大无数倍呢，天南地北的找人肯定是不容易的，很多时候，城池与城池之间都要走好好几个月或者好几年才能到的。

    与其我们胡乱走动，不如先找到本土的人，先了解一下这片地域，然后选择一个相对繁华的大城池，慢慢建立我们的势利。

    等我们重建‘千城庄’，表妹早晚有一天会寻过来的！”

    轩辕寒赞赏的点头，道：“不错，千落果然没有看错你们！”

    粱承平点点头，也觉得自己儿子说得不错，然后道：“没错，我们会那么多东西你，织布是我们的老本行，上仙界的凡人也是要穿衣服的，我们可以继续做布匹的生意，慢慢的起家。

    还有千城庄那么多好东西，落儿不都是教给我们一些吃食的菜谱还有一些物件制作秘方什么的了，我们就重建千城庄出来。

    想必暮空城也会因为千城庄来找到我们的！”

    “呵~倒是聪明，落儿倒是没看错你们。”一道邪魅的声音忽然响起，一个御空飞行的谪仙美男突然出现，身后一片的飞羽幻影，缓缓落在众人身边。

    这飘仙又令人震惊而霸气的修为显示，简直如神邸一般让人摩拜。

    果然是强者啊！

    真是不服气都不行！

    “主子~”沈墨痕一下子就激动了，仿佛迷路的孩子，见到了久违的亲娘一般。

    暮空城落地后，才微笑的看着沈墨痕与众人。

    所有人在见到暮空城后，待回过神来，就如同见到了救星一般。

    轩辕寒率先带头行礼：“见过君上~！”

    粱承平等也是后知后觉，赶紧行礼。

    这里可是修仙界，凡人见到高等灵修是必须要谦卑行礼的，这是规矩，就算对待普通灵修，态度也是要恭谨一些的。

    “免了，大家又不是陌生人，不用这般见外。落儿果真和你们分开了？”暮空城皱紧了眉头问道。

    沈墨痕十分愧疚道：“小主子受到天罚，之后就不见了踪迹。”

    暮空城脸色阴沉了不少，然后道：“她吐了几口血？”

    “啊？！”

    众人都傻了，大家仔细回忆，苏可第一个哭道：“五口，我数了，呜呜，我二姐呢，我不要她出事。”

    暮空城看着小姑娘的真情流露，心中也是温暖的，千落的牺牲没有白费，她的家人都是将她放在首位的。

    暮空城眉目间带了几分温和，摸摸她的脑袋道：“放心吧，你二姐那么聪明的人，不会有事的，不过短时间你们也见不到她。

    因为天罚不仅仅是雷劫，更是她要经历一些历练，替你们所有人偿还逆天改命的恩赐。

    天下没有免费的午餐，不是吗？！

    不是你们受罚，那就必须是她受罚，而她一开始就坚定的守护你们，替你们承受一切！

    所以，你们之后要信任她，坚信她一定可以平安无事的回归，因为你们的信仰之力，也是支撑她度过难关的一种力量！

    而她，也只有靠着自己的力量回归，才会在今后的修炼一途上，不会再遇到任何的阻碍。

    我尊为仙灵尊，修炼也都快到头了，对此也是束手无策的，一切都要靠她自己！”

    众人听了暮空城的话，真是心凉了半截，但是又反应过来那‘信仰’之力，便一个个又充满了信心，坚定千落平安无事。

    柯少元终于是找了机会，然后问道：“君上，那你是怎么找到我们的？”

    暮空城叹气：“方才我不是说了，是落儿坚定的信念，她守护你们的决心，所以这一片平原在本君的地盘上，自然是第一时间就发现了你们。”

    “那我们？”粱恒也不禁忍不住问道。

    “这里是本君灵山的边界，你们也算是幸运了，没有被传送到别的地方。我带你们回灵山去，灵山不是一座山，而是一方地域，可以将它想象成城池。

    日后也是要靠你们自己，我也不会过多插手，不然对你们没什么好处。

    落儿可有留下功法与‘淬灵魂水’？”

    粱氏赶紧道：“留下了，在我这。”

    “好~”

    随后暮空城眉心突然飞出一只大鸟，转瞬就变得比飞机还大，看的众人目瞪口呆。

    随后一行人准备坐上飞行兽，飞往灵山山下的灵城，忽然远处一道光快速而来。

    ===

    【上仙界卷】

