    徐宅的管家是今天晚上订婚宴的主力。

    订婚宴虽然是在张晋家老宅进行的，但是一些人力物力，全部是徐家供应。

    这徐管家此时本应该在后厨忙得打脚后跟的，但他实在忍不住要看出来沈浪倒霉。

    所以原本迎宾没有他什么事情，他也跟在外面舔着脸迎接客人，而且专门挑那种地位不高的客人迎进去。

    然后，他眼角始终瞥着沈浪这边。

    他和沈浪算是无冤无仇了，而且也不是因为主辱臣死。

    主要是因为沈浪之前在徐家入赘的时候，完全是一个傻子加废物。

    徐家每天的市场就是吃饭，睡觉，踩沈浪。

    沈浪完全处于鄙夷链的最低端，徐管家平均两三天不踩沈浪一次就浑身难受。

    现在你沈浪竟然发达了，飞上枝头变凤凰了。

    这，这怎么可以？

    你发达了，我以后见面了还怎么踩你啊。

    而且你这种茅坑货色都能发达，很挑战我的人生观啊。你沈浪这种垃圾，本就应该在茅坑里面被人家踩着拉屎一辈子，怎么可以忽然发达起来？

    都说矛盾是仇恨的根源，其实妒忌才是！

    此时，见到沈浪被这个低级的娼妇污蔑泼粪水，徐管家真是好高兴，好爽啊。

    心理恨不得大喊道：这事是我办的，我办的

    然而沈浪一招神来之笔，直接让情形逆转，这个娼妇竟然一口咬中了他徐管家。

    顿时，徐管家脸色一变，怒斥道：“哪里来的下贱娼妇，胡言乱语。你污蔑沈浪，和我没有任何关系。我堂堂徐宅的管家，怎么可能认识你这等货色？”

    “我呸！”那个娼妇怒斥道：“二狗子三十年前你什么货色，大家一个村子我能不知道吗？当年你偷看我上茅房，忘了吗？”

    沈浪一挥手，这么精彩的故事，要让她讲下去。

    那几个乞丐和流浪汉尽管不情愿，但还是站定了，但依旧将那个娼妇抬在空中上下其手。

    徐管家寒声道：“今日我主家大喜之日，我不和你这等下三滥的女人计较。”

    说罢，徐管家就要走。

    那娼妇吓坏了，尖叫道：“二狗子，你不能走，你不能走。明明是你花钱雇佣我来污蔑沈浪的啊，你给了我十五金币，说事成之后还给我一套房子的。”

    “沈浪公子，我是被逼的啊，被逼的啊……”

    “都是这个二狗子，三十年前他在村里就偷看我出恭，后来进城商铺做学徒发达了。前几日专门找到我，让我往你身上泼粪水，还借机睡了我五次，前四次起不来只是胡乱蹭蹭。”

    这话一出，众人不由得朝徐管家看去。

    你好歹也是有头有脸的人了，口味竟然如此……独特。

    都是儿时回忆害死人啊，当年这娼妇在村里可是花一朵啊。

    《手机》里面严守一发达了之后，内心对村里的大嫂田桂花还有一丝少年遐想呢。

    沈浪朝着娼妇道：“这么说来，我没有去睡过你？”

    “没有，没有……”那个娼妇道：“我从来都没有见过沈公子，是徐管家花钱雇我来害你的。他本来还说加钱让我承认自己有梅花，还把你染上了，我没答应。”

    我日，这就恶毒了啊。

    梅花就是梅/毒，在这个世界可是治不了的脏病。

    说沈浪口味重去玩这种下贱的娼妇，别人只是鄙夷一番，说他身染了梅花，那名声就彻底毁了，走到哪里都如同人形剧毒一般让人恶心恐惧。

    “来人，将这个贱人给我赶出去。”徐管家大声喝道，然后他就要往院子里面溜。

    “站住！”沈浪道。

    徐管家冷笑道：“沈姑爷，你虽然是伯爵府的赘婿，但还管不到我徐家头上吧。你这般姿态，小心别人看到了会说玄武伯爵府真是跋扈，不愧是玄武城的主人啊。”

    二狗子你可以啊，区区一个商人的管事，竟然都学会政治攻击了啊。

    你这是说我玄武伯爵府践踏行政吗？

    说罢这位徐管家转身离去。

    你沈浪你伯爵府姑爷又如何？我派人污蔑你，给你身上泼脏水又如何？

    你能奈何得了我吗？

    你能伤我一根汗毛吗？

    吃饭睡觉踩沈浪，没想到啊，此时竟然还能玩的起来。

    你沈浪成为伯爵府姑爷了，还是让我白白踩。

    沈浪又道：“站住呀……”

    徐管家转身，淡淡道：“沈姑爷，且不说这是这个贱人在胡说八道，再说这种案子是要由城主府审理的，你玄武伯爵府没有执法权的。”

    “说得再直白一下，你沈浪姑爷奈何不得我，告辞！”

    这徐管家还说得真没错。

    伯爵府是无权这位徐管家的，需要城主府审案抓人，但柳无岩和徐家完全是穿一条裤子的。

    在场所有人都看着沈浪。

    你沈浪若是连一个徐管家都灭不掉，那今天晚上你连一战的资格都没有了。

    直接就是一个窝囊废。

    那徐管家见之，心中更加得意。

    他的表演欲更加高涨了，本来是急匆匆要溜走，但现在却仿佛慢动作一般，一点一点往院子里面挪着走，一走一回头。

    就是要让所有人看到，沈浪奈何不了我区区一个商人管家。

    能耐我何？能来我何啊？

    我徐管家就是这么忠诚，就是这样拼命为主人办事打沈浪的脸。

    伯爵府没有执法权，没有执法权。

    张晋和徐芊芊也不出来，躲在院子后面看戏。

    沈浪叹息一声道：“娘子，这里好多坏人，他们今天晚上要害我，我好害怕，我们回家吧！”

    木兰道：“好，我们回家。”

    然后，沈浪牵着木兰的手转身就走。

    顿时，张晋急了。

    这才哪到哪啊。

    这第一招泼脏水只是开胃粪啊，只是恶心一下沈浪而已。

    接下来，还有对付沈浪的致命杀招呢，还有对玄武伯爵府的致命杀招呢。

    沈浪现在若是走了，固然留下一个窝囊的名声，但是毫发未损啊。

    围攻玄武伯爵府的预演，绝对不能这样虎头蛇尾地结束啊。

    废了这么大心力布局，绝不能前功尽弃啊。

    顿时，张晋走了出来，大笑道：“金小姐，沈公子，宴会还没有开始，为何这么急着走啊？”

    沈浪道：“里面有人要害我，好坏的。”

    张晋道：“那沈公子如何才能不走呢？”

    沈浪道：“你把他双腿打断，我就不走了。”

    沈浪一指徐管家。

    “做梦。”徐管家心中冷笑道，我是徐家主的心腹，想要让张晋大人打断我的双腿，怎么可能？

    然而，接下来他惶恐地发现，张晋竟然真的在沉吟犹豫。

    徐家主飞奔而出，低声喝道：“还呆在这里做什么，赶紧走。”

    徐管家猫着腰，立刻就要飞快溜走。

    而沈浪更快，直接出去了，登上马车就要回家。

    张晋面色一变，沈浪绝不能走，今天晚上围攻玄武伯爵府的预演绝不能前功尽弃。

    否则父亲会何等失望。

    为了给沈浪和玄武伯爵府致命一击，付出一些代价都是值得的，更何况只是区区一个徐家管事。

    张晋顿时脸色一变，寒声道：“徐管家，是谁给你的胆子，竟然收买一个娼妇去污蔑伯爵府姑爷沈公子？简直不知死活，来人啊，将他给我拿下。”

    顿时，两个武士上前，猛地抓住了徐管家。

    徐光允脸色剧变，上前道：“贤婿……”

    张晋一挥手，寒声道：“今天是我的订婚礼，竟然有下人因为私怨而做出如此不堪之事，如不惩戒，如何正家风？如何向在场宾客交代？以后谁还来敢吃我张晋的喜酒？”

    “将这位徐管家按在地上，打断双腿！”

    顿时，这位徐管家猛地被按在地上。

    他的人生观，瞬间崩溃了。

    我……我……

    张晋大人，我是在为你做事啊。

    怎么要打断我的腿啊？

    又有那个主人杀自己的狗，扒皮吃肉的啊。

    一个武士高高举起木杖，就要打下去。

    “慢着……”沈浪道。

    张晋道：“沈公子，你又要如何？”

    沈浪道：“不劳你们费力，我自己来，自己来……”

    接着，沈郎又道：“把那个娼妇也带过来，和徐管家摆在一起，大家毕竟同村的啊。”

    顿时，那个娼妇被从一顿流浪汉和乞丐手中救了下来，被按在地上和徐管家并排。

    “柳无岩城主，一个下贱娼妇攀咬污蔑贵族，按照越国律法，应该作何惩治啊？”沈浪问道。

    柳无岩不想开口，但不得不开口。

    “交由受害贵族惩治。”

    越国的法律对平民还是比较保护的，但对于下等特殊人群，基本上就没有太把人命当成一回事了。

    沈浪蹲在那个娼妇的面前，淡淡道：“我这个人对女人多少有些宽容，所以我总不能看着你被几十个乞丐和流浪汉蹂躏致死。”

    沈浪下令金晦道：“打！别打死，打残她的四肢就可以！”

    “是。”金晦道。

    于是，沈浪高高举起木杖，望着张晋和徐芊芊，还有柳无岩道：“是你们让我打的哦，我这不算违反律法了吧？”

    张晋面孔一抽搐。

    “我真打了哦……”

    “我真打了哦……”

    边上的人脸上一阵抽搐，你他妈快打吧，别废话了。

    沈浪捡起两块砖头，垫在徐管家的大腿上，形成一个支点。

    “乖，别动！”

    然后。

    沈浪猛地一杖下去，用尽了他梦中吃媳妇奶的力气。

    “咔嚓……”

    徐管家的两条大腿骨，活生生被打断！

    ……

    注：新的一周，嗷嗷待哺，诸位大大投票养我啊。