    周遇吉奉崇祯皇帝口谕，统率勇卫营，携陈继盛、孔有德等东江将校，赶去迁安方面的消息不胫而走，这在驻扎汉儿庄一带明军上下，引起了不小的轰动。

    “陛下，就算要传召袁崇焕, 也不必叫陈继盛等人随行啊。”孙承宗面露忧色，对崇祯皇帝拱手道：“此事已在汉儿庄营地传开，倘若因为此事，导致军心浮动，就……”

    “朕不过是传召袁崇焕，奉旨前来汉儿庄见朕，怎么就会导致军心浮动？”

    崇祯皇帝打断孙承宗之言，看着神情不安的王洽、李邦华，手指敲击着书案，语气淡然道：“难道袁崇焕这位督师，比朕这个大明皇帝，威望还要高吗？朕要你们军机处前指，又是干什么呢？”

    “……”

    孙承宗几人，一听崇祯皇帝所讲，一个个是冷汗直流，心里变得紧张起来，天子所讲之言，他们根本就没法回答啊。

    难不成说袁崇焕比当今天子还厉害不成？

    从袁崇焕被任命为督师，全权负责平辽之事后，其便借着平辽的大旗，提拔了很多听他话的将领和官员，排挤走了像满桂、侯世禄这等有自己意愿的将领。

    在崇祯皇帝的眼里，袁崇焕这哪里是替朝廷平辽啊，这分明就是借着平辽，在打造以他为核心的政治利益群体。

    事实证明在过往所发生的种种事件下，袁崇焕就是这样做的, 他要把自己塑造成挽救大明的英雄。

    至于孙承宗几人担心的, 崇祯皇帝也能猜到，无非就是在这汉儿庄一带，依旧有不少跟袁崇焕关系匪浅的将领。

    诸如山海关总兵官赵率教，辽东总兵官祖大寿，何可纲……

    “此次迎战进犯的建虏，立下功勋的将校也好，官员也罢，都将得到朝廷的嘉奖，朕都在心里记着，也在看着。”

    崇祯皇帝敲击着书案，神情冷厉的说道：“哪怕是不在朕麾下出战的，只要是做出勤王救驾的举动，那就是立功了。

    但同样的道理，只要是做错了事情，那也要受到相应的惩处，这是亘古不变的，历朝历代都是这般。

    他袁崇焕先前那般受朕信任, 为了这平辽之事，要什么给什么，想干什么就干什么，可是他呢？

    这次建虏进犯我大明，他必须要给朕一个说法！

    遵化、三屯营两地，被建虏屠杀的那些亡魂，还有跟建虏交战之际，战死沙场的那帮健儿，都需要袁崇焕来给个说法。

    不要以为借着替朝廷平辽一事，吹嘘自己如何如何，叫自身名望传开了，私底下背着朕做些见不得人的勾当，就可以要挟朝廷，要挟朕了。

    只要他袁崇焕还是大明臣子，朕传口谕要召见他，那他袁崇焕就必须过来，当然若他不觉得自己是大明臣子，也可以不来嘛，朕不强迫。

    把这些话原封不动的写下来，以军机处前指之名，下发到每名统兵将校的手中，叫他们好好看看。”

    天子倒袁的意志，很坚定啊！

    这番话讲出来，把袁崇焕跟所有人都隔绝开了，若还有人敢有异动的话，那便是心里有鬼了。

    孙承宗、王洽、李邦华神情各异的站着，心里暗暗说道，这次袁崇焕只怕将受到天子严厉的惩罚啊。

    “你们还站在这里干什么？难道想看着汉儿庄这边，闹出兵变之事吗？”

    “臣等不敢！”

    看着匆匆离去的孙承宗几人，坐着的崇祯皇帝，眸中闪过一丝冷芒，一个袁崇焕，大明的臣子，自己想要办他，都有这般多的掣肘，这还是没在神京那边，那要是在神京做此事的话，不知还会捅出什么篓子呢。

    不得不说圆嘟嘟笼络人心的能力，的确是强啊。

    以至于政治地位不低的孙承宗、王洽、李邦华几人，在知晓自己要做的事情后，都跑过来劝谏自己了。

    像袁崇焕这样刚愎自用，有唯亲是用的政客，叫他继续镇守辽东，负责朝廷平辽一事的话，那大明必然会被他这种做派彻底拖垮。

    ……

    随着崇祯皇帝所讲之言，被军机处前指誊写下来，并下发到每一名统兵将校手中，这使得受此影响的各部，都变得平静下来。

    从周遇吉他们离开，到周遇吉再回来，这短短两天时间内，汉儿庄这一带，就陷入到诡异的平静之下。

    在此期间，崇祯皇帝没有召见任何一人，而是跟军机处前指的那帮人，探讨着后续辽东的部分部署。

    “……朕还是那句话，辽饷要减，朝廷调拨的钱粮也要减，平辽固然重要，但不能无视大明所处的境遇，若是……”

    “皇爷，袁崇焕奉诏赶来汉儿庄大营，只是……”

    就在崇祯皇帝向孙承宗他们，强调自己对辽东部署的意见时，王承恩神情略显慌张，走进中军帅帐，拱手作揖道。

    “……”

    心情复杂的孙承宗几人，听到王承恩所讲之言后，先是一愣，随后便看向叉腰而立的崇祯皇帝。

    “只是什么？”

    崇祯皇帝双眼微眯道：“难道他还想叫朕出营迎他不成？别告诉朕，袁崇焕闹出负荆请罪的戏码来？”

    “是…”

    王承恩微微抬头，眉宇间透着些许慌乱，声音极低的回应道。

    “哈哈……”

    崇祯皇帝摇头笑了起来，看向神情各异的孙承宗几人，说道：“真真是有意思啊，这很符合袁崇焕的做派，像用这种方式，来逼着朕捏鼻子放过他啊。

    既然他喜欢搞这一套，那好，传朕口谕，命各部将校集结，随朕一道，去迎迎我大明的英雄！！！”

    说着，崇祯皇帝一甩袍袖，朝帅帐之外快步走去，孙承宗几人暗叫不好，一个个在心里暗骂起袁崇焕！

    你闹这么一出，哪里是负荆请罪啊，这分明是叫天子下不来台啊！

    尤其是对王洽、李邦华来讲，他们更是在心里大骂袁崇焕愚蠢，在他们这边，至今还拿着皇太极写给崇祯皇帝的密信。

    姑且不说这信上的东西是真是假，可在此次天子御驾亲征期间，袁崇焕的种种表现，真真是说不过去的那种。

    “这到底是怎么回事？袁崇焕奉旨前来汉儿庄，跪在中军辕门负荆请罪，这到底是想要干什么？”

    “何将军，袁督师为何要这般做啊？天子叫我等随驾出中军辕门，只怕是被袁督师这做派激怒了啊。”

    “祖总兵官，咱们接下来怎么办？天子若真要治袁督师的罪，那咱们……”

    “哈哈，这袁崇焕真够有种的啊，敢用这种方式逼迫陛下，老子真是服他了，跟陛下来这一套，他这是找死啊。”

    齐出的大汉将军，在奉崇祯皇帝口谕，传汉儿庄一带各部统兵大将，传达完口谕后，像满桂、卢象升、孙祖寿、何可纲、祖大寿、赵率教、张可大、王洪这些个统兵将校，便纷纷奉口谕向崇祯皇帝这边汇聚。

    而在来到圣驾前时，一个个都老实的待着，随大流的行礼，披甲挎刀的崇祯皇帝，见一应统兵将领来齐后，一言不发的骑马向中军辕门处而去。

    数十众奉旨赶来的统兵将领，跟着孙承宗这帮军机处前指大臣，便神情各异的向前走着，谁都不知道崇祯皇帝接下来会做些什么。

    “哒，哒。”

    “咴溜溜……”

    骑马向前的崇祯皇帝，看着眼前的中军辕门，隐约间见到一人，跪倒在地上，赤膊，背着几根木棍，嘴角微扬起来。

    “拜见陛下！！”

    挎刀站在辕门处的周遇吉、陈继盛、孔有德等一众将校，见崇祯皇帝骑马前来，纷纷单膝跪地行礼道。

    “……”

    本跪倒在地上的袁崇焕，听到这声音后，身体没有的轻颤一下，额头低落几颗豆大的汗珠，尽管气温很低，但内心不安的袁崇焕，只觉得自己火辣辣的脊背上，冒出了冷汗。

    就在袁崇焕内心忐忑之际，一道洪亮的声音响起，“袁卿，别来无恙，摆这么一出是给朕看的吗？”

