    “萧师弟既然安然无恙，那金丹魔修自然是身死道消了，萧师弟以筑基期的修为，竟然灭杀了一名金丹魔修，放眼整个天潞山脉五大宗门，恐怕也是绝无仅有的。”陶灵脸上也是布满了兴奋和羡慕表情，开口说道。

    “哪里那么容易，我与那名金丹魔修的元神激战了许久，最后还是被他卷着肉身逃走了，不但功亏一篑，还就此为自己竖了一名大敌。”萧林苦笑了一声，满脸无奈的开口说道。

    “跑了？”闻言，笑一少微微一愣，脸上满是惋惜之色。

    “金丹修士的一身法力大都凝聚在金丹之内，虽然没有肉身，无法御使法器，一身战力大打折扣，但这等金丹老祖，哪个没有修炼几门秘术神通，想要斩杀，自然也并不容易。”

    “师弟能够击败那人，已经足以证明自身的非凡战力了，一旦传回五大宗门，想来萧师弟会立刻名声大震的。”陶灵轻掩朱唇，眼带笑意的说道。

    陶灵对萧林的一身战力钦佩不已，而且她十分清楚，自己这位萧师弟处处都透着神秘，显然是一些隐藏的手段并不想让自己和笑一少知道。

    不过这类事情在修真界，很是平常，就是自己，也有一两样压箱底的手段，轻易也不会显露出来。

    萧林虽然仰仗着自身非凡的战力，将主意打到了那名中了十殇毒的金丹魔修的身上，但想要就此将其元神斩杀，在陶灵看来，也是希望渺茫。

    再听萧林说出那名金丹魔修与其撕杀了许久之后，逃之夭夭，陶灵倒是有七八分相信，毕竟筑基期修真者斩杀金丹期修真者，这可是千年来从来也不曾发生过的事情。

    即便是那人中了十殇毒，但只要没有濒临陨落，想要灭杀他，也近乎是不可能的事情。

    萧林脸上也是布满了懊恼、可惜表情，将戏份演绎的淋漓尽致。

    “那可是太可惜了，金丹修士身上的物品，哪个不是价值连城之物，如果能够得到，绝对是一笔巨大的财富，就算是支撑萧师弟修炼到筑基大圆满，也没有丝毫问题。”笑一少叹息了一声，口中连喊着可惜二字。

    “我也是低估了那名金丹魔修的实力，没想到其还修炼了魔道玄功秘术，让我数次差点着了他的道。”

    “萧师弟也不用懊恼，这次完成了天一老祖他老人家下发的任务，光是奖励都足够丰厚了，更何况我们这次斩杀的寒血蠡还有采摘的灵药，特别是那瓶石髓，可都是不小的收获呢。”陶灵骄笑着说道。

    “师姐所言甚是，不知陶师姐和笑师兄在这山林中可有什么收获？”萧林不愿在这件事情上过多纠缠，是以他岔开了话题，开口说道。

    闻言，笑一少脸上露出了笑容，不等陶灵吩咐，就开口笑道：“这里果然是一处灵地，竟然还有一些二阶灵药生长其中，我与陶师姐寻觅了不过这一会，就采摘到了数株二阶灵药了。”

    “二阶灵药？”萧林脸上也露出了惊讶表情，两人竟然还采摘到了二阶灵药，看来不说自己，陶灵和笑一少两人也是收获颇丰。

    “这里应该是久未有人进来，的确是生长了一些灵药，多是一些炼制几类稀有灵丹的灵药，像是炼制古华丹的血骨草，还有炼制淬元丹的净神草。”陶灵眼带无奈的看了一眼笑一少，然后对萧林说道。

    “这也是陶师姐和笑师兄你们的机缘，你们可曾去那里看过？”萧林指了指远处的白光，开口说道。

    顺着萧林的手指，两人看了一眼天际的白光，陶灵摇了摇头说道：“我们进入这里后，就一直在附近寻觅灵药，同时也是为了等师弟，倒是不曾过去那边。”

    “反正这边基本都被我和陶师姐搜遍了，要不我们过去看看？”笑一少脸上满是好奇的说道。

    “哦，对了，萧师弟你说过有人进来了，但不知那些人可曾往这边来。”

    “那几人应该也是魔道修士，在那名金丹魔修离开之后，他们就没有再继续深入，而是随着那名金丹魔修一起离开了。”萧林回道。

    “他们会不会堵在山谷裂缝处，等着我们呢？”陶灵闻言，略一思索，脸上露出了迟疑表情，开口说道。

    “我觉得八九不离十，魔道修士哪里会那么好心，发现了我们的踪迹，还会就此放任不管的。”笑一少也是颇为认同陶灵的猜测。

    “我也是如此想的，是以才并未召唤你们一起离开，要不我们去那道白光处看看，如果这里有别的出路，也不至于和那些人再次碰上。”

    陶灵和笑一少两人自然是毫无异议，他俩都领教过魔道修士的可怕，能不碰上，自然是不愿再和魔道修士有所交集。

    达成一致后，三人驾驭着遁光，朝着远处天边的白光飞去。

    小半个时辰之后，三人来到了白光处，入目竟然是一道巨大的瀑布，不过这道瀑布并非是在这山腹之内，而是从外边落下，呈现在三人面前的是一道巨大的裂缝。

    他们先前所看到的白光，正是瀑布落下时，透过裂缝，映入他们眼中的景色。

    来到缝隙前，看着巨大瀑布从上面降下，将整个裂缝都遮盖了起来，萧林三人看着眼前奇景，无不露出惊叹表情。

    “这道瀑布还真大，在天潞山脉中虽然也有不少的大瀑布，但与这个相比，简直是水沟比之大江大河啊。”笑一少满脸惊叹的说道。

    “这道瀑布怕不是有数里之宽，也不知道外面是什么景象，竟然能够出现如此大的瀑布，天地之威，果然是鬼斧神工。”

    萧林闻言之后，却是沉默了下来，过了片刻，他轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出一道淡红灵光，灵光中包裹的是一柄尺长小剑。

    萧林一指裂缝外的瀑布，那红色小剑剑光立刻涨大到数丈大小，朝着瀑布射了过去。

    在飞剑穿过瀑布的刹那，萧林感到飞剑上传来一股巨力，那柄红色飞剑竟然直接被压得朝下方沉去，同时萧林能够清晰的感应到那柄红色飞剑剑身已经出现了无数裂纹。

    片刻之后，萧林脸色阴沉了下来，在他感知之中，那柄红色飞剑已经碎裂，化为了碎片跌落到了瀑布下面去了。

    “好强大的力量。”萧林叹息了一声，开口说道。

    他为了试探从这瀑布下面穿过的可能性，才取出了一柄中阶法器，测试一番，没想到这柄中阶法器在瀑布的巨压之下，坚持了不过数息时间。

    “我们过不去吗？”看到萧林的动作，陶灵和笑一少两人自然知道他的目的，看到萧林脸色阴沉，陶灵忍不住问道。

    轻轻点了点头，萧林开口说道：“我们所站立之处，怕不是有百里深，这瀑布从天而降，携带的力量十分惊人，我刚刚放出一件中阶法器，仅仅不到数息时间，就被这巨大压力压得粉碎。”

    “这么厉害？”闻言，笑一少忍不住吐了吐舌头，脸上也是一副受了惊吓的表情。

    “这样一来，难道我们还是要原路返回？”陶灵虽然也心有不甘，但面对这等大自然的惊天巨威，她虽然身为筑基期修真者，也不敢轻易尝试。

    要是估算错误，被这瀑布毁了肉身，那也未免太冤枉了。

    “你们看那里？”这时，一旁眼睛四处乱转的笑一少突然指着三人头顶的上方，惊呼了一声。

    萧林和陶灵闻言，也抬头看向头顶处，这道裂缝足有数十丈高下，是以先前他们进来时，并未注意头顶，如今在笑一少的指示下，两人抬头一看，也忍不住各自发出了一声惊呼。

    原来在这裂缝的上方，是一片漆黑的岩石，而在这岩石上，却是矗立着四方兽首。

    “这是四方真灵雕像。”看到那四个兽首，陶灵惊呼了一声，开口说道。

    “四方真灵？”

    看到萧林和笑一少都面带疑惑的看着自己，陶灵才开口解释道：“四方真灵是传闻中的存在，分别为青龙、白虎、玄武、朱雀，这四方真灵传闻中是伴随着天地的诞生而诞生的。”

    “不过这等存在是从天地诞生之初就存在了，要是现在还活着，恐怕早就超脱了生死，与天地同寿了，我等修真者，修真炼道，无非也是为了长生二字。”

    “是以很多古修士都喜欢在洞府内，放置这等真灵雕像，一方面是早晚参拜，以期有朝一日，能够像这些真灵们一样，超脱生死，得享大道，另一方面也是借助真灵之威，来镇宅驱邪。”

    “但不知那两人又是何人？”萧林指着四方真灵雕像中央，两名挺立得人形雕像，开口问道。

    那两名人形雕像，雕刻得栩栩如生，一男一女，男的风神俊朗，女的妖娆多姿，可谓是郎才女貌，男的手持一粒白色棋子，眉头微皱，做沉思状。

    女子则是站立一旁，手持碧玉长箫，放置嘴边，似乎是正在吹奏，不过其一双美艳眸子正含情脉脉的注视着手持白棋男子。

    “四方灵兽，我等修道之人大多认得，但对于这两人，我就一无所知了。”看着这两具雕像，陶灵露出了苦笑之色，开口说道。

