    闻言，沈勇一脸无辜地看着唐影。

    刚才因为顾客较多，又是在店外面，天气很热，唐影忙来忙去，脸上已经满是汗珠。

    现在一生气，唐影的脸变得红彤彤的，就像熟透的“花牛”苹果一样。

    沈勇知道，唐影不让宛美玉播出他的采访镜头，又问他是不是变心了，全都是爱的表现，并不是真的生气，只要哄一哄就好了。

    “影，热了吧？来，我抱抱！我怀里最凉快了！快到我的怀里来！”

    沈勇解开军大衣的扣在，敞开胸怀，想要唐影扑到他的怀里。

    如果在平时，沈勇这么主动地向唐影示好的话，唐影肯定会欣喜若狂地扑在沈勇怀里，放纵地在沈勇身上蹭凉的。

    可是，刚才眼睁睁地看到宛美玉那么明目张胆地撩沈勇，还想要和沈勇闪婚，沈勇却没有立刻回绝，唐影的心中就好像醋瓶子被打翻了一样。

    虽然宛美玉及时解释说那只是开玩笑，但是那样的玩笑开得也太大了！

    在唐影看来，那跟“开车”没有什么区别，顿时对宛美玉的印象直线下降。

    要不是看在宛美玉是云河县电视台记者的份上，就冲刚才那句想要和沈勇闪婚的话，唐影早就抡起巴掌扇她了！

    原本唐影对宛美玉称呼沈勇为大帅哥就耿耿于怀，现在又说出那样的话，唐影心中就更加意难平了，正憋着一肚子火呢！

    “我才不要你抱呢！你要是忍不住想抱的话，赶快追上去抱宛美玉啊！如果想进一步发展，还可以和她闪婚呢！”

    唐影委屈兮兮地道。

    沈勇知道唐影说的这些都是气话，并不是真心要让他去抱宛美玉的。

    于是，沈勇主动走到唐影身边，强横地将唐影一把搂在怀里，在她耳边低语道：

    “影！别人不懂我的心，难道你还不懂我的心吗？抱紧我！让我们心贴心！”

    唐影被沈勇强横地一抱，不但没有挣扎，反而心里舒服了很多。

    又听到钢铁直男的沈勇，说出来这么贴心的话，唐影瞬间就被俘获了！

    但是，唐影并不想在嘴上输给沈勇！

    “哼！当你走肾的时候，谁知道你是不是把你的那颗专一的心，关进‘小黑屋’了！我可不想听你的甜言蜜语！”

    唐影虽然嘴上在说不，但是双手却很诚实，温柔地环抱在沈勇的腰间。

    沈勇是冰寒之体，抱起来凉丝丝的，舒服极了！

    唐影忍不住把自己滚烫的脸蛋贴在沈勇的脸上，蹭个不停！

    有这样亲密的动作，无需再多言语，沈勇已经知道唐影不再生气了。

    “糖豆！你的香汗蹭到我脸上了！”

    沈勇道。

    “本美女抱着你，让你占了这么大的便宜，你竟然还嫌弃我脸上有汗啊！还不是刚才忙累的！”

    唐影道。

    “不嫌弃！没事！你随便蹭，蛮舒服的！”

    沈勇道。

    “我不蹭了！好扎啊！”

    唐影道，“你今天早上是不是没有刮胡子啊？这么多胡茬！”

    “你忘了早上咱俩发生的事情了嘛！走得急，忘记刮胡子了！”

    沈勇道。

    这时，董美在一旁小声地对颜冰冰道：

    “冰冰姐！你看唐影姐多幸福啊！要是我也能有像沈勇这样的男朋友就好了！我羡慕啊！”

    “董美，把你嘴角的口水擦一擦！你最好别打沈勇的注意！你撩不动他的！”

    颜冰冰递给董美一张纸巾，语气冰冷地道。

    “嗯！不会的！我不馋！我只把他当我们的老板！”

    董美结果纸巾，擦了擦嘴角道。

    虽然董美和颜冰冰说话的声音比较小，但是离得距离太近，唐影还是听到了。

    突然，唐影松开沈勇，对董美和颜冰冰道：

    “你们俩别误会啊！我和沈勇可不是男女朋友！我也是只把他当老板而已！你们俩谁想抱他，尽管抱就是了！他身上真的很凉快的！不信的话，你们可以试试！”

    闻言，董美和颜冰冰直摇头。

    听话听音！

    听锣听声！

    唐影说的这些话，董美和颜冰冰可不敢实心听！

    因为她俩从唐影的语气里，听出了“敌意”。

    唐影言外之意就是：“你们谁要敢抱沈勇，我就和谁恩断义绝！”

    “好了！好了！不开玩笑了！现在没什么顾客了！我们把活动现场收拾一下，回店里吹空调吧！在外面挺热的！”

    沈勇道。

    “好的！老板！”

    唐影、颜冰冰和董美三人齐声应了一声，便收拾起来了！

    董美打电话，找来修玻璃门的师傅，把碎了的玻璃门重新换了一个新的！

    四人刚把活动现场收拾完，坐店里没多久，来了两位神秘兮兮的顾客！

    一男一女，两人遮得严严实实的，比劫匪遮的都要严实，不但脸上蒙着面纱，眼上戴着墨镜，而且双手上还戴着手套！

    只能分辨出男女，完全看不到长相！

    尽管如此，沈勇只是看了一眼，就从他俩的外形和举止上，认出来了他们！

    他们不是生人，正是前两天，沈勇在医院门前做调查的时候，遇到了“五二零情侣”，杨旭和郭婷。

    两人当着沈勇的面，还原了消痘痘乳膏的夸张广告，而且还迫不及待地去了情侣宾馆。

    “请问两位需要点什么？”

    董美热情地迎了过去。

    “请问一下，你们店里是不是有一款能够治疗消痘痘乳膏使用者的过敏症状的药？好像叫什么痘痘消面泥？”

    杨旭轻声问道。

    “是的！我们这里有痘痘消面泥！二位也是消痘痘乳膏的过敏者吗？”

    董美问道。

    “是的！我们俩都是过敏者！麻烦问一下，痘痘消面泥能够治疗脸上的过敏症状，能治疗其他部位的过敏症状吗？”

    郭婷往董美身边凑了凑，问道。

    “身体其他部位的过敏症状？我不太清楚嘞！不过呢，你们很幸运，研发痘痘消面泥的神医，刚好就在我们店里！可以让神医帮你们看看过敏症状部位，然后再做决定！”

    董美实话实说道。

    “好吧！那就麻烦你带我们见一下这位神医吧！”

    郭婷道。

    董美把杨旭和郭婷带到了沈勇面前，两人认出了沈勇，心中皆是一惊。

    “他是神医？他不是那个医院门口的市场调查员吗？”

    杨旭惊讶地问道。

    “‘大傻叉’竟然是神医？！这也太搞笑了吧！”

    郭婷道。

    “两位的嘴巴请放尊重些！他就是我们的神医老板！再敢对他出言不逊，请你们出去！”

    唐影突然从沙发上站起来，对杨旭和郭婷怒声道。

    “唐影！别动怒！他俩可是一对非常‘恩爱’的年轻小情侣啊！就是她俩不说，也不用给我看，我就已经知道了他们两人的哪些身体部位出现了过敏症状！”

    沈勇淡淡地道。

