    娱乐圈没了消息，很快就有人在电竞比赛上看见了他。

    [我草突破次元了吗！！]

    [我差点以为自己看错了，这就是那个神仙小哥哥啊！]

    [神仙小哥哥不演戏，跑去的玩电竞了？]

    [为什么要不务正业！！]

    [被演戏耽误的电竞选手。]

    [小哥哥好帅，舔屏。]

    各种消息开始出现在网络上。

    正面的、负面的都有。

    许多人猜测寻隐只是玩玩，人家职业选手，你一个演戏能比吗？

    但是寻隐还真就一路高歌猛进，进了前十。

    每次有寻隐的直播，都会爆炸，许多不关注电竞圈的人，开始关注这个圈子。

    -

    李小鱼最近很倒霉。

    李小鱼之前威胁过的那些人，突然开始针对她。

    一开始李小鱼还想用把柄去威胁他们，结果发现自己保存的黑料都不见了。

    而李家找不到李家二小姐，就把这过错归到她身上，彻底不管她，收回她名下的所有产业。

    李小鱼自己倒是也有产业。

    可是在联盟那些人的针对下，很快就被搞破产。

    最后只剩下一套房子。

    “这群王八蛋！”李小鱼气得神情狰狞。

    “大小姐，我们现在情况很不妙……”

    “用你说？”李小鱼瞪李严一眼。

    她都不知道自己落到这一步，到底是谁在搞鬼。

    “大小姐，我们要不先避下风头……”李严提议。

    这是目前最好的办法。

    联盟那些人能放过大小姐吗？

    李小鱼不肯听李严的建议，两人还为此吵了一架。

    李严离开后，李小鱼拿着东西就离开了家。

    她现在要提升实力。

    而提升实力最好的办法，就是妖的内丹。

    李小鱼四处猎杀妖。

    联盟很快就接到这个消息，李小鱼得罪的那些人，立即将这件事上报，并通知李家。

    李家表示李小鱼已经和他们没有关系。

    副主席已经提出不能滥杀妖的提案。

    虽然还没有通过，但是联盟里那些，本来就看不惯联盟滥杀作风的猎妖师，已经开始主动执行。

    加上被李小鱼得罪的那些人，李小鱼很快就上了联盟黑名单。

    李小鱼被联盟追捕，她东逃西窜，最后还是被抓回去。

    -

    初筝再次听见李小鱼的消息，已经的一年后。

    此时神仙小哥哥寻隐，已经涉猎好几个行业，每个行业都是昙花一现，便再也不关注。

    偏偏就是这样的态度，人家每个行业都能玩得溜。

    一群人粉丝追得十分心累。

    爱豆太优秀怎么办。

    为了爱豆，他们都得努力学习。

    不然都配不上这么优秀的爱豆。

    初筝是在动漫节上，碰见执行任务的宋青。

    宋青主动提到李小鱼。

    被抓回去后，李小鱼被关了一段时间，但是她勾引看守的联盟成员，逃了出去，之后他们一直没有消息。

    直到前不久，宋青追捕妖的时候，发现李小鱼。

    李小鱼四肢都被人废了，生活在一个不足十平米的房子里，生活凄惨。

    宋青有些唏嘘。

    当然他也并不同情，李小鱼当初竞选副主席的时候，做过些什么，他还历历在目。

    “初筝小姐，这……寻隐先生还没玩够？”宋青看向台子上的男人……不对，妖。

    每次在网上毫无防备的刷到这只大妖，真的很考验他们的心脏。

    幸好这只大妖，真的没搞什么事。

    “不知道。”好人卡高兴就好。

    “……”

    宋青叹口气。

    底下爆发出来的欢呼声，将宋青那声沧桑的叹息淹没。

    -

    寻隐换回自己那身衣服，出来的时候，被几个粉丝堵住，要求合影。

    男人笑得有些恶意，丝毫不顾及粉丝的感受：“不行哦，我们家小妖会吃醋的。”

    “……”

    粉丝们失望不已。

    当然对于妖来说，他们特异独行，压根不在乎有没有粉丝。

    “寻隐大大，你家小妖是谁呀？”有粉丝大着胆子问。

    寻隐不止一次在公开场合说过，他是有对象的。

    但是粉丝们扒了半天，没有扒出来这个小妖到底是何方妖精。

    “不可说。”

    这个回答意料之中。

    “大大，那能签个名吗？”

    这个寻隐倒是可以满足她们，给他们签名之后，粉丝被后面的安保人员发现，将她们请出去。

    “我有那么见不得人？”

    寻隐转身，见初筝站在转角，目光冷飕飕，十分不善的看着他。

    寻隐：“……”

    她什么时候站在后面的？

    寻隐上前，拉着初筝的手，补救道：“我听说粉圈里有些人很极端，我是怕她们伤害你。”

    “她们能伤害我？”

    小东西把她当什么，有那么脆弱？

    “小妖当然厉害，可是在我心里，小妖你需要保护。”寻隐说得认真。

    他才不想小妖暴露在别人眼中。

    小妖当然要藏起来自己慢慢品尝。

    “你就是觉得我见不得人。”初筝固执的道。

    小东西每次都偷偷摸摸，她到底哪里见不得人了？！

    这个问题被寻隐糊弄过去，但是晚上，初筝又提了起来。

    寻隐再次糊弄过去。

    谁知道初筝睡一觉起来，还没忘。

    寻隐躺在床上：“我明天就公开好了吧！”

    初筝这才满意。

    自己的人，就是要宣布主权。

    偷偷摸摸算怎么回事！

    寻隐公开自己的藏着掖着的小妖，瞬间掀起千层浪。

    粉丝们最先扒出来的一个关键词‘败家’。

    具体背景不知，只知道她特别有钱。

    [老攻真的有对象，嘤嘤嘤，要枯了]

    [神仙小哥哥和这位小姐姐很般配啊，祝福。]

    [这踏马是什么神仙CP颜值，粉了粉了。]

    [听说寻隐背后有人捧，应该就是她吧？长得好看还有才华，要是我有钱，我也想捧了。兄弟姐妹们，众筹吗！！]

    [小姐姐还缺不缺暖床的，我要报名。]

    [完了，我失恋了，还是一天两次，天台的腾个位置。]

    网上的消息闹得沸沸扬扬。

    初筝此时有点忐忑。

    她站在沙发后面，看寻隐看电视。

    电视里面放的是航空纪录片。

    寻隐就这一类的看好几天了……

    根据前面的惯例，他很快就会提出要求。

    他想要个火箭，初筝觉得自己还可以想想办法，去给他偷一个回来。

    可他要是想上天什么的，初筝觉得药丸，这太为难她了！

    “小妖……”

    初筝唰的一下闪身回房间。

    趁寻隐没进来，跳窗跑了。

    等他冷静冷静，过几天他就会对别的感兴趣了。

