
    第1099章变态的防御力

    一招过后，辰申满脸讶异：“我嚓！这座祭坛的防御力怎么如此变态？”

    “以我一星玄皇的真实修为、全力施展的天阶一阳指，竟然无法轰溃其屏障？”

    此刻，祭坛王座上的心魔老祖却比这少年还要惊诧：“这、这是什么力量？差一点就破坏了祭坛的玄灵屏障！”

    “他、他真的只是一星玄王而已吗？方才那一指之威……就算是中品玄皇都未必能接的。”

    电光火石后，老魔头怒发冲冠：“竖子可恶！你明明不想拜我为师，之前却故意目光流动、面含笑意？”

    “你这小畜生竟敢戏耍本魔？”

    辰申闻言一怔，随即一脸无辜的眨了眨眼：“耍你又如何？可实际上，哥还真没耍你的闲心逸致。”

    而后，少年悄然以神识传音：“我第一次笑，是因为得知你是玄宗巅峰强者，越阶击杀你以后，哥便能获得海量的经验值。”

    “越阶击杀？经验值？”心魔老祖满心茫然，没大听懂。

    耳边却再次响起辰申的话语声：“后面几次笑，就都是苦笑了。”

    “因为我的玄修资质弱爆了，莫说地阶上品功法，就算你肯教我天阶上品的孤本功法也无济于事。”

    “倒不如给我一本现成的地阶上品孤本功法书，我还能吞炼吸收、化为经验值升级用。”

    “什么？吞掉功法书？这家伙……胡言乱语什么呢？”心魔老祖不禁歪了歪脑袋，一脸大写的“懵逼”。

    这时候，辰申再度开口，却不在传音，而是张口爆喝：“先不说你这视人命如草芥的魔头值不值得当我师父。”

    “光是你收我为徒、便要我杀光同伴的这个条件，我就断不会答应。”

    “所以，从一开始哥就没打算认你这个师傅。”

    “那个……请问你自作多情这么久，累不？”

    “哈哈哈哈哈，辰师兄好样的！”

    毒雾内的汉元奎激动的大嚎一声。

    刘素素白了他一眼：“喂喂喂，你能不能淡定点？都说了是妄幻之象。”

    汉元奎不好意思的笑笑：“嘿嘿，不好意思又没控制住俺滴热血。”

    毒雾外，祭坛上。

    心魔老怪怒火攻心，周身上下玄气蓬勃，直接将那件黑袍刮飞，露出了真容——

    这家伙的本体竟然也是一具骷髅、无血无肉的骷髅！

    辰申笑了：“呵，原来你也是一堆枯骨，还说什么愿意立下血誓、收我为徒后绝不会对我不利。”

    “你丫的连血都没有，立个毛的血誓啊？还好哥心志坚定，不曾上你的当。”

    心魔老祖大张着骷髅嘴，仰天狂哮：“哇呀呀呀呀！辰申，你不得好死！骷髅军团，给我杀！”

    “等等，不要杀他，全都给我冲进毒雾，杀光里面的那几个青云宗弟子！”

    “嘿嘿嘿……辰申，你不是不想让他们死吗？老子偏偏让你看着他们咽气。”

    “你的魍魉虽强，但本魔还有十多万骷髅军，用人头堆都能堆到里面，杀光他们！”

    “妈蛋！”辰申剑眉一蹙。

    的确。魍魉怪虽强，可毕竟只有三百余个。

    心魔老祖麾下的玄士、玄师境骷髅军却还剩下十多万。

    之前它们都围攻辰申，只有一小部分向那些魍魉怪发起突袭，自然好抵御的多。

    但现在……

    “擒贼先擒王！”

    “骷髅海都是受他所控，只要这老魔一死，万军休矣。”

    少年心念一动，急忙开启闪现越过一大截的骷髅军，继而周身上下雷能大作：“雷身云雨步！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “铮！”一时间，辰申整个人的威势拔高了数个层次。

    “雷身化云，动如流雨；丝丝扣扣、变幻无常……这是千雷宗的雷身云雨步？你究竟是何人？”心魔老祖倍感诧异。

    要知道，雷身云雨步虽只是灵阶下品玄技，却是较为罕见的身法类孤本，在修界也有着不小的名头。否则，又岂能被列为千雷宗三大绝技之一？

    “兹拉、兹拉！”

    “砰、砰、砰、砰！”

    “咔嚓、咔咔咔……”

    辰申不再隐藏实力，化作一道紫红色的雷能人影，于骷髅海中驰骋，一往无前——

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄士境骷髅，获得经验值4820点。”

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄师境骷髅，获得经验值14580点。”

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄师境骷髅，获得经验值8650点。”

    “叮！”

    数不尽的骷髅怪死于辰申的金箍棒下，更有一些，直接被这少年以雷身奔驰之力撞的粉身碎骨。

    碾压，这完全是在碾压！

    短短十多息后，辰申已杀透重围，再次施展闪现越过百米之距后，已经来到祭坛之下：“冲冲冲！”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    当他上到第二十个台阶的时候，那层无形的祭坛屏障再度出现。

    “哼，我就不信破不开你这龟壳！”

    “神象灵凤枪必杀技——象凤撼九霄！”

    “兹拉、兹拉……”

    辰申一棍捣出，巨象灵凤虚影加持棍身，把祭坛屏障轰出了个深深的凹陷。

    “还差点火候，暴龙怒佛手！”

    心念一动的同时，少年空着的左手赫然运力爆发——

    “嘭！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……嗡！”

    一息过后，凹陷的屏障竟又重新弹回原状，把辰申连人带棍震下祭坛！

    一阳指力虽已削弱了祭坛屏障的防御力，可他全力施展的枪技、掌法，却依旧破不开对方的乌龟壳……

    不仅如此，辰申打出的力道似乎还有一部分反弹己身，将他震伤了，嘴角溢出一丝血迹。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！没用，没用的！”

    心魔老祖那张骷髅嘴脸竟扯出一丝阴森森的笑意：“这个祭坛王座，乃是一件无名至宝。”

    “本座渡劫失败、没有陨落在雷劫之下，除了秘法之力外，这座祭坛居功至伟！”

    “就算它之前历经了万千雷罚的重创，却也绝非你这种蝼蚁所能破开的！”

    “怎么？看你的眼神似乎不信？那你大可一试！”

    事实上，心魔老祖是在故意激对方不计损耗的来攻杀自己：“按这小畜生之前的攻击强度，最多一刻钟后便将身疲力竭。”

    “届时骷髅大军逼临，他再无活路，只有乖乖为本魔所吞了，哈哈哈哈……”
