    唐逸和萧金华并肩而立，看着玻璃帷幕外蓝天白云，和脚下那如蚂蚁般的车流，萧金华淡淡道：“站得太高，会容易让人产生错觉，从这里看下去，你有没有一种感觉，那忙忙碌碌的众生好像蝼蚁一般渺小。”

    唐逸微微点头，萧金华轻叹口气：“假若那蝼蚁苍生没人光顾这家酒店呢？经营者却是会急得跳下去吧，水载舟而覆舟，商场官场莫不如此，所以为高位者，却需谨记自己的本分，自己的根基。”

    说到这儿嫣然一笑：“这道理你又岂能不明白？是我站在高处太久，自己生出的感慨，你可别嫌妈嗦。”

    唐逸笑笑，没有说话。

    “好啦，来陪妈喝杯酒。”萧金华挽了挽黑纱披肩，向沙发旁走去，那精致的黑木镂花茶几上，早就摆好了一瓶红酒。

    唐逸忙快走两步，准备给老妈倒酒，谁知道刚刚超过萧金华，却觉脚下一绊，跄踉了一下，险些摔倒，愕然回头，却见萧金华俏皮的吐吐舌头，唐逸一阵无语，记得自己小时候，身为她可不就老是这样逗弄自己，使绊子将自己绊倒，然后就心疼的搂在怀里心肝宝贝的哄自己，陈珂喜欢作弄小小的自己也是拜她所赐。

    “跟个木头人似的！”见唐逸好像应付顽皮的孩子一样，只是无奈的摇摇头。萧金华爱怜的嘟囔了一句，她现在还喜欢逗弄这个心目中的傻小子，只是傻小子太不配合自己了。

    “喂，什么时候给妈抱个孙子，你越大越不好玩。”萧金华坐到沙发上，笑吟吟看着唐逸。

    唐逸帮她倒了杯酒，微笑道：“那得等了，你的准儿媳妇还不到19呢。就算真的结婚也要等明年她过了生日。”

    萧金华微笑：“年龄又是什么问题了，听说两家老太爷可是碰了头，你们这婚事啊。怕是要提前举行了。”

    唐逸愕然，结婚？他可真的从来没想过。

    萧金华吟了口酒，顽皮的一笑：“要不，你和齐洁给妈生一个？”

    唐逸老脸登时一红，看了看老妈，低头去喝酒，他知道，齐洁的一举一动怕是都瞒不过老妈地耳目。最近和自己的关系重新炽热，老妈又怎会不知道？

    见傻儿子腼腆的说不出话，萧金华微微一笑，就转了话题，从茶几下拿出一叠厚厚地资料，说：“这是纽约大酒店的资料，你看看。”

    唐逸顺手翻开资料。看了看酒店的总体情况。纽约大酒店是拥有4033间客房的五星级酒店，价格从一百美元到一万余美元不等。它的会场设施占地300，000平方公尺，花园宴会厅可容纳8500人，其他30个功能齐全的会议室可以召开28人到350人的会议。酒店另设有15,000个座位的多用途剧院及两个剧场。娱乐设施包括室外游泳池、健身俱乐部、网球场、桑拿、高尔夫等，同时拥有一座超豪华地下赌场。

    往下翻，就是酒店地人事资料，总经理，各部门主管。萧金华就笑：“怎么样，看哪个不称职，换掉他，这酒店可是由你打理的。”

    唐逸苦笑，心说若是网络时代自己也不会闲得无聊来遥控这家酒店啊。更别说现在通讯这么不发达了。

    将资料送到老妈怀里。说：“妈，现在我全权委托你作为我的代表管理这家酒店。”

    萧金华就笑：“那你可得快点物色个代理人。小心我中饱私囊，喂，找个小情人来打理怎么样？“

    唐逸无奈的看着萧金华，萧金华格格娇笑起来，她知道儿子古板，在男女之事上更是有其父痴情之风，所以她才最喜欢在这个问题上逗弄唐逸。

    母子俩温馨的聊着，中间萧金华点开超大屏电视，为唐逸播放关于纽约大酒店的短片。唐逸刚刚来的时候对这个庞然大物只觉得震撼，却是根本没来得及仔细观察整个酒店地架构，再看这个短片，不由得更是咋舌。酒店以翠绿色地玻璃外照造型，独树一格，在翠绿色玻璃笼罩之下的饭店是由四栋主要建筑物所组成，内部装装潢分别以好莱坞，南美洲风格，卡萨布兰卡及沙漠绿洲等为主题。尤其以意大利大理石所铺成的浴室更为豪华。

    酒店门口伫立着一只巨大的被喷泉围绕的金色狮子，酒店也正如屹立于门前的雄师一样，傲视群雄，独占鳌头，

    跟着变幻的摄像机镜头进入大门，就看见采自意大利的大理石衬托着各种光怪陆奇的装饰，耀眼夺目、极尽奢华。它保留着开发西部时代地粗犷和热情，它的魅力在于使人回想到拓荒时代的西部，然后是会议室，游泳池，各种娱乐设施等等等等。

    不过唐逸看完这碟短片，却更是头晕，如果现在让他从大厅重新进入酒店，不看酒店的导游图标，他还是不知道那重重娱乐设施坐落在何处。

    播放完短片，萧金华看看表，笑道：“老妈去给你煮饭，你等等啊！”

    唐逸楞了一下，随即默默点头。

    晚餐只是简单的白粥，一碟鸡蛋炒酱，一碟干烧生蚝，唐逸却吃地津津有味，萧金华没怎么吃，只是慈爱地看着唐逸狼吞虎咽。

    唐逸夹了口鸡蛋，笑道：“老妈你也真会鼓捣，真是暴敛天物啊，炒鸡蛋配鱼子酱？还有鲜美的生蚝作咸菜，唉。”摇了摇头。

    萧金华柔声道：“这里地黄豆酱没有家里的味道，其实我最想给你炒一盘正宗的鸡蛋炒酱。”

    唐逸恩了一声，抿着嘴，低头又大口吃起来，喉咙，却有些发苦。

    豪华的加长林肯行驶在拉斯维加斯大道，唐逸向外望去，欣赏着拉斯维加斯的夜景。大道两边充塞着自由女神像，沙漠绿洲，摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型。模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，夜景灯下，每一个建筑物都精雕细刻，彰显拉斯维加斯非同一般的繁华。

    唐逸看了看文文静静坐在自己对面地清秀小七，不由得摇摇头，吃过晚饭，老妈就提议一定要自己过一过拉斯维加斯的夜生活，说自己跟个木头人一样。到了拉斯维加斯就要彻底放松一回。

    唐逸说起在自己酒店游玩就可以了，萧金华却是瞪起了眼说，那怎么一样？并且要唐逸放心，不会出什么纰漏，在老妈身边，唐逸又怎么不放心，他只是不喜欢凑热闹。去奢华热闹的娱乐场所。宁愿自己安安静静在房间看书。

    但唐逸拧不过老妈，只好乖乖上了车，也知道老妈地好意，自己在国内整天绷紧了神经，老妈是想自己彻底休息一下。唐先生，这是今晚的行程，您看看有需要修改的吗？”坐在唐逸身边的金发碧眼美女说着满口流利的汉语，她叫露丝，是萧金华的特别助理。也是唐逸此次的导游，她身材火爆，性感的黑色连身短裙将她热辣无比地身体紧紧兜住，雪白的胸脯露出深深的乳沟，高耸硕大的被紧紧束缚。呼之欲出。雪白的长腿暴露在空气中，脚上穿着红色绑带高跟鞋。光脚涂着鲜红的指甲油，虽然不像东方女人的玉足粉嫩可爱，更因为长期穿高跟鞋使得脚趾略有些挤压感，但却显得健康真实，充满了性感地诱惑味道。

    唐逸摸摸鼻子，实在不知道老妈怎么会叫这么个西方尤物来为自己导游，不过看起来露丝是老妈地亲信，似乎隐约知道自己继承人的身份，是以表现的多是尊重，而且态度也很严谨，至于衣着习惯，却不是评判一个下属的标准。

    唐逸从露丝手里拿过行程表，随便扫了两眼，微微点头。

    露丝眨了眨蓝色海洋般深邃迷人的大眼睛，说道：“唐先生，那第一站就是薇恩俱乐部，我为唐先生安排了半小时室内冲浪，一局室内高尔夫，vip小赌局，最后是斯诺克休闲和按摩。”

    唐逸微微蹙眉，说：“我都不喜欢，也不会玩。”

    露丝忙道歉，就好像做错了什么天大的事：“对不起啊唐先生，那我再重新给您安排，这是他们俱乐部的娱乐项目，您看一眼。”说着递给唐逸几页塑封彩纸。

    唐逸摆摆手，想来这些娱乐项目也没什么自己喜欢的，略一琢磨，就说：“随便打几杆桌球吧，不过斯诺克规则我不太熟，打八号规则。”

    露丝怔了一下，马上点头说

    唐逸笑笑，自己实在不像什么有钱人，但唐逸一向认为，休闲娱乐，随心所欲，如果不是为了兴趣，只是为了附庸风雅而去学习所谓高档运动，实在有些得不偿失。

    露丝拿起电话拨号，她说的英语很快，唐逸只能听懂个大概，应该是和俱乐部负责人通话，推掉了预定地娱乐项目，将桌球包厢提前了三个小时，其中似乎有些小麻烦，露丝预定的vip桌球房这个时间段好像被订了出去，在露丝强势的要求下，对方终于说了ok。

    唐逸蹙眉道：“不要破坏做生意的规矩，就算是纽约酒店的合作伙伴，这种无理地要求也会破坏双方良好地关系。”

    露丝忙解释：“总裁吩咐过，今天一切的安排都要符合唐先生地利益，我作得一切都是依循总裁的指示。”

    唐逸就说：“就算依循总裁的指示，那可以换另一间桌球室嘛。”说着拿起那几张彩页，说：“看介绍，俱乐部有几十间vip房呢。”

    露丝就连声说sorry。唐逸也就不再理她。

    豪华林肯在一栋白色城堡前停下，这座城堡式的建筑物就是拉斯维加斯最豪华的休闲娱乐城，薇恩拉斯维加斯俱乐部。

    露丝在前面领路，唐逸走在中间，小七跟在最后，俱乐部大堂内，也是乳白色的色调，温馨而奢华。红裙制服的金发美女彬彬有礼的和客人问好，引导客人前往他们的目的地。

    vip桌球包房在四楼，唐逸三个人跟随一名金发美女服务员进入vip包厢。当听露丝说去一号vip房时美女服务员就愉快地介绍起一号房的marker，也就是记分小姐，原来一号房的marker是去年全美女子斯诺克冠军莉丽斯，全美最顶尖地美少女桌球高手，而桌球一号vip房也因此成为薇恩俱乐部的招牌式娱乐场所，因为marker不仅仅是摆球记分，客人有需要的话，可以陪练指导客人的桌球技术。是以喜爱斯诺克的富豪子弟对薇恩一号房也就趋之若鹜。

    唐逸这才知道露丝为什么坚持要一号房，不由得笑了笑。

    贵宾桌球室果然奢华，双层套间，外面的房间供客人休息，类似于星级酒店的豪华客厅，深红地毯，黑色真皮沙发。大屏幕电视。处处彰显豪华气派。

    莉丽斯是一名很清秀的美国少女，穿着标准地记分员黑色背带服，雪白的衬衣，小小的黑色蝴蝶结，黑色高跟鞋，金色头发束在脑后，洋溢着青春气息的同时又有着少女独有的性感。

    当听说唐逸要玩八号规则时莉丽斯诧异的看了唐逸一眼，却没有多说什么，只是要服务小姐去拿八号球的球具。

    服务小姐刚刚拿了露丝地小费。就热心地道：“先生，如果您对斯诺克规则不熟悉的话，可以由莉丽斯小姐教您的。”

    唐逸微微点头，做自己喜欢的事固然好，但一味坚持倒好象自己故意玩个性一样。就说：“也谈不上教不教的。我还记得一些斯诺克规则，随便玩一会儿吧。”

    玩桌球唐逸自然是远远不如莉丽斯。但莉丽斯打球很有技巧，只是领先唐逸几分，让唐逸永远有追赶的希望，既不会让唐逸领先显得太假，又不会几杆下去，就让唐逸遥遥落后，失去玩球的兴趣。

    击着球，莉丽斯和唐逸就渐渐熟络起来，当唐逸击落一个难度挺高的进球后，莉丽斯笑道：“唐先生，其实您很有天赋的，如果用心练习，或许会成为一流好手。”

    唐逸笑笑没有说话。说了几句话，唐逸都是随声应付，莉丽斯却对这个脸上永远沉稳平静，有一种难以言喻地特殊气质的东方青年好奇起来，就问：“唐先生，恕我冒昧，请问您是美国人吗？”

    唐逸摇头，莉丽斯好奇的追问：“日本人？韩国人？”

    唐逸说：“中国人。”

    莉丽斯啊了一声，笑道：“那是一个古老神秘的国度。”

    唐逸再次击落一个花球，淡淡道：“会成为现代化国度的。”外国人提起中国，就喜欢说神秘而古老，其实是因为对中国一无所知，印象里那是一个贫穷愚昧地国家，只能用神秘古老等等词汇来恭维。

    莉丽斯微怔，轻轻点了点头，又问：“唐先生是来经商地？”她其实平日也很矜持，不是斯诺克话题的话，往往客人问她十句，她才回答一句，但遇到这个木头人一般，比她矜持十倍地东方青年，莉丽斯倒转换了角色，难得的八卦起来。

    唐逸微微点头。

    莉丽斯又追问：“唐先生……“

    “叮”一声，唐逸击落了最后一个彩球，笑道：“我赢了！你可不怎么敬业啊！”

    莉丽斯愕然，方才她只顾和唐逸说话，轮到她时也是随意应付一杆，却不想不知不觉唐逸已经反超了比分。

    听唐逸批评自己不敬业，莉丽斯倒是笑了起来，娇笑道：“再来一局，我可不让您了。”

    唐逸点点头，放下球杆，说：“出去喝杯东西。”

    休闲客厅里，小七站在角落，负手而立。露丝却是拿着白毛巾来帮唐逸擦汗，唐逸摆摆手，打这么一会儿桌球，又哪里会流汗。

    露丝想出去叫服务员，唐逸指了指冰箱：“随便拿两罐饮料就可以了。”

    喝着凉丝丝的矿泉水，唐逸靠在沙发上。却不由得又想起了督查室的工作，甩甩头，自己可真是永远也不能轻松下来啊。

    莉丽斯好奇的打量着这一男二女奇怪的组合。不知道他们到底是什么关系，恋人？不像，上司和下属，也不像，哪有带着两个女下属来俱乐部消遣的，除非是情人。偏偏他们又根本就不像情人关系。

    唐逸不说话，露丝在那翻着行程表，略微了解了一点唐逸的性格。露丝开始修改原本的时程表。

    就在大家都陷入沉默地时候，门外突然传来吵嚷声，接着门被猛地推开，一名臃肿的白胖子满脸气愤的冲进来，在他身后，跟着两名黑人大汉。

    “，我前天就预定了一号房。为什么要让给别人？为什么？该死地桑迪。他没有一点信誉可言！”胖子进来就大喊大叫，桑迪是薇恩俱乐部的公关经理。

    小七一伸胳膊，拦住了这几名不速之客。

    莉丽斯见了却吓了一跳，这胖子她认识，拉斯维加斯黑道巨头之一桑普拉斯，心狠手辣，在拉斯维加斯可是大名鼎鼎。

    “啊，桑普拉斯先生，您这是怎么啦？”莉丽斯忙带着笑容走过去。

    桑普拉斯见到莉丽斯才脸色稍和。抱怨道：“莉丽斯，你知道的，我是多么的喜欢桌球，前天我就订下了时间，可是那个可恶的桑迪。刚刚打电话通知我十点后才能见到你。你说，他是不是应该被解雇？我一定要告诉薇恩那个老东西解雇他。”

    桑普拉斯又对小七一瞪眼睛：“美丽的小姐。请您将您高贵的手臂拿开我的视线。”

    莉丽斯心脏嘭嘭跳动，她知道桑普拉斯这个人，翻脸无情，本来这事也不关她地事，但对唐逸，她还是很有好感的，不希望看到这个神秘的东方青年在自己眼前被人将头颅打爆。

    莉丽斯忙着过去圆场：“桑普拉斯先生，这一定是哪里出了错，您别生气。”回头对唐逸歉意的道：“唐先生，请您和您的朋友先出去吧，改天我再陪您练习。”

    唐逸也不想多事，何况这事也怪自己和露丝，强占了人家的时间，就站起来，说：“小七，我们走。”

    小七这才慢慢放下了胳膊，退后两步。

    露丝却是在唐逸耳边道：“唐先生，您不用怕他的，不过是个流氓而已。”

    唐逸笑笑，说：“走吧。”他又哪里不知道，所谓黑道巨头，在真正地有钱人眼里，确实就是地痞流氓。

    桑普拉斯见到性感地露丝和唐逸神态亲密，哼了一声，嘀咕道：“，低劣的黄种猴子！”和许多白种人一样，他们不喜欢见到白人美女和有色人种的男人混在一起。

    唐逸蹙起眉头，停下了脚步：“桑普拉斯先生，请你向我道歉。”

    桑普拉斯眯起眼睛看向唐逸，“呸”的朝地上吐了口口水，恶狠狠道：“在我没发火之前，最好给我滚！”

    唐逸巍然不动，莉丽斯想劝他，却不知道该怎么开口，毕竟在美国，种族歧视性语言是最严重的挑衅。

    桑普拉斯挥挥手：“把这几个垃圾丢出去！”

    一名黑人大汉拳头握得咯吱吱响，大步向唐逸走去，小七一横身，已经挡在了大汉面前，黑人壮汉伸手就朝小七推去，满以为这个瘦弱的女孩会被自己一把推倒，谁知双臂刚刚伸出，就见那清秀女孩双手一抬，已经抓在了自己的手肘上，接着就觉一阵剧痛，两条胳膊猛地麻了半边。

    在唐逸的角度看来，小七的动作却是充满了韵律美感，就好像在看李连杰地动作电影，就见小七两只小手抓在黑人壮汉双肘间一扭，黑大汉的胳膊就软软垂下，接着小七翻身一个漂亮的侧踢，锃亮的黑皮鞋结结实实踹在了黑大汉脸上，黑人大汉的脸在那一瞬间仿佛都扭曲起来，踉跄退了几步，软软栽倒。

    桑普拉斯身后另一名黑人保镖吃惊地睁大眼睛，马上伸手去怀里掏出了左轮手枪，却赫然发现，清秀女孩手里小巧地勃克宁已经顶在了桑普拉斯的头上。

    黑人大汉有些不知所措，小七淡淡道：“放下枪，伏地！”

    黑人大汉刚刚犹豫了一下，“啪”一声清脆地枪响，他惨号一声摔倒，捂着腿在地上打滚，血从指缝渗出，鲜艳夺目。

    莉丽斯完全呆住了，愕然看向唐逸，却见唐逸已经转过头，去看窗外的风景。

    感受着顶在头上的冰凉枪口，桑普拉斯腿肚子有些转筋，但他毕竟见过大风大浪，冷哼一声道：“小家伙们，知道我是谁吗？你们会为现在的行为付出惨痛的代价。”

    露丝将一团纸巾丢到了他脸上，鄙夷的道：“桑普拉斯，滚回你的东海岸吧！”唐逸好笑的发现，这个能干的白领丽人，比起狐假虎威，竟然不逊于兰姐。俱乐部经理桑迪得到消息，颠颠赶来，露丝留下和桑迪交涉，小七护着唐逸下楼。

    回到林肯上等了好久，露丝才匆匆出来，上了车，露丝又是一连串的sorry，唐逸笑笑，说：“没什么，挺刺激的。”

    接下来的几日，唐逸白日陪萧金华喝茶聊天，到了晚上，萧金华却一定要唐逸在露丝陪同下去放松，唐逸无奈，这几日就在拉斯维加斯过起了少东的纨绔生活，骑骑马，打打高尔夫，偶尔去小赌一把，纯当放松。当然，也没忘逛一逛拉斯维加斯的中国城，吃了一次富有西方口味的中餐。.

