    秦凡笑道：“多谢何姨，这会儿宝宝们睡了，何姨，我有点小事儿出去一下，马上回来，再麻烦您一会儿。”

    “行行行，去吧。”

    何姨摆了摆手，

    要是自己儿子也这么能干就好了。

    秦凡出了门，直接给何东打了电话。

    “冬哥，租地的事儿有着落了吗？”

    “有了，一会儿我给你地址，你过来看。”

    “好的，马上到！”

    秦凡挂了电话，打车前往城郊。

    何东已经在等他了。

    他身边还站着一个身穿西装带着墨镜头发稀疏的男人。

    男人一见到秦凡，就走过来握住秦凡的手：

    “冬子，他就是你说的生了四胞胎的宝爸吗？”

    何东笑着点头：“是啊，我表弟，张老板你这是干什么？”

    “你不知道我和我老婆一直想要个孩子，可惜这都三十五了还没有，我一听说人家一口气生了好几个，我就好羡慕。”

    说着，张伟强双手握住了秦凡的手：“秦凡兄弟，能不能教教我秘诀，我也想生四胞胎。”

    秦凡一脸尴尬。

    发现何东也不打算解释，秦凡知道，这位张老板应该也是个不错的人。

    其实秦凡自己也不知道有什么秘诀，毕竟他是一次中了的。

    但看到张伟强这么认真，他也不好意思不说，只好随便编了一句：

    “也没什么，就是顺其自然。”

    “顺其自然吗？”

    张伟强沉思了一下，恍然大悟：“怪不得。”

    他和老婆自从备孕开始就疯狂吃药，找各种专家，思想包袱很大，所以一直怀不上孩子。

    今天一见秦凡，真是醍醐灌顶。

    “秦凡兄弟，谢谢你，我知道了！”

    秦凡被突然激动的张伟强弄的一愣一愣的：“张老板，你知道什么了？”

    是不是误会了什么？

    “哈哈哈，什么都知道了，走走走。我那边有十亩地，都租给你。”

    见秦凡还在懵逼。

    张伟强用力拍了下秦凡的肩膀：“便宜，一年五千块，怎么样？”

    秦凡大喜。

    确实不贵啊！

    他还以为要一两万呢。

    结果张伟强以为秦凡还是觉得贵，干脆又道：

    “给你打个折，三千吧？”

    “哈哈哈！”

    秦凡忍不住大笑起来：“张老板是痛快人，折中一下，四千吧。”

    “行！”

    张伟强很快就和秦凡成交了。

    秦凡原本还想问何东哪里有仓库，顺便租个仓库呢。

    没想到张伟强的地旁边就有仓库，还是张伟强自己的。

    不等秦凡提出来，张伟强就道：“仓库送给你，反正我也不用。”

    秦凡听的一脸懵逼，不解的看着何东。

    何东好笑的道：“没事，秦凡，你不是要种土豆吗？不然你给张老板送点你自己的土豆好了。”

    张伟强一听，笑呵呵的摆手：“不用不用，我看秦凡兄弟顺眼，直接拿去用吧，说起土豆，我跟你们说，我们家保姆最近在芙蓉小区附近发现一个小伙子卖土豆，十块钱一斤呢，她看很多人买就买了两个回来做了顿饭，那土豆实在是太好吃了，我老婆说了，让她以后就去那边买土豆，秦凡兄弟不用给我送了，哈哈哈。”

    张伟强一边说一边乐呵呵的笑，像得到了什么宝贝一样。

    秦凡听的直想笑。

    芙蓉小区的小伙子，那不就是他吗？

    居然这么巧。

    不过秦凡暂时也没打算承认。

    “这么好吃吗？”

    “是啊，那简直是我活的这三十年来吃的最好吃的土豆，改天再买了给你们带两个。”

    “哈哈。”

    秦凡也跟着大笑起来：“这样吧张总，你给我个地址，改天我的土豆出来了，我给你送点，如果好吃，你们就吃，不好吃也没关系，算是我的一点心意。”

    张伟强也不好意思拒绝。

    他已经迫不及待的回去将他领悟到的生娃方法告诉老婆了，于是就答应了秦凡。

    “成，那我先走了，冬子，一起吗？”

    “嗯，一起，我还要回去上班，秦凡，你呢？”

    “我先不走，我研究一下这些地，晚点再回去。”

    “好，那我们先走了。”

    何东和张伟强走后，秦凡迅速找了一处大棚，闪身进空间搬了一堆土豆出来，然后埋进大棚的土里，然后又用早就放在空间里的桶盛了灵泉水出来，给土豆浇上。

    最后才气喘吁吁的打车离开。

    回去的时候，秦凡顺便去了趟菜市场，和钱老板说第三天开始供货。

    准备好一切，秦凡转身离开。

    他先去菜市场，想了想，根据菜谱，买了牛肉，西红柿。

    还买了青椒，鸡蛋和五花肉。

    回到家。

    何姨看见秦凡，满脸震惊：“你怎么还买菜了？”

    “打算做饭呢。”

    “你还会做饭？”

    何姨发现，秦凡身上每天都是好男人的闪光点呢。

    柳紫柒一整天都心神不宁。

    生了宝宝后，她还没这么长时间离开过宝宝们。

    下午最后一节课，好闺蜜沈梦瑶凑过头来：“紫柒，你怎么心不在焉的？”

    沈梦瑶是柳紫柒高中时期的闺蜜，当初复读一年，所以比柳紫柒低一级，又和柳紫柒一个专业，柳紫柒休学后，刚好能一起上课。

    她也是唯一知道柳紫柒休学是为了生宝宝的人。

    “没，没有。”

    柳紫柒有点慌乱。

    沈梦瑶心疼的叹口气：“紫柒，你不能一直这样，要不，给孩子再找个爸爸吧？”

    柳紫柒想也没想就摇摇头。

    以前她就没打算找，现在秦凡回来了，更不打算找了。

    “为什么啊？你看你回来学校引起了多大的轰动，现在的男人也有不在意你有孩子的。”

    柳紫柒根本没听见沈梦瑶说什么，想起秦凡，脸莫名红起来。

    沈梦瑶看的一愣一愣的：“紫柒……你该不会有男人了吧？”

    柳紫柒慌乱的摇摇头：“没，怎么可能？”

    “那你脸红什么啊？不行，下课我要跟你回家！”

    “不用了……”

    “我还没见过孩子呢，紫柒，宝宝都半岁了，你总不至于不让我见见吧？”

    见柳紫柒又要拒绝，沈梦瑶直接打断：“除非，你确实私藏男人了！”

    柳紫柒无奈，只好任由沈梦瑶了。

    下课后，沈梦瑶去买了小玩具，跟着柳紫柒上了公交。

    路上，柳紫柒想了又想，还是决定提醒一下沈梦瑶:

    “梦瑶，一会儿你去我家见到什么可别惊讶。”

    “哈哈，好的我知道了，不过紫柒，你能跟我说说，到底是谁这么大魅力能让你甘愿生娃吗？当年你莫名其妙休学，后来又莫名其妙说自己怀孕了，我就特别好奇，那到底得多帅的男人才能这么走运啊？”

