    “我们血族本来就是永生不死，还需要那个面具做什么？”血球之一的死徒女子不耐道。

    “当然，这对于我们血族而言没有什么吸引力，所以也没什么人去收集这个面具。”狮子之母淡淡道，“但是，对于一般人类来说，拥有永远的生命而不死，这已经是最大的渴望和欲求。”

    “你是说，圣拳宫正在收集这个面具？”死徒红月低声问。

    “圣拳宫...！”第一团血球中传出咬牙切齿的声音，惠灵顿是深受加隆迫害的血族之一，对此更是印象深刻，要不是苍白及时赶到，他当天可能就要被连续虐杀直到离开那儿，从自己血裔身上复活了。最主要的是，那种被虐杀的痛苦，一下子被砸成肉酱，那种剧痛感，让他头一次对一个人类产生了心理阴影。

    “这么说，面具的传说是真的？”红月淡淡问。

    “是真的。”狮子之母点头。“据我所知，圣拳宫已经收集到了六张面具，总共收集到完整的十二张面具，就能开启最终面具本体，一旦戴上原始面具，很可能加隆会被转化成曾经出现的最初血族。”

    “最初血族？”这一次几个死徒都不是很明白。

    “无眠之面面具，传说是最初造就了血族始祖的面具，但这仅仅是传说，我曾经有所了解过，这个面具确实有着某种奇异的作用。无眠之面，能够让人完全免疫任何幻觉和梦境的超凡之力干扰。这才是它真正被称之为无眠之面的缘故。”

    “也就是说。一旦他加隆得到这个面具，他很可能也会变成血族体质，而且还会彻底免疫我们的梦境干扰和幻觉影响。要想对付他，就只能在普通物质世界动手？！”女死徒声音尖锐起来。

    “该死！！在物质界动手？你们知道那个怪物在物质界有多变态吗？”惠灵顿尖叫起来。

    “不要着急，其实还有更重要的我还没有说完。”狮子之母摇摇头。

    “还有更重要？！”惠灵顿还想大叫，但被一边的女死徒拦住。

    “我猜测，一旦加隆成为始祖血族，很可能会拥有追踪死徒寄托梦境的能力。”

    这句话一出，顿时整个洞穴内一片安静。

    没有人说话。几个死徒都被这句话的危险之处震惊了。

    良久，红月才缓缓开口。

    “如果真的有这个作用，那为什么那么多人都没有试图去寻找过？”

    “因为知道这个秘密的。只有我一个了.....”狮子之母淡淡回答。“我已经活了记不清有多久了。也忘记了这个秘密是从哪里知道的，但你们真的以为没人去找过？”

    “1871年，欧洲的一个女伯爵就已经集齐过五张面具，但最终死于第六张的面具寻找途中。1544年。希腊国王梅尔萨曾经派遣大军四处搜集面具。得到了六张，同样止步于此。这只是其中部分的例子，我一直在观察。”

    她平静的说着，似乎历史的事件仿佛在她眼中就像是前不久才发生的一件件小事。

    “所有人，几乎所有搜集面具者，都会止步于第六张这个数字。没有例外。但是....”

    “但是什么？”不知道是哪个死徒发出的询问，但现在已经没人关心这个，几人的注意力都集中在狮子之母身上。

    “但是。圣拳宫恐怕是第一个超出这个数字的存在。”狮子之母低声说。“第七张面具，来自月亮河的守护者。已经被人干掉了。”

    “据我所知，加隆手上的面具应该加上月亮河那张也只有六张，并没有超过这个数字。”红月平静说。

    “还有一张在别人手中。”狮子之母的一句话顿时让几个死徒都陷入沉默。

    “你真的能够确定无眠之面能够成就始祖血族？还有始祖血族确定能定位我们的寄托梦境？”女死徒尖锐问道。

    “你们血族的一切血脉，都源自最古老的始祖。那是人类最初追寻永生不死而使用黑巫术制造的生命之奇迹。或者说是一种异变。从本源上，我仔细研究过，始祖血脉应该能够感应一切低于自身血族的血脉所在。或许这会有个范围，但是一定不会很小。”狮子之母回答。

    “我需要回去查询一下古籍。”红月的血球顿时崩溃散开，直接离开了。

    “我也需要回去查找资料。”女死徒低声道，“我族圣器初始之眼储存了数千年来的大量绝密资料，一定会找到一些蛛丝马迹。”

    “我和你一起。”惠灵顿也出声道。

    “好。”

    两团血球顿时崩溃消散。

    洞穴内再度回复平静。

    狮子之母眼中流露出一丝淡淡的忧愁。

    “世界，越来越乱了...圣拳宫...一切动乱的源头。”她喃喃着，脸上的悲悯之色更加浓厚。

    *******************

    加隆盘膝坐在密室内。

    黑暗中，他膝盖上之间放着的那张面具，此时正源源不断的流出大量潜能点，化为一股股的清凉气流，涌入他的双腿，顺着腰部，流到胸口，然后穿过脖颈，进入头部。

    加隆闭着双眼，看着视野下方的属性栏，潜能点不断一截截的往上窜，每每看到这样的情景，他都有种莫名的舒畅感。

    这种不断变强的感觉是如此让人迷醉。

    不知道持续了多久，面具中的潜能点慢慢开始变弱起来。又过了一段时间，潜能气息越来越弱，越来越小，最终只剩下一点点细流，源源不断的流进体内。

    啪。

    加隆轻轻将面具拿起来放到保险箱中。

    他看了下属性栏。

    潜能点从原本的64点。到现在已经变成了174点，这个面具为他提供了不多不少一百多的潜能点，在所有面具中也不算多。但刚好能够满足他最后一点智力的需求。

    毫不犹豫的，加隆直接将视线凝聚在智力一栏上。

    智力已经达到了十一点，只要再进一点，就能回复到图腾世界时期的情况，满足十二点之时，就可以得到属性累加产生的特殊能力，双重技巧。

    瞬息间。潜能点减少了一百点。还剩下74点，而智力也从十一点，提升到了十二点。

    加隆盘膝坐在地上的身体顿时狠狠一震。他感觉体内似乎产生了某种轻快的感觉，只是区区一点的智力提升，就给他一种浑身都要轻盈得飞起的错觉。

    他抬起手，往前猛地一刺。

    嗤嗤！！

    身前的空气顿时爆响传来。两道白色空气刃凭空出现。狠狠飞射出去，铛铛两下撞在密室的墙壁上，竟然在金属的墙壁上劈砍出两道深深的刀痕。

    “双重技巧，在我全力爆发的基础上，再进一层，就能激活这个状态。”

    这种感觉很怪异，就像是原本只能全力爆发，但是现在却更多了一层。在全力爆发的基础上，似乎还能有余力更加爆发一次。

    从地上站起身。加隆取下脸上的面具，重新换了一张完整无损的，这张面具在先前和苍白的搏杀中受到了点损伤。

    “双重技巧成功了，接下来就是全力收集剩余的面具。”加隆心中目标清晰。“不管娜迪亚有是那么阴谋，只要面具收集齐全，那么就能隔绝她降临的坐标，彻底杜绝可能的危险。”

    ********************

    佰利集团总部

    美乐大厦十九层

    嘭！

    原本宽敞的楼层大厅被一脚踢开，一队队全副武装的黑衣特警迅速冲进去，紧接着此起彼伏的‘安全’暗号不断在联络器中响起。

    整个楼层十九层，里面全是很久没用过的办公桌，电脑座椅，残留的文件资料散落得到处都是，敞开的窗户口前，几张落在地上的文件资料还残留着被打湿过的痕迹。

    整个十九层里面，足够容纳上百人一起办公的楼层里，竟然没有一个人在。

    十多名特警冲进来各自警戒站好关键点。

    随后塞冬一身黑风衣大步走进来，身后紧跟着两个一男一女的精悍手下。

    他嘴里叼了根烟，但是没有点燃，眼神锐利的扫视整个楼层一遍。

    “看来这里也被废弃了。佰利集团，还真是够果断。”他取下香烟淡淡说。

    “老大，机场火车站方面肯定能够查询到佰利集团核心成员的行踪。”身后的女子平静说。

    “已经有人在做了，估计现在已经有结...”话没说完，塞冬猛地视线一转，手上不知道什么时候多出了一把银色手枪，看也不看，随手往窗户方向瞄准。

    砰！

    砰砰！！

    几乎是同一时间，三声枪响同时响起。

    楼层窗外方向，陡然传来两声枪响，两颗狙击子弹瞬间射来。

    墙壁被打穿，窗口的玻璃被打穿，留下两个清晰的圆孔。子弹闪电般射向塞冬，从分开的两个角度，让他几乎有种避无可避的感觉。

    就在这时他抬手的一枪子弹也同时飞射出去，让人惊叹的精准打在其中一颗狙击枪子弹上，直接两颗子弹弹道往右一偏，激射出去，叮铛的打在边上的墙壁和饮水机上。

    塞冬噗的一下，紧捂住自己的左肩，那里还是没能避开，被一枪打中，爆开一团猩红血花。

    他面色瞬间一白，对方用的是穿甲弹，反器材狙击枪！几乎是第一时间，他的肩膀就被直接穿透出一个洞，没有丝毫抵抗余地。(未完待续。。)