    顾明却显得比苏芳淡定了许多，他毕竟是外臣，抱着超然的态度，他笑容可掬的道：“苏公现在，一定心里忐忑吧。”

    苏芳只侧目看了他一眼，没有做声，一张脸沉得犹如黑色的墨汁，很是难看。

    顾明又含笑道：“苏公何惧之有呢？其实，大陈皇帝能回来，理应是侥幸才求生，确实是出乎了大家的意料之外。可毕竟……”顾明别有深意的看了苏芳一眼：“可苏公又有什么担心呢？”

    “大不了……”他笑了笑：“苏公投奔关中便是了，来我大凉，亦无不可。这陈凯之，想来是自关中逃了回来不，他所带的那一支奇兵，十之八九，都栽在了关中，既然如此，他一个兵败的天子，怕也只能守着自己的关东之地了，关中此番虽战果差了一些，可毕竟，还是歼灭了来犯之敌，士气大振，只要苏公等人，肯弃暗投明，这区区一个大学士之位，又何足道哉，只怕苏公等人到了关中，照样也不失富贵。”

    他这么一说。

    苏芳和其他人也都思虑起来，苏芳渐渐的定下神，不错，陈凯之即便回来，可他回来的这么快，十之八九，理应是兵败了，最后逃之夭夭。

    这一败，关中的杨家人便算是站稳了脚跟，而现在，大凉国又开始旗帜鲜明的支持关中，这孟津郡王为首的小朝廷，足以和洛阳朝廷分庭抗礼，他现在虽有些后悔，后悔自己不该如此鲁莽。

    可细细想来，这并非是他的错。

    因为他很清楚，他绝不可能在有噩耗传来京师时才旗帜鲜明的和杨家人议和，毕竟，真到了那个时候，这功劳可就一点都没有了，选择在时局还不够明朗的时候支持议和之事，也是为了抢一个从龙迎立的功劳罢了。

    现在这算盘珠子算是落空了。

    可这又有什么关系呢，陈凯之兵败回来，自己只是说议和而已，这一场兵败之后，肯定是人心惶惶，陈凯之肯定要安稳住局势，无暇他顾，至多，这官，自己不做也罢，不妨就远遁，挂冠而去。

    陈凯之又奈他何？

    其他人似乎也想通了这个关节，虽是觉得可惜，不免露出了遗憾之色，可也很快便淡定下来，似乎心里都已经有了计较。

    他们亦步亦趋的尾随着人潮向正德殿而去。

    苏芳堂堂内阁大学士，却与大凉国使臣顾明并肩而行。

    苏芳趁此机会跟顾明说几句悄悄话。

    “哎，老夫倒并没有什么畏惧之意，方才所奏的，俱是谋国之言，上对得起社稷，下对得起天下军民百姓，何惧之有？倘若陛下当真迁怒于老夫，老夫也是无话可说，诚如贵使所言，大不了，便致仕而已。”

    顾明朝苏芳笑道：“苏公能看得开，那就无妨了。不过……真是可惜呢，你说，这陈凯之，怎么就能逃回来呢，这是多好的机会啊，若是他死在关中，一切可能就大不相同了，恨之恨关中军错失了如此良机。”

    他们你一言我一语，倒也趁此机会渐渐的熟络起来。

    等到了正德殿，苏芳会同顾明跨入殿中，苏芳抬头，便见陈凯之已高高的坐在御座之后。

    陈凯之的面上，风尘仆仆，显出倦容。

    苏芳忙是回到自己的班中，他很快发现，陈凯之的目光，似乎很专注的落在自己身上。

    这是一种奇怪的眼神，眼神里透着洞悉一切的神色，就仿佛苏芳在陈凯之面前，已是CHiSHeNLuoTi，这种感觉，令苏芳很不舒服。

    陈凯之高坐，而今回到了这里，他与慕太后交换了一个眼色，陈凯之能分明的感受到慕太后眼里的温情，等到其他诸臣纷纷鱼贯而入。

    先来的许多人，都是兴高采烈的样子，尤其是陈一寿等人，更是眼眶发红，带着庆幸之色，可后来的人，却大多垂手不语。

    陈凯之身子向前倾了倾，一双目光环视着众人。

    很快人都到齐了，众臣三呼万岁。

    陈凯之便朝众臣淡淡一笑：“诸位爱卿不必多礼，朕在外这么多日子，倒是有劳诸卿家了。”

    陈一寿眼眶发红，整个人显得很激动，哽咽着开口说道：“陛下能平安得返，臣等喜不自胜，陛下洪福齐天，臣等亦是欢喜不已。”

    陈凯之颔首点头，手抚着案牍，徐徐说道：“洪福二字，就不必提了，凡事，总是事在人为，上天何以会如此事无巨细的看顾人间之事，朕此番回来，本是想歇一歇，说实话，这番奔波，倒是真有些乏累了。”

    “可是……”

    既然陈凯之本该在后宫安寝，可现在却出现在这里，几乎每一个人都清楚，陛下一定会有这个可是的。

    于是众人无不仰脸，注视着陈凯之，人人屏息，侧耳倾听。

    陈凯之手依旧抚摸在案牍上，沉默了片刻，他才挑了挑眉，似笑非笑的看着一群人，才徐徐说道：“可是朕却得知，这宫里头，竟出现了一场争议，朕哪，也就不敢就寝了，非要听一听才好。自然，事情，朕已得知了，锦衣卫的指挥使，还有明镜司的都督，都已向朕禀奏，朕是越看呢，就越是心焦，越看，越是觉得匪夷所思，哎……既然这是悬而不决之事，那么……朕索性，也就快刀斩乱麻吧，诸卿以为如何？”

    虽是问了诸卿以为如何，可陈凯之旋即，便板起脸来，正色道：“来人……”

    一个老宦官早已准备妥当，手中取了一份诏令，展开，开始唱喏：“内阁大学士苏芳……”

    第一个名字，就是内阁大学士苏芳。

    苏芳忍不住诧异的抬眸。

    他不知道陈凯之葫芦里卖的什么药。

    陈凯之这时笑道：“点了名的，都出班来，朕要看看。”

    苏芳倒是心里有些不安，可随即又想，这又如何呢，于是索性上前，躬身道：“臣在。”

    接着老宦官又唱喏道：“礼部尚书王坚。”

    礼部尚书王坚笑了笑，也凛然站了出来，他昂首阔步，似乎也明白，为何陈凯之叫自己出班了。

    “臣礼部尚书王坚，在！”

    陈凯之面上的笑容渐渐淡了一些，目光落在这王坚身上，直直的看着他，似乎要将他这个人看透，看穿。

    一时大殿静得可怕，几乎落针可闻，每一个人，都静静的听着。

    老宦官又道：“鸿胪寺卿刘占。”

    “臣在。”站出来的，是一个看似忠厚的人，他气定神闲，徐徐的站出来，走到了王坚的身后。

    “兵部侍郎张宽、刑部右侍郎何锦、户部钱粮主事曾业、五军都督府右都督王文正……”

    一个又一个名字。

    有的人，被点出来，似乎没有出人意料，因为他们方才时，就已在文楼里表明了立场了。

    可也有的人，显然今日并没有发言，却依旧被指名道姓的点了出来。

    三十七个人，这每一个人，无一不是朝中的大臣，每一个人，都算得上是身居高位，牵涉到的，不只是内阁，还有六部，有九卿，也有一些武职，甚至是一些皇亲国戚。

    陈凯之身子微微后仰，露出肃然之色：“诸卿可知道，朕为何要将他们请出来？”

    众臣一个个默然无声，没有人敢回答。

    陈凯之便嘴角微微一抽，露出一抹冷笑，旋即便一字一句的说道。

    “没有人知道？还有大家都心如明镜，可是呢，却不敢说？好，有人不敢说，想来，苏芳苏大学士是个胆子不小的人，苏爱卿，你来说罢。”

    苏芳徐徐上前，定了定神，道：“臣不知。”

    “你不知？”陈凯之反诘，眉头挑得高高的，冷冷的看着他。

    苏芳却显得很镇定，心平气和的道：“臣所不知的是，臣既为内阁大学士，理应上报国家，下安黎民，为朝廷出谋划策，为君上谋国，可臣的一言一行，俱都是为国为民，所以臣实在不知道，陛下为何将臣叫出，还对臣……而言相向。”

    他的话，堪称是滴水不漏。

    陈凯之都差点为他拍手叫好了，这个老狐狸真是有一手，嘴角微微一扬，他便笑了笑：“你的意思是，即便是和叛贼议和，也是谋国？”

    “外头流言蜚语，臣不敢忽视，臣也是为了社稷着想，是万不得已罢了，何况，臣只是建言，听与不听，在于娘娘。”

    他的话，倒还真是颇有道理，是啊，他只是建言而已，难道朝廷不该广开言路吗？何况，他乃是内阁大学士，内阁大学士发表自己的看法，又有什么吧不可以呢，若是连他都没有资格，那么这个世上，还有谁有这个资格。

    再者，他的建言固然有可以指责的地方，朝廷也可以选择不予采纳，可若因此而治罪，这就太过分了。

    “陛下乃是圣主，想来，是不会因言治罪的。”似乎，苏芳还觉得不够，所以最终，又笑吟吟的添加了这么一句。

    这句话，听在陈凯之耳中，却成了赤裸裸的讽刺。

    显然，这是对陈凯之说，陛下，我没什么错，你能奈何呢？