    “哟，蛋哥还是那么威猛，单挑深渊领主真是霸气侧漏，我什么时候才能有他那么厉害啊。”

    燃烧的达拉然中，顶着欺诈宝珠伪装的布莱克溜溜达达的行走在空无一人的街道上。

    他的小鸟鸟在高空飞行，穿梭于达拉然的“战争迷雾”中，以俯瞰的视角，将整个燃烧城市的全貌，展现在布莱克眼前。

    海盗能清晰的看到在城市中央的位置，已经恶魔化的伊利丹·怒风正手持他那两把酷炫的埃辛诺斯战刃，对抗一头伤痕累累的深渊领主。

    那场面根本不像是正义在对抗邪恶，更像是邪恶与邪恶的互殴。

    说实话，蛋哥这变身之后一身邪气，真不像是好人。

    当然，布莱克也没有那个资格说人家，他的恶魔变身虽然偏向于施法者形态，但也绝对算是那种能吓哭小孩的黑暗类型。

    恶魔猎手也不是孤军奋战，提前驻守在那里的蓝月院长和法罗迪斯王子作为助攻，在帮伊利丹压制那头一看就很强大的深渊领主。

    不过另一头高阶恶魔领主就拉胯的很了。

    艾瑞达恶魔王子马克扎尔，正在老巫妖和埃兰大法师的追杀中艰难往城外逃走，还有图尔·怒爪和笨蛋芬娜两个“出身不凡”的战士在衔尾追杀。

    那恶魔王子狼狈的很，身上挂满了老巫妖砸过去的死亡冰霜，时不时就有一发陨冰术从天而降，将它逃离的路线堵死。

    但在更远的地方，在达拉然魔法商业街的方位，贼心不死的黑骑士已经弄出了更多的恶魔传送门。

    按照那些传送门的邪能涌动的频率和节奏，大概很快就会有新的传奇恶魔加入混乱的战场。

    “哮天者和仁德会被困住了！”

    在高空侦查的希萨莉·黑鸦小姐姐敏锐的捕捉到了自己的同伴们的位置，就在六人议会为德鲁伊们安排的永久据点之外，正有大批恶魔在攻击卡多雷的防线。

    大概是因为燃烧军团一万年前在艾泽拉斯被精灵们击败的耻辱，导致它们在重回物质世界之后，分了很大一部分兵力攻击德鲁伊们的驻地。

    这仇恨可以说拉的非常稳。

    可惜在达拉然的德鲁伊们终究是少数，就靠哮天者和伊索拉留斯两个大德鲁伊的带领，卡多雷们打的很艰难。

    眼下这场面一度让哮天者欧穆隆感觉自己像是回到了当年上古之战时，幸亏这里还有两个高阶月神牧师在帮忙，否则德鲁伊们的防线早就垮了。

    他们再能打，也不可能是百倍于他们的精锐恶魔的对手。

    “我或许该下去帮忙？”

    这个念头在希萨莉·黑鸦脑中回荡。

    一时间让她难以抉择，眼下这个时候如果表现出自己的真实身份，或许可以给同伴增添一些援助，但自己的“卧底生涯”可就彻底完了。

    她现在已经可以肯定，自己的“饲主”臭海盗肯定是个厉害的先知，潜伏在他身边绝对能发掘出很多劲爆的“一手消息”。

    是选择眼下的协助？还是选择未来的利益？

    黑鸦小姐陷入了难受的纠结。

    不过很快，她就看到了一抹黑影闪入了卡多雷的阵线之中。

    一个穿着黑色皮甲，打扮的和刺客一样的女精灵，提着两把缴获的恶魔战刀，如风卷残云一样杀入了恶魔阵地中。

    起手丢出守望者囚笼的大招，七个晦暗的影子闪耀着组成封印神术，将整个卡多雷阵地正面的精锐恶魔指挥官精准的锁定。

    又在复仇之魂和她本身的双人掩护冲锋中，手起刀落的斩杀了两头末日守卫指挥官，其击杀效率高的爆表，高的吓人。

    这个强者的加入，几乎是立刻改变了战局，让卡多雷的阵线迅速稳定下来。

    “咦！那是个守望者，而且还像是一位精锐典狱官？”

    希萨莉小姐姐惊讶的瞪大了自己的乌鸦眼睛，她疑惑的想到：

    “但她为什么不穿守望者的月夜战甲？非要做这种打扮？难道是在和我一样，执行需要伪装的潜伏任务吗？

    说起来，守望者的一部分职责确实是守备恶魔的重临，她来到这里完全符合她们的使命。

    啊，有了她在，哮天者和仁德会终于可以喘口气了。”

    看到同伴们脱离危险之后，希萨莉·黑鸦终于松了口气。

    她按照海盗的指挥，拍打着翅膀轻盈的越过眼前燃烧的城市火海，将自己的侦查范围扩大到达拉然的战斗法师警备区。

    整个城市都已经落入被恶魔侵入的窘境，这里也和其他地方一样，充满了硝烟与战火。

    就在达拉然的紫罗兰监狱前方，被困在这里的一队战斗法师已经是伤亡惨重，按照他们的战斗力和他们的人数，他们本该不可能在恶魔源源不断的袭击下支撑到现在。

    全靠身后紫罗兰监狱的防护魔法，才给了他们一点喘息之机。

    但身为囚犯们的典狱官，现在却要依靠阻拦囚犯越狱的魔法防护来苟活，这对于这些战斗法师们来说，还真的能称上一句“世事无常”。

    幸亏他们平时维护监狱的防护体系时没偷过懒，否则今天早就死翘翘了，这就告诉了我们一个简单的道理：

    你认真对待自己的工作，生活总会回报你的。

    不过现在，没有那个战斗法师有心情去聆听这样的“魔法鸡汤”，因为他们快要全军覆没了。

    因为魔网被天杀的织法者锁定的缘故，导致监狱的魔法防护力度连平时的三分之一都达不到，尽管周围进攻他们的都是一群下贱弱小的魔犬，但后者的数量实在太多了。

    蚂蚁多了都能啃死大象，更别提这些比蚂蚁凶狠的多的怪物。

    “坚持住，兄弟们！六人议会会派人来支援我们的！为了肯瑞托的荣耀！为了施法者的体面！咬牙坚持住！”

    紫罗兰监狱典狱官奥图拉斯法师这会喊的嗓子都要冒烟了。

    他在刚才的袭击中被一头魔犬咬中了小腿，这会只能坐在一个破烂的物资箱上，手持法杖不断向外丢出大火球，来阻止那些凶狠魔物的靠近。

    他一直在试图调动起战斗法师们的勇气和意志，但事实证明，勇气这玩意不能当饭吃，更不能当魔法来用。

    他麾下的法师们已经精疲力竭，人人的魔力都被压榨到了极点，有的法师累瘫在地上，连一个小火球都丢不出来了。

    他们要完了。

    再这么下去，最多十分钟，他们就要被蜂拥而来的魔犬彻底吃掉。

    奥图拉斯典狱官看了一眼身后紧闭的紫罗兰监狱大门，他这会脑海里有个不太成熟的大胆想法：如果恶魔们攻破防护，他要带着他的兄弟姐妹们退入监狱之中。

    紫罗兰监狱在当初修建时，就是以能应对异界生物袭击的标准盖起来的，这监狱差不多是整个达拉然最坚固的建筑物，内部还有多重魔法防护。

    只要他们退进去，恶魔再多都奈何不了他们。

    但当了十几年典狱官的奥图拉斯很清楚这座监狱里都关押了些什么样邪恶危险的混球，眼下魔网已经被锁死，意味着监狱内部的魔法防护也会被削弱。

    他甚至不敢进入监狱去看。

    没准那些最穷凶极恶的混蛋们已经打破了囚笼，正聚在里面商量一些邪恶又下流的把戏。

    自己这一批精疲力竭的法师们退入其中，确实能躲开恶魔，但落入一群穷凶极恶的混蛋们手里，怕还不如战死在对抗恶魔的战场上。

    后者好歹还能捞个“勇士”的美名呢。

    这就是典型的麻杆打狼两头怕的场面了。

    “有人过来了！典狱官，看！哪里有个人，天呐，那些恶魔害怕他，地狱猎犬在主动给他让路，那是谁？”

    就在典狱官陷入艰难抉择的时刻，他手下一名高阶法师突然指着前方喊了句，将中年秃头典狱官的注意力吸引过去。

    奥图拉斯抬起头，就看到一个披着斗篷的神秘家伙，正抓着一把黑色的战镰，扛在肩上，大摇大摆的朝这边走过来。

    从他身上法衣邪恶的肩甲骷髅装饰来看，这应该是一名术士。

    众所周知，达拉然是没有术士的。

    所以，这个施法者要么是军团恶魔的走狗，要么就是外面来的...难道是纳萨拉斯学院的人？那个学院不就有正儿八经的术士学派吗？

    “滚开，都滚开！你们这群丑陋恶心的家伙，别挡路！”

    布莱克扛着乌萨勒斯·逆风收割者战镰，一边往前走，一边用脚上的狩猎靴去踢眼前挡路的地狱猎犬。

    这些凶狠的恶魔生物足以一口咬掉成年人的大腿，用脚踢它们简直是送死的危险行为。

    但面对布莱克的脚踹，那些凶狠的恶魔犬只能夹着尾巴，呜呜叫着往旁边逃离。

    恐惧魔王的气息缠绕在布莱克身上，上位恶魔那极其类似于龙威的压制，让这些下级恶魔们颤抖着不敢拦路。

    而随着布莱克的靠近，他身上那股要比普通恶魔更凶狠十倍以上的晦暗气息，当即引发了战斗法师们的警惕。

    典狱官奥图拉斯唰的一声抽出腰间的长剑，指向眼前的布莱克，他高声喊到：

    “止步！以六人议会和肯瑞托赋予我的权力，我要求你...”

    “轰”

    战斗法师的话还没说完，臭海盗抬手就是一个超大号的暗影之怒砸了过去。

    巨量的暗影魔力缠绕着如重锤一样轰在眼前监狱前方的防线上，把这些虚弱的战斗法师们一瞬间全部砸晕。

    这个攻击性魔法附带着浩劫道标，给眼前的每一个法师身上都打上了法术标记，随着海盗慢步上前，漫不经心的丢出一个暗影箭。

    那术士魔法最初级的法术，类似于火球术或者寒冰箭的低级魔法，在暗影魔力的共鸣下，由单体转化为群体暗影箭，狠狠的打在每一个法师身上。

    把他们打的满地乱滚。

    “聪明人在这时候就应该闭嘴！我救了你们，你们要知道感恩！”

    海盗呵斥了一声，摆了摆手，说：

    “一人留下一件魔法物品做救命酬金，然后滚吧，去纳萨拉斯学院的结界里，在那里你们最少能留一条命。”

    说完，他继续向前，但走出两步，他的左脚脚腕就被一只颤颤巍巍的手抓住了。

    海盗肩膀上的基尔罗格之眼翻转着向下看了一眼，秃顶的典狱官奥图拉斯口鼻喷血，但却依然死死的抓着布莱克的脚腕，他颤抖着说：

    “你要干什么？”

    “我的下属和学徒们被你们关在这，瞧瞧你们的城市，都快完蛋啦。我这么负责任的导师，肯定要在他们被恶魔啃掉脑子之前，把他们接回去。

    虽然都是一群废物，但炮灰也不是这么浪费的。”

    布莱克耸了耸肩，回答到：

    “当然，我还要顺便招募一群亡命之徒给我卖命...别担心，我这人其实挺挑剔的，我只要这座监狱里最狠毒，最能打，最邪恶的那些。”

    “不能把他们...放出来！”

    典狱官艰难的说：

    “那会是一场灾难。他们，都是，坏人！”

    “放心，我的同行。”

    布莱克在腐蚀者法衣之下，露出一个温和的笑容，他一脚踩在典狱官的手腕上，迫使对方放开手，又语气温和的说：

    “他们坏不过我，所以他们只能老老实实的给我当狗。

    你看，道理其实很简单，只要你足够坏，那么其他人在你眼里都是好人，这个世界在你眼里就足够美好。

    我能在这么多破事面前保持好心情，全靠这么说服我自己。

    我建议你也学一学。

    啧，看你现在的样子这么惨，我就不找你要黑暗智慧的课程金了，这一课我免费教给你，足够你受用终生。”

    说完，海盗咳嗽了一声，从典狱官腰带上取下一串钥匙，又伸出手放在眼前紫罗兰监狱的厚重大门上。

    术士职业到达60级时给的技能，名为“大灾变”的暗影魔法从布莱克手心释放，恰如萨满们召唤的地震术，一瞬就让整个厚重的大门震动起来。

    在巨量的暗影魔力的冲击下，那大门发出了不堪重负的咔咔作响的声音。

    一秒之后，随着布莱克抬起脚踹在支离破碎的大门上，关押着很多恶棍的紫罗兰监狱，就对海盗敞开了大门。

    监狱里一片死寂。

    那些打破了囚笼逃出来的犯人们停下了混乱的互殴，所有人都扭头看向门口，包括那些倒在血泊中的倒霉蛋们。

    在他们的注视中，一个手持战镰的家伙，在烟尘四溅里，从外面走入昏暗的监狱内部，他手中的镰刀点在地面的同时，一只黑色的乌鸦正好从天而降，落在了他的肩膀上。

    “哟，这么热闹。”

    布莱克看着眼前的监狱大乱斗，嗅着清爽的血腥味，他张开双臂，温声说：

    “你们好啊，人渣们，我来给你们‘自由’啦。”

