    “江天龙，你他娘的醒醒！！！”

    万沐倾也不知是哪里出了差错，为了保证万无一失，她特意等凝梦出手才动手护住江天龙突破第九重。

    可，怎么……还是入魔了？

    她手中的力量一加重，将江天龙被撞击了出去。

    江天龙往后退了几步，手一伸，将地上的一把剑吸入了手中，行动飞快的朝着她刺了过来。

    万沐倾弹出腰间的软剑，抬手就是一档。

    铛铛铛……

    两人的身影猛的撞在一起又分开，

    快的只能看到两个残留的身影。

    希望一颗心都悬在了嗓子口，抬眸看到时而在半空，时而在屋顶，时而在走廊……目光都抓不住两个纠缠的影子。

    碰！

    一声巨响，万沐倾从空中坠落了下来，她连忙翻身一躲，一把剑正好刺入她刚刚躺的位置上。

    江天龙的身影随后落下，而那抹身影却不见了。

    正在疑惑之际，背后一股力量猛的冲的过来，江天龙反身一挡。

    砰砰砰！

    撞破了护栏，房屋，被万沐倾一剑刺破了肩膀抵住在了墙上，她喊道：“江天龙，你在不……”

    她这话还没说完，瞳孔一缩，猛的往后一翻，单膝落在了地上，而她身后的墙壁被一个五指印直接贯穿了。

    江天龙伸手握住刺入自己肩膀的剑，扯了出来。

    万沐倾捂着胸口站了起来，本来是想助他上一层，如今只能是……

    “公子，你别杀他。”希望猛的从外面闯入了进来，大喊了一声，却没发现自己正命悬一线。

    “小心！”万沐倾大喊了一声。

    希望抬眸，便看着一柄寒光冷冽的剑在他瞳孔里不断放大，视线猛的一晃。

    噗

    剑贯穿了万沐倾的胸口，鲜红的血从剑尖低落在了地上，绽放出一抹刺眼的红。

    而江天龙并未松手，往前一推，万沐倾被迫的往后一退，剑刺入了身后的墙壁，仿佛是要把她跟对他刚才一样，钉住在墙上。

    她闷哼一声，垂在身侧的左手渐渐凝聚一股内力，心想：江天龙，我看是真的不能留你了。

    “她是你师姐！！！”

    用尽全力的嘶吼声带着一声哭腔，响彻在了这间凌乱破败的房间里。

    也撞在了江天龙的心口上。

    他正要将整把剑没入胸膛的手猛的一顿，血色的眸子闪了闪，与他那双异瞳交替出现。

    他看着眼前的人，仿若被人控制的大脑出现在了自主意识，低喃道：“师姐。”

    咚！

    万沐倾身上的力量被加重，看着敲在江天龙脑后一根两个拳头这么大木棍直接断开而来，目光朝着因为害怕或者还因为别的瑟瑟发抖希望，说道：“你可以用暗器的。”

    希望看着断开的木棍傻了一下眼，连忙把没意识趴在万沐倾身上的江天龙放在地上，看着那把剑，不敢上前拔出，哽咽道：“公子，你，你没事吧。”

    万沐倾看着他脸上挂的泪痕，怎么跟小葵一样了，摇了摇头：“没事，没刺入要害。”

    她动手封住手中的四周血脉，将剑从身上拔了出来，闷哼一声，将剑缠住在了自己腰上，真是越活越退步了，既被人拿自己的剑伤了自己。

    万沐倾在心里吐槽了自己一句。

    “公，公子，他，是不是，死，死了？”希望抬手擦了擦脸上的泪痕，看着躺在地上一动没动的江天龙，心跳如鼓的，两只手控制不住的颤栗道。

    “死不了。”万沐倾抬腿踢一脚江天龙，哼道。

    “呼……那就好。”希望拍了拍胸脯，一颗慌乱的心总算是稍微安稳了下来。

    “不过，你怎么……”万沐倾这话还没问完。

    “公子。”突然冲进来的鬼阴打断了她，她看到躺在地上的江天龙，连忙跪在了地上，眼泪刷的从眼中掉落了下来，恶狠狠的看着万沐倾：“你杀了他？”

    “鬼阴，你先看看她是谁。”邪乌将昏迷的陆江放在地上，走进来说道。

    “我管她是谁！杀了门主，就得死！”

    “他没死，就是晕过去了。”希望连忙解释了一句，站在了万沐倾身边。

    “鬼阴，门主只是晕过去。”阎魔走了过来，朝着江天龙的鼻息探了探，将江天龙从地上背了起来。

    万沐倾从鬼阴身上扫了一眼，不屑的哼了一声，转身道：“希望，把陆大小姐抗回去，我们走。”

    “是。”

    程然带着陆锦来到一家义庄，这个地方，一般很少有人来，晚上的时候，更是忌讳。

    他扶着陆锦坐了下来，陆锦打量了一下四周，问道：“为何来此？不是让你去容家吗？咳咳咳……”

    大概是略微有些激动，他捂着胸口闷声咳了两声，立马敛气凝神，稳住心脉。

    “我觉得，这个地方非常适合大人。”程然毕恭毕敬的站在他面前，连语气都是毕恭毕敬的。

    “你说什么？！”陆锦察觉不对劲，可又觉得程然应该没有这么大的胆子才对，一时之间，又觉得自己可能是听错了。

    程然半蹲了下来，附身在陆锦耳边低语道：“我说，我来送大人一程。”

    陆锦瞳孔猛的睁大，渐渐的变得混浊，血从他口中涌出，他很是不解的低语道：“为……什么？”

    “因为……”

    陆锦的脑袋磕在了自己心腹的肩膀上，在也听不到后面的话了。

    黎明的破晓照耀着诺大又已经残破不堪的画舫，不少东洲百姓大清早的拢着手，仰着头，探闲事。

    只不过都被将士拦住在了外头，看不到里面的情况。

    “这画舫又怎么了？”人群里有人出声低问道，看这仗势只怕出的还不是小事。

    “不知道啊，我这醒来打开门，就看到好多将士把此处围了起来，昨夜在画舫里的人全部关进去了。”

    “啊，难不成这画舫也出事了？”

    “看着架势，八成是了。”

    “听说是昨夜有人在此唱跳覆灭的南国歌舞，被从朝廷来的锦衣卫发现了。”

    “啊，这事不是城主都知道吗？”

    “哎，你们看，容城主来了。”

    一群人低头交耳的人顿了一顿，抬眸一看，便看到神色匆匆赶来的容仲恺进了画舫，低头交耳的声音更多了，仿佛是证实了刚才那位说话的男子。

    容仲恺一进去，看到画舫破损的模样，愣了一下神，这地上的箭羽跟鲜血足以说明昨夜此处恶斗了一场。

    他神色猛的变了三变，事情只怕比他听到的要严重的多，他又稳了稳心神，朝着画舫主楼走去，只是走进一看，便看到主楼外面的平台上，整齐有序的放着十来具尸体。

    他粗略的扫了一眼，有锦衣卫的人，有将士，有江湖打扮的人，他心想，陆锦跟左相是一条船上的人，这事，陆锦怎么说，也会帮忙兜着点。

    他捂着口鼻朝着旁边走了进来。

    “容城主，你总算来了。”阳钧一看到进来的人，连忙起身相迎，说道。

    容仲恺一走进来，就看到摆放在大厅里的尸体，脚便如同灌了铅，重的抬不起了。

