    市井之徒，能走到沈青奴这一步，自然有其过人之处。

    他知道之前和牛进达等人并无干系，如今又拿住了人家把柄再来说事，肯定不招人待见，兜圈子的话，不定对面这位暴躁的家伙就能蹦起来给他一刀。

    所以开门见山，直入主题……咱也不想在这里待了，你若有门路，咱们一道来做过一场，如果不成，一切休提，如果成了，咱以后便以你马首是瞻。

    至于这人为何也来兴风作浪，那可不是凑热闹，也不是瞅着牛进达有多顺眼，或者李破的名声让他折服。

    其实和牛进达差不多，大厦将倾之下，聪明人只要有机会的就都打起了小算盘，人心这东西，易散难收。

    王世充的臣下们来历复杂，这个领头人本就不好当，而王世充的才干家世都不如人意，放在承平时节，给他个一郡之首的职位，怕是也难以胜任，何况是皇帝这样的位置了。

    所以说，会走到今日众人皆存叛心的一步，才是常理，若是众志成城，显出席卷天下之势来，才叫个奇怪呢。

    虽说牛进达不怎瞧得上沈青奴这样的洛阳无赖儿，可沈青奴这人信誉方面还是有保障的，在这个时候，名声就发挥起了作用。

    比如说王世充，已经没有信誉可言，维持其权柄的只在于皇帝的身份以及残酷的手段而已，所以王世充的话，牛进达一个字也没听进去。

    而身份相差巨大的沈青奴所言，牛进达却愿意在心里掂量一下，当然，关乎自己和那么多部下的身家性命，牛进达自然不会将赌注压在一个没什么交情的家伙身上。

    沈青奴离开之后，牛进达立即命人加紧修建营寨，并随即进入了紧张的戒备状态，同时还派人不断的去跟王仁则讨要粮草军械等物。

    自己则在军营中转起了圈子，名为巡营，其实是在躲着王仁则的军令，这个时候，不管王仁则的人找不找得到他，他都不会去中军跟王仁则见面了。

    到了晚间，沈青奴的人不断的将消息传到了牛进达这里，论起消息灵通来，善能挖门盗洞的乞儿军比牛进达这边可就强的多了。

    王仁则心腹部将刘安世守住了风陵渡口，不准其他人再靠近那里，看上去是一个不对就要拆毁浮桥的样子。

    天黑之后，还派了一些斥候出去，泅过黄河探查对岸动静，同时还要将军械归类，送去大军当中。

    这时王世充的军令也到了岸边，令王仁则守住风陵渡口，无令不得擅动。

    嗯，王仁则做的事情很多，非常的忙碌，同时也和其他河南将领一样，死死抓紧粮草，以对其他人形成压制。

    事情就是这般无趣，大军上下早已人心浮动，而一些人却还做着诸般努力，想要一战功成，用一场胜利来压下一切的杂音和麻烦。

    饮鸩止渴，却不得不饮……

    作为王氏中人的王仁则尤其如此，最大的既得利益者，同样会被利益所套牢。

    换句话说，危机就摆在眼前，王仁则不会没有察觉，只是对于他来说已经没有别的选择，只能一路前行。

    只可惜，王氏中人的才具，还不如李渊的亲族们呢，王仁则紧张的注视着对岸，也随时关注着潼关方向战事，对麾下将领们也有所警惕。

    可事情繁多，分心旁顾之下，警惕心明显不够，根本未曾察觉来自身边的危险。

    黄河岸边安静了下来，不管两岸的人们存有多少心思，最终看的其实还是潼关一战的胜负。

    而这一年当中，也不会有任何战事能像潼关战事一般，吸引住天下诸侯的目光了，窦建德在此时加紧了对幽州的攻势，想尽快收尾还军南向。

    驻兵江淮的杜伏威，萧铣都蠢蠢欲动，西北的李轨依旧寂然无声，梁师都却已停下了对灵州的攻势，转过头来盯向了屈突通。

    可以说，李唐武德四年六七月间，天下诸侯都已经做好了分一杯羹的准备。

    占据东西两京，实力也最为雄厚的李渊和王世充的碰撞，牵动了无数人的心，不论胜负，北方格局必然发生剧变已是大家的共识。

    所谓近水楼台先得月，离着最近的李破先就尝到了甜头，并欢快的在黄河岸边奔忙着，等待更大的馅饼从天上掉下来。

    而已经差不多成为当今天下最大一只肥羊的王世充，却还在调兵遣将，准备一举攻下潼关，再造辉煌。

    三日之后，潼关战事终于拉开了序幕。

    在这三天时间里，王世充用尽了手段，终于压下了军中的一切声音，逼着李密旧部们拿起了刀枪，开始仔细打量矗立在面前的潼关要隘。

    潼关这个地方就不用说了，天下险要能比得上它的地方并不多，在守军严阵以待，并无兵力不足，粮草短缺，或者内应等的情况下，强攻潼关无疑是非常愚蠢的行为。

    严格意义上来将，关隘比城池要难以攻打的多。

    显然，靠着洛阳坚城耗死了李密的王世充，并没有从李密身上吸取什么经验教训，他正在重蹈李密覆辙，用强大的兵力去攻打坚固的要塞……

    实际上，从王世充聚兵西来的那一刻起，差不多也就决定了这一战的基调，一场血肉横飞的消耗战。

    六月的清晨，温暖而湿润，只是潼关上下，冰冷的杀气却占据了这一方天地，排斥着一切令人愉快的东西。

    李建成顶盔掼甲，众人簇拥着他立于关上，此时的李建成，也终于不用面对那么多的抉择，一军主帅的气息渐渐浓重了起来。

    望着关下密密麻麻的大军，李建成没有一丝的胆怯，听着臣下的话语，半晌，笑顾众人道：“这许多人马，声势着实不小，王贼倒也有些手段。”

    太子詹事李纲道：“郑军众人来历各异，来得三日，便能整军攻城，王世充确实不可小瞧，众位临战之时，尚需小心……殿下千金之躯，不需亲冒矢石，众人自当奋勇，殿下还是回去坐镇中军为上。”

    众人一听，便纷纷相劝，唯恐太子殿下留在城上和将士一起守关。

    李建成心里叹息一声，暗道，秦王能率军突阵，何等的威风，到了我这里，怎就成了这般模样？

    当然了，这也只是心里叨咕叨咕，其实不用众人劝说什么，他何尝不明白，身为太子，系于社稷，和秦王自然是不一样的，强要为之的话，不说如何如何凶险，恐怕身边的人也不会答应。

    遂从谏如流，和前几日一般，只在关上露了一面，便在众人簇拥之下，回转中军去了。

    而在关下大军当中，王世充可没有半点亲冒矢石，率军攻城的念头，他的打算比较歹毒，赶着李密旧部们到关下攻城。

    能破关而入最好，不能的话也要将这些人借唐军之手消耗个七七八八。

    说实话，二十余万大军，李密旧部所领兵卒占了几乎一半，而且他们还是大军当中最有战斗力的一个群体。

    当他们在潼关之下碰的头破血流的时候，河南大军自然而然也便元气大伤，无以为继了。

    可这个时候，王世充已经不会顾及这些，此时他的心态已与辽东城下的杨广，洛阳城下的李密差相仿佛，偏执到了一定的程度，自然也就不会去想，此战的后果在不在他的承受范围之内。

    郑国大军在关下排列开来，看上去声势确实不小，刀枪林立，旌旗遍野，比之当初李神通的二十万大军，有过之而无不及。

    大军以郝孝德，吴黑闼两部为先。

    这两个都是山东人，郝孝德是山东义军首领，与王薄，孙宣雅等并列，都是山东起义比较早的家伙。

    他们这些人像没头苍蝇一样来回乱撞，连他们自己都不知道能走到哪一步，又会在哪一天丢了性命。

    好笑的是，老天爷好像对他们还不错，那许多义军首领纷纷败亡，王薄和郝孝德却还能活到今天，是真不容易，这和才干什么都没关系，只能说是幸运使然。

    吴黑闼出身也不高，可他是正经的官兵出身，曾随护儿，周法尚征伐辽东，后来率兵在山东剿匪，辗转来去，归于王世充部下。

    他其实算不上李密旧部，只是因为出身山东的关系，跟秦琼和程知节走的比较近，于是乎，便和郝孝德成了一对的难兄难弟。

    此时两人聚在一处，望着潼关都是嘴里发苦，这一仗打下来，得死多少人？还能剩下什么？多年积攒下来的家底，就要这么毁在潼关之下吗？

    可无奈的是，他们已经没有什么退路可言，两军对阵，要是三心二意的话，恐怕结果会更糟糕。

    两个人都能感受到来自皇帝的严厉目光，甚至于也能听见阵后那些幸灾乐祸的笑声，谁让他们两个实力颇强，之前争抢粮草兵员的时候又那么凶呢？

    “这头一阵，就交给俺吧……”吴黑闼苦笑一声道。

    瘦高的郝孝德无可无不可的点了点头，半晌才嘟囔了一句出来，“又不是争功，还分什么谁先谁后，轮番来过便是。”