    

    
                第1660章

    
                小小上前一把给夺了过来，“这是苏熙画了两天才画好的！”

    
                陈副导忙拿了纸巾把椅子擦干净，“叶小姐，King的画稿一般都不许人碰，她挺在意的，我把椅子擦干净了，您尽管坐！”

    
                女孩冷笑，“不用拿King这个名字吓我，名气再大不也是个设计师，拿钱伺候人的，有什么了不起！”

    
                小小把苏熙的设计稿收好，听到女孩的话，回头看了她一眼，暗暗皱眉，心道这是谁啊，这么拽！

    
                陈副导给女孩擦干净了椅子，随后又拿了水递给她，“叶小姐，您喝水！”

    
                女孩扫了一眼陈副导手里的水，娇气的摇头，“我不喝这种水！”

    
                “对，这种水太便宜了。”陈副导连忙道，喊了外面的工作人员来，吩咐他去给女孩买水。

    
                “不用了，赶快把那个King给我叫来，我跟她说一下我想要的设计，让她赶紧给我做。”女孩皱眉道。

    
                “行，行！”陈副导连连应了声，催促小小，“你还愣着干嘛，赶紧去啊！”

    
                小小极不情愿的往外走，去找苏熙。

    
                孟颖今天不高兴，耍脾气把化妆师给骂哭了，李导没办法就把苏熙给找了来。

    
                苏熙一来，孟颖立刻便没了脾气，老老实实上了妆，等着下一场戏的拍摄。

    
                此时苏熙正给其她演员准备戏服，小小跑过来，告诉她，陈副导带了一个人来，可能是找她设计服装。

    
                苏熙点点头，“我忙完这些就过去。”

    
                小小也不敢催苏熙，就在旁边等着，等着苏熙给演员搭配好戏服，才跟她一起往回走。

    
                回去的路上，小小才道，“陈副导一口一个小姐，对人家卑躬屈膝的，我看着那女人不好惹，苏熙你小心点。”

    
                苏熙问道，“是明星？”

    
                陈副导带来的，所以苏熙第一个念头是陈副导认识的某位大明星。

    
                小小摇头，“不是，反正我从来没见过。”

    
                两人回去后，女孩已经等的很不耐烦，陈副导站在一旁满脸堆笑的说好说话。

    
                看到苏熙，陈副导立刻道，“叶小姐，苏熙来了！”

    
                女孩并未起身，只是抬头扫了苏熙一眼，淡笑道，“我认识，网上看到过。”

    
                她说完摘了眼镜，见苏熙竟然这样年轻，比网上视频里还要漂亮，有些质疑，“你真的是King？”

    
                陈副导立刻道，“您不是说见过吗？苏熙当然是King！”

    
                苏熙在女孩摘了眼镜的时候就认出来了，是前两天刚刚在九号公馆见过的叶萱萱，她一直都觉得这女孩没有表面看上去那么柔弱单纯，此时看她趾高气昂的样子，更加觉得自己没有看错。

    
                “叶小姐找我有事儿吗？”苏熙淡声问道。

    
                叶萱萱摇动转椅，语气轻谩，“这个月底我们学校校庆，我要上台唱歌，你帮我设计一款登台的礼服，要突出我的品味和美貌。”

    
                苏熙直接道，“抱歉，这个月我很忙，恐怕没有时间。”

    
                叶萱萱轻笑，“先别急着拒绝，我知道你是国际知名设计师，所以设计费我一定不会少的！”

    
                她伸出一根手指，“一百万，怎么样！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->