    女子一身青衣，齐刘海儿，一双幽深的眼睛之中，却透着深邃，或者说诡异之色。不过，她这脸上的诡异，却全然都被她那姣好的容颜，所掩盖过去。

    女子一边看着半步多客栈方向的情况，一边在手里，玩弄着两张剪纸人。

    剪纸人是红色的。

    一张童男，一张童女。

    “姐姐陪你玩玩。”

    女子道了一句，准备起身的时候，旁桌上却有几个身着阴司青袍的人走了过来，手里拿着酒，询问。

    “姑娘，可否共饮一杯？”

    说着，那人便开始倒酒。

    女子起身，看了旁边一个雅间，她问。

    “请我喝酒，何意？不如我们，到里边一叙，如何？”

    阴司青袍男一听这话，两眼放光，他在这儿遇到这种美女，本来想着以酒乱了她的心扉，却不料，酒还没喝，人先上钩了？

    难道是我长得太帅了？

    阴司青袍男自认为，自己还是有几分英俊帅气的。

    “当然可以。”

    “姑娘请。”

    一语落下。

    阴司青袍男抬手，做出很绅士的样子，请那女子入旁边的雅间，他则紧随其后，进去把门关了起来。

    一分钟后。

    女子从里边走出来。

    男子跟在后边，一脸呆滞。

    他从雅间出来之后，一步步下楼，一直往外走，大约走了十几分钟，在一个隐蔽的地方，倒在了地上。

    眉心塌陷，再无生机。

    而此时，酒楼里，女子手上的童男童女剪纸人上，胸膛的位置，则沾染了一些鲜血，虽然还是剪纸人，但却有几分生机。

    此时。

    另外一边。

    半步多客栈里。

    我已经把所有的客栈房间，都看了一遍，对方是个高手，现场处理的很干净，而且没有任何打斗的痕迹，和斗法术法气息的残留。

    我以指诀，收集整个客栈里的气息，最后，在我右手上汇聚。

    可没想到，还是差了那么一点儿。

    “陈老，死者的遗物，在什么地方？”

    我开口询问。

    陈乌木回头，看向后边的小院子。那边是半步多客栈的后厨，所有死者因为魂飞魄散，别的都没有剩下，所以，只有遗物，被封锁在那个小院里。

    陈乌木带我过去。

    我仔细检查这些东西。

    这里所剩下的，都是一些破碎的养魂器，阴间的一些魂魄，能够一直存在，像活着一样关键在于养魂器。

    这些养魂器都碎了。

    我检查养魂器的碎掉的细节，发现这些养魂器，都是被一把剑给斩碎的，断口十分的平整。

    也就是说。

    这个行凶的高手，手法非常独特，专门斩这些魂魄的养魂器物。

    养魂器碎掉，魂无所依，必散。

    而且，基本上全都是一招，就斩碎了养魂器，这些被害的司殿完全没有任何的反抗反应的能力，就散掉了。

    不过。

    有剑痕，就能知微见著。

    我手上掐知微指诀，所谓知微指诀，也就是术数之法之中的一种，其作用也是推演，对于调查一些细节的东西，有着不错的作用。

    剑痕之上，就有一些难以察觉的信息。

    我指诀落上去。

    从细节之中，可得知，对方用的乃是一把斩魂剑。

    一剑斩魂，不留痕迹，没有用术法。

    但这剑毕竟是那个凶手出的，因此，这些死者遗物之上，还是有那么一些气息残留的，我以指诀收集，又得到了不少。

    右手指尖，气息波动。

    我抬手看来。

    那是一股，青色的气息。

    陈乌木看着这个，询问我。

    “杨先生，这是什么？”

    我如实回答。

    “凶手的气息。”

    说完，我手上掐诀，口中念念有词，使出追踪诀。

    一诀到位，一声敕令。

    我闭上眼睛，一团迷雾散开。

    很快。

    我就看到了一个女人，她一身青衣，领口之上，绣着浅色的蝴蝶。再看周围，是一座古朴的茶楼。

    稍稍提了一口气息。

    我再看。

    酒楼大门口，立着两个冥狮，门楣之上，则有一个牌匾。

    上书几个苍劲血字。

    “阴阳酒楼。”

    如此，我便已知道，凶手的所在了，只是没想到，一夜之间，杀了三十四位司殿的，居然是个看起来有几分柔弱的女子。

    但追踪诀不会错，我看到的，就是凶手。

    我睁开眼睛，直接跟陈乌木说。

    “带我去阴阳酒楼。”

    <!--over-->

