    赵国栋来找张扬是为了谢德标的事情，张扬听到他的来意，眉头就皱了起来，满脸不悦道：“赵局，这件事不是已经很清楚了吗？谢德标涉嫌抢劫！”

    赵国栋笑道：“张市长，我不瞒您说，谢德标跟我的私交还不铝，这个人我是有些了解的，你说他是个奸商我不反对，可你说他是个劫杞，我觉着这件事可能性不大，他挺有成的，不可能为了十万块去抢劫，再说了，丰泽一中该他一百多万呢，他讨债也是名正言顺，干嘛要用这种极端手段？”“我虽然不是警察，可我也知道，很多犯罪分子都是激情犯罪，脑子一热什么事都能干出来！”

    赵国栋道：“张市长，谢德标口口声声说你给了他一张条子「让他去财务科领俞■”

    张扬瞪大了眼睛，一脸愤然之色：“赵局，你到底-是相信他还是相信我？”

    赵国栋虽然见多识广，可张扬这样的人物他也是第一次领教，他意味深长道：“我们这些警察相信证据！”

    张扬乐了：“是啊，就是应该相信证据，他说我给了他一张条子，就让他把条子拿出来，只要拿得出条子，我就承认！”

    面对张扬，赵国栋真是有些元语了，他叹了口气道：“根据谢德标所说，条子是被丰泽一中代理财务科长章睿融给藏了起来，所以……

    张扬道：“赵局，谢德标那种奸商的话你也相信？我知道你们私交不错，年一个警察不可以被感情所左右。”

    赵国栋越听越不是滋味，这厮居然借着这件事教训起自己未了「你是副处级，我也是副处级，你凭什么教训我？赵国栋道：“张副市长，你误会了，我是未了解情况，不是为谢德标说情，从我进入警察队伍，我一向秉公守法，克己奉公，从来不合徇私枉法，更不会包庇任何人！”张大官人笑道：“我相络你，相信你是个好同志！”

    赵国栋这个怒啊，麻痹的，我需要你肯定吗？张扬始终用上位者的语气跟他说话，这让赵国栋感到一种前所未有的侮辱。赵国栋道：“张市长，我们不可以放过一个坏人，也不能冤枉一个好人，我想让章睿融同志协助调查。”

    张扬道：“谢德标就不是什么好人，你想了解情况我不反对，可千万不要扰乱丰泽一中的正常教学秩序，工交好不容易发下去了，老师们的情绪刚刚平复了一点，对学校的新领导有了些信心，你们当警察的还是少往那边溜达，警笛一响人心惶惶，还不知道你们要搞多大的事呢！

    赵国栋和张扬说了这一会儿话，心中生出话不投机半句多的感觉，就算坐在这里跟他聊下去，也不会产生什么效果。

    赵国栋从和张扬的谈话中还是得到了一些启示，谢德标肯定是中了张扬的囝套，张扬不怎么给自己面子，如果他要去调查章睿融，不排除张扬和他翻脸的可能。

    赵国栋出门的时候遇到了丰泽一中的新校长常凌峰，赵国栋打量了一下常凌峰，他和常凌峰之间过去没有任何的交集，从不认识，自然谈不上什么交情。

    张扬看到常凌峰进来，笑着起身道：“你来得正好，我正准备给你打电话呢！”

    常凌峰来到张扬办公桌对面坐下：“他来干什么？”其实常凌峰已经猜出，这位公安局长过来十有**是为了丰泽一中抢劫案的事情。张扬道：“还不是为了谢德标，他居然怀疑我！”

    常凌峰笑了笑，他转身向身后看了看，确信没人在外面偷听，这才道：“那件事，我看差不多还是收手吧，谢德标那个人也不是什么大奸大恶，真要是抢劫罪把他弄进去了，也有点于心不忍。“你这人就是心软！”常凌峰道：“不是心软，是没必要！”

    张扬笑道：“我知道该怎么做，这个人情我早晚会卖出去，不过不能卖给赵国栋！”常凌峰道：“你不喜欢他？”张扬摇了摇头道：“相当的不喜欢，这个人有问题！”

    常凌峰笑道：“我看你是纪委工作干出职业病了，在你眼里，每个干部都有问题！”“你就没啥问题，我绝对信得过！”常凌峰道：“我可不是什么干部，你逼着我干得，不算！”张扬看了看时间道：“晚上有空没有，一起吃饭？”

    常凌峰摇了摇头道：“你知道的，我对这种场合一向没什么兴趣，也不善于应酬，还是你自己去吧，对了，我踉你提的那个计划怎么样？”

    张扬道：“引资办学的事情，好事啊！你列好计划，我以丰泽市政府的名义向外面发请柬！”

    常凌峰笑道：“用不着那么隆重，我觉着还是先在小范围内搞一下，凭着我们过去在江城招商办的基础，请来几个大企业给壮壮声咸很容易。”张扬道：“格的意思是……”

    常凌峰道：“先成立一个助学基金，在丰泽一中先运行，以后再一步步扩大影响。”

    张扬道：“成，反正这事儿都交给你了，你觉着可行，我就全力支持！”常凌峰抗议道：“合着以后这些事你都不管了？”

    张扬道：“我是副市长，主管的不仅仅是教育，文教卫生，整个丰泽的事儿太多了，我哪能整天就盯着这一块地方？”常凌峰道：“这么着吧，我把江城有代表性的企业家请过来，周六怎么样？”“你看这办！我全力支持！”

    张大官人开着皮卡车准时来到白鹭宾馆，来到丰泽这些天之后，终于混上了自己的专车，傅长征坐在附驾上，人家都是领导坐着，秘书开车，到了这儿他们调换了位置。

    傅长征也明白，张副市长是把自己当成心腹培养了，可傅长征吃不准，张副市长这种工作方式究竟能在丰泽走多远。张扬停车的时候道：“小傅，有功夫去学学开车，以后工作起来方便。傅长征嗯了一声。

    张扬这会儿已经熟悉了皮卡车的性能，一个漂亮的停车入位，把车倒进两相汽车之间的车位。

    傅长征抢着下了车，绕到另一边把车门拉开，开车咱不会，可开门咱很拿手。当秘书的，这点眼皮活儿是必报要有的。

    张扬得意的笑了笑，没走到大门前手机响了起来，却是顾佳彤的电话，原来常凌峰要搞助学基金首先打起了这帮亲戚朋友的主意，顾佳彤、林清红、刘金城、曹正阳、薛明、安f6晨、乔梦姣，这些江城最有实力的企业家和孜j$商全都在邀请之列。顾佳彤原本就要来制药厂检查工作，再加上这么久没见张扬了，趁着这个机会刚好来丰泽看看。

    张扬对此可是求之不得，常凌峰订的时间是周六，顾佳彤准备提前一天过来，这样可以和张扬单独相处。

    张扬打电话的时候，看到丘金柱和程焱东已经从餐饮部迎了出来，他和顾佳彤大概约好了时间，挂上电话，笑着走了过去。

    程焱东加快脚步，率先向张扬伸出手去，张扬表情和蔼的跟他握了握手：“我和焱东同志已经是老相识了！”程焱东笑了笑，丘金柽赶上来叫了声张市长。张扬点了点头道：“咱们去里面说话！”

    白鹭宾馆虽然平时人不怎么多，可毕竟丰泽只是一个县级市，出来进去的容易遇到熟人，程焱东和丘金柱都不想让别人知道自己私下和张扬联络。几个人进了房间，丘金桎的堂弟丘金松也在里面等着呢。张扬把傅长征介绍给他们，大家落座。

    程焱东之所以透露给丘金柱内幕消息，其目的就是婉转的向张扬示好，他要通过丘金柱的关系搭上张扬这条线，公安局表面上看起来是赵国栋的一言堂，可在赵国栋专权领导下，各部门早已暗潮涌动。

    程焱东是个有想法的人，他毕业于中华警官大学，如果不是因为父母身体较差需要照顾，他本可以拥有更好的选择，来到丰泽之后，现实和理想之间的巨大差距让程焱东心灰意冷，他表面上听从赵国栋的指挥，可心中却对赵国栋的专权贪功产生了极大反感，很多时候反感可以压抑在心中，甚至可以收藏一辈子，程焱东虽然反感赵国栋的作为，可一直以来都没有产生和他去抗衡，甚至推翻他的想法，可自从金店劫案之后，程焱东便被莫大的危机感所笼罩，上级勒令他们限期破案，至今仍然没有任何的头绪，公安局长赵国栋不会承担这个责任，在这件事上最有可能被推出去的就是他和刑警大队长丘金柱，正是这件事让程焱东产生了和丘金柱同病相怜的感觉。

    人在遇到危险的时候，保护自己是本能的反应，程焱东自然不甘心这样被赵国栋推出去，他开始寻找机会，凭着他敏锐的嗅觉，他发现张扬很可能就是他最好的机会。

    喝酒的时候一旦掺杂太多的目的性，这样的酒喝的就不会太尽兴，晚宴进行了一个多小时就结束了，因为有太多人在场，程焱东不方便说什么，张扬也看出了他的心思，并没有提起任何敏感的话题。

    晚饭后，张扬回到自己的房间，没多久就听到房门被敲响了，他凑到猫眼处看了看，程焱东一个人站在门外。张扬笑了起来，开门将程焱东让了进来。

    程焱东笑道：“张市长，我给您带了点野山茶，刚才人多没好意思拿出来！”

    张扬笑道：“客气什么？进来坐，时间还早，咱们品品你带来的茶！”

    程焱东趁机进了房间，在今天前来拜会张扬之前，他已经做了一番详细的调查，张扬的背景他多少清楚了一些，从张扬过去的种种事迹，他得出一个结论，张扬有能力和赵国栋抗衡，程焱东之所以选择张扬，也是无奈之举，他现在如果不采取主动，其结局必然成为弃年。

    宾主两人坐下，张扬尝了。程焱东带来的茶叶，轻声赞道：“不错！”

    程焱东道：“算不上什么好茶叶，不过是纯天然绿色食品，野生的，采摘之后，我叔叔亲手炒制的。”

    张扬道：“丰泽有山？”过去他可没听说过，整个江城谈剖山首先想到的就是春阳的清台山，丰泽这边最有名的就是丰泽湖。

    程焱东笑道：“有！碧螺山，就在丰泽湖南边，海拔只有两百多米，风景还算不错，物产很丰富，真说起来应该是丘陵，比不得春阳的清台山。”张扬道：“你去过清台山？”

    程焱东点了点头道：“去年的时候，也是那次去清台山听说了张市长的丰功伟绩，清台山的旅游开发是您一手搞起来的。”

    张扬呵呵笑了起来，程焱东用丰功伟绩四个字来形容稍稍有点过，不过清台山的确是他的政绩，应该说不仅仅是他，李长宇也因为清台山的招商引资获得了醒目的政绩，从而顺利登上江城常务副市长的位置。程焱东道：“张市长，我这次来，是想跟您谈一件事！”

    张扬点了点头，无事不登三宝殿，程焱东选在这个时候单独来见自己，其用意已经不言自明，他缓缓放下茶杯道：“焱东同志，这儿也没别人，咱们就推心置腹的说说话儿，不要有什么顾忌！”<!--over-->

