    

    以前李昌宪未来之前，万陵县各部落是真的穷，直到李昌宪来了之后，各部落的生活有了些许改善，至少李昌宪为他们解决了小孩子们的问题，让各部落腾出人手来，放心地去打猎，去修路。

    上一次跟着李昌宪去鸡鸣山一趟，更是赚大发了。

    不说他们分到了不少的劳动力帮他们干活，而且还分到了不少的钱财，现在各部落的大人和小孩，哪一个没有新衣服，还有零钱花？

    现在成群结队地下山来消费的土著人也多了，也不再像以前那样扣扣瑟瑟，而是一个个地财大气粗，把万陵县众多店铺的好东西都往各部落里搬。

    这下可苦了万陵县各商家店铺了，再多的货物也架不住下山来的土著人这么采购法，都像一个个地没见过世面似的，看一个这么买了，大家都一窝蜂地都去买。

    众多商家店铺都处于快乐的痛苦之中。

    好在这个时候，岭南府的疫情得到了缓解，沉重的心情也已经稳定下来，岭南府也开放了城门，允许外面的人进出了。

    岭南府要是不开放的话，万陵县众多商家都要上火了，当听到岭南府城门开放了，都急冲冲地带着人去岭南府或更远的地方开始进货。

    不够不行呀，很多店铺内的库存货物已经不多了，这些都怨那些穷得瑟的土著人呀！

    李昌宪也很心痛呀，万陵县的步子一下子迈得这么大，那钱花的都哗啦哗啦地。

    幸好万陵县有铜矿，自家可以铸造钱，不然就这样花钱法，大晋朝哪一个县城能承受的住。

    李昌宪也赶紧招人炼制铜矿，多多铸钱，只有更多的钱，让钱流通起来，那才能挣钱，东西不够，赶紧到外地去买，没钱的话，县衙钱庄这里可以贷给你们，只要是万陵县要的，好东西都要买来，不要怕万陵县人消费不起。

    看到万陵县商人这么热火朝天，急匆匆地购货，许多外地商人也是十分好奇，跟着商队来到万陵县的是不少。

    当他们看到万陵县这么热火朝天的消费场面，也一个个心中火热起来，都忍不住在万陵县购店铺，铺货，直接定居在万陵县这里不走了。

    万陵县这里多好呀，只要不破坏万陵县的发展，不去寻衅闹事，大胆地去经营即可，不用担心地痞流氓，万陵县现在也没有地痞流氓，即使是有，也早就送到修路大军那里去劳改去了。

    至于万陵县官府，更是不用怕了，他们也不会干涉你，至少现在还没有人来收税什么的。

    只要你看着不对的，也可以上去直接吼，但是不可以动手，先动手是要去劳改的。

    不管外地商人怎么想，反正李昌宪每天看到万陵县那唯一的青楼生意整天挺红火的，每天午夜时分也是灯火通明，人来人往。

    李昌宪都有点这些青楼的姑娘们感到心痛，每天这么忙，身体如何受得了？

    为了万陵县这唯一的奇葩青楼，李昌宪还是暗暗地嘱咐巡逻的衙役们，不得过于干涉青楼的正常经营，也别吓走了这来之不易的奇葩独嫩苗。

    万陵县刚清静了没多久，外出剿匪的人回来了，不同于刚出发时的意气风发，而是一个个风尘仆仆，焦头烂额地回来了。

    李昌宪见了，心里纳闷，这是怎么了？出去一趟，回来跟难民们没什么两样了！

    一听汇报，原来是累的，李昌宪才稍微放下心来。

    特别是听说这次外出剿匪收获之大，令万陵县所有人为之感叹。

    但是李昌宪看了一圈，没见到钱的影子呀，“钱哪？钱去哪里了？”

    张源生过来说，“县太爷，钱都叫方大勇给花了！”

    李昌宪顿时大怒，方大勇这个王八蛋怎么乱花我的钱？还都给花完了？

    “都花了？怎么回事？”

    张源生看到李昌宪怒火上升，说话语气都小了很多，“县太爷，都是方大勇一人的主意，他在江浙一带可花大发了，人称万陵县来的财神爷！”

    张源生可不忘了给方大勇挖坑，钱他也是没有见到一个钱毛，当时的心情和现在李昌宪差不多。

    “别的不说了，光方大勇在江浙一带买船就买的嗨了，一连订购了二十四艘内河大船，还有二十多艘海船，听说他还把江南造船厂下一年一半的船只都定下了！

    还有，受兵灾影响，江浙一家船厂也受灾了，大部分造船工人被贼军裹走了，剩下的人连同船厂都叫方大勇给搬回来了，他打算在万陵县这里建厂造船。”

    方大勇，真是一个败家子呀！不是他的钱，他怎么这么能花呀！我的钱呀，我一点钱响声都没有听到。

    李昌宪想了想，也没有办法，钱都花了，能有什么办法？反正这些都是不义之财，花了就花了吧！

    阿布达上前汇报：“这次外出，总共带回来两万来人。”

    两万人？李昌宪听了差一点晕倒在地。

    刚刚的两万人才消化完毕，要是再来两万人，岂不是不让人活了吗？

    接下来阿布达说这些人大多数是强壮的劳动力，也是呀，不是强壮的劳动力，土匪们也不会收呀！

    “强壮的劳动力好！”

    李昌宪拍了拍胸口，刚才阿布达的话真的吓死本人了！

    一万多人已经坐船到达万陵县船坞，还有一万人等新船的交付，随后也将运来。

    “这些人都要送到南部去修路！”

    李昌宪还特意交代南部的各部落首领，不得苛刻这些壮劳动力，以后还得修路。

    各部落首领齐声答应，“这怎么能呀！”

    这些人可是他们的摇钱树，怎么能苛刻对待，一定会让他们吃好喝好。

    况且他们严重对待的都是那些恶贯满盈和偷懒使坏的坏人。

    至于好好管理，请县太爷放心好了，别看这些人都身高马壮的，到了俺部落哪里，他们中的一些人可能连本部落的一个女人都打不过，更谈不上各部落众多的勇士们了。

    不过这些人当中，还是有不少长相好看的年轻人，真好給本部落孤单的女人配个队，能生了孩子最好。

    以后孩子就是本部落的人了，还怕你们跑不跑，即使跑了，大不了再给女人再找一个。

    反正三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的多的是。

    李昌宪听了，只能哈哈，竟然还能这样？        

