    沈梦婷深深的嗅了一下，眼里一片欢喜之色，可她的心底却转着十八道弯，她与沈千伊之间的关系，僵的不能再僵，她会这么好心的送自己镯子？

    所以，便放到了一旁，只道，“谢谢二姐！”

    沈千伊自是明白她怕什么，便笑了笑，反正这镯子也只是个引子罢了，轻言道，“刚刚让翠竹拿了许多的东西进来，待会你一一挑挑吧……”

    沈梦婷点头，道了声谢谢！

    却在这时，殿外传来太监那尖细的声音：

    “皇上驾到！”

    随着这声唱喝，便见穆司寒大步走了进来。

    他一身清爽，精神奕奕，脸上挂着如往常一般的笑容。

    “臣妾（臣妇）参见皇上，皇上万福金安！”

    沈梦婷与沈千伊一同俯身跪了下去。

    “爱妃平身，护国夫人也起来吧，赐座！”

    穆司寒伸手扶起了沈梦婷，可却深深的扫了一眼沈千伊，随后与沈梦婷一同坐了下去。

    “今儿这锦乐宫用了什么香料，这味道倒是好闻的紧！”

    沈梦婷回身从桌子上将那翡翠琉璃镯子拿了起来，“是二姐送给臣妾的一只镯子，这镯子好奇特呢，发出来的味道好甜。”

    “哦，是吗？”穆司寒便接过镯子放在鼻子深深的闻了一下。

    那浓郁的香气，让他的心底微微的颤了一颤。

    “是啊，二姐说她初孕的时候呕吐不止，又睡不好，所以固王为她寻了此物镯子戴在身上。”

    穆司寒眼神凌厉的看了眼手中的镯子，随后放到了沈梦婷的手中，“即是夫人送与你的，你便留着吧！”

    可没有人知道，刚刚有一瞬间，他想将这镯子给摔碎了！

    “是！”沈梦婷双手紧紧的捏着，刚刚穆司寒那闻香的动作看似很平常，可她却是嗅出了一丝不一样！

    再去看穆司寒的目光，竟发现，他看沈千伊那贱人，竟是如狼似虎的一种掠夺！

    该死的，这男人当真是下贱的可以。

    以前是他的未婚妻，他又躲又嫌到最后来个未嫁先休，如今发现这女人不同寻常，又开始眼馋后悔，哼！

    沈梦婷微垂了头，可再恼她如今还都要装做什么都不知道！

    因为这两个人，如今都不是她能得罪的！

    眼神一转，便道，“皇上，这天也晚了，不若您也留在臣妾这里用膳吧！”

    穆司寒吸了口气，道了句，“朕已经答应了春琴今晚去她那里……”

    “皇上，难得二姐进宫，着人去告诉春琴姐姐一声，相信春琴姐姐会体谅的！”

    穆司寒借坡而下，点了点头，随后对白术道，“小术子，你去乐安宫就说护国夫人入宫看望沈昭仪，朕今日在此陪着，改日再去看望她！让她好生安胎。”

    白术忙应下，转身走了出去。

    不多久宫人便将膳食摆好。

    吃食虽不多，却是样样具全。

    足见穆司寒对沈梦婷这颗棋子的爱护。

    “皇上，臣妾以茶待酒，敬您一杯！”

    沈梦婷举了杯子，那厢穆司寒便笑着看向了沈千伊，“夫人也一同喝吧！”

    沈千伊笑笑却摇了摇头，“喝水多没意思……”

    “哦？难道夫人想饮酒吗？”穆司寒一脸笑意的指了指她的肚子，“这可使不得的，固王为朕在边关征战，朕，怎么可在此时，劝夫人喝酒，不妥不妥！”

    嘴上说着不妥，心底却想着，那该死的男人，最好给我死在边关！

    沈千伊却笑着，“皇上不必担心！虽说孕妇不易饮酒，可一点水果酒还是无碍的！”

    “水果酒？”

    穆司寒愣了一下。

    沈千伊看了看沈梦婷，便转身对翠竹道，“去将那坛水果酒拿来……”

    在翠竹离开的时候，沈千伊对沈梦婷，解释着，“昭仪娘娘在宫中，难免会有些必须要参加的宴会，如今这身子不易饮酒，可有些场合不喝酒又不好看，所以，我便给你带了一坛子水果酒来，以备不时之需！”

    这话说完了，那边翠竹也进来了，她怀抱一个大坛子，那边宫女已取了水晶酒壶过来！

    翠竹便将这水果酒倒在了透明的水晶酒壶中，便见那红艳艳的颜色，煞是好看！

    也不用沈千伊再吩咐，翠竹便从那宫女手中将水晶酒壶接过，自行倒了一杯喝了下去，这才给三位倒上酒。

    “皇上与娘娘不妨尝尝看……”沈千伊举着这山楂酒，便先饮了一口。

    待沈千伊放下了杯子，穆司寒也便喝了一口，而后沈梦婷才小口的品了一下。

    “唔，酸……咦，还有些甜……”

    这些酒可是冷辰他们几个去年弄的，结果今天却成全了穆司寒与沈梦婷！

    “哈哈……确是好喝，婷儿，你还不谢谢夫人……”

    沈梦婷起身，“二姐，那我便借你的酒，敬你一杯……”

    沈千伊笑的一脸灿烂，瞥了眼穆司寒，“皇上也陪一杯吧……”

    穆司寒被沈千伊这一眼看的，顿时就觉得心儿砰枰乱跳，眼神更加深邃了！

    “呀……”

    沈千伊这刚一起身，手边的一对碗碟，就被她的衣袖带着向桌下落去。

    穆司寒与沈梦婷同时看了过去，穆司寒更是出手极快的将那碗碟接在了手中，而沈梦婷却是挽上了他的胳膊，只这一刹那，沈千伊已快速的将一粒红色的药丸弹入穆司寒那杯中，那药丸入水即化，与那红艳艳的酒水融为了一体！

    穆司寒将碗碟抓住，放在了桌上，沈千伊便红了脸，微垂了头，“谢谢皇上，都是臣妇鲁莽。”

    “二姐你的身子重嘛，这不怪你，来，咱们喝酒吧……”

    沈梦婷可不想这两个一直说话，特意在“身子重”这三个字上加重了语气，以提醒着二人！

    穆司寒眼神精亮深不见低，看着沈千伊，竟是一口饮尽了怀中的酒，只是微挑了眉头，“婷儿，这镯子的香气当真是越来越浓了！”

    他竟觉得嘴里都是那甜腻的味道！

    “是啊，刚刚娘娘一着急，抓了皇上一下，那镯子的味道便快速的散了出来，确实是很浓……”

    尼玛为了让你喝下那毒蛛的血液药丸，我容易吗，装孙子弄暧昧，要是不好使，孟凉川，你就别怪老娘扒了你的皮！

    这顿饭吃的穆司寒是心花怒放，面色也越发的红润起来，沈千伊便寻了个借口，离宫回府了！

