    第844章 伪五行宝物？

    

    此刻，罗朔站在广场的边缘位置，一脸的使慌失措，口中连连大吼不知，一根手指更是抬起，死死地指着楚天。

    

    

    “噢？

    那你倒是说说，我到底哪里作弊了？”

    

    

    楚天闻言，不仅不怒，反而是冷冷笑着问道。

    

    

    罗朔立刻狞笑着道：“很简单，凭借你目前的修为，根本就是不可能炼制出五行宝物，所以你一定是在作弊！”

    

    

    “证据呢？”

    

    

    楚天面露一丝的阴沉，低声问道。

    

    

    “呵呵，证据？

    根本不需要证据，只要是一个有常识的人，都是能够立刻判断出，凭借你现在生玄境的修为，完全不可能炼制出五行宝物！”

    

    

    罗朔冷冷一笑，沉声喝道。

    

    

    在场的一些人听到罗朔的话语后，稍一思考，都是暗暗点头，面露一丝的赞同之色。

    

    

    “罗朔说的也不是完全没有道理，楚天的修为的确是差了一些，单单凭借自己的实力，炼制出五行宝物，可能性不大！”

    

    

    一位来自齐天宗的炼器师点头说道。

    

    

    这位炼器师在盘龙帝国的炼器界名声不小，他此刻开口之后，在场的不少人都是跟着点头，并且对楚天大肆议论起来。

    

    

    “这帮家伙，还真是听风就是雨……”   

    

    酒老此刻扫过四周，脸上闪过一丝的冷色。

    

    

    他不是炼器师，对炼器也没有太深的了解，但是直觉告诉他，楚天这一次，绝对没有作弊，否则的话，不可能面不改色，神情淡定地站在众人的面前。

    

    

    唰！   

    

    一息后，众人都是猛地转头，齐齐看向了易老。

    

    

    现在这场公开较量出现了巨大的争议，自然是需要易老这位裁判来做出终极的判决。

    

    

    易老面色凝重，眼眸之中微微闪动着犹豫光芒。

    

    

    楚天究竟有没有作弊，凭借他的眼光，一眼就是能够看出来。

    

    

    不过，一旦宣布楚天没有作弊，那么楚天就会自动获胜，到时依照两人之前的约定，罗朔就需要自断一臂，离开锻器宫。

    

    

    这一点，是他不愿意看到的，毕竟他在罗朔的身上花费了太多的心血，对方是他选中的接班人！   

    

    而如果他违背自己的良心，公开宣布楚天作弊，那么同样的事情就会发生在楚天的身上。

    

    

    楚天天赋异禀，闪电崛起，堪称是举世罕见的炼器天才，他同样是不愿意看到楚天的身上发生任何不幸的事情。

    

    

    “呵呵，罗朔，你哪只眼睛看到我炼制的是五行宝物？”

    

    

    就在易老犹豫不决的时候，一声冷笑忽然间从楚天的口中传出。

    

    

    此言一出，众人顿时一愣。

    

    

    罗朔这时眉头微皱，死死地盯着楚天，不明白楚天到底是想要说什么。

    

    

    刚才天上都是降临了五色雷劫，这是他亲眼见证的事情，而降下五色雷劫，那么炼制的必然就是五行宝物，这一点，也是毋庸置疑的！   

    

    “小子，你炼制的就是五行宝物，不用再抵赖了，你绝对是作弊了，否则的话，不可能炼制出这件五行宝物！”

    

    

    想到这里，罗朔再度开口冷哼。

    

    

    “呵呵，看来某些人不仅没有脑子，而且是没有见识，就这种水平，也敢大放厥词！”

    

    

    楚天讥笑一声。

    

    

    罗朔听后，顿时怒极，刚想要开口反击，却是被楚天直接打断。

    

    

    “没见识的东西，听好了，我炼制的是一件伪五行宝物，严格来说，还算不上是真正的五行宝物，但是只要吸收足够的雷劫力量，将来迟早都会进阶成为真正的五行宝物！”

    

    

    楚天冷声喝道。

    

    

    伪五行宝物？

    

    

    在场众人听到这个词后，当即都是微微一怔，旋即陷入了沉思之中。

    

    

    “伪五行宝物，我想起来了，的确是有这种存在，品阶有些比不上真正的五行宝物，但是在一定条件下，有可能进阶成为真正的五行宝物！”

    

    

    “凭借楚天现在的修为和雄厚的灵元储备，炼制出一件伪五行宝物，确实是具备一定的可能性，虽然很小！”

    

    

    先前的那位齐天宗的炼器师猛地站了起来，大声说道。

    

    

    随即，这位炼器师冲着楚天抱了抱拳，一脸倾佩地问道：“敢问小友，你炼制出的这枚五色圆球到底有什么功效，还有你之前朝着圆球之中加入了一滴丹精，有什么目的？”

    

    

    虽然楚天并没有炼制出一件真正的五行宝物，但是能够炼制出一件伪五行宝物，也是一件了不起的事情。

    

    

    “见过这位前辈，我炼制的这枚五色圆球取名为五色雷球，作用只有一个，那就是吸收天劫的力量，关键时刻释放出去！”

    

    

    “至于加入那滴丹精的真正目的，很抱歉，这属于是机密，我暂时无法回答，还请前辈见谅！”

    

    

    楚天抱拳回道。

    

    

    加入丹精，涉及到他自创的升灵一步，自然是不可能随便乱讲。

    

    

    “嘶……吸收天劫力量，然后关键时刻释放出去！”

    

    

    “这五色雷球的功能听起来虽然有些简单，但绝对是一件救命的宝贝啊！”

    

    

    “不错，若是争斗之中，战到了生死一刻，突然间抛出雷球，释放出大量的劫雷，极有可能会瞬间翻盘！”

    

    

    楚天说完后，现场的不少人都是猛地倒吸一口凉气，脸色陡变。

    

    

    “楚天，我出五万块上品灵石，购买你的五色雷球！”

    

    

    “我出六万，卖给我吧！”

    

    

    “十万！十万上品灵石，求购你的五色雷球！”

    

    

    紧接着，大量请求购买的喊声响起。

    

    

    一道道的目光，闪烁着火热之色，死死地盯着楚天手中的五色雷球，恨不得立刻抢到自己的手中。

    

    

    酒老听到这些急切的求购声后，当即露出苦笑之色。

    

    

    此时，他终于是理解了，为什么修炼界中的那些炼器宗师都是那么的富裕，出手阔绰！   

    

    随便炼制一件宝贝，都是能够卖出十万上品灵石的惊人天价，怎么可能不富裕！   

    

    “很抱歉，诸位，这枚五色雷球，我准备留着自己使用，暂时还没有出售的打算。”

    

    

    楚天微微一笑，手中光芒一闪，收起了五色雷球。

    

    

    见楚天收起了五色雷球，在场的那些想要收购雷球的武者，顿时都是露出了浓浓的失望之色。

    

    

    “罗朔，接下来该做什么，不用我说了吧！”

    

    

    蓦然间，楚天转头看向不远处的罗朔，沉声喝道。

    

    

    

