    

    
                第680章

    
                她看的出来，江志浩的确是很生气，对董家父子俩的报复，迫不及待。

    
                如果自己五分钟内不答应，说不定他真会找别人做这件事。

    
                虽然对付董青云，作为本地地头蛇之一的黎冰的确是更好的人选，但不代表她是唯一的选择。

    
                只要江志浩愿意拿出足够多的利益，有的是人愿意做这种落井下石的事情，毕竟他所掌握的秘密，绝对够让董青云喝一壶的。

    
                五分钟后，江志浩道：“怎么样，考虑好了吗？”

    
                黎冰长吸一口气，道：“我需要和聂总说一声，毕竟我是公司副总，办理工作交接也需要时间。”

    
                “我要你做的事情，不需要太长时间，办完了再去做交接也来得及。没有你，聂云平的公司不会立刻就垮掉。”江志浩道。

    
                黎冰忍不住白了他一眼，之前的接触中，江志浩还算是一个温文尔雅的样子。可是现在看来，他绝对不是翩翩君子。

    
                “我怎么觉得，你有点小心眼呢？这报复心也太强了。”黎冰道。

    
                江志浩指了指自己的脑袋，道：“如果你被人打成这样，也许比我还心急，难不成我要对董家父子俩感恩戴德几天再报复才正常？”

    
                黎冰无话可说，江志浩虽然大多是皮外伤，但被打成这样，无论做什么都是可以理解的。

    
                她没有再说那些废话，道：“行吧，那我答应你，不过想做成这件事，需要详细的资料。总不能凭你几句白话，我就去他们公司闹腾，那简直就是个笑话。”

    
                “这个没问题，我来说，你来记。”江志浩道。

    
                在黎冰拿来笔记本开始记录的时候，董青云已经离开了医院。

    
                董成强被他揍的够呛，鼻青脸肿的却没敢在这家医院处理伤势，而是换了另外一家。

    
                车上，秘书正劝说着董青云：“董总，您消消气，我看事情也没您想的那么严重。虽然这位江先生可能的确是一位奇人异士，但我们与他井水不犯河水。就算老死不相往来，最多也就是少了个算命的，影响不大。反倒是大少被您揍的够呛，万一真有个好歹，可就......”

    
                “那个兔崽子，就该打死他才好，好端端的给我惹出来麻烦，真是气死我了！”董青云仍然无法消气，瞪着秘书，道：“你也别给他再说什么情了，不然我连你一块抽！”

    
                秘书苦笑一声，道：“那聂总那边......”

    
                董青云沉着脸，过了会，才吐出一口浊气，道：“算了，老聂那边我自己去说。他和姓江的关系比较近，不过我们俩现在是合伙人，也不至于因为一个外人闹的太难看。你说的没错，不管那个人有什么本事，交不成朋友，顶多也就是少了个算命的，没什么大不了的。我这么多年来，没找人算过命，不也活的好好的！”

    
                董青云说这话，纯粹是为了安慰自己，当然了，这也是他给自己的一个下台阶。

    
                和江志浩把关系闹的这么僵，自己亲自去道歉还是被怼了回来，难道还要热脸去贴冷屁股？

