    第二百一十八章

    “……”

    一瞬间，众人都说不出话来了。

    玄武峰没有霓凰公主压阵，也不像白虎峰那么富于进攻，甚至连周煌这样的神箭手都没有。

    但就凭借着那些人手一把的大盾，绝大部分的人居然都在这波进攻中生存了下来。

    这一刻，就尹侯带来的那些朱雀峰上的高手，都觉得魏皓他们未免运气太好了。

    “少将军，那里……好像就是王家子王冲啊！”

    当王冲和魏皓他们聚在一起的时候，没有人注意到，玄武峰顶，火光熊熊，冲天的火光旁，几名明显具有胡人特征的年轻人和几名汉人正站在一起，目光冰冷的眺望下方。

    玄武峰山势很高，从高处可以很轻易的看到四方。包括远处，正迅速遁入山林之中，作鸟兽散的高句丽武人和突厥人，还有后方被突厥人驱使，用来阻挡众人追击的银色狼群。

    今晚的夜袭，突厥人和高句丽人搞出的动作不小。不过不管是那几名年轻胡人，还是汉人，众人的目光谁都没有在意那些突厥人和高句丽人，而是望着山下的王冲。

    一群人的从几人的角度，可以看到远处的高句丽人正如鸟兽一般，以极快的速度，散入丛林之中。

    不过众人的注意力谁也没有放在那里，反而是落在山底下的王冲、尹侯和魏皓身上。

    “哼，这小子倒是好命。白虎峰在西边，最靠近京师的方向，也是突厥和高句丽人优先照顾的方向。这样这小子居然都没死！”

    篝火旁，那名年轻的胡人领袖淡淡道。他的周围元气鼓荡，一圈青色的荆棘光环，缓缓转动，四周围，密密麻麻的狼牙箭落在他的周围，但是没有一个能够靠近。

    这一夜，对于很多人来说，都是做尽噩梦，受尽惊吓的一夜。但是篝火旁的几人来说，这只是个小小的游戏而已。

    不管是高句丽的神雕手，还是突厥人的神射手，哪怕箭雨再密集，也没有一支箭能够威胁到他们。

    原因很简单，天底下，从来没有一只神箭手部队能够威胁到真正的同罗人。

    同罗人是天底下最好的骑兵，也是最不怕弓箭射杀的骑兵。

    做为胡人大将军阿不思的次子，阿不同从小就练就了徒手捉箭的本事，就算蒙着眼睛也毫无影响。

    玄武峰的狼牙箭雨，至始至终都威胁不了他。

    “少将军，现在正是混乱的时候，要不要……”

    阿不同的身旁，一名同罗少年做了个斩杀的动作，眼中凶光毕露。王冲一封奏折，论述胡汉之辨，早就被所有胡人视为眼中钉肉中剌。

    不知道多少胡人想把王冲斩于刀下，而眼下，显然就是个不错的机会。

    “不行！”

    出乎意料，阿不同大手一挥，居然想也不想的就拒绝了：

    “他身边的那个女人，如果我没有看错的话，应该就是小尹侯。大唐帝国唯一的女侯之后。大唐帝国，能够以女性身份封官赏爵，统领兵马的都是疯子。而那个女人更是疯子中的疯子！”

    “就算是我，也没有把握可以强行留下她。如果行动不成，反而留下把握，那时候反而对我们不利了！”

    阿不同道，显然对尹侯很忌惮。尹侯和王冲不同，这位是真正的高手。如果女性在京师里也名，

    “但是少将军，难道我们就这么算了吗？”

    一名同罗胡人少年道，神情很是不甘。同罗人向来以狼性自傲，以富于进攻、侵略为荣，忍气吞气绝不是同罗人的作风。

    “哼，算了？怎么可能？我好好的神威训练营不去，却跑到这个昆吾训练营来，你以为是为什么？来日方长，要对付这个王冲，以后还有的是机会！”

    阿不同冷笑道，衣袖一甩，也不去理会王冲，径直进了玄武峰的大殿之中。

    青龙峰的战斗结束的一点都不比玄武峰晚，当王冲等人赶到青龙峰的时候，那些进攻的高句丽人和突厥人得到消息，早已经离去了。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，昆吾训练营四大分营环环相扣，设立四营本来就是互相守望的意思。

    这一场战斗，其实是从白虎峰破局的那一刻起就已经结束了！大势已去，就算高句丽武人和突厥人们再不甘，也只能就此离去。

    “终于结束了！”

    青龙峰下，王冲苍白着脸色，俯下身，深深的喘气。战斗这么久，东奔西跑，他的元气和体力也消耗不少。

    要不是只要斩杀一名高句丽武卒，“万卒之敌”光环的威力就会大为提升，王冲也不会坚持这么久。

    不过现在一切总算结束了，剩下的就是扫尾的工作了。

    ……

    山风袭袭，从黑漆漆的天空中呼啸而过。

    当王冲、尹侯、魏皓等人和众人一起，在青龙、白虎、朱雀、玄武四峰上清除尸体的时候，没有人知道，黑暗深处，一双眼睛正正默默的注视着他们，注视着青龙、白虎、朱雀、玄武四座营地，以及整座昆吾训练营！

    没有人知道他在那里站了多久，但是毫无疑问，整场夜袭，从开始到结束，没有一样能够逃过他的眼睛。

    “准备好了吗？”

    黑暗中，那人在狂风猎猎的凸岩上，背负着双手道。他的声音威严而冰冷，听不出任何的感情。

    夜色中，一缕缕微弱的星光照在他的身上，隐约映照出一身大唐甲胄的形状。

    “准备好了！羽林，御林、腾蛇、蜃龙、玄龟等六军已经全部准备妥当。所有的突厥神箭手、高句丽武人，包括那些突厥狼群，没有一只能逃脱出去！”

    黑暗中，一个年轻的身影跪伏在地上，神态毕恭毕敬，但是说出来的话，却是石破天惊。

    如果王冲等在这里，必然会震惊不已。羽林、御林、腾蛇、蜃龙、玄龟全部都是宫中的禁军。

    这一场夜袭，王冲等人一直以为消息被突厥神箭手们封锁。但是现在看起来，皇宫之中似乎早就知道消息。

    “很好！传令下去，所有人等全部杀光，一个不留！特别是那些神箭手，一个不许放跑。即然东西突厥汗国和高句丽派过来这么多的神箭手和射雕手，如果我们不笑纳，那也未免太说不过去了！”

    那人冷冷道，声音中流露出一股冷酷的味道。

    赵千秋如果在此，必然会震动不已。因为眼前这位，分明就是跟他说要回京跟圣皇叙职的那位！

    然而皇宫他并没有去，反而是隐藏在了这里！

    命令很快传达下去，四面八方，夜色的笼罩下，在众人视野看不到的地方，另一场战争正在进行着。

    这一场战争远比这场夜袭要迅猛的多，也要快得多。不存在僵持，也不存在久攻不下，因为那完全是一面倒的屠杀。

    或许，那并不应该称之为一场战争，更准确的，应该是一场事先准备好的收割。

    “大人，我们这么做会不会太残忍了一些？”

    终于，当命令传达下去之后，那名跪伏在地上的年轻身影忍不住开口道。

    “残忍？”

    高耸的山峰凸岩上，那人微微怔了怔，似乎有些不解。

    “上百的神箭手，数百的高句丽武人……，其实这一切完全是可以避免。为什么我们明明得到消息，却偏偏不告诉他们呢。这些学生都还是孩子啊，根本不到上战场的年纪。这样对他们，不会对他们太残忍了一些吗？”

    那年轻人的身影道。只有深深的参与其中，才会知道这是一场怎样的战斗。

    深夜之中，虽然对于很多人来说，这一场袭击来得毫无准备，以致于一瞬间损失惨重。

    在随后的战斗中，也是死伤不少。

    高句丽人和突厥人的行动不可谓不隐秘，谋划的时间不可谓不久，选择的时机也不可谓不妙。

    但是对于大唐帝国来说，这场行动还远没有隐秘到那种地步。

    三大训练营距离京师也就是二十多里，远一点的也就是四十多里。这么近的距离，京师之中又怎么可能不知道一丁点消息。

    这一场袭击，从一开始就不具备秘密可言。哪怕突厥人已经很小心了，那些草原狼一头一头的通过北方的关卡，耗时良久，用心良苦，但是依然没能逃脱朝廷的耳目。

    只不过，尽管如此，朝廷方面却一点都没有揭破的意识。不但没有阻止，反而放任自流，最后任由这些这些突厥人和高句丽人侵入到了三大训练营中。

    “你是在同情他们？”

    黑暗中，那人道，声音听不出丝毫的表情。

    “是！”

    年轻的身影咬着牙道。

    “呵，三大训练营设立，听说过死亡名额吗？”

    那人道。

    “嗡！”

    黑暗中，那年轻的身影先是一脸的迷惑，随即想到了什么，浑身一震，猛的抬起头来。

    “大人，难道您的意思是?”

    “哼，这么大的事情，你不会以为是我一个人做主吧？”

    那人道。

    “大人的意思，难道圣皇他……”

    地上，那年轻的身影脸都变白了。

    “你明白就好！三大训练营是有死亡名额的，只要超出这个名额，我们立即就会出现。而现在……损失还在死亡名额的范围之内！”

    凸岩上，那人衣袖轻拂，轻描淡写的一句话，听在那年轻身影的耳中却是浑身剧震，犹如雷殛。

    【欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，搜索公众号皇甫奇即可，有什么意见，可以在那里直接联系到我。另外，皇族徽章的事情即将分晓，欢迎大家关注！^-^】

