    人是不该一直停留在一个地方的。

    漆黑暗金的衣摆燃烧黑炎，卢恩文字灿金的光芒闪耀，仿佛像是神祇一样的身影从湛蓝高空投掷下巨大的银枪，如同流星般璀璨的光芒划过天际追上即将逃走的敌人，

    能量磅礴的机械对着地面激射出光束，当最后的底牌掀开，难以言喻的浓厚黄雾淹没城市，仿佛二十世纪中叶伦敦的那场大雾重现，工业革命的副作用让不知道所少人在那场烟雾中死去，

    从原本一眼可以眺望很远的晴朗骤变成只能看见一米周围的遮天蔽日，掩盖了此刻在这个场景的所有身影。

    每个人都会经历成长，总有一天你会长大成人，离开父母，离开家乡...

    去一个新的地方，开始新的生活。

    身体发出悲鸣，酥麻触电般的疼痛感让人快要忍不住哭出来，投掷出那柄巨大的银枪仿佛用光的力气，国战的模拟场景里，方然陡然发觉自己从来没有做过这样的事情，

    又是以新人的身份出战，机关算尽的和劲敌赌上尊严意志一决胜负，又是关键时刻化身夜鸦进场，以A级上位的身份左右战场局面，这种出尽风头站在闪光处的事情，这样并不是为了守住什么才做些什么的事情，是以前待在日常里的他从来没经历过的。

    或许从想成为某人的力量，想更好的守住可以回去的日常，决意迈向更遥远的世界的那一刻起，眼前的世界就已经开始不同了。

    若非如此，这场国战他一定还隐藏着实力坐在观众席...

    总是要离开安稳的所在，人才能看到新的风景。

    银断龙牙所化的巨大银枪命中空间传送水晶的那一刻，于仅仅一个呼吸的瞬间从遥远处阻截了科洛索斯的脱离，如同末日般厚重的黄雾内，枪尖与水晶碰撞，裂纹绽放的同时空间传送失控暴走，

    在红色细带环绕，银色长枪返回其主人手中的瞬间，发生了谁也不清楚后果的反应。

    视野在负荷中模糊，即使这个高度的天空也被漫天黄雾封锁，极低能见度如同单人狭窄的牢笼一样，诉说着一种难以言喻的孤寂，眼前从封锁的浓雾恍惚变成地下无人的训练场，

    方然按住额头挣扎着清醒和思考，晕眩感传来意识突然在摇晃中有些模糊。

    大家都没事么，我得赶紧...

    ...

    告别故土，挥手道别，去遇见新的风景，去未知的城市，但其实...

    人只有自己是活不下去的。

    国庆过后，北方小城早已天色入凉，在上个月底就已经供暖的事实下，灿烂的阳光仿佛就如同谎言般温暖美好，人们又是一天的忙碌在生活的路上。

    由于儿子没打电话，直到今天才想起来这个月该给这小子打钱了的家庭主妇，因为买到了便宜新鲜的蔬菜，正从下午休假的回家途中一脸精神喜色。

    然后在走下公交回到自家小区附近街道的时候，又看见了前段时间搬到附近那栋别墅、被周围邻居猜测是什么外国混血女富豪的身影走在街道上散步，

    她在微冷的天气里穿着看起来很名贵黑色长裙，肩膀上系着一层遮风的披肩，黑色的大狗在她手中绳子的牵引下温顺的领路，今天身后跟着的又是一名不同的漂亮仆人，

    然后不知道怎么的感觉到了在她身后路过的自己，那双有着紫罗兰摇曳颜色的眼眸，在转身之后露出安静微笑的神色，像是梦呓一样低沉舒缓的话语温和：

    “啊...方太太，下午好...”

    人只有自己是活不下去的，寂寞味道的时间总有一天会让人发疯...

    毕竟，孤独是种致死的疾病。

    所以人会渴望陪伴、会追求同伴、会寻找同类...

    会在这个巨大陌生的世界里互相支撑的一起活下去。

    京城郊外，设立在禁行区域的国家机关，一层层严密的封锁地下，穿过不知道多深的距离，机械微城深处微蓝液体的休眠舱内，

    种子从一百年前并不存在的历史里发芽，缓缓取代曾经漫漫时间里只有自己的老旧枝干，蜕发出新芽，让无数冰冷着情感才能挺过去的日子，变成了等待重逢的约定时光。

    旅行、马车、没去过的小镇、烤熟的金黄面包和酸甜果酱、相机电脑越野车、阳光溪水的钓鱼河边与古典都市的社交舞会...

    下一个地方要去哪呢、我还要等多久呢、好想快点见到他啊、我可以提前去找还是婴儿的他么、那他...会握住我的手指么...

    遥远碧蓝的天际下金色麦田中无限延伸的小路，赶着马车这一次没有终点的旅行，浅金色的长发在微蓝里飘荡，

    少女今天在依旧构筑着自己的梦。

    或许这就是人为什么会相爱的原因，

    因为渴求温暖，因为害怕孤独。

    所以离开平凡的安稳，其实是会不安的吧...

    就像曾经的那个青年，固守着自己的日常不愿离开。

    以为是因为‘无限’导致的身体负荷才出现的晕眩感短暂持续，消失的那个瞬间用力的甩了一下头，虽然还有种异样的空间感残留，

    但是不打算再浪费时间，刚才为了阻止科洛索斯逃离，保证所有人安全的方然并没有来得及把他们都降落到一处，所以他现在必须尽快找到夜局的大家。

    只是正当他这么想，决定立刻就冲进下方黄雾浓重黄雾的这一刻，睁开眼睛视野稳定，

    他看到远处灯火通明的城市夜色，自己竟然站在地面上，身处在一片郊外的夜色森林。

    “什...！？”

    然后不可思议，惊愕茫然第一时间想到了这是科洛索斯又操控场景的下一秒，

    警觉如同惊雷般在脑海炸开！！！！

    虽然银断龙牙化作长枪脱手，但【驱牌】还在生效的速度，还是让方然没有任何犹豫向后一撤，同时上千点魔能化作层层白色光壁交叠亮起！

    看不见的细线和看得见的细线在片刻之前停留的地方一闪，不知为何变弱了的【盾牌】被一条追着而来的‘线’所贯穿的刹那，背后被冷汗瞬间打湿，方然控制不住的心神颤抖，

    刚才给他的是再一次清晰感觉到死亡的致命威胁！

    没有灯光的深邃黑暗里，出现在感知中的是一股和克洛提德一样强大的气息！

    而且和克洛提德奥术通绝、更偏向难以察觉其手段的神秘不同，刚才那一击和那个气息给方然的感觉，更偏向于纯粹强于战斗、让对手无限逼近死亡的极致危险！

    随着那股残留的异样感逐渐消退，清楚若不是虽然不知为何威力衰退，但此刻他还是有着外载核心解放‘无限’的力量的话，绝对不可能挡住刚才那道致命的杀机！

    北极回来还没完全痊愈的身体、刚才连续用出强大魔能力量的负担、周围突然改变的环境、不知为何变弱了的能力、藏在黑暗里致命危险绝对不是对手的敌人，种种不利的危机下，理智在一瞬间做出决断！

    得暂时拉开距离！！！

    “轮！！！”

    死亡的危机再次随着‘线’追来的那一刻，魔能的光辉微微照亮一瞬方然低喊的脸庞，红色丝带在仰倒的身后环绕，

    几乎是时间慢放的看着那致命的尖端刺来，最后一秒方然朝后倒下的身影骤然消失！

    更加遥远的世界是更加巨大的，也是更加危险。

    “请问...需要我们去追他么...？”

    黑暗里传来紧张、小心惶恐的询问，然后没有波动平静无情回答的女声在转身之间响起。

    “随便你们，我的任务只是捕获赫歇尔·琳华以及阻击可能会出现的克洛提德。”

    离开熟悉的安稳，也就意味着要面对陌生的危机...

    “哈...哈....哈....”

    在最后一秒用【轮牌】逃离了危机，最大可能的瞬移到了比较远的地方，虽然不知道那个致命般强大的A级上位为什么没有追过来，但支撑着透支剧痛的身体，方然飞奔逃离在光线暗淡楼缝之间的小巷，抬头试图寻找己方唯一能和对方实力对等的克洛提德。

    没有父母、没有同伴、没有一直以来照顾着自己的厉害前辈，

    只是飞奔在大楼之间狭窄的夹缝，眼前总算出现了明亮的光线，加快了脚步冲出的那一刻，残留的异样空间感终于完全消失，像是把他和另外一个空间强大的那个自己隔绝，

    跑出黑暗的瞬间，原本打算重新飞入天空的方然猝不及防的瞬间，突然看到了数不清的身影在道路上经过、无比璀璨繁盛的城市街头，媲美那一晚东京他坐在楼顶眺望过的广阔瑰丽，给予所见之人这尘世最美好的繁华。

    迈向更加遥远的世界，一个人独立一定还是会不安的吧...

    然后发觉能力消失了的那个刹那，双眼不可思议的缓缓睁大，身上什么都没有的他仰望面前灯光璀璨完好无损的兰特荷大厦，此刻世界上最繁华城市的十字街头在他看来就如同灯红酒绿的魔幻迷宫，

    让金融城十字街头路过的人们都是纷纷惊异的看了他一眼，奇怪在伦敦这个已经寒冷了的季节只穿着单薄西装呆站在街边的外国青年....

    不过别担心，因为无论哪个世界，

    邂逅都是最珍贵的宝物。

    