    司沧跟着放下筷子，低沉的声音听着沉稳不惊：“当年诸皇子争储，凤家是当今皇上最得力的后盾，但先皇之所以选中当今皇上，除了因为他背后有太后和凤家支持，更多是因为季家献上五百万两白银充盈国库。”

    云子姝没说话，当年父皇争储的事情她不知道，那些内幕如今应该也没人敢提。

    “那时候国库空虚，外敌入侵，急需粮草和军需装备，皇上遵从太后的意思娶了季家小姐，季家为表忠诚，在危急时刻用五百万两白银解了大雍燃眉之急。”司沧言简意赅，陈述事情原委，“先帝立了皇上为储，并下旨季氏为太子妃，此生不得休妻，登基之后不得废后，只要皇上在位一日，就必须保证季氏是皇后。”

    云子姝微默，若有所思地点头：“原来如此。”

    有先帝旨意在，只要父皇在位一日，季氏必须是皇后，所以父皇没有理由废后重立。

    若想皇后之位换个人来做，则母后必须死。

    司沧沉默片刻，平地扔下一记惊雷：“皇上登基之后，无意间得知自己并非太后亲生儿子。”

    什么？

    云子姝愣住，惊异地看向司沧：“父皇不是太后亲生儿子？”

    司沧缓缓点头。

    云子姝微震：“怎么可能？”

    “卑职所言，句句属实。”

    云子姝不知该说什么好，一时沉默不语，只是眼底难掩震惊之色。

    良久，心头一点点平静下来，渐渐转为了然。

    怪不得。

    怪不得父皇对凤家生出了敌意，除了忌惮凤家的兵权之外，原来还因为凤家根本不是他的亲舅舅？

    这个秘密委实不在她预料之中，云子姝前世直到死都不知道，她的父皇居然不是太后的亲生儿子。如果司沧掌握的秘密就是这个，那么她父皇确实不敢杀他，因为谁也不知道司沧留了什么后手。

    万一他真死于非命，会不会有人把皇帝的身世爆出来？

    “事情说来话长，但无非四个字，母凭子贵。”司沧声音始终平静，“当年太后急需一个儿子来稳固自己的地位，可她生出来的是个女儿，当年凤家势力大，几乎手腕通天，再加上太后买通了外面的稳婆和宫中嬷嬷，制造了一出‘狸猫换太子’的戏码，把她所生的公主掉包送出了宫，换了一个儿子回来。”

    云子姝神色微变。

    宫中嫔妃争宠，子凭母贵，母凭子贵，都是历来人们常挂在嘴边的说法，地位低的宫妃可以凭借生了皇子而得到提升，皇子皇女也会因为母亲品级高低而有尊卑之别。

    后宫里为了利益，各种争宠的手段层出不穷，只有旁人想不到的，没有她们做不到的。

    哪怕是堂堂九五至尊，也无法完全得知自己的后妃们都做了什么。

    被蒙在鼓里的例子比比皆是。

    可直到自己亲耳听到，云子姝才明白，后宫争宠有多险恶无情，连自己亲生骨肉都可以不在乎，说换就换，甚至买通稳婆、嬷嬷和宫外所有需要参与“换子计划”的那些人。

    说是只手遮天确实不为过。

    由此可见，凤家势力的确大到了让人不得不忌惮的地步。

    云子姝沉默须臾，重新拿起筷子，边吃饭边消化着司沧告诉她的这个惊天秘密。

    对任何人来说，听到当今皇帝没有皇族血脉，只是一个被混淆了身份的假皇帝，都会觉得心惊肉跳，何况这个人还是自己的亲生父亲。

    说云子姝不震惊是不可能的。

    可她的震惊只维持了很短的时间，安静地跟司沧一起用完了午膳之后，她屏退左右，只留了司沧在殿内说话。

    “所以父皇知道他不是太后的亲生儿子？”坐在窗前，云子姝手执茶盏，如此问道。

    司沧点头：“嗯。”

    “凤老国舅以前是父皇的舅舅，他纵然心里忌惮，但总归还是有几分顾忌，如今确定自己跟凤家没有血缘关系，自然就毫无顾忌地想除掉凤家了。”云子姝轻轻吁了一口气，“太后当年做下这件事的时候，不知道有没有想到过今日这局面。”

    司沧沉默不语。

    当年太后是怎么想的，他不知道，也没兴趣知道，但如今这局面已经如此，再去想多余已是无意义。

    云子姝道：“当年那公主被换出去之后呢？太后就没有想过要把她找回来？”

    毕竟是自己的亲生女儿，生来就是金枝玉叶，理该享受荣华富贵，可惜这一切都毁在了自己的亲生母亲的手里。

    “那个公主的下落一直都在太后掌控之中。”司沧唇角轻抿，目光落在窗外，迟疑了好一会儿，“殿下不想知道皇上真正的身世？”

    云子姝目光微抬，看着他脸上难得浮现的欲言又止之色，心头隐隐蹦出一个不可思议的念头，“他……”

    “他是季家子。”

    云子姝呆住，所有真相于此时才终于大白。

    皇帝是季家子，那他当然不能再娶季家女儿，所以当年嫁给太子的皇后季氏，其实并不是真正的季家女。

    遵照太后的意思娶了季家小姐……是太后做主的这桩婚事，是不是证明太后知道季家女不是季家亲生？

    云子姝终于了然：“所以本宫的母后才是皇族血脉，是太后的亲生女儿？”

    司沧点头。

    云子姝沉默下来，眉眼缓缓笼上一层清冷色泽。

    怪不得父皇非让她死不可。

    因为她的存在时刻提醒着他，他不是真正的皇族血脉，只要她在一日，父皇就会记得她的母后才是真正的皇族子嗣。

    他担心自己的身世暴露，所以凤家必须死，她这个女儿也必须死，且死在萧家，才能让他摆脱亲自杀死女儿的罪名，还能握住萧家一个把柄在手。

    果然是……帝王心深似海啊。

    云子姝忽然生出疲惫来，很多疑团于此刻得到了一个合情合理的解答，她却忽然有种空虚感骤然袭来。

