    此时此刻，也正是如同朱雀她们所言的一样。

    天玄大陆的法则显化，让天玄大陆的众多想要化圣的修炼者。

    此刻，看到了更大的希望。

    本来的时候，有些自我感觉，可能是没有了希望的一批人。

    此时此刻，突然感觉到，自己好像游戏明悟了。

    感受着，显化出来的大道法则之力，本来有些想要放弃的人，此刻重拾信念，开始再次参悟。

    而那些，总感觉差一丝，就能够接触到某个层次的修炼者，在这个时候，突然开悟了。

    就在这个时候，就连那些，已经达到了化圣境的存在，此刻都在继续感悟着。

    毕竟，化圣境，本身就需要，不断地理解，自己感悟的法则。

    只有对于自身领悟的法则之力，更加的了解，才能够更好的发挥出更强大的实力。

    可以说，以后才可以更好的，借用天地法则之力。

    这一切，对于整个天玄大陆，绝大部分人，都是一个好的机会。

    可以说，能够遇到此情此景，是他们的造化。

    但是，有些人，现在却是不高兴了。

    那些人，自然就是一部分的世家强者。

    他们本以为，自家的一部分子弟，之前占据了很大的优势。

    以后的时候，若是开始切磋了，自然是更具有优势。

    但是现在，所有人都有更大的机会，踏入到化圣境。

    如此一来，有些优势，可以说就没有了，不存在了。

    毕竟，有些人就属于那种，不开悟还好，一旦有了突破点。

    那么，以后的日子里，对于自身领悟的道，就会理解的更加透彻。

    这样一来，也就是说，世家子弟的某些优势，在这一刻，遭到了极大的削弱。

    虽说，现在他们也能够，更好的趁此机会感悟，来完善自己的道。

    但是，相较于之前，跟很多人的差距，开始慢慢的拉进了。

    这一点，对于世家的强者来说，真的不算是什么好事。

    至少，对于那些，心中有着自己算盘的人，不算是一个什么好的结果。

    “怎么在这个时候突破到神圣境，对于我们来说，真的有些不是时候啊。”

    “若是推迟个几年，那便好了。”

    此刻，那些刚刚被北冥玉宸拦截，不得不折返回去的世家神圣境强者。

    在这一刻，可以说是心情复杂。

    就如他们所说的一样，现在独孤傲剑他们破境，对于他们这些人之后的打算来说，不是什么好事。

    他们不是不想让天玄大陆，在多几位神圣境的强者，而是不想再这个时候。

    可以说，在这些人看来，时机有些不对。

    不过，纵然如此，现在也只能认了。

    没办法，总不能在这个时候，去破坏独孤傲剑他们夫妇渡杀劫吧。

    此刻若是这么做，不管能不能够成功，那都将会是整个天玄大陆，所有修炼者的公敌。

    这一点，他们这些人，心中自然是很清楚的。

    所以，此刻纵然无奈，也只能这么说两句。

    此时此刻，根本就不能阻止这一切的发生。

    “他们两个突破，以后我们的日子，怕是更加不好过了。”

    “要知道，他们夫妇，可是给你北冥玉宸夫妇一样。”

    “他们的想法，跟我们可是完全不一样的。”

    此刻，另外一人开口表示，独孤傲剑夫妇的渡劫。

    可以说，对于天玄大陆来说，是一件好事。

    对于他们这些人来说，不算是什么值得高兴的事情。

    以后，独孤傲剑夫妇，就是神圣境的存在了。

    这个时候，可以说算是真正的，站在天玄大陆的最顶端了。

    他们两个，和北冥玉宸夫妇一样，立场从来没有改变过。

    以后的时候，若是想着，在做一些事情，或者是提出一些意见。

    可以说，就能加困难了，至少，在某些事情上，一定是如此。

    “既然已经如此了，有时间在这里感慨，到不如赶紧回去，督促族中的子弟，好好的修炼。”

    此刻，到是有人看的清楚明白。

    既然已经成为了定局，那么现在说这些，还有什么作用呢。

    既然没有作用的话，现在这个时候，还是回去吧。

    此刻，回去指导族中的子弟，怎么才能够更好的提升自己。

    这，才是最为重要的，至少目前来说，就是如此。

    此人说完之后，再也没有丝毫停留下来的意思，直接就离开了。

    随着此人的离开，其他神圣境的强者，也都迅速的离开。

    此刻，时间对于他们来说，一样的宝贵。

    就在天玄大陆这边，正在经历这一切的时候。

    此刻，在天玄的拉住极东之地，迷失之海的之中的虚空通道，所连接的另一片大陆，幽冥大陆。

    在这里，同样的，有一批人，已经做好了准备。

    不但如此，现在的他们，也是一样。

    可以说，之前的八位幽冥一族的圣子圣女，已经做好了一切的准备。

    现在这个时候，只等着最后的一些小事，幽冥一族的那些人，准备好了之后，就可以出发了。

    此刻的幽冥一族，八位圣子圣女，之后一起前往天玄大陆。

    可以说，已经是想好了，以后将要面对什么样的局势。

    这一次，就是他们各自展现实力的时候了。

    现在的幽冥一族圣子圣女们，实力，跟之前的时候，也大不了一样了。

    此刻的八位圣子圣女，可以说，就连最小的十二圣女，都已经处于化圣境了。

    此次由他们十二人，一起出面前往天玄大陆，可以说，还是有一些自信，可以活着回来的。

    毕竟，此次幽冥一族，可是出动了五大上古神器。

    五大上古神器，就算是圣族那边，也不可能在一个方向，投入那么多的数量。

    所以说，就算是此次不敌，那么只要不是自己找死，小心一些的话，活着回来的可能，还是很大的。

    当然了，若是天玄大陆那边，并没有他们一开始预想的那个样子。

    以后的时候，那么就会更加的顺利了。

    没有那么多的上古神器在，天玄大陆那边，凭什么能够，挡住他们精心安排好的部署。

