    第22章 非法集会？

    呼啦啦一群小学生窜进来。

    也不怕这些奇装异服的男仆，迅速占领机子。

    蓝风网吧以前也不正规，未成年也可以进来，毕竟很多大一学生也都是未成年。

    吧台后面，柯芸露给这些学生开机子。

    学生们见到百城联赛上以手雷大杀四方的“一只小芸露”，纷纷跑上去合影。

    要说现在生活真是赋予了，才读小学，这些孩子们也都有了自己的手机。

    李闲那时候读书，到了高中才有手机可以用。

    不对……

    现在不是想这个的时候。

    他急忙打开系统。

    【摆烂值：1987……1500】

    【摆烂期数：2（剩余1日）】

    淦！

    只剩最后一天了，没想到出这种幺蛾子。

    不行，必须趁摆烂值还没大幅度减少的时候，来想出办法挽回。

     100W，必须到他手里！

    李闲站在网吧里，身边忽然拥挤来小学生。

    “咸鱼王，我见到咸鱼王了！”

    “哇塞，比赛上穿箱爆头的大神！”

    “咸鱼王，我要跟你单挑！”

    “笨蛋，你挑不过咸鱼王的，人家可是媲美职业的玩家！”

    “……”

    李闲正在思考办法，却被这群小学生纠缠住。

    其实最简单的办法就是找警察叔叔。

    不过这也太不人道了，反正他以前去网吧，谁要是报警抓他，他肯定得恨死那个人。

    这比被老妈抓包还惨！

    等等……

    李闲忽然之间灵光乍现。

    对啊，可以找这些学生的家长啊！

    血脉压制，绝对管用！

    想罢，李闲挤出笑容，看着这些流着鼻涕的小学生，笑嘻嘻的说道：“你们能把家长电话告诉我吗？我想送一些礼物给你们。”

    一听到李闲这句话，小学生们一个个笑得心花怒放。

    “好啊好啊，我先来！”

    “哎呀，别挤，我也想要礼物！”

    “……”

    李闲掏出手机，一个个记录下这些学生的家长电话。

    呵呵，你们这些小屁孩就笑吧……

    他躲开甩来的一道鼻涕，看着手机像是阎王爷点着生死簿。

    等记录完电话，小学生们去纠缠江成星他们了。

    李闲一个人躲在角落里打电话。

    “喂您好，您家的孩子在哪……去上补习班了？他怕是骗了您吧……”

    “您家孩子和同学出去玩？您只同意他们在公园玩？那您快去公园看看吧……”

    “您家孩子离家出走了？您快来大学城蓝风网吧看看吧。我为什么知道这么清楚……猜的。”

    “您……哦，您说您已经在赶来的路上了对吗？您偷偷定位孩子，啧啧，真是好家长。”

    “……”

    每一通电话最后，李闲都告知了这些家长蓝风网吧的地址。

    他对着阴暗的墙角，露出邪恶的笑容。

    回过身去，准备等待这些小学生哭天喊地的场面的时候。

    对上一群男人的眼睛。

    这些已经来蓝风网吧工作了一个月的男仆，此时看着李闲的目光中，充满了鄙夷。

    太邪恶了……

    老板太坏了……

    要换小时候有人这么打小报告，我得恨死他……

    李闲扫视了一下，横眉冷对。

    怎么了？

    他就爱做这种事！

    反正钱他拿定了，为了钱做什么都行！

    你们这些男仆，看在你们一个月来吓跑了九成顾客，业绩不错的份上，不跟你们计较！

    他淡定自若的走出包围圈，坐到吧台后面，欣赏着柯芸露的大长腿，等待即将到来的血雨腥风。

    没过多久。

    网吧的门被大力推开，一个穿着时尚的中年女人走了进来。

    瞪着眼睛到处巡视，似乎害怕打草惊蛇，嘴里小声嘀咕着：“我一出门就偷跑到网吧，小兔崽子反了天了！”

    李闲满意地看着这副画面。

    看来，有小朋友要倒霉了。

    可就在这时，那个中年女人的脚步一下停住了，高跟鞋踩在地板上，像焊在那了一样。

    迎面走来一个阴柔帅哥型的男仆，带着帅死人不偿命的笑容，对中年女人说：“这位女士，请问有什么可以帮助您吗？”

    “我……”中年女人上下看着这个帅哥匀称的身材和帅气的面容，哈喇子几乎都要流下来了。

    “我找孩子。”

    “现在学习压力大，孩子也需要放松一下，我们咖啡厅环境不错，提供上网服务，您看要不要在这里与孩子度过难得的亲子时光呢？”

    中年女人此时看着眼前的男仆，脑袋直发晕，愣愣地说：“这是咖啡厅啊，就说不像网吧吗，孩子来这里熏陶下也不错，那……那给我来杯美式冰咖啡吧。”她抽出一张百元大钞。

    “女士，似乎有些多了呢。”男仆微笑着说。

    “小……小费。”中年女人几欲捂脸。

    “好，请您稍等片刻。”

    然后，李闲看到男仆跑到对街的咖啡店买咖啡去了，而中年女人满脸笑容的找到了自己的儿子，命令他必须玩到天黑才能回家。

    “……”

    “这……这不对劲啊！”

    李闲噌地一下站起来，脸上已经不知道是什么表情了。

    完犊子。

    失算。

    只想到了女大学生不会对这些男仆有什么兴趣。

    可完全忽略了这些帅哥对中年妇女的杀伤力。

    简直就是原子弹级别的啊！

    搞砸了！

    这些小学生在给李闲号码的时候，都是给的“妈妈”，估计是平常被老爸抓包，揍得太痛，所以都有心理阴影了，只记下来了下手轻的家长的带年华。

    也就是说，他的计划，完全没希望了！

    果然，没过多久，接连不断的有中年女人走进网吧，然后拜倒在这些男仆的盛世美颜下。

    这些中年女人捧着咖啡，和男仆谈笑风生，兴起的时候，找柯芸露要来了露天唱K机。

    “……”

    “网吧还有这玩意？”

    柯芸露解释道：“之前我计划在网吧建一个包厢唱歌的，可是没人同意……”她瘪着嘴，说起来很是委屈。

    随即，网吧内响彻起中年女人们的歌声。

    “……”

    “……”

    李闲默默打开系统。

    【摆烂值：1500……1230……904】

    【摆烂期数：2（剩余1日）】

    他深呼吸，想办法。

     100W啊……

    那可是100W！

    他拿起手机，准备寻求警察叔叔的帮助。

    未成年、中年女人、奇装异服的男仆……这么诡异，怎么着也能算个非法集会吧？

    但是。

    男仆们走了过来，将李闲的手机没收。

    “老板，这不带做这么缺德的事啊。”

    看着男仆手臂上排球般滚动的肌肉。

    李闲彻底没了脾气。

    (本章完)

