    第2093章乔渝要生了

    后来，叶琳琅才听说，向锦流产了！

    对于向锦的事，叶琳琅也没有放在心上，直到有一天，叶琳琅在医院看诊结束时，一打开门，看见诊室外面的向锦。

    不过短短几个月时间，向锦就又瘦又黑，那一双眼睛里，不仅没有当时的恨意，更多的是一种麻木。

    “叶医生。”

    叶琳琅沉声问道：“你找我有事？”

    “对不起。”向锦自嘲的笑了，“我今日沦落到这般下场，纯粹是我自作自受，咎于自取！”

    叶琳琅不禁在心里缓缓的打出一个“？”。

    她们很熟吗？

    向锦竟然来找她说这些？

    同时叶琳琅不动声色的保护好自己，主要是，她也担心万一惹恼了向锦，她对自己这么一个孕妇动手怎么办？

    “过去的事，我都不放在心上了。”叶琳琅又停顿了一下，“无论之前发生了什么，咱们都应该向前看，等你咬牙扼过这段后，你就会明白，现在觉得像是天塌下来的事，其实都不是什么大事，扛过去了，就好了！”

    向锦自嘲的笑了。

    她以为叶琳琅会不理她，没有料到叶琳琅竟然还会安慰自己。

    刹时间，向锦也觉得自己的一颗心，肮脏又丑陋。

    “叶医生，你知道我为什么会和厉行在一起吗？”

    叶琳琅愣了一下，温声道：“你以为厉行是我丈夫？”

    之前叶琳琅没有往这方面想，现在仔细一想，就明白了，向锦当然一定是自以为是的以为厉行是她的丈夫？

    “是，我以为厉行是你的丈夫，我当时觉得你下了我的面子，让我丢人，我就想着，我也应该让你尝尝我的这种滋味，于是我就和厉行在一起，谁能想到，厉行竟然不是你的丈夫？到头来，小丑竟然是我自己。”

    回想这段时间发生的种种事情，向锦都觉得自己当初是不是被什么东西附身了。

    她虽然离开了医院，却也听说了医院的事情，陈医生因为接受了叶琳琅的指导，又写了报告，提干了不说，各方面的待遇，也好了一大截。

    反观自己呢？

    当初也是医院看好的栽培对象！

    现在呢？

    失去一切！

    “叶医生，我今日来找你，并不是想要得到你的同情或是谅解。”向锦看着叶琳琅，同样也看见叶琳琅的小腹，经历了这多的事情之后，她终于明白自己当初错过的是什么，年轻气盛时所铸下的大错，毁了她的一生，“我只是想把我心里的话说出来，我现在说出来了，好多了，谢谢你叶医生。”

    向锦走了。

    叶琳琅也没有挽留。

    她倒是觉得如果向锦能真的醒悟过来，说不定能成为一名好医生。

    可如果向锦醒悟不过来，叶琳琅也不强求。

    之后，许多年，叶琳琅一直没有向锦的消息，向锦就好像是叶琳琅人生中微不足道的一位过客，匆匆而来，飘然离开！

    斗转星移。

    时光飞逝，一转眼，乔渝要生了！

    这日，所有人聚在一起吃饭，是近因为乔渝的预产期快到了，大家也把乔渝当成了国宝似的疼爱着。

    乔渝满是油的手，突然一把抓住宫澪。

    “宫澪，我好像要生了！”

    【六一儿童节快乐呀！】

    (本章完)

