    不能自杀，又没人能承受得住万蚁钻心的折磨，所以同样也没有意外，这个假冒的沈天素和恩比德一样，求饶了。

    说真的，这种万人钻心的手段用得多了，叶青都觉得无聊了，不过这却是审讯最有效的手段，所以说该用还得用。

    “我叫方丽春。”假冒的沈天素早已经瘫坐到了地上，此时正一脸痛苦的看着叶青说道：“求你饶过我，你想知道什么，我都说。”

    “早知如此，何必当初呢？”叶青撇了撇嘴后，又从手指间弹出一枚解除对方痛苦的银针。

    方丽春苦闷不已，她又不知道这个混蛋有这样的手段，既然不知道，她自然得反抗一翻了，没有人一上来就直接投降的啊！

    “说吧，你背后是什么样的组织，或者是家族？”叶青眯着眼睛问道。

    “阴刹门！”方丽春应声说道。

    居然是阴刹门？

    听到这个答案，叶青愣了愣，一直以来，他都认为幽灵是熊家搞出来的，现在居然不是，而是阴刹门，这还真是有点出乎意料啊！

    不过略微的一想，这似乎又不奇怪，毕竟阴刹门想要重新回到大华的心思就没有断过，既然要进入大华，自然要有各种各样的准备了。

    “你在扬城的任务是什么？”叶青沉吟着问道。

    “用死去的那个沈天素的身份来继续经营她的公司，然后利用这个公司向境外传送物资。”方春丽应声说道。

    “向外传送，不应该是向大华境内输送吗？”叶青皱着眉头问道。

    “不是。”方春丽摇了摇头，说道：“我的任务是将一些药剂运送到国外去。”

    “你的身份不是做纱生意的吗？怎么会运送药剂呢？”叶青有些诧异的问道。

    “你不觉得将药剂放在纱里面包裹中很安全吗？”方秦丽抬头看着叶青反问道。

    “嗯！”叶青想了想，也觉得方春丽说的是有道理的。

    沉吟片刻后，他眯着眼睛又问道：“你送出去的药剂恐怕是生化武器吧？”

    生化武器？

    听到这四个字，方春丽明显的愣了愣。

    叶青看得出来，这女人并不知道自己向境外输出的是什么东西。

    对此，叶青也不奇怪，毕竟方春丽只是一个幽灵，只是一个输送物资的人员，应该不太可能知道阴刹门的一些机密。

    吉青瞥了一眼方春丽，又问道：“你送出去的物资是不是从笔架村中流出来的？”

    “不知道！”方春丽摇了摇头。

    “为什么不知道？”叶青眯着眼睛问道。

    方春丽应声说道：“因为每一次出货的时候，我都是得到上头的通知，然后到木鱼镇中的一栋民房中去取的，嗯……另外的人将我需要送出去的货事先放在这栋民房中，我取走后，就通过公司的渠道将药剂送出境，至于说药剂是不是生化武器，这我还真不知道。”

    “货送到什么地方？”叶青又问道。

    “越国。”方春丽应道。

    “越国什么地方？”

    “这个不一定，反正这一年来，我已经向境外输送过十几次，每一次送到的地方都是不一样的。”方春丽耸着肩说道。

    叶青深深的看了一眼方春丽，显然，他是在判断这个女人是不是在说谎。

    从方春丽的表情来看，这女人应该没有说谎。

    那么问题来了，越国，一个弹丸小国而已，按理说，这不应该被阴刹门重视啊！

    那阴刹门将生化武器运送到越国去，又是什么目的呢？

    显然，叶青已经认定方春丽运送的药剂就是生化武器。

    叶青眯起了眼睛，他想到了一件事情，越国虽然是弹丸小国，但和大华西南接壤，阴刹门的目标会不会是西南呢？

    要知道，阴刹门不仅是想回归大华，而且还想灭亡阴武门啊，而阴武门的总部不正好在西南，在筑城吗？

    以阴刹门令狐老妖怪的智慧，他判断出阴武门大概在西南也不是没有可能的。

    而阴刹门一直没有在筑城动用生化武器，大概是还无法确定阴刹门总部的真正位置吧？

    而显然，叶青认为阴刹门是有能力将生化武器从越国送进西南地区的。

    如果真是自己判断的这样，现在也不知道有没有生化武器进入西南地区，如果进入了，那还真是挺麻烦的了。

    看来回头得和武中豪商量对策才行，不管怎么说，即然有了这样的怀疑，那就必须着手准备应对。

    叶青深吸了一口气，又看向了方春丽，问道：“那个中转民房在木鱼镇什么位置？”

    “建设路71号。”方春丽应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“现在你的手上有没有从中转站拿到后，还没有送出境的药剂？”

    “我这次回扬城，就是要输送出药剂，所以我手中就有！”方春丽应道。

    “藏在什么地方的？”叶青又问道。

    “我的住处，在我书房中的一个保险柜中！”方春丽回答道。

    叶青没有再继续问话，而是拿起了手机，给郎海强打了一个电话，让他立马带人去搜查方春丽住的公寓。

    嗯……那个公寓已经在抓捕方春丽的时候，就让五十九军控制了的，所以叶青也不担心有人在方春丽被捕后，去将药剂取走。

    而之所以让郎海强带人去，而不是让五十九军的士兵将药剂取出来，那是因为叶青怀疑药剂有可能是生化武器，为了防止意外，只能让懂得防化的康王胡同一号去处理。

    当然，除此之外，叶青还让郎海强从刚刚到位的防化团抽几个人一起去。

    结束与郎海强的通话后，叶青又给陈扬打了电话，让他抓紧审讯生化基地被抓捕的那些人，看能不能从中审出那个将药剂放到中转站的人。

    放下电话后，叶青又看着方春丽问道：“你之前知不知道在笔架村中有一个生化基地？”

    “这个我还真不知道。”方春丽摇了摇头，说道：“我的任务就是运送那些不知名的药剂到越国，别的就没什么了。”

    “既然你的任务这么简单，那你为什么要去靠近汪家那个汪雨玲呢？”叶青眯着眼睛问道。

