    “咳咳。”

    “小胖子你也别太灰心，其实……你也挺强的！”唐云思前想后，怕打击到了这两个小家伙，便不由出生安慰道。

    一时间，小胖子幽怨的眼神更强了。

    骗谁啊，骗小孩子的是不是，一个一掌秒败自己，一个一戟险些宰了自己，转过头来却在夸自己挺强的，还能不能更欺负人。

    “武雅，我们走！”小胖子幽怨的站在门口喊着。

    他现在看着这主殿都有心理阴影了，不想走进去。

    武雅哦了一声，倩影也迅速走出与武不凡一并走了出去，让此地空留了两个玉瓶子，分别装了稀薄后的麒麟血与悟道茶叶。

    一行人的目光有落在了这上面。

    武九霄盯着两样物品眸子微微一闪，便拂袖将之从地面吹起落在了唐云掌心上，道：“这两样东西收起来吧！”

    “不太好吧！”谁都能看出这东西的珍贵。

    “没什么不好的，既然让两个小家伙带出来，自然是有其道理！”武九霄目光一闪，隐约猜测到了什么，将眸子落在了大殿之外。

    两个小家伙垂头丧气的。

    一道中年身影安静的来到他们身后，如一阵春风般拂过他们的心间。

    “三伯伯，我们是不是很笨啊！”武不凡垂头丧气道。

    “哪有，年纪轻轻就破了金身境，又掌控武家的各种神通，实力相当之强；刚刚虽然落败全部因为你太仁慈了，没有动用武家的手段，否则他们那里会这般轻易取胜！”中年轻笑安慰。

    “那我感觉他们也没动用全力！”小胖子低声道。

    “那是因为你们战斗经验少，若是多了一些可未必，况且……刚刚你们不是也听说了吗，这两人在东州无双，况且，如此年轻就能当上宫主肯定有原因。

    听着这话，武不凡算是勉强起了一点精神。

    自我打气道：“肯定如此！”

    “我可是辰州武家的胖爷，哪能如此颓废。”

    中年微笑。

    “哼，我是最强的！”

    “我一定是最强的！”

    “我必然是最强的！”

    不多时，那小胖子亢奋至极，双眼当中有神采飞扬，斗志盎然，就连一旁的武雅都小脸通红，重新找回了自信。

    中年眼角余光一撇，看到了一个小子正在苦练枪，不由微微一笑道：“若是你二人对自己没有信心，随便找一人试试！”

    两个小胖子也将目光落在了练枪的黑袍少年身上。

    只见那黑袍少年在寒潭当中舞枪，动作极其的缓慢，浓郁的水流如水银一样在层层阻碍，他艰难的挑起一次又一次的银枪。

    在上方，则是瀑布垂下，降临在寒潭当中。

    “喝！”

    那黑袍少年低喝，每一次舞枪都似乎用了极大的力气看上去破有一些艰难的意味。

    中年微微一笑道：“以你二人的天资我能毫不夸张的说一句，这等少年你们完全是瞬秒，在你们眼前根本掀不起什么风浪！”

    小胖子重重点头，兴奋道：“肯定如此！”

    “不如试试？”

    “好！”

    那中年清了清嗓子，声音圆润，道：“少年，能否停一下！”

    赵牧早就撇到了三人却没去留意，眼下听到了声音也将目光微微一撇，落在了他们身上，道：“有事吗？”

    “我家有两个小辈，想与你切磋一下！”

    “没兴趣！”赵牧继续练枪，若是两个青年他或许还有一丝念头，但两个少年少女他有什么兴趣。

    “呃……！”

    中年哑舍，一时间不知该如何开口。

    “喂，你是怕了吗！”武不凡站在高处俯瞰，身上有金色的神曦流转，小脸上有傲气冲天，双手叉腰，牛气的一塌糊涂道：“你要是怕了，喊声爷爷就行！”

    赵牧眉头一挑，手中的长枪也停止了演练。

    “哼哼！”武不凡冲着中年给出了一个得意的眼神，似在说：“看，还是这样直接！”

    “来吧小子，让小爷指点指点你的枪法，你什么修为。小爷也不欺负你，压制到同境与你来一场！”武不凡趾高气扬道。

    他已经幻想接下来一招秒了那黑袍小子，那小子震惊崇拜的眼神了。

    内心有些飘飘然。

    一时间，有些忘物忘我，傲气道：“怎么，你怕了吗？”

    赵牧眼眸内有凌厉之色一闪，身子站的笔直，犹如一杆锋芒毕露的长枪，他从寒潭中一步一步走上岸去，身上湿漉漉的水滴在沁下。

    看着这股气势，这中年内心一个咯噔，该不会遇到硬茬子了吧。

    可想了想，只是东州，只是一个落魄的小地方，再怎么强有一两人是不是也够了？

    那小胖子也被吓了一跳，这犀利的眼神，然而，想了一下自己可是武家的人，能怕谁？这小子再妖还能与唐云，凰媲美不成？

    秉着这样的念头，他底气更浓了，勾了勾手，狂傲的不可一世，道：“小子，来吧！”

    “嗡！”

    虚空一颤，天地间，恍若有一柄绝世神枪浮现，立与大地，破土而出，猛然间，枪意笼罩苍穹，让这方虚空弥漫一股肃杀之气。

    他的声音清冷而直接道：“不用，赶巧在金身境。”

    “小友，手下留情！”这中年脸色豁然一变，此时他心里只想骂娘，这大道学宫到底是什么来头，怎么到处都藏龙卧虎。

    一个个年纪不大，怎么都这么妖孽。

    “嗡！”

    那锋芒毕露的枪意，卷席了无数的杀念，轰的一声没入了小胖子脑海中，让他犹如见到了尸山血海，整个人都被吓傻了。

    呆呆的站在那一动不动。

    “铮铮！”

    银枪鸣叫，悬浮在他的眉心处而停止，并没有下杀手。

    中年也长吁口气。

    “哇！”

    赵牧本想给予这口出狂言的胖小子一点教训，谁知那胖小子哇的一声哭了出来，嗓门那是极大，仿佛是受了天大的委屈一样。

    一瞬，赵牧身子僵硬了。

    什么情况？

    我也没动手吗？

    他茫然的看向了中年，耸了耸肩，示意：“你看到了，是他挑衅在先，我也没动手，不是我将他打哭的！”

    中年也懵了，可还是在第一时间来到胖小子身旁。

    “哇！”

    谁知有了靠山之后，小胖子哭的更凶了仿佛要将先前收到的委屈全部哭诉出来，最初的时候，他的幻想是天真的，是圆满的。

    以少年之姿，头一次历练便将东州各大天骄踩在脚下。

    然后。

    他被人狂揍。

    再揍。

    委屈至极的他一次次拾起了信心，谁知随便找一个人挑衅一下，竟然……恐怖如斯，那满腔的枪意，仿佛要杀了自己一样。

    “呜呜呜……！”

    “三伯伯！”

    “武雅！”

    “咱们走好不好。”

    “不来这大道学宫了！”

    “我怕……！”

    “呜呜呜！”

