    第2405章

    说完以后，韩静柔看了一眼四周，等待着其他人的开口。

    这种级别的拍卖会自然是以物易物为主，毕竟这双层次的人，大部分也不怎么缺元石。

    “方天画戟那种武器寻常来说，用的人比较少，还是比较罕见，而且还要同等太虚级的。”

    “这套剑的确是非常不错，不过想要换到手，估计有些困难，不知道后面会不会以元石拍卖。”

    “也不是，没有可能，先看看再说。”

    周围其他的人，都是开始议论起来，这套剑?不用多说，在场的人都是身份，地位以及实力都是不差，都能够一眼看出来非常的不错。

    而且修行者这种使用剑的人，占据了绝大多数，所以很多人还是比较心动，不过对方明确提出，要以固定的东西以物易物，所以暂时也就没有人表态。

    “方天画戟那种没有，有一对大刀，同样是太虚级，而且是太阳精金炼制，材质也不比这里吧剑差，不知道对方愿不愿意换？”

    “我这里有一把长枪，阁下既然习惯使用方天画戟的话，枪法应该不错，材质和品级都也不差。”

    稍微过了一会儿，就有两个道声音传出来，分别从两个不同的包间传来的。

    韩静柔朝着在不远处的韩应天看过去，韩应天在这里一方面是为了防止出现什么意外，另一方面也是负责拍卖品有特殊交易要求的人留下的通讯符。

    “不好意思，这一两样物品对方觉得不合适。”

    韩静柔看到韩应天微微的摇了摇头，然后朝着两个包厢的方向开口说了一句，然后接着说道:

    “不过两位也不要伤心，这位拍卖者当初说了，如果找不到合适的，那就以元石标价拍卖。”

    “这件拍卖品的起拍价一千万极品元石，每次加价不得少于一百万极品元石。”

    来这里拍卖的那种，只有少数人会在没有幻觉，到我满意的东西以后会以拒绝拍卖，毕竟这件事，拍卖场并不是单纯的以物易物。

    绝大多数人都是同意，在没有换取到满意的以后，同意以拍卖的方式将物品卖出去。

    “两千万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    听到这个消息之后，原本就对这套剑你看感兴趣的人都是顿时眼睛一亮，直接就开始叫价。

    云千帆看着这套剑，微微的点了点头，这一套剑在第六界的确是算得上非常不错了，对于太虚境也是非常的实用。

    不过对于云千帆来说就一般般了，虽然说他手里面有一把方天画戟，但是可不是这套剑能够换的到的。

    在这里来的人，大部分.身份背景都不差，所以胶价叫价也是飙升的非常快，而且这套剑的确有这个价值。

    很快，价格又飙升到了三亿多以后才消停了下来，最后一将近四亿的价格成交。

    对于这些东西云千帆都没有什么兴趣，也就图看看个热闹，几件拍卖品过去之后就就轮到了云千帆寄售的拍卖品。

    