    

    晚上七点。

    孙家菜夏京有名的私房菜，相传孙家菜源自于宫廷御膳房，老板祖上几代都在宫里御膳房里任职。

    王博把吃饭的地方选在这里可见王博对康御的重视。

    “姐夫这里是？”一下车沐磊就问道。

    “孙家菜夏京有名私房菜，我经常和朋友来这里吃饭，这里想要定位子都不好定，每天就固定就那几桌！最主要是老板很任性你连想吃什么都选不了，他做什么你就得吃什么。”康御道。

    “这世间还有那么任性的老板？”沐磊有些难以置信的道。

    “老板的手艺好有那个资本，他祖上是御厨，他这里所有菜品基本都按照原有的宫廷规格和要求来做的。基本上来这里吃过饭的人都认可他的手艺，很多来这吃饭的都是回头客例如说我，如果来夏京你没有来这里吃过饭你算是白来夏京了。”康御道。

    “那我今天一定要好好尝尝了。”听到是传说中御膳房的菜沐磊就很兴奋。

    “我看你以后可以去做了美食家了，小磊。”康御道。

    “姐夫你这个建议不错。”沐磊道，他觉得他姐夫说的挺有道理的。

    他小舅子是吃货这件事实锤了。

    “康总你来了，这就是你小舅子吧？”出来迎接的王博道。

    “来王总我给你介绍一下这是我小舅子沐磊。”康御向王博介绍道。

    “沐少你好。”王博主动伸出手道。

    “王总你好。”沐磊伸出手和王博握了握。

    “老板好久不见。”康御和正准备进厨房的老板孙亮打招呼道。

    “康总有段时间没看到你了！”孙亮道。

    “回了趟厦市，前两天刚回夏京。”康御道。

    “原来这样啊，这位是？”孙亮看向一旁的沐磊问道。

    “他是我小舅子，来小磊和孙老板打声招呼。”康御道。

    “孙老板你好。”沐磊道。

    “真是一个有礼貌的年轻人。”孙亮笑着道。

    “孙老板今晚就看你了。”王博道。

    “放心吧，王总我的手艺你还不知道，等着吃好吃的吧。”孙亮道，说着便进了厨房。

    吃过孙亮做的菜，沐磊便知道姐夫所言非虚，孙亮的手艺配得上他的任性，每一道菜都让人回味无穷。

    饭吃得差不多了，王博知道该说正题了道：“康总你觉得上次我们谈的事怎么样？”

    “王总我实话实说和以前一样我没有投资的想法。”康御直白的道。

    对于影视行业他一直都是敬而远之，即便知道那行有着巨大的利润。

    “那真是可惜了。”王博有些失望的道。

    虽然这个结果在他的意料之中，毕竟康御之前一直都是这个态度，但现在听到康御再度直白的拒绝又是一回事了。

    “我虽然没有投资的想法，但我夫人有投资的想法，就不知道王总欢不欢迎了。”康御道。

    “我当然欢迎了。”王博高兴的道。

    王博的心情如同过山车般大起大落，他没有想到事情竟然还有这种转折，对于是康御来投还是他夫人来投对他而言并没有太大的区别。

    但令他头疼的问题也来了，他不知道康御夫人对赵瑶的态度，万一容不下赵瑶怎么办，难不成让他舍弃赵瑶吗？

    “你是担心我夫人容不下赵瑶吧？”康御看出了王博现在的烦恼直接点出道道。

    “是的康总，我也不瞒你，我的确有这样的担心，毕竟赵瑶是你的前女友，万一你夫人容不下她怎么办？”被康御道明了心思的王博如实的说道。

    一旁的沐磊听到“前女友”这三个字不由竖起耳朵认真听，这么好吃的瓜他当然得吃了。

    “至于这个问题王总你就不用担心了，我夫人不是小心眼的人。这件事她早就知道了，把你的心放回肚子里。”康御道。

    “那我就放心了。”王博道。

    “但王总你先别高兴太早了，有些事我必须得先确认一下。”康御道。

    “康总你是想知道赵瑶那件事是真是假吧？”王博知道康御想要确认的是什么，也知道康御为什么要确定这件事，说白了就是康御要确保他夫人以后的利益。

    “没错，我不想让我夫人把钱投进可能会让她亏损的投资里去。”康御明明白白的道。

    这也是他之前一直不愿意在影视行业投钱的原因，因为有太多不确定的风险。

    “康总我知道你的顾虑，我也可以明明白白的告诉你那件事是真的而不是炒作。”王博道。

    “既然是真的就行了，我是不希望你会像某些人那样无中生有无事生非。”康御道。

    “放心吧康总，前车之鉴后车之师我不会去犯那种低级错误。毕竟人们的眼睛是雪亮的，我不会去干那种会毁了我自己的事。”王博保证道。

    康御不好惹是公认的，是商场上众人皆知的事，他找康御投资不就是看重这点吗？同样也是因为他看好康御的未来，康御在现在这个年纪就能有这样的成就，就更别说以后了。

    “王总今天我只是和你谈谈意向，具体的细节等我夫人来夏京后你在和她详谈。”康御道。

    “这是当然了康总，生意当然得谈清楚，省得以后有什么麻烦。”王博道。

    “另外我不希望还有其他人知道那些事。”康御提醒道。

    “康总你放心我明白。”王博道。

    “对了王总你旗下那个艺人霍鸣人怎么样？”康御看了一下一旁的小舅子问道。

    “霍鸣一个挺不错的小伙子挺上进的，康总你怎么突然问起他来？”康御的问题令他有些摸不着头脑。

    “这不是昨天去他店里遇见他，刚好我小舅子挺喜欢他的，就互留了联系方式，我想他不是你公司的艺人吗？就想问问你他人怎么样。”康御道。

    准确来说康御之所以在王博面前提起这件事，主要也是想借王博的口提醒一下霍鸣，毕竟他并不了解霍鸣是一个什么样的人。

    “原来是这样啊。”对于旗下艺人和康御小舅子交好这种事王博还是喜闻乐见的。但他觉得有必要提醒一下霍鸣，别去干什么不该干的事。说着拿起酒杯道：“来康总我敬你一杯。”        

