
　　小安老师顿时愣在了那里，过了一会她才说道：“什，什么叔叔？”

　　她的男朋友何强倒像是意识到什么一样，突然说：“木老师和木眠都是姓木，难道是一家人？”

　　木眠点了点头：“是的。”

　　小安老师顿时尴尬的笑了起来，“啊，我竟然搞错了，我以为你们是恋人，对不起对不起。”

　　木眠：“没事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想的也不只小安老师一个人，学校很多人都这样以为，只是，以往她都没有当回事。

　　慕云却是有点失望，虽然他想跟木眠一家人，但是现在的想法跟以前也不一样了，他想要的一家人，不是这个意思。

　　所以他没吱声。

　　小安老师：“木老师这么年轻，看着也不像是木眠的叔叔。”

　　学校的教师档案是透明的，她还特意看过，慕云才二十六岁。

　　慕云笑着说：“因为辈分就是这样。”

　　小安老师了然的点头，大家族就是这样的，辈分决定一切，而木家，可是个很大的家族。

　　木眠很安静，她几乎没有主动开口说话。

　　但是小安老师很开朗，不在学校的时候，她一点都不像个严肃的老师。

　　木眠和慕云坐在桌子的一边，小安老师和她的男朋友坐在另一边，对比很鲜明。

　　何强给小安老师夹了一只虾，小安老师顿时看了他一眼，“我在喝药，医生都说不能吃海鲜了，你还给我夹。”

　　何强连忙将那只虾夹到了自己盘子里，“我给忘了。”

　　小安老师：“何强你还能记住什么啊？我发现你最近越来越不关心我了。”

　　何强：“没有，我真的是突然忘了，脑子抽了。”

　　小安老师：“你就是不关心我了。”

　　何强一边说着没有，一边认错，还一边给她夹了蔬菜，但小安老师还是会挑他的毛病。

　　这一幕被慕云和木眠都看在眼里，木眠只是觉得有点他们这种对话像是无意义的，但又不像……

　　看着像吵，但好像也不是。

　　小安老师看似在埋怨她的男朋友，但是，她其实没有生气，还挺高兴的？

　　想了一会之后，木眠发现，这大概就是恋人？

　　而慕云也是豁然开朗，原来这就是狗粮。

　　他心里不由得想，眠眠从来不挑剔他，什么时候她也能像这样“埋怨”他，那该多好？

　　木眠：“……”

　　虽然小安老师和她的男朋友做出这种举动并没什么，但是她没必要吧？

　　一顿饭下来，气氛一直都不错。

　　慕云的收获还不小，他似乎把这顿饭当成现场教学了。

　　回到木宅之后，慕云又去给木眠收拾东西。

　　木眠带回来的东西不多，她想着自己整理就好，于是说道：“你不用帮忙，我来就好。”

　　慕云看了她一眼，“还是我来吧，眠眠，这些小事，我都包了。”

　　他心里想，她才在学校住了十天，竟然有自理能力了？

　　木眠：“……”

　　她没有自理能力吗？慕云这种想法是怎么来的？

　　实在不想计较这些，她坐在一旁，看着他把箱子里的东西收拾出来之后，才说：“十点的时候，我要出去一趟，你去不去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第140章 学习恋人的打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 