    “呜……”这头怪物在听到声音后，挣扎着挪动起了插满箭矢的身躯，然后对天发出了一阵尖锐的咆哮声！

    强烈的脑波伴随着咆哮声扩散而出，在这个宽敞的广场上迅速地传递着，周围瞬间显得一片安静……

    琳发现这个生物似乎是要特定的声音才能够醒过来，而且每次只能持续一段时间而已，等久了它就要休息。

    这种特性还真是古怪的感觉，目前就叫它做‘回音虫’好了。

    伴随着‘回音虫’的强烈脑波，周围的白骸龙这次反而没有异常的反应，它们都捂着头，有些难受地看着回音虫，它们只是觉得觉得这阵尖锐的叫声难听，并没被控制什么的。

    但是另一帮白骸龙却产生了反应，就是那一百个，包括预言者在内的被绑起来正要被晶狂判决的白骸龙。

    “嘎啊！！！”它们像是发疯了一般大叫着，并且疯狂地挣扎着，它们似乎不知道从哪来了十分巨大的力量，有几个白骸龙居然挣断了绳索！

    “阻止它们！”周围几个卫兵立刻上去阻挡，有一个卫兵刚靠近就被挣断绳索的疯白骸龙猛击在腹部上，尽管它有铠甲的保护，但还是被打飞了出去。

    这时，又有几个白骸龙挣断绳索，它们大叫着往卫兵冲撞过去，它们增强的力量能轻易地将卫兵撞倒。

    琳觉得似乎是‘回音虫’的声音影响了它们的脑部，强迫使它们的身体分泌大量的激素，这让它们的力量迅速地增强，但也使得这些白骸龙变得疯狂，只懂得大叫着狂冲。已经完全的没有理智了。

    琳认为在这种疯狂之下，白骸龙可能能使出超过90%的肌肉力量，通常脊椎类生物只使用不到30%的肌肉力量，这是为了保护自己不受伤，但回音虫解除了它们的这个限制。可是为什么只对这群受到‘感召’的白骸龙有效果？

    “它们力气好大！”有两个卫兵一前一后地抓住一个白骸龙，但它疯狂的挣扎让两个卫兵都抓不稳，忽然它用头猛地撞在面前的卫兵脸上，瞬间将它撞出了一脸血，它随即挣开了前后的束缚，朝前方的龙群狂冲过去。

    “嘎！”那些围观的普通白骸龙被吓到了。它们连忙地往后退，但就在这时……

    ‘嗖！’一根箭矢扎穿了这个疯狂白骸龙的心脏，它倒在了地上。

    晶狂手持着弩站在高台上，它对下面大叫道：“杀了它们！”

    卫兵们立刻拔出了身上的佩剑，它们不再试图绑住这些白骸龙，而是用剑猛砍。白骸龙们虽然力气变大了，但身体没有变硬，它们很轻易地就被卫兵刺穿身躯，鲜血慢慢地染红了整个广场。

    “呜！”这时，回音虫突然动了起来，它的身躯已经被一层干了的鲜血包裹，但它却依旧有着强大的力气。它冲进龙群之中，用身躯猛撞飞了数个卫兵，加入了这场战斗之中。

    “嘎啊！”那些一般的围观白骸龙被吓的到处奔逃，但卫兵们还是在晶狂的指挥之下形成了一道防线，它们手持青色的盾牌和利剑，与发疯的白骸龙和回音虫战在了一起。

    ‘轰！’回音虫高高地抬起自己的身体猛压下来，一下将数个卫兵压成了肉糊，但这时，回音虫身体两侧几个卫兵用利剑猛刺进了它的身躯中。

    就像是被刺穿的浆果一般，鲜血从伤口处爆涌而出。回音虫发出了剧烈的惨叫声，但它的行动依旧迅速，它就地一滚，将两边的卫兵也给碾成了肉酱。

    “杀了它们！解决掉那头怪物！”晶狂一手拿弩一手拿剑，它一下射死了一个白骸龙。随即又把另一个扑上来的白骸龙的腹部给刺穿。

    “那个怪物已经受伤了！它活不了多久！”晶狂将手中的弩丢下，从地上捡起了另外一把剑，这时一个疯白骸龙猛撞过来，但它轻易地躲闪到一边，并同时伸出腿将它一下绊倒，随之立刻一剑插进了这个白骸龙的心脏处。

    晶狂双持着剑刃，在那群大力而疯狂的白骸龙之中杀出了一道血路。

    琳发现晶狂的战斗能力是非常的强大，它能轻易地躲避对方的攻击，然后斩杀目标，这估计和晶狂的性格有关，因为它是绝对的自私，所以它不信任任何别的白骸龙，因此它认为自己的力量才可以信任，所以才把自身锻炼的如此强大。

    不过当初在立蝎之城面对黑椒的时候，它倒是完全没有战斗的想法，照现在看来有点奇怪呢，虽然琳认为晶狂的确打不过黑椒的。

    ‘嗖！’无数的箭矢穿透空气，扎在了回音虫的躯体上，许多卫兵发现近身不行，它们就纷纷举起弩进行射击，这让回音虫不断地惨叫着，它的动作也越来越缓慢下来……

    晶狂看了看倒下的回音虫，又看了看周围，那些发疯的白骸龙也被杀的七七八八了，虽然出了一点小差错，但似乎问题已经解决，晶狂的情绪变得开心起来，它大叫道：“你们做的不错，胜利之后龙龙有奖！”

    “噢！”卫兵们更加努力地进行射击，此时，回音虫终于倒在了地上，它似乎难以再挪动一下了……

    晶狂见状也朝那边走了过去，琳发现晶狂这点比较‘精明’，它只参加有绝对胜算的战斗，从刚才开始它都没有想要靠近回音虫，它一直让自己靠近，但又不会过于接近危险。

    但是……它还是没注意到一些情况。

    “去死！”在晶狂身边一个躺在地上的白骸龙突然跳了起来，它手持一把利刃，猛地刺向了晶狂的颈部！

    ‘铛！’但在它刺过去之前，晶狂就抬起了右臂，以上面穿戴着的铠甲成功地抵挡下了对方的攻击。

    而晶狂也看清了这个刺它的白骸龙，它显然就是……预言者。

    之前预言者听到声音后也像周围的白骸龙那样发疯，然后挣断绳索混入了那群疯狂的白骸龙之中，但它现在似乎恢复了过来，并伪装成尸体，向晶狂发动了偷袭……

    但是它还是低估了晶狂的反应速度。

    刺杀失败后，预言者退后了几步，它指着晶狂叫道：“你们……这群被创造者抛弃的龙，你们知道你们有多么可悲吗？你们……嘎！”

    它还没说完，就被晶狂刺穿了腹部。

    “省点力气吧，在我把你的腹部切开时，你才好有力气尖叫。”晶狂把剑抽了出来，一脚踹开了预言者的尸体：“好像也叫不出来了。”

    整件事情，伴随着预言者和回音虫的死而结束了，回音虫全身插满了各种各样的箭矢还有剑刃，广场原本铺盖白色岩石的地面也全被鲜血染成了红色……

    这对于白骸龙来说，算是一件很大的事件了，不过晶狂方的伤亡并不是很多，在晶狂的命令下，预言者的尸体被石柱高高地立在了广场的中心，那些被杀掉的疯白骸龙尸体也被卫兵们带走。

    而巨大的回音虫则被洒满了灰油，被摆放在广场的中心……

    之前被吓的四处逃散的白骸龙们又聚集起来围观了，虽然之前把它们吓的够呛，但没出现什么伤亡，所以它们很快地就又都回来，还有一部分白骸龙称赞晶狂对临时事件的对应速度。

    “拿火过来！这次我们会彻底解决它，永绝后患！”在晶狂的话音之下，几个卫兵抱着火盆走到了回音虫的身边，然后将里面的火焰倒在了回音虫的身上。

    ‘呼……’在火光冲天的那一刻，一股对于白骸龙十分难闻的气味顿时飘散在空气中，但没有白骸龙离开这里，它们都捂着鼻子，看着这头巨虫在火焰中慢慢地被燃烧。

    火焰持续了一段时间，整个虫子的尸体在火焰慢慢消散之后，也成了一块焦黑的东西，分辨不出原来到底是长什么样子了。

    “所有的危险都已经解决掉了！我们赶跑了来污染木之灵的东西，我们杀光了在矿井里养怪物的疯子！”看着虫子被燃烧殆尽，晶狂站在高台上大声说道：“现在，我们将准备前往创造者之地，回归创造者的怀抱！”

    “噢噢噢噢！！！”

    在这之后，天色慢慢的黑了，除了还有少数白骸龙在这里围观被戳起来的预言者还有那个虫子尸体，大部分的白骸龙都散开了，它们回到了以前的生活之中。

    但是，每个白骸龙的脑中都有一股期望，它们期待着能回到创造者之地，它们相信那的生活会更加美好，而晶狂也回到了它的城堡之中，它现在成了两座城市唯一的王，并且是受到所有白骸龙的所尊崇的王……

    它享尽王的荣耀，它的未来是一片光明！

    等到了深夜之时，少数几个围观的白骸龙也离开了，只剩下了一个‘白骸龙’——间谍还在广场上。

    琳认为，这个事情不会那么简单就结束的。

    ‘咔……’就在琳想的时候，那头回音虫的焦烂残骸上突然响起了一阵声音……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

