    苏伦答应了十九号的交易。

    但因为给活尸绘制符文的工作不容耽搁，他并没有停下。

    十九号也在一旁安静的看着。

    两人一时无话。

    不多时，大功告成。

    因为已经很熟练，苏伦画完憎恶战士身上的符文并没花多少时间。

    让他小确幸的是，符文画上去之后，尸体的生命体征也稳定了下来。

    也就意味着，他成功制造出了一具“憎恶活尸”！

    用锋利的匕首试了一试，肌肉韧性非常强悍，用力刺破之后，那夸张的恢复能力也和它活着的时候一模一样，瞬间就将伤口复原了。

    看到这里，苏伦也长长呼出了一口大气。

    这次出来遛个弯，还真是捡到宝了。

    当初写《活尸研究日记》那个契科夫研究的是要正常复活人类，所以大概他也不会想到，某种特殊畸变后的“憎恶战士”也能制作成活尸。

    有了这“憎恶活尸”，黑镰才真正变成了苏伦手里的超级大杀器。

    .......

    苏伦捣鼓好了活尸，三米多的尸体配上两米的黑色大镰刀，煞气腾腾，简直是绝配！

    因为十九号已经知道自己手里的两件封禁物，他也没刻意回避，然后又用裹尸布把尸和镰刀体缠绕了起来。

    虽然十九号确实知道情报，也亲眼看着这一尸一刀，前轻易斩杀了同为机械战士的那个敌人。

    可现在看着那庞大憎恶尸体和黑镰突然消失在了视野中，她眼底还是浮现了一抹惊色。

    很难想象，要是没防备，谁能挡住这个“隐形杀器”。

    十九号神色复杂地说道：“伞组织内部情报说你掌握了一种无惧反噬使用【修普诺斯的夜之黑镰】的手段，原来是这样...”

    苏伦没多解释，因为没有《活尸研究日记》里的研究知识，旁人知道了也没意义。

    现在自己的事情捣鼓好，可以开始谈交易了。

    他拿出了那个军装男的机械尸体，问道：“你的机械肢体要怎么更换？我的机械知识不算太精通，勉强算个中极机械师...”

    “足够了。”

    十九号听着苏伦说是中级机械师，反而觉得意外惊喜了。

    她又说道：“只是安装的话，不需要太高深的机械基础。不过这是一具‘力量型机械肢体’和我的设计构架不太符合，而且是新一代的机械，需要改造一些配件才能勉强适用...我的储物戒指里就有材料，还有那条断臂也需要拆解一些零件下来替换...”

    苏伦也觉得这军装男的机械骨骼骨架大了一号，和十九号差别很大，好奇道：“力量型？机械战士用的肢体还有区分么？”

    十九号简单地解释了一句，道：“嗯。有‘PZ力量型’和‘PX技巧型’两个型号，侧重的战斗风格不同。”

    一听名字大概就知道两个型号的区别，苏伦突然想到了想到了自己储物戒指里的那副小号的肢体，但也觉得好像和十九号的不太一样，又问道：“是不是你需要的是【PX-911机械肢体】？”

    十九号摇摇头：“不，虽然PX系列都是技巧型的。但我的是【PX-811】的旧版，所以才需要替换一些零件。”

    “哦...”

    苏伦想想，又说道：“那你能安装【PX-911机械肢体】么？”

    “？？？”

    十九号听着一愣，有些没听明白他这话什么意思。

    苏伦说着，拿出了一些【PX-911】的零件，说道：“我的意思是...我之前意外得到了一具【PX-911机械肢体】，然后也用不上。拆解了一下，应该还完好。你要是需要这个型号更好，我觉得可以换这个。”

    看到苏伦拿出来的零件，十九号也懵了一瞬，有种天降惊喜，难以置信的感觉：“911是今年才研发出来的最新型的机械肢体...你居然弄到了一具？”

    苏伦简单地提了一句：“嗯。就你炸掉西城实验室的那天，我意外截了一辆运输车，找到了这具机械肢体。如果你需要，也可以算在交易里。”

    “嗯。”

    十九号虽然表情依旧，可说话的语气明显有了情绪波动，“如果是这一具的话，自然更好。”

    苏伦也觉得为无所谓，留那具有脑袋的军装男尸体还更适合研究，他问道：“我现在该怎么帮你换肢体？”

    十九号平躺在了地上，说道：“先把机械手臂帮我弄好一只吧，那样我也能帮忙处理。”

    苏伦：“是要先把胸腔的合金板甲拆掉么？”

    十九号：“嗯。”

    .......

    十九号虽然是机械战士，可除了断掉双臂的肩关节处看得到机械零件，其他地方和真人没有什么区别。仿生皮肤做的很细腻，甚至可以看到的毛孔和血管。

    当然，一些零星破损之处，也能看到溢散的金属光泽。

    苏伦之前就已经拆卸过机械肢体详细研究，所以拿起工具也不手生，直接就上手了。

    “拆卸合金板甲需要好坏你的衣服，我剪掉了？”

    “嗯。你直接动手就好。”

    两个人的语气都十分平静，没听得任何多余的情绪波动。

    十九号身上穿着的是一身黑色哥特风的连体超短裙，胸口有大片的蕾丝镂空，哪怕是躺着，也依旧有着傲然的起伏。

    因为是机械肢体，她的身体比例完全是按照黄金比例打造，无论是腰臀比，腿身比，看都上去非常完美。特别是臀线，高的让人觉得那一双穿着黑色小高跟皮靴的大白腿特别修长，有种非常立体的挺翘圆润。

    苏伦面上毫无异色，淡定地剪开了黑裙。

    “咔嚓”“咔嚓”的剪刀碎衣声，在这幽暗的地窟里显得格外清晰。

    用剪刀剪开衣服的时候，苏伦手指的偶然触碰十九号的仿生肌肤，紧致轻弹，完全就是真人的肌肤触感。

    这还是他第一次接触这么高级的材料。

    作为一个入门的炼金术士，自然对这材料也有些好奇。这皮肤像是乳胶，却又足够坚韧，指间触感顺滑。

    注目看去，明显还有很多看不懂的炼金技术和黑科技。

    从胸口，到小腹，再到裙子。

    直到这具残破的机械身体完全暴露在空气中...

    然后是蕾丝的贴身内衣裤。

    剪开前一秒，苏伦以为她衣服下的身体应该只是有起伏的形状，不会有什么细节。没想完全剪开衣服之后，居然和真人一模一样。

    甚至如果没有那破损的地方，这凹凸有致的身体几乎可以说是没瑕疵的艺术品。

    十九号似乎猜到了苏伦会有疑惑，也完全不避讳，用平静地语气介绍道：“没什么奇怪的，仿生肢体最初被发明出来，就是为了满足男人一些特别需求的。而且为了执行任务中不容易暴露，我们机械战士的外型设计上，和正常人类没什么区别。”

    “哦。”

    苏伦听着微微挑眉。

    突然他又看懂了皮肤上的一些符文痕迹，问道：“这仿生皮肤还能光学隐身？”

    十九号也不避讳，回应道：“嗯。这是吸光材料制造成的，有很高的魔抗和韧性，光学隐身只是其中一种功能。”

    “哦。”

    苏伦好奇地问了几个问题，也没再多说。

    他用手摸到了仿生肌肤下的机械关卡，开始用手拆卸合金挡板。

    “仿生皮肤可以破坏掉么？”

    “嗯。”

    苏伦问了一句，开始动起手来。

    也没因为她光着身子，而眼里有任何异常的情绪波动。仿如之前在地下室里，拆卸机械肢体的时候一样。

    两人都很坦然。

    十九号看着他如此熟练的手法，感慨道：“你的手法很熟练，我以为你会需要我帮忙提示。”

    苏伦说道：“之前拆卸下来研究过，大致就记得了...”

    “机械战士消耗能源是什么？”

    “诅咒结晶。如果是高强度的战斗的话，需要消耗极品结晶。”

    “你平日有食物需求么？”

    “大脑需要必要的糖分供能，所以平日会补给一些营养液。”

    “神经是如何连接机械的？是科技还是特殊炼金殖装？”

    “都有。但神经连接机械的技术哪怕黑塔现在也没掌握。后来从‘X血清’中提取了一些特殊物质，才让‘超级战士计划’变得可能。虽然如此，大规模改造依旧会让人体对机械肢体产生非常强烈的排斥性。所以，超级战士数量一直都不多。当初我就是第一批实验者里唯一活下来的那个，大概不到千分之三的概率...”

    “哦。你杀那几个人，都是和‘X血清计划’有关的么？来之前我听说你杀了一个叫豪斯的情报官...”

    “嗯。非法人口收集，就是豪斯...”

    “...”

    苏伦一边操作者，一边就和十九号聊了起来。

    他对机械战士构造非常好奇，现在解析了一具完整的，自然有什么疑惑都完全问了出来。

    然后还有她作案的细节，和一些黑塔的内幕机密。

    这一聊，时间也过得飞快。

    原本只是换上两条手臂，现在有一整套的新款机械肢体，索性连腿和身体也一起换了。

    不多时，苏伦给十九号换上了两条手臂，然后她也自己能帮忙处理一些机械部件，两人就这么默契地配合着，不到两小时就把绝大部分肢体都换好了。

    还剩下一些精密部件和破损的仿生皮肤，那需要一些时间去处理，十九号说她自己能搞定。

    苏伦把那军装男尸体上的仿生皮肤拔下来，也一并给了她。

    .......

    也不知道是不是因为聊了半天，两人也熟络了不少的原因。

    十九号重新站了起来，脸上不再是初见时候那一副机器人的冷漠表情，言语举止都流露着友善。

    她尝试着活动了一下自己的PX911新型机械肢体，没有什么生涩。虽然双臂还完全是裸露的金属骨骼肢体，但她似乎感觉很好。

    她觉得很满意。

    “谢谢。”

    “不用客气。本来就是我们谈好的交易。”

    “再送你一个情报吧。你要去黎明城，可以多留心一些，那里的伞组织成员也很多。我之前截获了一份秘密情报，‘黎明城遗迹’被发现是因为一个来自塔外的大人物去寻找什么传说中的祭坛，才偶然发现的。而消息传出来，也是黑塔高层故意为之。除了开发遗迹，拉斐尔大公似乎还在那遗迹里找什么...不久之后，内城也会组织大规模的猎谎行动，会有更多的高阶职业者过来...”

    “塔外的大人物？”

    “嗯。情报没有更多的内容。只知道是通过公爵府来的，好像是一个年轻少爷。”

    “...”

    苏伦听到这个消息，也突然想明白，到底是谁在通缉“原主”了。

    两人没再多说。

    临别时，十九号想想又补充了一句。

    “这次我欠你一个人情。下次如果还能再见，我会还你。”

    “嗯。”

    苏伦看着她消失再了洞窟深处，也转身离开了。

    PS.感谢捉虫的小伙伴，大家给菜鸡作者帮了很大的忙，非常感谢。

