    “圣君，这里就是忘情森林外围，属下刚刚去探过了，玄心正宗的人大批聚集在忘情森林的东方，带队的人是玄心正宗的宗主金光。”无间大声的说道。

    “金光……有意思。”薛宇笑着说道。

    “而且属下还探听到玄心正宗受到不明人士的偷袭，虽然并未有人死亡但受伤颇多，所以一直在忘情森林的外围没有进去。”

    小雪疑惑道：“谁这么大胆竟敢偷袭玄心正宗？”

    这句话并不是抬高玄心正宗，正道以玄心正宗为主，魔道则以阴月皇朝为首，有人去挑衅玄心正宗算是让人有些惊讶，就相当于有人来打阴月皇朝主意一样。

    “不用管他们，我们进去。”

    “是。”

    马被留在外围，众人徒步前行，不过以众人的修为来说速度并不慢。

    忘情森林的范围很大，其内并没有什么妖兽或者是其他的奇怪地形阻拦，唯有那一直弥漫在四周的煞气让薛宇当然一直顶着罡气护盾前行，消耗有些大而已。

    “圣君，再往前50里就是绝望山庄，听说在这绝望山庄中有一圣水名为绝情水，喝了之后便能忘记痛苦，也不知是真是假。”

    “真假又如何？这世界上哪没有痛苦，不过是做一个缩头乌龟罢了！”恶龙很是不满道。

    唯有小雪眼神中闪过一丝渴望，不过并没有说什么。

    “哇哈哈哈，哈哈哈～”

    阴暗的森林中突然传来一声声一夜枭一般的笑声，声音忽远忽近犹如鬼哭，同时伴随着还有一道道劲力波动。

    恶龙、无间两人神色大变，手中长剑出鞘一左一右护在薛宇的身前。

    “大胆狂徒，竟敢在阴月皇朝七夜圣君面前装神弄鬼，当真是不知死活，滚出来。”恶龙怒声吼道。

    “阴月皇朝？哈哈，魔道，魔道，杀杀杀……”

    话刚落音，一个全身笼罩在黑袍之下，浑身满是泥垢，胡子拉碴，头发凌乱将整个面庞遮盖，一身散发着一股恶臭的人出现在原地。

    最主要的是此人身上气势凛然法力涌动。

    恶龙惊声说道：“归一境？怎么可能？”

    归一境已经是一方大佬，即便在这正魔纵横的世界也没有人敢去惹，没看到他们的圣君也不过是归一境的强者吗，可在这绝望森林中竟然出现一个如此大佬如何不让他震惊。

    薛宇眼睛微眯，别人不知道他的身份只以为是一个邋遢乞丐但薛宇又岂能不知。

    燕赤霞。

    玄心正宗最强大的修士之一，当年阴月皇朝的六道圣君就是死于他手，终生守正辟邪、斩妖除魔，抛开两人的立场不谈此人的确是让人钦佩的存在。

    之所以会变得如此疯疯癫癫也是因为受到阴世幽泉魔气侵染的缘故，由此也可以看出阴世幽泉的恐怖之处，仅仅只是外泄的魔气就将一个归一境的强者搞得如此，如若爆发对这方天地可谓是毁灭性的打击。

    “魔道，杀～”

    燕赤霞虚空一掌朝着恶龙拍去，一道金色的巨掌凝聚，充斥着正道浩然，阳气弥漫，与魔道的力量赫然相反，犹如正反两极，两者相互克制。

    最主要的是燕赤霞为归一境，力量为法力，等级上就比恶龙要高，根本没有丝毫的抵抗之力。

    嘭～

    一声闷响，恶龙应声而飞，空中的撞击在一旁的巨树之上，整个人胸口塌陷猛然吐出一口鲜血。

    “恶龙。”无间大声的喊道。

    薛宇面色凝重道：“无间、小雪，退下。”

    “是。”

    两人也知道眼前之人自己根本就帮不上什么忙只会扯后腿，赶紧退下朝着一旁的恶龙跑去。

    燕赤霞虽然已经疯癫，但也不过是魔气侵染心神的缘故，该有的本能还是有的，薛宇的身上他感觉到了一股恐怖。

    薛宇也仔细端量燕赤霞的双目，眼神中满是迷茫与混乱，但还有一丝清明在努力的挣扎，不过很快又被那混乱给淹没。

    “魔道，魔道，杀杀杀～”

    薛宇双目中冷光一闪，振声说道：“那就要看你有没有这个能力了。”

    吟～

    一道银光划过，手中一夕剑出鞘，犹如一道流星朝着燕赤霞刺来，速度之快仿若瞬移瞬间出现在燕赤霞的面庞。

    燕赤霞只是被魔气污染伤了神魂，但一生征战，法力高强，战斗意识也是顶尖，顷刻间调整身躯，双手胸前结印，一道紫光划过虚空成符。

    “开～”

    玄心正宗的符咒分为四个等级。

    黄、蓝、紫、金。

    每跨过一个等级都是威力倍增，燕赤霞能够虚空施展紫色符篆可见其法力之高深，符篆之强大。

    紫光荡漾，薛宇的长剑被荡开，燕赤霞得势不饶人，那紫色的符篆突然窜出道道剑光，万千剑光急射薛宇而来。

    “圣君小心，这是玄心正宗的万剑符。”无间在薛宇的身后大声的吼道。

    薛宇心中一冷，不退反进，脚步猛的上前，手中一夕剑恍若幻影一般不断的刺砍，速度之快仿若分身。

    薛宇并没有使用什么花里胡哨的坚决，而就注重当年所练基础剑法的三个字。

    快、很、准……

    极致的快，快到仿若能够刺破空间，快到仿佛能够跟上时间。

    剑法有繁琐到极致的美，如同那白云城主叶孤城的天外飞仙，那是剑法美到了极致，融万千剑法于一身练就了一招天外飞仙。

    剑法同样有简单到极致的美，大繁若简，所有华丽的剑法也不过是点点的基础剑法组合而成，只要速度够快就可以创造出最大的破坏力，以最短的时间杀死敌人。

    薛宇所使用的剑法就是快剑，快到极致的基础剑法。

    每一剑都能够以最快的速度刺中，同样的每一剑总是能够吃到最薄弱的环节。

    在外人看来万剑符所喷射而来的剑芒犹如天罗地网让人无处可挡，而在薛宇看来每一个剑芒都是一个破绽，快剑总是能够点杀到最薄弱的环节将其刺破。

    吟～

    薛宇面色冷峻，一提一化之间将万剑符破开。

    “斩～”

    一夕剑上剑罡环绕，凝练到极致的剑气瞬间刺中正在结印的燕赤霞。

    叮～

    一声轻响，不知何时燕赤霞身后所背的长剑出鞘挡在自己的胸前。

    长剑交击，发出阵阵剑鸣。

    两人各自退开，燕赤霞眼神中的清明之色也越加的浓重，手持一把黑色重剑，左手掐印。

    薛宇眼睛一眯道：“呵，敢与本圣君比剑？有意思。”

    燕赤霞左手结印，口中喃喃自语道：“天地无极，玄心正宗，气化万千，剑指天地，疾～”

    左手掌心绽放出一道紫色的符咒，然后猛的朝着自己的长剑剑身上拍去，却见一道光芒闪过，那长剑幻化出道道紫光。

    剑罡咒～

    薛宇面色凝重，对于燕赤霞的手段也是有了新的认知。

    玄心正宗走的是符咒之路，也就是符道。

    从修炼伊始便在丹田内凝结一道本命符篆，然后随着修为的不断提升对于符篆的威力也是不断的增加，燕赤霞虽然经常备着一柄长剑但严格来说并不算是剑修，反而是利用符咒来增强剑的威力，依旧属于符修。

    刚刚便是使用名为剑罡咒的符文拍在自己的重剑之上，然后凝结剑罡，威力大增。

    要知道剑罡可谓是剑修独有，唯有练出剑罡才有资格说自己是剑修，拥有剑罡的剑修但是在攻击力上与其他修士拉开差距的区别，却没想到被这符修轻而易举地使用了出来。

    “斩～”

    薛宇脚步轻挪，整个人却犹如利剑一般瞬间出现在燕赤霞的面前，每次挪动脚步都会带起阵阵飓风，仿若瞬移。

    剑道……宁折不弯。

    不灭剑体的修炼虽然也有配套的剑法、步法，行走之间身如长剑，咫尺天涯。

    燕赤霞阵法之精妙让人看得眼花缭乱，反之薛宇的剑法却很是普通，一举一动只有点、撩、刺、划等招式，根本就是初学剑法之时所学的基础剑招，没有丝毫的高深之处。

    但就是这基础剑法这让燕赤霞有些招架不休，随着不断的打斗燕赤霞身上的压力倍增，薛宇剑法没有什么特殊之处，就只有一个字‘快’。

    快狠准。

    速度之快仅留下道道剑光，而且一举一动总是能够找到燕赤霞剑法最薄弱的环节，以最小的力道来破开它最大的进攻，即便是燕赤霞仓促变招亦是能够被薛宇轻松的感知，好像可以能够预知到下一招的变招一样，越打越郁闷，几欲吐血。

    薛宇同时也发现随着两人不断的打斗燕赤霞眼中的清明之色也愈加的明显。

    蓦然间燕赤霞猛然跳出战斗圈，手中长剑一抛，双手胸前结印。

    “天地无极、玄心正宗，剑光分化，疾～”

    却见燕赤霞手中的长剑悬浮于空中，突然分裂出道道剑光犹如分身一般朝着薛宇急射而来。

    薛宇双手不断结印，仿佛是在操纵飞剑，整整十八把飞剑从各个角落朝着薛宇刺来，每一口都与燕赤霞手中的长剑一般无二，好似分身一般。

    这个时候薛宇才感受到了那么一丝仙侠的感觉，口中不禁脱口而出道：“好。”

    一夕剑挥舞，丹田内剑元涌动，双手持剑灵虚空朝着燕赤霞劈去。

    却见那长剑晃动，剑气弥漫，一朵森白的莲花突然从一些阵中蹦裂而出。

    那莲花通体青色，三十六瓣，仔细看的话每个花瓣都是由剑气组成，不断的旋转。

    “青莲剑典，斩～”

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，燕赤霞所分化来的剑光在这青莲之下瞬间粉碎，而那青莲又继续朝着燕赤霞砸去。

    四周的一些物品在这剑气之下瞬间化为粉碎，犹如泯灭一般。

    远处的无间恶龙等人在这青莲出现的瞬间更是脸色大变，不要命的朝着远处奔逃，因为实在是太恐怖了，仅仅只是感受一丝就一种来自生命终结的恐惧，如果被正面击中根本就是有死无生。

    燕赤霞脸色大变，丹田内的法力不要命的朝着手中的重剑中涌去，重剑横于胸前做格挡状。

    轰～

    燕赤霞瞬间喷出一口鲜血，整个人在这青莲之下向后飞去，脸色如金纸，气息凌乱胸口处，更是被破开一个巨大的伤口。

    “天地无极，玄心正宗，摄～”

    一个靓丽的女声突然从远处的天边响起，不知何时聂小倩和司马三娘出现在不远处。

    看到危险中的燕赤霞两人不约而同地前来营救。

    司马三娘双手结印，一道金色的符篆浮现在掌心，金色符篆作为玄心正宗最为顶级的付账其威力可见一斑，唯有第四境元神境的强者才能够炼制，而现在在元神不出的情况下玄心正宗之人也只能够吃老本儿。

    薛宇冷笑一声道：“等你们很久了。”

    两人战斗的气势没有丝毫的掩饰，不论是忘情森林中的隐藏的司马三娘，还是远处金光所带领的玄心正宗门人都能轻易地感受到，要说不来救驾或者是观看怎么可能？

    就在司马三娘即将启动了金色服装的力量时薛宇突然开口大声喊道：“闭口禅。”

    正在运转法力的司马三娘突然感觉体内的法力一震，貌似失去了联系一般所有的法力瞬间归咎于丹田之中，根本无法调动。

    而此时金色符篆刚刚被司马三娘的法力所引出，一时间法力动荡，气息失调。

    司马三娘也从空中跌落，手中的金色符篆被轻风吹拂飞向远处。

    一脸懵逼的看着眼前飞去的符篆，实在是想不明白为何自己的法力一时间根本无法调动。

    闭口禅，薛宇天赋能力之一，一直被薛宇称之为不正经的能力。

    正常的情况下闭口禅是让自己闭嘴修炼，而自己的这个天赋确实让别人闭嘴。

    之前薛宇只以为仅仅只是让人闭口不言的能力，后来尝试一下才发现他还有让人力量暂停的能力。

    简单的来说闭口禅还可以更改一个名字。

    沉默。

    可以把这项能力当成盖伦的Q，大虫子的W、稻草人的E、机器人的大招。

    本以为只是一个青铜技能，最后发现用好了的话简直就是黄金技能。

    想一下，别人在使大招时候突然被沉默，先不说这中间浪费的时间会不会被自己反杀，光是那突然断开的力量联结就很容易让人走火入魔，要知道突然收回力道很容易造成自己内伤的。

    就比如现在。

