    片刻时间之后。

    几乎被包成木乃伊的自来也松了口气。

    原来真的是治病救人啊！

    前面看他要替天行道的样子，自来也还以为鸣人这是要为民除害呢！

    也是因为他理亏，所以一时间手足无措。

    不然不至于表现得那么差劲。

    前面还给一群普通人追成这样，说到底，心里也是心虚。

    水门在帮忙包扎的时候，真诚地说道：“老师，您放心吧！

    “作为您的弟子，我一定会努力帮您包装好，使您成为一个受女孩子欢迎的前辈，而不用通过偷窥来满足自己的那畸形的愿望。”

    自来也无奈道：“那是人生的真谛，真谛。”

    “不敢暴露在阳光底下的真谛啊！就像过去的忍者一样。”鸣人轻轻一叹。

    自来也的血压就搞起来了。

    这孩子说话也太气人了。

    怎么句句戳着他的痛处呢？

    这真是医生？

    却在这时候，鸣人做最后的包扎，手稍稍用力了一些。

    嘶！

    自来也当即倒吸一口冷气。

    不过后面感觉倒是好了一些。

    鸣人拍了拍手，轻快道：“加油吧！水门，这就是我们出来实际观看的意义，步发现扰乱澡堂秩序的色鬼，如何能够让村里的那些姐姐阿姨们放心地去温泉呢？

    “我去别的地方继续考记录素材了。”

    水门挥手道：“注意安全。”

    “安了，村子里还是蛮安全的，碰到色鬼也会有正义之士站出来，不用担心。”

    鸣人一摆手，随后迈着小短腿准备离开这里。

    事情已经稳了。

    不用继续浪费时间在这里。

    主时空之中，也有自来也的存在，想来日后他可能会看到自己被这样痛骂的场景吧！

    不过鸣人知道到时候丢脸的肯定不是他就是了。

    听说后面自来也还以素材为由去偷窥，说素材的事情，怎么能够算是偷窥呢？

    那该是他的黑历史了。

    为了避免自己的家庭不和睦的情况发生，鸣人刚刚制止了这一场带歪课程。

    人设也顺带树立了起来。

    现在却是可以继续着自己的事情了。

    在他离开后，自来也放松下来，然接着才有时间去询问他要写的是什么内容，还有那个素材是什么意思。

    水门一一说出，并且坚定道：“面麻是寻找问题以及解决方法的人，但一人之力，难免有着极限。

    “他相信我能够提供武力上的原著，那么我自然也不能够让他失望。

    “我要强大到可以成为他的后援。”

    “呵呵，村子不是和平的很吗？真是讨厌的小鬼，还把我给抓成典型了。”自来也呲牙咧嘴的。

    “难道老师真的觉得这个世界很和平吗？”水门疑惑地看过来，“当您看到别的东西的时候，似乎看的很清楚，怎么落到自己身上时就看不清了你？”

    自来也沉默下来。

    水门道歉道：“抱歉，老师，我似乎用了您不大喜欢的方法来帮助您了。”

    “算了，等我养好伤，明天你同我一起去第七训练场练习。”自来也说着，正色道，“这一次，是正经的修行了，让我看看你的觉悟吧！水门。”

    “必定不负众望！”

    水门予以了斩钉截铁的回答。

    ————

    火影大楼。

    办公室。

    三代放下了他心爱的烟枪，不由深叹了口气：“原来这孩子所谓的关于医生的理想，竟然是这样的吗？

    “可惜有些矫枉过正了，不过只要予以适当的引导，必将是村子未来的中坚。

    “让他这样搜集素材，速度似乎太慢了，而且难免会造成一些不大正确的认知。”

    直接否定是不行的。

    三代还蛮喜欢鸣人准备写的那个传记。

    但这一次搜集素材，直接揪出来色鬼自来也。

    下次再揪出来什么木叶的黑暗可就不好了。

    不对。

    也不能说是黑暗，只是一些位置不同所产生的误解，那样他会左右为难的。

    啪嗒！

    重新抽了口老烟，三代舒适地半眯着眼睛，旋即下达了对应的命令。

    那些街道上，鸣人搜集资料的速度也确实很慢。

    仿佛是遇到了什么困难般。

    村民们的态度也不冷不热的，所幸他早经历过更加差劲的对待，此刻心情平静的很。

    逛了一圈后，发现木叶内似乎确实蛮“光明”的，鸣人方才叹着气回到秘密基地。

    哪里玖辛奈二人翻着书本，言语间带着写急切。

    “啊？没了？怎么那么短？”

    “感觉是才刚看没多久，而且怎么一下子断在了那么关键的地方上？”

    嗯，说是《三代传记》。

    实际上鸣人稍稍做了一点小小的改编，当成戏本来写。

    吸引力自然比《火之意志》要好了太多。

    看到鸣人的时候，玖辛奈就眼睛一亮，旋即询问道：“面麻，下一本你写好了没？”

    “还没动笔，这不是前面第一本还需要你们在看一看，吸引力如果够的话，我方才能够拿去跟书店老板谈价格。”

    说着，鸣人看了看她们的神色，已经确认了。

    效果确实挺好。

    玖辛奈直接点头道：“内容肯定没问题，吸引力也足够，所以说你什么时候弄出下一本出来？而且这本太薄了。”

    “那得等我搜集够素材才行，而且写文本就很耗费时间，讲故事倒是快，但那样太零散了，不符合我的目的。”鸣人缓缓解释着。

    即便旁边两个人都很着急了，他依旧很悠然从容，平和的不似一个画风。

    玖辛奈不由得叹气：“那得等多久啊！其实零散的我也不介意的。”

    美琴宽慰道：“慢工出细活，总要体谅一下吧！不过素材这个，我记得宇智波有不少传承的，我可以提供一些。”

    不知道为什么，这些东西由鸣人表述出来，总是显得跌宕起伏，动人心弦。

    所以美琴果断提供了支持。

    饶是如此，仍旧差了许多素材，至少表面上是如此，鸣人也只能表示会尽力而为。

    隔着水晶球，三代欣慰地点点头。

    看来事情的发展没出乎他的意料。

    唯一让他苦恼的是，终于脱离了监控后，他重新准备处理政务时，发现文件已经叠了好高好高。

    宛若一座小山一般。

    三代：“？？？”

    他什么时候落下的那么多文件？

    没办法，长老团不管事，他只能自己想办法慢慢处理。

    三日后。

    在忍者学校的图书馆，让鸣人感觉到“意外”的事情就这样发生。

    还是壮年时期的三代出现在图书馆这里，和蔼地同他交流着。

    鸣人惊喜地发现，三代目支持他这种为木叶而努力的“医者行动”，并且要提供一些“正确”的素材，以避免他如同苍蝇般乱撞而没有方向。

    “火影大人，您不愧是木叶的灯塔，想来很快大家就都可以知道您的光辉的。”鸣人“感动”的说着。

    三代有些晕乎乎的：“哪里，哪里，都是大家共同努力的功劳。

    “老夫也只是在其中起到了一点微不足道的作用而已！”

    —以下内容免费—

    第五更

    缓缓看看能不能搞第六更出来，不过这速度不知道能不能保持。

    疫苗第一针打过了，或许过几天要再去打第二针

