
　　三道圆切刀，如同雷电一般，射向古恐！

　　方成身躯飞速闪动，真气散发白芒，手上动作不停，海量真气倾泻而出：

　　纯白刀——乱闪！

　　无数道白芒溅射！

　　“呜！”

　　古恐红目闪烁，身躯歪斜，没入海水当中……勉强躲过了一道圆切刀。

　　圆切刀越过古恐，斩入海面……

　　海面陡然显现了一条白色缝隙！

　　另外两道圆切刀，却是稳稳地斩击在古恐的头颅、前肢上！

　　“…”

　　无声无息，仅有海浪拍打着浪花！

　　白色圆切刀，消失在古恐的皮肤上……泛光黑色皮肤，突然之间出现了两道裂痕伤口！

　　但相对于古恐的体量，这两道伤口，实在是微不足道。

　　方成涩然一笑。

　　不能再留手了，圆切刀、乱闪……根本挡不住古恐的脚步。

　　没有其他国业级武者掩护、补击，区区几道圆切刀，几乎无法影响古恐的行动。

　　纯白刀——承空！

　　方成怒喝一声，身躯陡然绷紧！

　　肌肉绷紧！

　　汗毛缩回！

　　毛孔紧致！

　　血流凝滞！

　　骨骼颤响！

　　真气崩崩！

　　浑身上下，所有的部位，全部发动无匹巨力，而后方成向前一钻……空间似乎变为海洋，方成陡然出现在二十米远处。

　　“一转！”

　　方成眼角一颤，真气迸发倾泻，又是猛地一钻！

　　“二转！”

　　眼角裂开！

　　皮肤紧紧贴合在肌肉之上！

　　像是撑到极限的塑料薄膜！

　　方成整个人似乎化为了一道光芒……白色光芒愈发剧烈！无数道真气狂涌而出，凝结在方成的上下左右、前后八方。

　　二转！二转！

　　还不够……九千九百九十九道真气，还差一点。

　　再强！

　　必须再强一点！

　　“三转！”

　　方成狂吼一嗓子，似乎是极为勉强地向前继续一钻！

　　白色真气，光芒大放！23sk.Com

　　浑身四周，化为刀芒！

　　一万三千三百三十二道白色真气，如同护卫将士，将方成簇拥在中央！

　　原本应有百米长的刀身，此刻却仅仅长十米，宽一米有余。

　　这是压缩到了极致！

　　这是凝聚到了极致！

　　承空三转！

　　斩！

　　方成一头撞了过去！

　　这一撞，便是一斩！

　　天在前方，也要斩破！

　　地在前方，也要劈裂！

　　大气压强、空间挤压之力，被方成巧妙地控制利用，作用于自身的周围，将真气凝结！

　　方成位于白芒中央！

　　自身百吨级力道！

　　万道真气崩毁力！

　　大气压强、空间挤压之力……万吨级！

　　携带着撕裂天地、斩击虚空的威势，方成一头撞向古恐。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　方成借着巨大的反弹之力，向后暴退数百米！

　　抬眼看去！

　　古恐的头颅上，一道深深的伤口出现！右侧前肢被方成刀芒边缘划开，仅剩余一丝黑絮相连！

　　“噗。”

　　方成突然吐出一口鲜血。

　　承空三转，对身体强度的要求太高……即使是国业级巅峰的方成，也有些无法承受！

　　但，机不可失！

　　纯白刀——圆切！

　　方成双掌虚合，身躯暴闪，划过长空，接近古恐，随后三道圆切刀，分别斩击向古恐的头颅伤口与右侧前肢！

　　古恐头颅一抬，嘴巴大张。

　　银灰色光源，以极高的频率闪动！

　　神芒动射而出！

　　方成大骇，勉**闪向一旁！

　　“嘶！”

　　方成忍不住深深吸了口凉气。

　　左臂膀一处……半厘米的肩头，直接被削去，刹那间湮灭。

　　“呜！”

　　古恐也发出一声震天吼叫。

　　它的右侧前肢……彻底被方成切割了下来！庞大的前肢，砸进了海面下方！

　　右肢，断！

　　方成眼神一动，大喜过望！

　　纯白刀第三式——承空，着实立威，伤害显著！这一点，是对战之前，方成万万没有料到的。

　　只怪方成……物理学太差。

　　根本不知道大气压强的恐怖力道，真气覆盖之下，接触面积，足有六到七平米的接触面积，再加上空间挤压之力，已经近乎达到万吨之力！

　　须知，方成化身大刀，刀刃仅有五厘米的厚度……如此力道的推动之下，即使是纸片，也能具有恐怖的切割力！

　　更何况，方成是以自身为根源，化真气为刀身。

　　以己身，斩切世间敌！

　　“乱闪！”

　　“圆切！”

　　道道真气攻击，倾泻而出！

　　古恐红目一闪，身躯陡然爆发出前所未有的恐怖威力，从三十米深的东海之中，跳跃起来！

　　一跳百米！

　　直击方成！

　　！

　　方成眼睛瞪得溜圆，那遮天蔽日的身躯，居然携带着无匹速度，向自己当空袭来！

　　“嘭！”

　　方成真气疯狂倾泻，浑身力道坚固如同合金，并且在这一个瞬间，身形暴退！

　　“砰！”

　　古恐的左前肢，与方成轻轻擦了一下。

　　“噗！”

　　方成狂吐大口鲜血，被击飞高空！短短两秒，就被击飞了四百多米之远！

　　鲜血染红衣襟，眼眶撕裂流血，手臂扭曲骨裂。

　　死战！

　　不退！

　　方成怒吼一声，身形爆闪，继续冲向古恐！

　　……

　　岸边上有些不畏生死的群众，都看的呆住了。

　　国业级神仙方成，独身斩巨兽，孤身阻古恐！

　　此等伟力，无法想象。

　　如果不是亲眼目睹，众人根本不会相信……世间竟然会有如此人类，生勐无敌！

　　即使有国业级神仙施展武力在前，却也没有亲眼目睹，更为真实，更为震动人心！

　　有掏出手机拍照的，还有拿出摄像机录像的。

　　他们的确畏惧，的确有所恐慌，但是——

　　方成，一位国业级武者、高高在上的顶层大人物，都不惜生死，阻挡古恐，亲身浴血，以死相博！

　　鲜血飘洒天空，落入大海……却仍然毫无退缩！

　　那么他们，又有什么好畏惧？

　　大不了，就是一死。

　　一个云海市官方记者激动不止，眼眶包含热泪，扶着借来的超清顶级摄像机，进行直播！

　　他不得不扶住摄像机，因为方成与古恐的战斗，即使远在五百米之外，也能感受到剧烈震颤、呼啸风声、含有充沛力道的余波！

　　直播早已开始！

　　看着直播中的画面。

　　远在林江市、东湖湾的陈蓉早已泣不成声，几乎快喘不过来气了，一颤一抖地紧盯着彩电屏幕——云海电视台。

　　站立在一旁的方文道目光哀然，勉强保持着平静，只是嘴唇……早已被牙齿深深咬入，血肉模糊。

　　……

　　云海市电视台的直播，不仅在电视上流传，更是在网络上被疯狂转发，蔓延全球！

　　不仅在华国，全球各地，也都终于得知了这个消息：

　　古恐奇袭华国云海！

　　华国方成临危不惧！

　　死战血战不退分毫！

　　屏幕中的壮烈影像，看得无数人眼眶发红，内心仿佛被狠狠地揪住了，紧张地屏息，轻轻呼吸。

　　屏幕上。

　　那道人影悍不畏死地冲向古恐，一下又一下，与古恐硬碰硬，与古恐厮杀抗击！

　　PS：泣血求一波订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零五章 死战，不退！免费阅读。https://xs.23sk.com 