    第30章 连长，这都是误会啊！

    “司马战歌刚才说的是否属实，可有此事？”

    “是……”

    裴庆跟皮皮无言以对。

    “瞧你们这点出息，还给他洗衣服？为了一点钱连脸都不要了？！”

    唐峰颇有种恨铁不成钢的愤怒。

    说得两人就跟鸵鸟一样，低垂着脑袋，都能看见自己脚尖了。

    “抬起头来！”

    “你们都干这丢人的事了，还不敢面对，算什么男人！”

    唐峰冷不丁一吼，吓得两人猛地抬头，羞愧的无地自容，都不敢正视唐峰的眼睛。

    “行，既然你俩愿意替别人干活，我就让你们干个够！”

    “从今天开始，连里的厕所就由你们两个打扫！”

    “是……”

    “大点声，听清楚没有？！”

    “是！！”

    “我们听清楚了，连长！”

    “……”

    这种处罚倒也合情合理。

    毕竟他俩只是收了陆飞的钱，洗洗衣服，干些杂务活。

    并不算是太过出格。

    可在部队里，这种苗头绝不能开。

    即便这档子事不能称之为‘霸凌’现象，只能称得上某种交易。

    可这种，为了钱财就被驱使的动机，对于一名军人而言是最为致命的弱点！

    这是作风问题。

    有违部队的纪律规范。

    “我不管你们之前是怎么想的，在我手底下，绝对杜绝这种现象！”

    “我对这种事是零容忍！”

    “当然，如果部队里还存在欺生情况，可以随时向我汇报，有什么事，我替你们做主！”

    唐峰语气坚定，掷地有声。

    闻言。

    二班的许三多有所异动。

    他下意识地看了眼张齐、黄伟利、魏子壹一眼。

    正当他准备开口之时，老乡成才却是悄悄拉了他一把。

    许三多不解，用眼神询问。

    成才则是冲着宿舍门口瞥了一眼。

    许三多扭头一看，正发现那三个排长，正用一种凶狠的眼神，死死盯着他看！

    其中的警告意味，不言而喻。

    如果许三多真敢当着他仨的面举报，按照他仨睚眦必报的性格，恐怕以后在连队里，真没法混了！

    俄顷。

    唐峰这才看向，此时一脸紧张的司马战歌。

    注视几秒。

    转移视线，看向了伫立一旁的班长麻人杰。

    “我对你很失望……”

    这一开口，就让麻人杰如坠冰窖。

    他也搞不懂，为何会在年纪比他还小的唐峰面前，表现的如此拘束。

    “只有这一次，要是再犯，你就不必在新兵连里待着了，爱去哪去哪！”

    “是！”

    麻人杰提心吊胆，大起大落，像坐过山车一样刺激。

    这个面容刚毅的老兵，现在就像一个犯了错的小孩子一样，局促不安。

    “二班所有人，原地做两百个俯卧撑！”

    死罪可免，活罪难逃。

    唐峰撂下这一句后，刚欲转身……

    陆飞苦着脸，举了举被手铐铐着的双手，“连长，我这个样子，还要跟着做俯卧撑吗？”

    “怎么，做不了吗？”

    唐峰问，声音虽轻，却吓得他连忙摇头，“做的了，做的了……”

    你牛币，我惹不起！

    你说啥就是啥……

    唐峰等人走出二班宿舍后。

    麻人杰深吸口气，当即命令道：“全体都有，二百个俯卧撑，五分钟之内完成！”

    他也发起了狠心！

    从今往后，绝对不会再惯着这帮兔崽子了，绝不！

    二班宿舍的新兵们苦着脸，趴在地上开始做俯卧撑。

    陆飞因戴着手铐的缘故，做起来很是困难，动作看起来更显滑稽。

    可他现在，最痛恨的人不是唐峰。

    而是，

    揭穿举报他的司马战歌！

    “你为什么出卖我？”

    陆飞咬牙切齿，几乎是从牙缝里挤出来的这话。

    不远处的裴庆跟皮皮，听到动静，下意识看了过来。

    望向司马战歌的眼神，多有愤恨！

    “出卖？”

    司马战歌一愣，“没有吧，我只是实话实话，总不能因为你一人，连累所有人吧？”

    “你现在就已经连累整个班跟着受罚了！”

    陆飞一脸愠怒。

    甚至已经按捺不住，直接动手了！

    “那还不是你害得！”司马战歌据理力争，“你要不藏钱藏手机，哪来这么多破烂事？”

    “昨晚也是因为跟着你瞎折腾，才害得我们一块遭罪，你惹出来的乱子还不嫌多吗？！”

    司马战歌也怒了。

    实际上。

    他跟陆飞的关系，一直以来都不算很好。

    大概在一个月前，司马战歌在外面沉迷音乐，无法自拔。

    追逐不切实际的歌手梦。

    他老父亲爱子心切，东拼西凑，攒了七万块钱。

    结果……

    不幸被骗！

    那个死骗子打着的旗号，恰好陆飞家的公司。

    于是，司马战歌他爸气不过，就跑到公司讨个说法，还跟陆飞的爸爸打了一架。

    虽说最后误会解开。

    两位老父亲冰释前嫌。

    可在小辈看来，还是结下了梁子。

    昨天晚上之所以擅自离队，玩躲猫猫游戏，也是看在好友于大雷、腊强东的面子。

    人跟人之间的关系就是这么复杂。

    很是讲究眼缘。

    司马战歌跟陆飞，就是针尖对麦芒，谁也不肯服软！

    两人互怼几句，愈演愈烈。

    正起兴时，忽然被人狠狠踢了一脚！

    “你们两个没完了是吧？”

    “老子还没死呢！真当老子不存在啊！！！”

    麻人杰一人赏了他们一脚，将两人踢翻在地。

    他现在火气很大。

    凶狠的盯着他们，大有一言不合，就直接动手胖揍的趋势！

    ……

    唐峰走进三班宿舍。

    首先映入眼帘的，不是班长牛努力等人排队站好。

    而是……

    还躺在床铺上，呼呼大睡的三个不知死活的兔崽子！

    “混账东西！”

    “滚起来！”

    没有过多废话。

    唐峰如同拎着小鸡子一般，一手一个，分别把张能量、于大雷、腊强东三人重重扔到地上！

    “哎呦，疼死我了，屁股感觉要裂成八瓣了！”

    “谁呀？敢TM动老子我，不想活了？”

    “信不信我TM……”

    三人骂骂咧咧，正起身时，抬头撞见唐峰那冰冷的眼神。

    顿时。

    如遭雷击！

    “唐…唐连长……？”

    “啊这……什么风把你给吹来了……”

    “我刚才不是在骂你，误会，误会啊！”

    误会你大爷个腿！！！

    唐峰核善一笑。

    很快，三班宿舍内，就响起张能量等人的惨叫声……

    (本章完)

