
　　江尘肆意攻击，整个清河宗，人人脸色惨白，迅速退出战场，江尘没有一丝一毫的慈悲之心，从他的父亲被清河宗迫害的那一刻开始，江尘就已经决定了，他要让整个清河宗全部葬送。

　　“江尘，你就是个大魔头！上千无辜弟子因你而死，你难道就没有良心吗？”

　　轩辕重冷冷的质问江尘。

　　“我父亲何罪之有，你们要如此的迫害他，难道你们就没有良知吗？”

　　江尘反问，字字诛心！

　　轩辕重呼吸一滞，神色依旧冷的让人心颤。

　　“你父亲只是一个人，可我清河宗十万弟子，又有何罪。”

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，杀一人跟杀一万人有区别吗？就连九天佛祖都回答不了这样的问题，你们清河宗有何资格在这里扬威耀武？我父亲这一生从未犯过错事，从来都是慈悲向善，他有何罪？你倒是回答我。既然你回答不了，那么让我告诉你，你清河宗十万弟子，也不及我父亲一根汗毛。”

　　江尘的眼泪，在眼眶之中打转，那一刻，他内心的愤怒已经彻底点燃了他，我父亲何罪之有，要受此劫难？

　　江尘举头望天，仗剑点长虹，嘶吼震苍天，举剑骂天：

　　“天理何在？公道何在？既然你无道，那我便替你行天道，我江尘的道，便是天道。”

　　江尘声震九千里，天地动容，苍天乌云千里弥漫，雷鸣滚滚闪电纵横，仿佛天之怒火，要在这一刻降临。

　　即便是轩辕重等人都是看的有些傻眼，江尘举剑问责苍天，引来雷霆滚滚，声势浩大，骇人心弦。

　　“天又如何？我的道，唯我江尘可行。”

　　江尘冷笑着，丝毫不惧苍天之上的电闪雷鸣，向着轩辕重斩杀而去。

　　“苍龙五步，步步登天！”

　　江尘步履平稳，脚踏青天，每一步都带着虚空崩裂的声音，每一步，江尘的势，都变得更胜从前，五步之下，江尘的势已经达到了巅峰，与轩辕重一战，更加的精彩纷呈，战火燃烧，升腾不尽，死伤弟子，竟已经有数千有余。

　　轩辕重心中的愤怒也被完全点燃，身为清河宗的掌舵之人，身为整个临河界的执牛耳者，被万众期待，轩辕重绝不能败。

　　“轩辕戟，点破苍穹谁与争锋！”

　　两者再度轰然相撞，九千里神戟从天而落，江尘横刀立马鹰击长空。

　　“独孤一方！”

　　江尘被轩辕重逼退而去，脸色有些苍白，毕竟不同于寻常的神王境中期高手，轩辕重的强悍也是有目共睹的，能够成为清河宗一宗之首，绝非浪得虚名。

　　“上古龙腾术！”

　　江尘体内怒火，燃烧而起，他为父亲抱不平，为父亲鸣冤叫屈，他要清河宗血流成河。

　　黄金龙血，弥漫在江尘体内，上古龙腾术使得江尘的实力再度攀升到了更强大的至高之点。

　　“好强悍的龙族秘术。”

　　轩辕重见多识广，已经猜到了江尘的手段，只不过这龙族秘术他倒是并未见过，其中的恐怖，也绝对不简单，龙族乃是中州神土乃至整个神界，都是超级庞大的一个种族，一族之力，足以逆天改命的存在，妖兽界的霸主级别，真正的龙族，即便是九天之上无与伦比的帝境强者，也得让他们三分。

　　江尘一身金色铠甲，浑身弥漫着金色龙血，上古龙腾术在这一刻得到了最完美的施展，因为江尘此刻的身体早已经是今非昔比，万物母气那可是连帝境强者都讳莫如深的东西，江尘以万物母气炼体，使得他的身体已经达到了前所未有的高度，对于上古龙腾术的契合程度，也是达到了空前的水准。

　　“人剑合一！冰冻三千里！”

　　江尘与天龙剑合二为一，剑即人，人即剑，孤独剑意，纵横整个清河宗，一道金色光芒，挥舞而下，九千米高山，轰然崩塌，那是象征着清河宗宗门脸面的神山，那是清河宗的信仰所在。

　　江尘化身为剑，逼得轩辕重接二连三的后退而去，脸色狰狞，但是他却是感觉到自己的实力，已经是力有不逮，完全不足以抗衡江尘。

　　“这个家伙，难道是龙族之人？竟然如此的强悍，连我都不是其对手。”

　　轩辕重内心掀起了一阵惊涛骇浪，江尘力可撼天，在这一刻，宛如盖世战神，九天神王，畏之如虎！

　　“一剑寂灭！”

　　江尘剑影再度划破虚空，清河宗数千里绵延不尽的大山，在这一刻轰然倒塌，十万弟子，死伤近半，哀嚎遍野，无数神人境初期的弟子，都是抵御不住如此强大的山崩，江尘剑影所过之处，寸草不生，夺命之间，追魂千里。

　　“江尘，你这个疯子，你难道要大开杀戒吗？”

　　狄龙怀眼神阴冷，无数的徒子徒孙，都有他的人在其中，清河宗成为了这片毁天灭地的战场，而十万弟子，却在这一次的战火中，损失无数，令他无比悲痛。23sK.com

　　“江尘，你不得好死！”

　　狄龙卿也是怒火冲天，他眼睁睁的看着自己的孙辈弟子，被江尘那一剑斩落的千丈大山，活活压死，清河宗，在这一刻变得一片狼藉，处处烽烟。

　　“此子乃是天降魔星，务必杀之而后快！”

　　厉邪怒吼一声，十几人联手逼退了十二火神卫，再度转向火麒麟，火麒麟难敌众手，越来越艰难，不过他依旧苦苦挣扎，他知道江尘的痛苦，比他更多的多。

　　“那又如何，我江尘行事，何须他人指手画脚？说杀便杀，清河宗一个不留，我要的不是名垂千古，就是遗臭万年，我若杀人，谁能挡我？我父亲的痛苦，又该找谁去偿还？你们清河宗，临河界犯下的滔天罪恶，我江尘绝不容你。”

　　父亲的苦楚，历历在目，江尘再无仁慈之心，之前屠杀二十余个大小宗门，尽皆是当初追杀他天涯海角的宗门，但是其弟子，江尘为伤一人，但结果如何？

　　他有悲天悯人之思，奈何天地不仁，万物已为刍狗，他就要杀得这清河宗，血流千里成河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2676章 天地不仁免费阅读。https://xs.23sk.com 