
　　商人不停的在饭局上跟管家说自己想要结识一个靠山，可是明明就是柴令武家管家的这位，却一直闭口不提，商人有些着急，可是着急没有用，现在自己的一切都被对方给知道了，自己已经失去了主动性。

　　一直喝到最后，管家都没有一丝的松动，商人失望的走了。

　　看着商人落寞离开的背影，管家嘴角露出邪魅的一笑。

　　虽然管家和商人是小时候得好友，但是那已经多少年了，所谓的情谊早就没有了，管家同意和商人一起来吃酒已经是给足了对方面子，居然还想要自己帮着和自己的主子见面，让自己的主子做他的靠山，别做梦了。

　　不过...管家这个时候脑子中想起了商人刚才的无本的买卖，嘴角再次露出笑容，如果是他将这个无本的买卖给告诉自家的主子，那么自家的主子赚了一亿贯，手里只要露一点，就够自己吃喝不愁了。

　　而且自家的主子那可是有圣宠的，做这件事情一定可以成功的，心中一定，管家来了精神，直接赶回柴家府邸。

　　只是管家不知道是，等自己刚刚离开了小饭馆之后，商人又从后面冒了出来，而此时商人的身后则是站着马善才，只见马善才递给了商人一包水晶珠（玻璃球）。

　　商人千恩万谢的离开，跟着就听马善才淡淡一笑：“一切尽在掌握中...！”

　　..........................

　　“没钱了...又没钱了...我们府中的开销怎么这么大？”

　　柴令武也有自己的烦恼，就是府中的钱财不够用，因为柴令武不是家中的长子，所以柴家的产业大部分都是给了柴令武的大哥。

　　其实柴令武的俸禄也不少，只要不去做那些乌七八糟的事情，是不会不够用的，但是柴令武喜欢一掷千金，所以花起钱来没有一个节制，总是会感觉钱不够用。

　　李泰是经常的来接济，不过，总不能次次都让李泰接济，柴令武也试图的自己找些产业来做，但是他不懂这些，手下人也都是饭桶。ŴŴŴ.23sk.com

　　只会赔的更多，此时的柴令武看着府中大管家递上来的账目，头又大了，这还没有到月底，钱已经捉襟见肘了。

　　看着柴令武苦涩的样子，一边的大管家微微的道：“郎君，不如去和公主借一些...！”

　　这里说的公主好酒是柴令武的妻子巴陵公主，这个要说明一下，公主出嫁之后，并不是住在柴家，公主出嫁之后，会有属于自己的公主府邸，

　　要是驸马先死，那么公主府为公主的养老送终之所，公主死后由公主的子孙交还朝廷，子孙另迁居而无权享有此府。

　　公主要是先死，那么驸马在孝满之后，也须将府邸及赐园交还朝廷，本人退居原来府内，只有田地财产可以继续享受，驸马名义等不变，但这也是指不再续弦而言。

　　因此，公主健在时驸马衣食无忧，公主一旦亡故，则各方面顿感窘迫。

　　公主根据被皇帝的宠爱程度也有自己的嫁妆，这些嫁妆有田地，店铺，矿山等等...都交由公主府中的官员打理，所以巴陵公主每个月都是有进项的，而且是比柴令武要富足很多的。

　　所以柴令武的管家才会让柴令武去找巴陵公主借钱。

　　只是古代虽然男尊女卑，但是这公主和驸马却不是这样的，尤其是大唐的公主，这大唐的公主娶了之后，由于公主是皇帝的女儿，身份尊贵，所以与公主结婚后，公公婆婆每天都要去向公主行所谓的“君臣之礼”，要知道，一般都是儿媳妇给公公婆婆行礼才对的。所以这也是很多家庭所不能接受的。

　　还有就是娶了公主后，驸马与公主不是天天腻歪在一起的，而是分开居住的。公主有公主府，驸马要去见公主的话，得有人传说才行。而他们要是行夫妻之事的话，会变得更加复杂。

　　而且驸马总是被公主所约束，要是被发现接触别的女子，后果会非常严重。

　　柴令武没有父母，所以第一个和他没有什么关系，但是这第二条却时时刻刻的让柴令武不是很爽，所以他不愿意去求巴陵公主，要是去了少不得又会被巴陵看轻。

　　“就没有办法了吗...林管家，你再想想办法。”柴令武看着一边的老管家问道。

　　这个时候老管家也是面露难色，就这样这个时候，今天和自己小时候的商人朋友吃了一顿饭的柴家二管家走了进来，

　　“老爷，大管家...怎么了，这个月的账目又不行了？”

　　“哎...！”一声叹息，林管家有些皱眉的看着这位二管家道：“缺口两千贯，我请郎君去找公主筹措一下，可是郎君不肯，要是不行，我只好去魏王府中走一趟。

　　虽然魏王说过，郎君想要多少就可以去他的府库拿多少，但是每次去我也是脸上无光。”

　　这位林管家是柴家的老人，以前跟着柴绍的，他算是看着柴令武长大的，所以他这样说，柴令武是不敢反驳的，要是其他人敢这样说，柴令武早就大耳刮子甩起来。

　　敢这样和自己说话，真的是找死，但是这位林管家说了，柴令武只能微微的低下了头。

　　“哎呀...呵呵...！”这位二管家笑着道：“大管家，这公主您和我也知道，府中的这些人，自认为自己是宫中出来的，眼高于顶，我们家郎君和公主圆房，这府中的嬷嬷都还要插一手，您这个时候让郎君找公主筹措钱财，就算筹措到手，公主府中的那些下人恐怕是更加会对我们家郎君不敬。”

　　“是呀...！”柴令武看着林管家道：“林管家，你不知道，那些公主府的嬷嬷真的太坏了，要不是我身后有魏王，那些人简直就会卡死我，我要是去向公主筹措钱财，这些嬷嬷还不会以后再也看不上我，所以我是绝对不会去公主府筹钱的。”

　　“郎君...！”二管家再次笑着看向柴令武道：“郎君也要为大管家考虑考虑，大管家以前是国公府和公主府的两府大管家，当时的大管家和朝中的将军都能称兄道弟。

　　现在去魏王府被一些下贱的管事白眼，大管家心中也不是滋味。”

　　“那该怎么办...话都被你说了，老邱，你给拿个主意。”柴令武看着一边的二管家喊道。

　　不过，很显然这位二管家也就是老邱，他是有备而来，就在柴令武向他施压的时候，老邱看着柴令武道：“郎君，我现在没有钱财，可是我确有一个可以给郎君赚大钱的主意。”

　　“你有一个赚大钱的主意？”不单是柴令武，就连一边的林管家也来了兴趣。

　　看着柴令武和林管家都是有了兴趣，这边这位老邱也是开始口若悬河起来，但是这位老邱说的基本上就是那位商人朋友说的东西。

　　用四个字来概括就是土地兼并。

　　唐初...大唐实行一种均田制，府兵每人拥有永业田20亩...而亲王治公侯伯子男受永业田60顷，执事官一至九品受永业田60顷。（一顷等于100亩）

　　这不难看出府兵与统治阶级在受田数量上的巨大差异，同时也说明了唐代的均田制仍然是维护封建统治阶级的一种工具，因为其最大的获益者就是统治阶级。

　　但是唐初的时候，平衡没有被打破，土地还有很有，所以这样的差异，并没有影响到府兵，反正你王家有六百亩甚至六千亩，那和我府兵没有关系，我也有我的20亩，我拿到属于我自己的，我管你拿多少。

　　这个时候均田制还是很好的，但是后来李世民加了一个条款，就是贵族官僚的永业田及赐田可以自由出卖；府兵有迁移及无力生活和丧葬者可以出卖永业田，因为战争多了，很多府兵战死或者没有生活能力，断手断脚，无儿无女，有了田地也不能种田，那你就可以卖。

　　这在一定程度上承认了土地买卖的合法性，同时也为土地兼并的盛行和均田制度的破坏创造了条件。

　　所以这就会导致一个现象产生，有的皇室贵族和官吏只要起了坏心思，就可以凭借着政治上的特权强占民田。而地主和商人则凭借经济上的实力买卖兼并土地，多置田宅。

　　土地就会以多种方式向少数人的手中聚集。这些兼并的土地在中唐以后叫做“田庄”或“庄”，其主要功能是出租土地。

　　而那位商人出的主意就是，用极低的价格，从这些府兵的身上，将这些永业田给买过来，当然买这些永业田你是要耍一些手段的，你不耍手段，如果用正常的价格来买，那就没有意义了，跟着将这些永业田变成一个田庄，租给那些没有田地的人来收租。

　　商人粗略的算了一下，仅仅在长安周边，就有将近五千到一万亩的这样永业田，这还仅仅只是长安周边，如果是长安以外呢，整个大唐呢...所以亿贯钱财绝对不是假的。

　　不过，做这件事情利润很大，但是却要有一个背景通天的人，耍了手段，还可以将这些被骗府兵给压下去，只要能将这些府兵压下去，那么这就是一个拥有巨大利润的好东西。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五十章 土地兼并 提前预警免费阅读。https://xs.23sk.com 