    距离春节也没多少天了，星云游戏这边的话基本上也暂时进入到了一个比较悠闲的状态，因为春节活动的内容基本上已经提前在准备了。

    对于团队这边的话，《荒野大镖客：救赎》后续关于马斯顿的DLC暂时还没有纳入开发计划。

    手头主要的工作就是线上的这一部分内容了。

    不过其实也并没有多少东西去弄了，例如庄园的相关玩法，都是通过之前的主题进行了多方位的测试，基本上已经完善了。

    剩下的方向跟活动，那就是配合着春节的全场游戏打折特惠了。

    这过年了，就要有新年的喜悦。

    《彩虹六号：围攻》的枪械皮肤跟箱子？

    打折！

    《使命召唤：现代战争》的枪械皮肤跟箱子？

    一样打折！

    这谁过年还不要筹备一些年货？

    这就是他，一个非常有良心的的设计师。

    一款300的游戏打5折，就相当于他亏了150块钱。

    玩家买一份他就亏150，想一想都感觉这是在做慈善啊！

    但这样也没有办法，毕竟出来做活动总是要承担一下的。

    当然除了让星云游戏快破产的各种慈善打折活动。

    还有额外的一个主题赠送活动。

    在开发《荒野大镖客：救赎》的这段时间里面，陈旭跟其团队也还是有一些新的动作的。

    那就是一些游戏主题场景的构建。

    而这些主题场景，可以说相当具有珍藏的意义。

    所以陈旭的决定是不卖，只送。

    给一直支持着星云游戏的玩家送上新年大礼。

    凡是在星云游戏平台累计消费500元的，赠送一份《黑暗之魂》传火祭祀场的VR主题场景。

    累计消费1000元的，赠送一份《怪物猎人：世界》星辰据点的VR主题场景。

    累计消费2000元的，则赠送一份《魔兽争霸》中暴风城的VR主题场景。

    当然如果玩家消费没有达到的话，他也准备一份大礼.

    那就是《逃生》中巨山精神病院的VR主题场景！

    当然不要看到《逃生》就感觉星云游戏不当人。

    这会是一个新年特别版的巨山精神病院VR主题场景。

    整个精神病院不再是阴森恐怖的气氛，而是充满了喜气洋洋的新年气息，到时候巨山精神病院将会灯火通明、张灯结彩。

    作为神父的NPC会上台进行新年致辞，胖叔叔还有剪刀医生，以及病院中的患者们，都是其乐融融的一片。

    当然了，既然是新年特别版，那过了新年肯定就要各司其职。

    至于这些主题的话，那自然是为了后续原本在PC平台上的游戏移植而做准备。

    全部内容移植的话，这不是一天两天就能完成的事情。

    这些个主题场景，主要也是给玩家凑个热闹，让玩家们有一个念想。

    顺带着这些个主题游戏场景里面，都有一定的可玩内容，这也算是对玩家们的一个测试，看看VR模式下玩家的表现，还有相关的操作习惯内容。

    例如《黑暗之魂》在PC平台上，玩家面对BOSS的时候，大多数情况都是在地上滚来滚去。

    可如果做成VR模式的话，就要考虑到底是更沉静的第一视角，还是第三人称越肩视角了。

    还有游戏中的镜头运用，总不能打起来玩家在地上一滚，那镜头真的带着让玩家第一视角地上滚一圈，或者面对庞大的BOSS，玩家的第一视角真的只能再修脚吧？

    这些东西也可以通过VR主题场景里的内容，算是进行一个前瞻调查。

    当然除此外也不全部都是进行移植的游戏。

    例如《魔兽争霸》的主题场景，将会是一个人类的主城暴风城。

    可陈旭并没有将《魔兽争霸》移植到VR上的打算，因为RTS类游戏的确是不适合在VR平台上游玩。

    至于WOW目前的陈旭也并没有计划，因为如果开发的话，陈旭肯定不会满足说什么还原前世的水准，或者只是在PC平台上让画面更加的优秀。

    可以目前的VR技术水准来说，对于WOW显然还是一个很大的挑战。

    因为需要考虑到足够多的玩家这种情况。

    而且从地图与内容上面来说，WOW的工程量甚至可以说比《荒野大镖客：救赎》都要大不知道多少。

    毕竟《荒野大镖客：救赎》只需要将虚构的几个州做出来，可WOW的话却是涉及到整个艾泽拉斯。

    现在放上一个《魔兽争霸》的VR主题，只是因为这是星云游戏的一个比较重磅的IP，同时也算是积攒一些美术资源跟经验而已。

    包括后续都只是会一点点的更新，等到有一天技术足够的时候陈旭才会去考虑真正将艾泽拉斯带到平行世界。

    ……………………

    临近春节，很多人都是非常开心。

    毕竟放年假了，这也是一年一次最长的假期。

    所有人都沉浸在节日的欢愉气氛中。

    不少玩家们也都是提前置办各种年货。

    当然相比于以前网购不方便的时候，现在很多的玩家也更习惯通过网上来进行春节时期一些需要准备的东西。

    而也就是这个时候，陈旭的官博率先出击了。

    原本在网上想着新年买什么东西，玩什么游戏的玩家，看到陈旭的官博后，瞬间也是讨论了起来。

    “来了，来了！果然今年的星云游戏又有特惠节日来了！”

    “卧槽，春日特惠、夏日特惠、秋日特惠、冬日特惠、新年特惠，合着星云游戏平台一年到头都有各种特惠！？”

    “别说了，我就问你香不香吧！”

    “香归香，我的钱包撑不住啊！”

    “这该死的绿色折扣，为什么有这样神奇的魔力，我的手忽然控制不住了，不……我的钱！”

    “原价三百多四百多的游戏，现在统统一百多！陈旭这是要亏成首富了啊！”

    “等等，兄弟们！今年还有新的活动啊！”

    “我看看……卧槽，限定主题！？”

    “500送黑魂的VR主题，1000送怪猎，卧槽而且还是累计消费，意思我以前的消费也算？”

    “等等，这些VR主题里面是不是混进来了一个不太对的东西？新年特别版巨山精神病院什么鬼！”

    看着陈旭的官博，还沉浸在新年气氛中的玩家全部都惊了。

