    “我们会不会只是一群被系统囚禁起来的可悲小羊？那么，我们该怎么样才能够摆脱系统？”

    马杰克绝对是一个大胆的人，所说出来的话，也是让在场大佬们感到莫名心惊。

    倒是马腾、王本创两人只是眼神微眯，并没有感到多么吃惊。

    好像他们俩也想摆脱系统。

    这下子。

    倒是叶笑也惊了。

    大佬发言就真是不一样。

    他还想着依靠系统，而这些大佬竟是想着摆脱系统。

    “大家别吃惊，我就是开开玩笑, 我怎么会想着摆脱系统，有系统相助，在异界也能够更加混得开啊！我这旗下的网购也能够更加火爆！”

    忽然间，马杰克却是哈哈大笑起来。

    他这么一说，现场僵硬的氛围也略微缓和了不少。

    “话说回来，关于超凡能力诸神禁行的操控者，你们找到了吗？”

    马杰克忽然问道。

    他这一问, 却是让叶笑心跳不由地加速起来。

    众人都是纷纷摇头。

    “这诸神禁行是一项好能力, 可惜, 仅仅只有一人拥有。如今，到底被谁掌握在手里了？”

    马杰克脸庞上露出一副沉思的表情。

    会议持续进行着，马杰克、马腾、王本创三人也是分享起了各自的投资经验。

    “定个小目标很重要，首先，先赚一万亿红晶！”

    王本创说了句。

    众人听得嘴角直抽搐，你这小目标是不是太大了些？

    “然后，下一个目标，我们再奔向十万亿、百万亿红晶！”

    王本创真就是语不惊人死不休。

    众人也是被他说的都有些哭笑不得起来。

    可他们却都不敢嘲笑王本创。

    王本创真就能够做到这一点。

    目前，王本创的房地产业务，在异界进行地如火如荼，很是受欢迎。

    “接下来，我还打算搞个异界旅游项目，希望大家到时候多多棒场。”

    末了，王本创又说了句。

    “一定，一定。”

    众人回答道。

    之后，这会议里也是成了这些大佬们开始说说笑笑的场所。

    至于，原先的会议主题, 探索世界真相，好像被这些大佬们给忘记了一样。

    十分钟后，会议结束

    【会议结束，传送离开】

    仅仅一眨眼间的功夫，叶笑就重新置身于豪华宿舍里。

    “这会议就结束了？”

    他表情愣了一下。

    整个会议里，他虽然收获到了不少情报。

    可其中最为关键的一条情报当属，曹操便是胜了，也会败！

    这到底是为什么？

    他还在琢磨。

    可琢磨老半天，还是一无所获。

    【天龙】运转正常。

    【西游】运转正常，并且其建设度已经达到了63.2%！

    距离建设度100%，然后上市就快了，就快了！

    次日，上午。

    叶笑才刚刚吃过早饭，就赶来多媒体教室集合。

    放眼望去，也能够见到学生们陆陆续续地抵达了。

    “叶哥，好！”

    这些新生们也都很恭敬地跟叶笑打起招呼来。

    叶笑默默点头，若跟这些家伙说昨日他参加了千亿俱乐部会议，还见到了马杰克、王本创这些神龙见首不见尾的家伙, 恐怕啊，这些新生断然是不可能会选择相信的。

    三百名新生一到场后, 杨老教授的身影却也是出现了。

    他一点废话都不说, 直接对投资世界《三国》展开观察。

    【实时视频观察三国】

    【实时视频播放】

    这一回所观察的主体，却不是个别人物角色，更是对于整个三国整体进行起了观察。

    率先进入众人眼里地还是周瑜以及鲁肃等人的身影。

    他们还在帐中等待着东南风。

    “我们可都睡了一夜，这还没有等来东南风？”

    学生们脸庞上露出一副惊愕连连的表情。

    他们也是意识到了这一回诸葛亮的计策怕是要失败了啊！

    神人诸葛亮要败了吗？

    他们心中叹息一声，心情还是很难受的。

    若是诸葛亮失败了，那么周瑜还能够动用火攻之计吗？

    还能够打败曹操吗？

    一更天又一更天过去。

    终于，天眼看就黑了，还是没见到任何东南风。

    坐在帐内主位上的周瑜，脸色僵硬住了。

    诸葛亮失败了啊！

    “果然，孔明还是不靠谱，隆冬季节，怎会有东南风。弄个什么七星坛，不过是装神弄鬼摆了！”

    周瑜脸庞上露出一副轻蔑的表情。

    看来先前的他，还真是有些过于高看诸葛亮。

    如今呢。

    诸葛亮屁也不是。

    “公瑾，我觉得孔明向来不会做没有把握的事，他既然说能够请来东南风，我们就等，这东南风一定能够来。”

    倒是鲁肃表情郑重其事，对于诸葛亮显得很是信任。

    “呼呼！”

    就在下一秒钟，周瑜还想要说话，却是听到了一阵又一阵的风声。

    “这……”

    周瑜一惊，连忙走出帐中。

    一走了出来，他就能够见到东吴的旗帜飘扬。

    他又看了一下旗角所飘扬的风向，竟是西北方！

    “这是东南风！这是东南风！”

    瞬间，周瑜欣喜若狂，满脸喜不自胜的表情。

    可下一秒钟，他表情惊骇万分。

    “孔明又夺天地造化之法，鬼神莫测之术。此人绝对不能够留，若是留下必是东吴祸根！”

    周瑜脸庞上露出一抹恨意，他更是直接派出两将。

    让这两将前去抓住诸葛亮，直接取了诸葛亮的首级。

    这样的实时视频画面，也是让学生们脸庞上都露出一副怒不可遏的表情。

    “这周瑜真是没点容人之量啊！”

    “是啊！这就要过河拆桥了吗？”

    “不过，话说回来，这诸葛亮未免也太可怕了吧！竟能够请来东南风！”

    “这借东风之计成了！成了！东吴要大胜了啊！”

    ……

    这一刻，学生们也都再度对投资股诸葛亮露出一副很崇拜的表情。

    倒是叶笑只觉得有些头晕目眩。

    诸葛亮的借东风之计，若是成了，他这8000亿红晶，这是要直接打水漂吗？

    让叶笑感到庆幸地要属。

    实时视频画面里，周瑜眉头紧皱，因为这东南风居然又停了。

    “没了？”

    周瑜表情愣了一下。

    “呼呼！”

    可下一秒钟，又吹起了东南风。

    “时而有风，时而无风。难道是孔明借东风时出了什么差错？”

    周瑜不由思考起来。

    这样的实时视频画面，让叶笑真就是莫名松了一口气。

    可下一秒钟，他就意识到了情况不妙。

    借东风！

    不单单是借东风之计！

    这一计谋更是诸葛亮的脱身之计啊！

    丁奉、徐盛二将前来寻找诸葛亮，那知诸葛亮已乘坐小船准备离开。

    “军师，莫走，我家都督有要紧的事情，跟军师说！”

    丁奉、徐盛二将扯着嗓门说道。

    倒是站在小船上的诸葛亮，轻轻摇晃起手中白羽扇，大笑地说道，“请你们跟都督说，亮有事先回去夏口。改日相见。”

    “军师，我家都督真有要事相商啊！还请军师留步！”

    丁奉、徐盛二将又开口说道。

    “亮怎会不知道，你家都督容不下亮。所以，派你们前来谋害亮。但是，亮早有准备，已让人前来接应。”

    诸葛亮开口说道。

    丁奉、徐盛二将才注意到了诸葛亮身边有一道身影。

    这人身穿一身白色盔甲，气势非凡，手持一杆亮银枪，一看这打扮就是一位了不得的猛将。

    “吾乃常山赵子龙，奉令来接军师，尔等不要自寻死路！”

    赵云手上不单单持有亮银枪，还拿着一把弓箭。

    这下子，丁奉、徐盛二将真就是惧怕了。

    于长坂坡上七进七出的赵子龙，怎么那里会不知道。

    所以，凭借赵云的勇武，他们那是对手。

    两将只能够灰头土脸地默默离开，也是火速回去禀告周瑜。

    将前因后果听了一遍后，周瑜脸色黑如煤炭。

    “这孔明果真是了不得啊！”

    良久，他才叹息一声。

    “果然，诸葛亮就是神啊！连去路都安排好了！”

    学生们惊叹不已，若这一次诸葛亮没有早做安排，早做准备，恐怕真就会死于非命。

    所以，诸葛亮的计策这是成功了？

    叶笑傻傻地愣在原地。

    这一刻，他终于也是明白了。

    想要8000亿红晶，直接赚到8万亿红晶，这简直就是太困难了！

    果然，很快他就收到了来自于系统的提示。

    【诸葛亮施展脱身之计，成功逃离江东】

    【因此，宿主吃掉诸葛亮8000亿红晶，最高盈利从8万亿红晶，降低至4万亿红晶】

    “呼呼！”

    这系统提示的出现，也是让叶笑深深地吸了一口气。

    原来，他还没有失败。

    对！

    诸葛亮是计策成功了，可就说先前的草船借箭计策就有所瑕疵，不够完美。

    若草船借箭计策也成功，恐怕，最高盈利都要直接缩水成了三万亿红晶。

    一个个计策都失败，那么他可以盈利最高8万亿红晶，可若一个个计策都成功，他就可能面临血亏8000亿红晶的风险。

    想通了这些后，叶笑心情好受了许多。

    若真能够得到4万亿红晶，也该知足了！

    知足常乐啊！

    他心中感叹了句。

    很快，视频画面里周瑜召集诸位将士，也是下达起了一道又一道的命令。

    当天午时。

    曹操却也是接到了一封来自于黄盖的密信。

    信中说了黄盖今夜会率军前来投降。

    “哈哈哈！”

    扫视着这一份密信，曹操却是笑了，郭嘉也笑了。

    “这周瑜小儿，恐怕还真以为吾会中了那苦肉计，真是可笑！”

    曹操脸庞上露出一副不屑一顾的表情。

    “是啊！主公，此番我们稳操胜券！这黄盖，恐怕啊，可不是来投降的，他定是率领了火船，想要来用火攻之计对付我们。”

    郭嘉表情凝重，“也不知道为何，这天竟是刮起了东南风！这不得不防一防啊！”

    “对！奉孝说的对极了，早不来降，晚不来降。偏偏吹起这东南风的时候来投降，这其中绝对有古怪。这黄盖，绝对是诈降！”

    “倒是委屈他这一位东吴老臣了，用上了苦肉计。若非奉孝，吾就真要中计了！”

    说起嘴上这些话语时，曹操也是感到一阵心惊肉跳。

    他可差点儿就要中计了。

    紧接着，他也是吩咐将领们，今夜准备要大战！

    定要一举灭了东吴水军，更是要活捉黄盖这一位东吴老臣！

    这样的实时视频画面，让入场东吴的学生们只觉得手脚冰凉。

    “东吴还是要败！还是要败！计谋真就是被人看穿了，这如何能成功啊！”

    学生们叹息不已。

    这一场马上就要爆发的大水战！

    曹操要赢啊！

    叶笑却是一脸思索。

    眼下这局势曹操真就要赢了。

    可为什么那些大佬说了曹操赢了，也要败。

    这到底是怎么一回事？

    叶笑真就是怎么想都想不明白。

    实时视频画面里却是给向了诸葛亮。

    诸葛亮已乘坐小船抵达夏口。

    刘备、刘琦亲自前来港口迎接。

    “军师可算是平安归来了。”

    见到诸葛亮的身影后，刘备松了一口气，也是生怕诸葛亮一去不复还，那他可就糟糕了。

    如今，他所能够依靠的谋士，可就只有诸葛亮！

    “劳烦主公挂念了。”

    诸葛亮表情恭敬。

    “不知道，军师可有什么吩咐？”

    刘备忽然开口。

    “主公在这樊口屯兵，静观其变。亮总觉得心神不宁，周郎怕是今夜可能要败。”

    诸葛亮开口了，只是说出来的话，却是震惊了在场所有人。

    “这……”

    刘备等人都很吃惊。

    若周瑜的东吴水军真败给了曹操。

    这天下还有谁能够去曹操的对手？

    一时间，刘备心情更是愁苦不已。

    若东吴败了。

    天下之大，将没有他的容身之处。

    不单单是他要死，便就是那一位江东猛虎孙坚也断然没有活命的机会！

    曹操，难道就是这天下之主吗？

    观看实时视频画面的学生们，表情都凝固住了。

    “诸葛亮的猜测恐怕真就错不了，以眼下局面来看，周瑜真是要败啊！这完犊子了啊！”

    他们都紧张了，紧张到了手头上冷汗不停冒出。

    倒是那些入场曹操的学生们，都表现出一副意气风发的模样。

    就这局面来看，曹操怎么可能会败！

    黄盖的苦肉计，诈降计可是尤为关键。

    可如今又有什么用处呢！

    苦肉计、诈降计早就被郭嘉识破！

