    “詹姆斯那边因为什么耽误了”徐平安一边走一遍询问了一句。

    “激光武器”

    “其他方面都已经完成，唯独激光武器正处于测试当中”

    “一旦完成测试就可以安装到火箭上了，按照计划，第一批只安装四台，等冰宫稳定之后，将会逐步增加”

    “这一次，主要用于试验”墨菲直接说道。

    “你这边做好准备吧，过几天我就去艾德留斯岛，完成冰宫发射之后我在离开好了”徐平安说完继续朝前走去。

    两个多小时后，这才离开墨菲这里返回住处。

    正吃饭的时候，孙文斌过来了，跟徐平安汇报了一件棘手的事情。

    去年，因为大风暴的缘故，天启海洋生态研究所清理垃圾大陆的合同完成了，美国方面也出具了合同完成认定。

    结果，前几天出事了。

    垃圾不可能无缘无故的消失，那些消失的垃圾被风暴带动的洋流给卷入了海底，现在，垃圾在美国本土的近海冒出来了。

    黑压压的十几块，对美国的西海岸造成了严重的污染。

    美国肯定不干，就派遣人员过来联系天启海洋生态研究所了，这是你们未完成的事情，你们必须负责西海岸垃圾清理干净。

    同时，必须将西海岸近海的生态恢复。

    孙文斌听到美国的要求脑子就懵了，不过，孙文斌很快就恢复过来了，徐平安就在天启岛，直接请示徐平安好了。

    “boss，我们怎么回复”孙文斌直接询问到。

    “直接回复，想要让我们清理西海岸的垃圾跟恢复近海生态重新签订合同”

    “上一份清理垃圾大陆的合同我们已经完成了”

    “合同上面规定有具体的范围，那个范围内已经没有垃圾大陆了”

    “按照合同规定我们不得将垃圾运输到其他地方，我们没有违背合同规定，现在出现的垃圾是风暴造成的”

    “或者说这是上帝干得，有问题去找上帝去，别找我们”徐平安很不客气的说道。

    孙文斌愣了一下，总裁牛逼啊，有问题找上帝去，不管我们的事情。

    估计全球也就总裁敢对美国人这么说了。

    打发走了孙文斌，徐平安就开始思考起这件事来，说归说，这件事不是那么容易解决的。

    美国如果跟你讲道理，那就不是美国了。

    必须思考出一个对策才行。

    当天晚上，徐平安的回复就到了美国相关部门了，看到回复后，相关部门负责人的鼻子都差点气歪了。

    让我们找上帝去，你还能在无耻一点吗。

    可自己拿徐平安没办法，只能求助于上级部门了。

    第二天，相关报告就到了上一级的大佬桌案上，大佬看完报告直接捂胸口，心里涌出一股吐血的冲动。

    徐平安真他么够流氓的，让我们去找上帝，这么无耻的借口也只有徐平安能说出来。

    接着上报，很快，到了下午的时候，报告就已经到了第一大佬的办公桌上了。

    第二天，怼天怼地怼社会的大佬就召开新闻发布会宣布。

    天启海洋生态研究所必须为美国西海岸的垃圾污染买单，如果天启海洋生态研究所不处理这些垃圾，将会启动对天启集团全面制裁。

    第一大佬已经豁出去了，反正自己的任期要结束了，想怎么玩就怎么玩，现在是无所顾忌。

    现场的媒体都是一震，一个个心里就一个念头，马上去抢购超级鱼油跟超级多肽。

    现在不抢购，等制裁开始之后，想买也买不到了。

    当天下午，这个消息就直接传遍了全球，全球各国都是震惊的。

    真不愧是第一大佬，就是牛叉。

    说制裁就制裁。

    美国，则是另外一个场景，记者们拿出很大一笔资金来购买超级鱼油跟超级多肽，已经购买的足够多了。

    普通人看到消息后也是如此的反应，立刻加入了扫货大军行列。

    天还没有黑，很多地方就挂出了无货的牌子。

    更多的地方则是开始涨价，一瓶上涨一百美元。

    没有傻子，都知道第一大佬的脾气，尤其是现在任期要到，更是任性。

    第一大佬VS徐平安

    这一场战斗开始后，超级鱼油跟超级多肽肯定不能按时供货，什么时候能够恢复谁都不知道。

    最好的办法就是手里存上够几个月使用的，这才是最好的办法。

    新的一天开始了，第一大佬的讲话直接占据了所有媒体的头版头条，直接将国内大选的热度都给压下去了。

    当天下午，相关部门的行政命令就传真到天启海洋生态研究所了。

    第二天一早，徐平安就在社交媒体上发表文章了。

    直言，出现在美国西海岸的垃圾跟天启海洋生态研究所无关。

    同时展出了天启海洋生态研究所跟美国相关部门的合同，上面明确规定有天启海洋生态研究所父亲清理垃圾大陆的范围。

    还展示了相关部门出示的天启海洋生态研究所履行完合同的确认书，全部都是美国官方出具，具备法律效应。

    大风暴之后，十几块垃圾消失了，去那里了没人知道。

    美国相关部门调集卫星也没有找到，估计只有上帝知道那些垃圾去那里了。

    时间过去了几个月，现在那些垃圾出现在美国西海岸，这是谁都没有想到的事情。

    有能力做到将这么多垃圾消失转移的只有神才能做到。

    因此，能为此负责人的只有上帝。

    天启海洋生态研究所不背锅。

    徐平安将信息直接曝光之后，全球人都明白是怎么回事了，都理解第一大佬的用意了，那就是强制按到天启海洋生态研究所的头上。

    这样一来，美国就不必花钱处理这些垃圾了，所有费用都是天启海洋生态研究所的。

    可以省下很大一笔。

    同时，也可以为本党的候选人造势。

    很快，第二天，第一大佬在社交媒体上发布声明。

    直接圈了徐平安。

    你将上帝找来我不处罚天启海洋生态研究所，找不来，你天启海洋生态研究所负责给我清理干净。

    否则，制裁令随时可以下达。

    下午，徐平安再一次的发表声明，同时也圈了第一大佬。

    我是天朝人，需要遵守的是天朝法律，不受美国法律管辖。

    想阴我，

    你可以试试看。

    看到徐平安的发言，全球人都是蒙的，徐平安哪来的底气，竟然敢这么跟第一大佬说话。

    这完全就是找死啊。

    这是普通人的看法，

    那些超级富豪跟各国的精英都暗自点了点头，徐平安的这个回复才算最正确的做法。

    这一次，谁都可以退，唯独徐平安不能退，必须坚持到底。

    一旦徐平安软了退却了，天启集团面临的打击将会更大更恐怖。

    徐平安也就是看透了这一点才这么回复的，说软化解决不了问题，已经没有退路了，只能一路硬扛到底了。

    更何况，这一次事件徐平安还占理。

    第一大佬看到徐平安的恢复肺都要气炸了，这八年来还没有一个人干这么顶撞自己，必须好好收拾徐平安才行。

    结果，这一次内部分歧非常大。

    高层大佬们不是不想收拾徐平安跟天启集团。

    而是必须要有一个合适的借口才行，在不占理的前提下去制裁徐平安跟天启集团，会引起很大的连锁反应的。

    到那个时候，所有人都下不来台了。

    事情过去了三天，全球的媒体都在讨论这件事，明显分成了两派，一派支持第一大佬，一派认为因为这件事制裁天启集团是强盗所为。

    各国大佬也都跟第一大佬通电话了，不赞成直接制裁徐平安跟天启集团。

    天朝方面更是发表声明，坚决维护本国企业的合法权益，绝不后退。

    这个态度摆出来之后，美国那边高层暗地里的交锋更加激烈了。

    这件事已经变味了，不光是徐平安跟第一大佬的事情。

    更是现在美国两党候选人的明争暗斗，牵扯到几个月后谁入驻白宫的问题，必须态度明确。

    徐平安也接到了不少国内打过来的电话，所有人都在说一件事情。

    冷静，

    必须冷静，

    徐平安对待这件事必须保持头脑冷静。

    几天时间过去，第一大佬跟徐平安两人都在各方面压力下保持冷静安静下来了。

    结果，挑事的人蹦出来了。

    YD国一位大佬发表声明，随时等候第一大佬的制裁令，YD国绝对配合对天启集团展开制裁。

    这件事被媒体曝出来之后，全球各国的大佬们都是震惊的。

    谁给你的胆子

    你这是赤果果的搞事情啊。

    现在很多人都在想办法调和这件事，偏偏YD国这位这个时候出来挑事。

    第二天，徐平安就发布了声明。

    所有天启集团的产品一律不得进入YD国市场，凡是在YD国建立分公司的必须撤离。

    所有跟天启集团有合作的公司不得跟任何YD国企业以及个人有合作，只能二选一。

    一周时间，

    一周后凡是继续跟YD国企业，个人有合作的一律收获专利授权以及提出天启集团供应商系统。

    徐平安这一次直接下了死手了。

    紧接着，海神天朝分部发布声明，取消YD国产品配额，不在合作。

    曹德顺代表天启物流集团宣布，将会注销掉YD分部，所有员工解散，撤离YD市场。

    陆陆续续的根部开始发布声明，所有产品直接退出YD市场。

    两天后，很多企业都开始宣布全面撤离YD市场了，没办法，离开了天启集团的专利授权公司就无法生产出产品。

    天朝的大型企业也开始跟着宣布撤离，一律表态支持天启集团。

    现在是一致对外的时候，决不能内讧。

    必须显示出天朝企业的团结。

    团结起来的天朝人，无所畏惧！

    