    ————————————————————————

    男人淡淡地收回视线，语气平静，

    “多大了？”

    “二十啦！”

    “我叫云姒，你可以叫我姒姒。”

    小姑娘凑着小脸过去，眼眸晶亮，

    “先生叫什么名字？”

    男人顿了顿，唇瓣微掀，“苏溯。”

    云姒哦了一声，随即笑，“那我以后可以唤你阿溯吗？”

    就像是，上辈子的阿言一样。

    苏溯幽深的凤眸淡淡扫她一眼，唇角微扯，语意不明，

    “怎么？不怕我？”

    云姒摇头，很诚实，“不怕。”

    他是九歌，她自然是不怕的。

    男人意味不明地淡笑一声，微微支着脑袋，看着她，缓缓开口，带着几分玩味的笑，

    “既然不怕我，那便把你卖了，如何？”

    云姒楞了楞，“卖？”

    “怎么卖？”

    她不太懂他的意思。

    “……”男人顿了顿，忽然沉默。

    他似乎是皱了一下眉，对自己说的话有些恼，

    玩味的笑消失，没再继续说下去。

    车内一下子就安静了下来。

    云姒偷偷看他。

    他身上，九歌的气息分外浓烈。

    靠近时，

    就像是被九歌抱着一般，分外舒服。

    云姒眨了眨大眼睛，悄悄地，又凑近了几分。

    灵动的眼珠子盯着他搭在腿上的手，转了转，自己的小爪子又想摸上去。

    一点一点，

    像是潜伏在深处的小狐狸，伺机而动。

    过了一会儿，

    就在云姒想要扑上去搓油的那一瞬，

    平稳行驶的汽车，忽然来了个大拐弯。

    云姒身形一个不稳，直接就扑倒在了苏溯的怀里。

    满满柔和的九歌气息，扑面而来。

    云姒立刻满足地半眯了眼睛，若有若无地蹭了一下。

    下一秒，

    她的额头被男人的手指点住，

    他淡淡的嗓音传来，情绪不明，“想死？”

    云姒抱着他的腰，笑嘻嘻，又摸了一下。

    摸到他腰间的枪时，她瞬间一愣，

    小手又摸了摸，冰冷枪支的轮廓清晰可见。

    “知道，那是什么吗？”

    男人也不阻拦，淡淡在她耳边，轻声慢悠悠地问。

    云姒沉默了一下，立即正襟危坐，

    “我不想知道。”

    云姒没想到他身上居然还有枪。

    要知道，

    枪支弹药在A和C国可是管制品，寻常人是不可能有的。

    能有枪支弹药的……

    恐怕，

    要么是军队，要么……

    就是混黑的。

    苏溯肯定不是前者，

    因为他绑架人的手法，太过熟练了，

    若不是军队……

    那就明显是……

    道上的！

    识时务的云姒立即像小学生一样坐好。

    乖巧如鸡。

    男人纤薄的唇角细微勾了勾，看着她，眸底闪过一丝隐隐约约的笑意。

    幽深暗沉的丹凤眼，暗如深渊，沉沉地，仿佛在谋划着什么。

    云姒心里也在思索。

    这一次的九歌，明显没有上一世那么温柔了。

    主要是……手里还有枪。

    要是被他发现她不老实，喜欢偷偷搓油，

    他一怒之下，一枪把她给崩了……

    云姒微微沉默。

    ……算了，

    这次还是老实一点。

    识时务者为俊杰。

    她转头，偷偷看了一眼他。

    男人此刻正微垂着眉眼，神色冷淡，

