    “老鲁，这位是辰东升，我们战略组出去的，当初是一组的组长，现在是京城嘉的拍卖行的，和太康保险公司的负责人，你可得多支持一下啊。”

    “鲁厂长好。”辰东升双手握住鲁厂长的单掌，姿态放的很低，这是前辈啊。

    而且是一位成绩斐然的前辈。

    “辰东升，我听说过你，搞的不错，不管是拍卖行还是保险公司，正好我们公司也准备给员工买保险，为员工提供一份保障，你回头让人过来。

    以后在浙省那边要是有什么事，就给我打电话。”鲁厂长说着，还从包里拿出一张名片来递给辰东升。

    这个把电话拿出来，这个就足够郑重了。

    “谢谢鲁厂长关照。”辰东升激动的说道。

    这以后要是去浙省办事，就相当于多了一条路啊。

    “这位，郭繁森，也是我们当初战略发展组的组长，现在在做公司咨询……”

    “这个想法很不错，有前途，以后有事尽管来找我。”鲁厂长再次递上一张名片。

    马老师在一旁看着，有些羡慕。

    听姜小白这介绍，我们战略发展组出去的，这说明是自己人啊。

    其他的不说，有这个背景在，不管做什么都要顺利很多啊。

    最后是马老师。

    “马老师是做互联网的，很有想法，也很有魄力，我觉得之后肯定大有作为。”姜小白这样介绍道，

    虽然说，现在黄页已经有一千多家企业，也收入了上百万。

    不过显然这些成绩姜小白根本就没有看在眼里，他看重的是以后得发展。

    “鲁厂长您好，久仰，久仰。”

    “你好。”鲁厂长点点头，相对来说就客气疏远了一点，马老师也感受到了。

    心里有些苦涩。可是自己没有辰东升两人华青控股集团的背景，也没有任何办法。

    不过这时姜小白开口了：“说起来你们也算是老乡，马老师也是浙省的。”

    “啊，是吗？”

    “是的，鲁厂长，家是……”

    这下子，两个人的聊天少了几份客套，多了两分亲切。

    鲁厂长最后也给了马老师一张名片。

    众人在会议室里寒暄了两句以后就朝外边走去。

    晚上喝酒，也是点到为止，到了微醺的状态，大家就不喝了，这个状态正好聊聊天之类的。

    几个人都非常的有自制力，不然的话，也不能够成功。

    第二天上午，马老师等人来到小会议室里以后，姜小白也到了。

    “好了，今天咱们不在这了，去东方明珠，我已经订好会议室了，那里视野好，大家聊的也畅快。”姜小白走进来说道。

    大家都没有意见，都知道姜小白财大气粗的，再加上姜小白这一次是东道主，当时听姜小白的安排。

    很快一群人就来到了东方明珠，然后直接到了会议室里。

    在场的众人都是第一次过来东方明珠，今年五月份才对外开放的，

    所以众人都没有机会过来，这是第一次。

    东方明珠在外边看还只是感觉高，你是看着感触不是很深。三个球体，三根立柱的结构，虽然看起来很高，但是给人的震撼却不是那么大。

    但是进去以后，到了顶球体的太空层，在会议室里再往下看的时候，那就感觉很壮观了。

    整个魔都的景色那是尽收眼底。

    “哈哈，大家坐下聊。”姜小白说道，这是一个小会议室，大概能够容纳二三十人的样子。

    旁边姜小白还订了一间大会议室，能够容纳五十人的样子，再多了也没有必要。

    “高空旅馆，在上球体和下球体之间，大家晚上可以体验一下，中午的旋转餐厅在上球体，大家要是好奇，要不就先让人带他们看一看。”姜小白笑着征询大家的意见。

    姜小白是看出来了，这自从进了东方明珠以后，一个个的就都感觉眼睛不够用，眼中的好奇之色根本就遮掩不住的。

    确实对于在场的很多人来说，是第一次见识这种建筑，所以姜小白也准备满足一下众人的好奇心。

    “那就……去看看。”辰东升搓搓手，有些不好意思的笑了笑。

    郭繁森一本正经的点点头：“那就去看看。”

    姜小白朝着一旁在门口等着的服务员招招手，然后让服务员带着他们参观一下。

    “主体为多筒结构，由3根斜撑、3根立柱及广场、塔座、下球体、5个小球体、上球体、太空舱、发射天线桅杆等构成，总高468米，总建筑面积达10万平方米……”

    服务员一边带着他们参观，一边介绍着。

    “下球体为预应力混凝土壳体，直径50米，中心标高93米，共有4层，有室内游乐场。

    下球变配电间等设施；上球体为悬挂结构，直径45米，中心标高272.5米，共有9层。

    分别为公用设备层、调频机房、冷却设备层、发射机房、空中KTV包房、旋转餐厅、瞭望平台、微波机房、变配电间；

    顶球体为太空厅，中心标高342米，球体直径16米，共有4层，分别为是电梯机房、会议厅、观光层、管道层……”

    这众人是大开眼界啊，等回到会议室的时候，已经是十点多了，参观整整用了两个小时。

    不过刚回到会议室，赵晓锦就带着人过来了。

    是冯轮到了，一番寒暄介绍，马老师依旧有些羡慕，这又是华青控股集团当初战略发展组的。

    这个战略发展组到底是怎么回事，早知道的话，他当初也进来混一份资历了。

    搞的好像是什么神秘组织一样，从这个组织出去的人都这么牛。

    不过转念一想，未来自己参加的这个东方会，未免不是一份资历。

    快到中午的时候，万可的王时到了，中午吃饭的时候，刘家兄弟到了。

    这是国内现在名义上的首富啊，大家都给了最高的礼遇，尤其是对于现在的辰东升，马老师等人来说。

    不过出乎辰东升等人预料的是，刘家兄弟的姿态放的很低，很多时候握手都是双手，对于众人很是热情。

