    虽然说后世所传的卡合同事件让牧尘心有余悸。

    但是不是现在的他考虑的问题。

    就这样，牧尘接过了合同。

    他还是很开心的。。

    毕竟作为一个一场比赛都没有打过的新人，突然就年薪百万了~~

    不开心就怪了！！

    前世他也只是个普通人，哪里见过这么多钱？

    签约的过程还是很顺利的。。

    风哥微笑的拍了拍牧尘的肩膀道：“小尘，这次我可是以教练的名义担保你加入我们RNG的，你可要给我争口气......”

    牧尘这才恍然。

    感激的看了一眼风哥。

    语气坚定道：“放心吧，风哥，我一定不会让你失望的！！”

    此刻！

    牧尘终于知晓自己为何作为一个新人的合同工资能这么高.....

    原来是因为风哥的原因。

    “好小子，我相信你！加油~”

    风哥欣慰的点了点头。

    风哥自然是能够看出牧尘是真心的.....

    ----------

    在签完合同之后。

    牧尘和风哥走出了经理室。。

    “小明，你带着牧尘熟悉一下俱乐部的环境，我去和财务说一下牧尘的情况！”

    风哥对一旁坐在沙发上的小明说道，而后便带着合同前往财务室。。。。。

    小明作为人形悠米，电竞“交际花”，电竞圈里很多选手都和他的关系很不错！！

    原因肯定是因为小明性格好。。

    整天笑嘻嘻的。。

    “好的，风队！”

    坐在沙发上的小明起身朝着牧尘走了过来。。

    除了小明.....

    伍兹等其余的队员也都赶过来了。。

    众人带着古怪的笑容，看着牧尘。

    看的牧尘心里有点发毛。

    “内个.....我就是熟悉一下俱乐部，不需要大家都来吧.....”

    牧尘挠了挠头开口道。。

    “这个嘛.....说实话，牧尘，其实我们是好奇你男刀的声音是怎么发出来的？？”

    伍兹率先提出了疑问。

    “你念男刀的台词简直是一模一样，一开始我们大家还以为是电脑的声音.....后来才知道，原来是你的声音，而且你玩难道那种气质，感觉就和男刀一样，贼帅，这是怎么做到的！！”

    letme，香锅，销户，小明亦是无比期待的看着牧尘。

    “原来是这个问题。”

    牧尘微微一笑。

    是了。

    众人确实应该对这个事情感兴趣。。

    若是不感兴趣，那才奇怪呢！！！

    看来自己之前使用男刀念台词有帅到狗子他们。

    想到这里。

    牧尘回应道：“这个嘛....怎么说呢！！应该算是我的天赋吧，打从我会说话起！就能够改变自己的声音，模仿其他人说的话~~~~~”

    牧尘脸不红心不跳的撒了一个谎。。

    毕竟他不能把自己有系统的事情说出来吧！

    “天赋吗？？好厉害！！”

    letme一脸惊讶。

    “卧槽！真的有这种天赋吗？？？太牛了吧哥们。”

    小狗亦是无比的惊讶。

    “牧尘，你的意思是除了男刀以外，你还能模仿其他的声音吗？？”

    香锅听出了牧尘话语中的意思，一脸期待的看向牧尘。

    “是的~”

    牧尘微微颌首道：“你看们可以随便说出一个英雄，我模仿给你们听听！！”

    “好家伙！！！”

    “随便一个英雄都可以吗？？”

    “这么自信的？？”

    听到牧尘都这么说了。。

    众人你看看我，我看看你。

    最终他们的目光都放在了伍兹身上。

    毕竟伍兹是RNG的灵魂人物。

    于是伍兹开口道：“既然如此，我先说一个吧，提莫，怎么样？？”

    “收到！”牧尘点头说道。

    众人立刻露出了震撼的表情。

    因为收到这两个字已经变成了提莫的声音，简直是一模一样。

    有萌，又讨厌！！

    是提莫本尊了~~~~~

    “好家伙，说变就变啊，牧尘你可以啊。。。。。”

    “确实有两下子，不过单单是这两个字，没有什么太大的挑战性！！”

    “绝对不要低估斥候戒律的威力！”

    牧尘又来了一句提莫的台词，和游戏之中提莫的声音，强调，语气简直是一毛一样！

    “6666666，我服了！！”letme拍手叫绝~

    “牧尘太厉害了，这个台词可是有难度了，但是还是和提莫一模一样，感觉你都可以当配音演员了！！”

    香锅一脸赞叹道。

    “能不能来句机器人的台词？”小明一脸期待的开口道。。

    “蒸汽~机器人~随时~可以出发发动机~已启动”

    牧尘立刻转化声音，直接变成了机械感满满的蒸汽机器人！！

    “我屮艸芔茻！！！”

    “这是真的牛逼，机器人说话那种机械感简直是一模一样~”

    “牧尘好厉害！！！”

    众人在听到牧尘这个机器人魔方之后，更加激动了~~

    小虎也忍不住了。

    开口道：“牧尘，你能来个吸血鬼的吗？”

    “请让鲜血都流出来吧。”

    牧尘把吸血鬼那种贵族渴望鲜血的声音说的淋漓尽致，和原台词一模一样。

    听得小虎头皮发麻！

    好像吸血鬼真的就在他面前一样。

    “亚索，亚索！我想听亚索的台词！”小明一脸兴奋道。。

    “且随疾风前行，身后亦需留心。”

    低沉而又苍桑的声音从牧尘嘴中传出来。

    “好家伙！！绝了！我服了，牧尘你是什么声音都能发出来啊，太厉害了~”

    伍兹忍不住感叹道。。

    他们所有人说的英雄牧尘都很轻松的模仿了出来，而且和原配音一模一样。

    正在所有人都感叹牧尘厉害的时候。

    小虎开口道：“诶？牧尘，你能配一下安妮的声音吗？”

    哈？

    “小虎你这个有点过分了吧。。”letme吐槽道。。

    “是啊.....你这是在为难我yyds永远滴神是吧！”伍兹亦是点头表示认同letme。

    “男英雄也就算了，你直接弄个女英雄，就算是专业的配音演员估计也做不到吧！！牧尘可是男的啊！！！”

    香锅亦是忍不住说道。

    “那个.....我不是故意的，就是问问。”

    小虎尴尬的挠了挠头。

    其实他没有别的意思，就是想听听。。

    “没关系，我可以尝试一下。。。”

    就在众人吐槽小虎的时候。

    牧尘开口说道。

    恩？

    牧尘这么一说，RNG众人的目光全都放在了牧尘的身上。。

    “好家伙！！”

    “女角色也可以配音的吗？？”

    “这么夸张的吗？？”

    “咳咳.....”

    只见牧尘摸着自己的嗓子轻轻的咳嗽了两下。

    下一刻。。

    一道软萌可爱的萝莉音突然响起：“内个，你见过我的小熊吗？小虎geigei~~~~~”

    安妮的声音！

