    “哈哈，封尊！”

    “同为下位道神，你已经将‘阳刚’大道领悟到一级，却连一个初临道神境的小子，都拦不住，这下子，你丢人可丢大了。”

    ……

    在诸多天才生灵振奋议论的时候，燕一凡等三位神秘天才沉默片刻，都是挪喻大笑了起来。

    “唉，的确是有些大意了。”

    封尊也是感慨摇了摇头，随后豁然转身，他的目光，在一个个天才生灵身上扫过。

    “不过，大意一次，我不会大意两次。”

    “我也懒得废话，谁敢踏足第三关，我必杀之。”

    说完，他也不理会场中的风波，身形一闪，选择另一座虹桥，冲向尽头，身形被雾霭所笼罩。

    看起来，他倒像是因为萧叶冲入第三关，他已经没有耐心在这里，继续压制这些天才生灵了。

    “走吧，进入第三关。”

    燕一凡和另外两位神秘天才，对视了一眼，也是腾空而起，冲入虹桥尽头，登临第三关。

    这一瞬间——

    嗡隆！

    百座虹桥中，有五座虹桥摇动了起来，逐渐消失。

    一座虹桥，只能送一位参选者进入第三关。

    整个伽罗小禁天的核心区域，顿时寂静了下来。

    诸多天才生灵，望着剩下的九十五座虹桥，都像是被定在了原地，神色复杂。

    只要登临虹桥，他们自然就能进入第三关，但封尊了临走前留下的话语，却让他们失去了这个勇气。

    “有先天神灵离开了！”

    突然间，一道惊呼声响彻而起，让所有参选者心头狂颤。

    放眼看去，只见屹立伽罗小禁天核心区域，飘渺至极的先天神灵身影，正在减少。

    五尊太神，当先离开。

    紧接着，翼神以及其他先天神灵，也在陆续离去，未曾留下只言片语。

    这样的场景，让场中颇为混乱，诸多天才生灵都是面色苍白。

    这些先天神灵，是对他们太过失望，所以连第三关的争斗都没有兴趣观战了吗？

    他们被封尊一言喝退，只为求全自身，就冲这一点，也的确没有资格成为先天神灵弟子。

    “这次选拔，和我们无缘了，可以打道回府了。”

    “伽罗小禁天这百万纪元，先天神灵弟子，应该会在那四位神秘天才中诞生，接下来是他们的主战场。”

    遥望视线尽头，不少生灵的神阶意志释放出去，但都无法察觉到第三关有什么，顿时很多人都回归彼此神国的阵营。

    “萧叶，你这是何必呢？”

    万壑无奈叹息。

    逆行大势，本来就是一条绝路，萧叶虽然成功冲入第三关，但还是要引来杀身之祸。

    面对封尊，尚且需要竭尽全力，手段尽出，才勉强功成，在第三关，面对那四位神秘天才，还是必死无疑。

    随着诸多先天神灵的陆续离开，各大超级神国的神将以及神主，也是怅然若失，根本没有料到，是这样的结果。

    看来这场盛事，注定和他们无缘了啊。

    而来自真盘神国的三位神将，却是趁着这个机会行动了起来，迎向退下来的参选者。

    这次真盘神国的八位参选者，竟然全军覆没，特别是风虚道都陨落了，这件事情，根本不可能就此揭过。

    毕竟百万纪元培养出的天才，就这样全部凋零了，换做是哪个超级神国都受不了。

    “萧叶？”

    “真的是大秦神国的萧叶干的！”

    三位真盘神将，没有花费多大的功夫，就得到了自己想要的答案，顿时又惊又怒。

    “敢对我们真盘神国的天才下手，他必须要伏诛。”

    “只是此子现在在第三关中，性命不保，难道要我们闯进去吗？如今场中还是有一些先天神灵在观战的，此事还是上报给神主，让他来定夺。”

    三位真盘神将，都是表情铁青，在远距离施展传讯神通。

    “什么？”

    “萧叶竟然击杀了真盘神国这么多天才？”

    远处，大秦神主听到这个消息，也是被吓得打了个冷颤。

    真盘神国何等霸道？

    这次损失这么大，即使萧叶陨落在第三关中，肯定也会祸及他们大秦神国。

    “不行，我必须尽快回去，提早做准备！”

    大秦神主表情挣扎，虽然担心萧叶，但已经无心观战到最后，他狠狠一咬牙，一个闪身直接消失在原地。

    ……

    与此同时，另一头。

    嗖！

    萧叶残破的神体被雾霭所吞没后，很快就跌入到一片陌生的空间中。

    “这里，就是第三关了吗？”

    萧叶举目四方，只见这片陌生的空间，到处都流淌着迷蒙的混沌光，虽然无限大，但四处空荡荡的，什么都没有，空旷、死寂是主旋律。

    “有些不妙啊！”

    萧叶脚步踉跄，面色苍白。

    若是第三关如同先天之界、荒恶之界，他还可以找地方藏身起来。

    但这里空荡荡的，一览无遗，往哪里躲？

    “天要亡我吗？”

    萧叶在原地盘膝坐下，检查自身，又是一阵苦笑。

    这次他虽然从封尊手中逃脱，冲入了第三关，但自身损耗太大，特别是神格受损。

    这是重创，纵使他身负古神初代神源之血，也要漫长的时间才能修复。

    此刻，别说封尊了，就算是西佛之流，他都不是其敌。

    嗖！

    就在萧叶准备疗伤之际，突然这片陌生的空间震荡了起来，只见一道身影冲了进来。

    他如同发光的神邸，通体缭绕着圣洁的神芒，正是封尊。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，又有三道身影冲了进来，赫然是另外三位神秘天才。

    “都来了吗？”

    萧叶神色凝重，握紧双拳。

    他的状态很不妙，若是这四位神秘天才对他发难，任何一个，他根本就挡不住。

    但他也不会坐以待毙。

    “呵呵！”

    就在萧叶甚至考虑，是否要遁入时间之塔的时候，封尊却只是冷笑看了他一眼，随后找了个地方盘膝坐下，并未动手。

    另外三位神秘天才，也是如此，分散盘坐在各处，像是在等待着什么。

    顿时，这个陌生的空间再次安静了下来，让萧叶眉头紧皱。

    “难道是因为第三关还没有正式开始吗？”

    萧叶眼神中的警惕更加浓郁了，不敢放松。

    {第三更到！}

