    他们警局里的这些人心里都是明镜似的，可那些女孩们不知道呀。

    一见到自称为队长的人亲自过来解救，他们当即感动得够呛。

    似乎已经忘记了，真正让进来营救他们的人，是那两个警官。

    好在大多数的女孩子们都不是真的那么健忘，在感谢郑队长的同时，没有忘记感谢马警官和年轻警官。

    她们这样做，多多少少让他们两个心中有些安慰，至少他们的付出没有白费。

    沐锦依冷眼看着萝莉女孩为首的几个人，围着郑队长问这问那。

    看他们几个那张红的小脸蛋，激动的神情，完全不像是被绑架过来，差点儿连家都永远回不去的模样。

    沐锦依心中清楚，她们未必是真的什么都不懂，反倒是她们懂得的东西实在是太多。

    出去他们几个之外，剩下的女孩子们也纷纷向所有的警官道谢，松了一口气，精神一直处于紧绷状态的她们感觉自己都要虚脱了。

    就连陆婉也不例外。

    “我怎么突然感觉身上一点力气都没有了。”陆婉有气无力的坐在地上说道。

    沐锦依斜斜的看了她一眼，无奈的说道：“你自己回忆一下，你们已经有多长时间没有进食了？”

    经沐锦依这么一提醒，陆婉恍然大悟。

    “我就说嘛，差不多已经一整天没有吃过任何的东西，连水都没有沾过，原来是饿的要虚脱了。”

    她们这些被抓进来的女孩可没有什么好的待遇。

    被抓进来之后，就直接被歹徒们扔进了小黑屋，他们可不会善心大发的给她们好吃好喝的招待。

    撑死了一天能给她们一顿饭，确保她们饿不死就行。

    而在他们供应给她们食物之前，就已经被沐锦依放倒了，哪里还能抽身给她们送东西吃？

    原本沐锦依也没有想到事情会拖延这么长的时间。

    她原以为救援的人们会早早的到来，哪里想到她将这些歹徒全都打晕了捆了之后，还等了好久才把人给等过来。

    难道真的以为她感觉不到饿吗？

    现在的她顶多也就是比普通人的身体素质强一些，远远达不到传说中的辟谷状态。

    再加上她的活动量较大，更加消耗她的体能，她早就感觉到饿了好吗？

    不过这条饥饿感对她而言算不得什么，她也没有义务去寻找食物来投喂这些女孩。

    她的空间当中食物充足，当然，她更不可能傻到当着这些人的面前暴露这个秘密！

    所以她也和大家一起等着，终于把人给等来了。

    他们到达的这个时间，远远在沐锦依的意料之外，她能乐呵的起来才怪！

    警方的人马将女孩们安抚好后，就将她们全都送上了特意过来接人的车。

    “你们不要怕，咱们先一起去警局一趟，然后通知你们的家长过来，在警局期间还会需要你们配合我们一下录口供。”

    在上车后，郑队长说道。

    其实他能安安稳稳的坐在现在这个位置上，除了他的有后台之外，也必然也有着他的过人之处。

    收买人心这种工作，他向来做得得心应手。

