    一声巨响震撼着大地，那一刻，天翻地覆，硝烟弥漫。

    豪华的大厦和平整的地面顷刻间变为一片废墟，到处是砖石和灰土的碎屑。

    猩红血肉凝结而成的巨型触手，可怕狰狞。庞大的顶端生长着类似巨型海洋章鱼的触手吸盘，里面布满了一圈圈一米多长的尖锐利齿，让人毫不怀疑它可以轻易吞下一只大象。触手的背部，则是如同刺猬一样的骨质棱角，粗看上去，倒是有几分狼牙棒的形状。

    虽然模样奇怪，但是它的体积真的是太大了，大到罗森在它的面前简直成了微不足道的蚂蚁。

    “淦。”

    母巢在猝不及防间突然异变，让一向冷静理智的罗森也不由带出了一句脏话。

    嗖！

    嗖！

    三十多米长的粗大猩红触手顿时高高地冲起，扭曲的甩动着，满布着利齿吸盘的触手灵活地着在半空中蜿蜒摇曳。同时，大量的血肉开始涌动，邪异暗沉的红光隐隐闪烁，聚集在触手周围。

    罗森一边极速后退，一边冷静观察着这只怪物的弱点。

    岂不料，一声巨吼。

    “吼！”

    触手凝聚的血肉像是烟雾般突然爆开。

    一道道浓密厚重的血色冲击波携卷着大量的泥土碎石，向四面八方冲击而去，威力骇人。

    血色波浪所经之地，无论是地面上的汽车，还是路旁的街灯，都被海啸一般的惊涛骇浪掀飞抛起。

    曾经无比坚硬厚重的柏油马路此刻也如同轻薄脆弱的纸板一样，以触手为中心，直接被撕成无数块，露出了横插在其中的断裂钢筋。

    一时间，整个区域都变成了一片血色，狂暴的气浪冲击着罗森，将他和大量的感染者不分敌我全部撞飞了出去。

    “呲——”

    后退的身体与地面摩擦出一条长长的焦黑色痕迹。

    罗森强行停下身体，神色凝重，冷冷的打量着此刻化身怪物肆虐的伊丽莎白·格林。

    伊丽莎白作为病毒母体，虽然没有像自己或是主角墨瑟一样产生各种异变，但她可以制造一个巨大的怪物，即现在自己面前的这支狰狞触手来作为身体的“铠甲”。

    如果不打破这层厚厚的血肉保护壳，就没有办法触碰到里面真正的伊丽莎白·格林，更别谈吞噬吸收对方了。

    不过这层外壳又岂是那么容易被攻克的！

    罗森估摸着，要是用普通的利爪刀刃攻击，没有二三十分钟根本无法让一直吸收血肉不断自我恢复的触手破裂。但是如果使用他目前掌握的最强能力，万千触须来攻击，恐怕没有几下自己就先虚脱了。

    想到这里，罗森头疼了起来，第一次他有些讨厌生命力如此之强的黑光生物了。托的时间越久，墨瑟和黑色守望赶来掺一脚的可能性就会越大。

    “该怎么办呢？”

    “要不试试黑色守望的火箭弹坦克？还是赌一把再用那个？”

    就在罗森思考破敌之计的时候，释放了一波大招的狰狞触手却先狠狠地甩向了罗森，对他发动了攻击。

    嗖！

    砰！

    巨大的狰狞触手砸空，轰然间砸在一座三层大楼上，这座大楼顷刻间便被粗壮的触手的恐怖力量砸得墙体塌陷下去，裂开大片的狰狞裂缝，碎石迸溅。

    罗森侧身一跃，迅疾地避过触手，灵活地闪躲着对方的攻击。

    狰狞的触手继续扭曲着甩动向他，如同狰狞的巨鞭一样凌厉。

    下方的母巢本体则猩红一片，血雾汹涌，让他误以为自己是在血浆的沼泽中对付着一头可怕的深海章鱼巨怪。

    砰砰砰！

    巨型触手疯狂甩动，天崩地裂般的巨大轰鸣足以轰爆正常人的耳膜，地动山摇的响动中，断裂的建筑不断发出钢筋断裂的声音。

    罗森那渺小的身影在庞大的触手和大厦边宛如脆弱的蝼蚁，前后跳跃左右腾挪，时不时的碰撞让人惊心动魄，害怕其在如此恐怖的撞击中化为一滩肉泥。

    “吼！”

    敌人的躲闪让触手发出巨大的咆哮，狰狞的触手高高竖起，尖锐的棱刺闪着森然的寒光。

    “吼！”

    它愤怒的狂吼着，血雾状的狂暴冲击波再次像是潮水般冲着四周涌动，同时甩动着血肉触手狠狠砸下，如同一座肉山般遮天蔽日地朝着罗森撞了过来。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣之声，整条街道似乎被导弹轰炸了一样。

    放眼望去半条街道直接凹陷断裂，破损的大厦像是搭建的积木一样轰然倒下，剧烈的震荡影响着周围，甚至让远处的高楼都有些倾斜，尘土飞扬。

    不知过了多久，如同世界末日一般的震荡才停下来，在罗森原来的地方上，倒塌的楼体废墟已经将其完全覆盖。

    “吼！”

    巨型触手甩动着，好像在宣告它的胜利。

    忽然被无数残骸覆盖住的废墟轻颤了一下，声音虽小，却刺耳无比。

    轰！

    刹那间高耸的废墟竟然轰然炸开，狂暴的气浪，掀起无数的碎片爆射出去。

    尘土飞扬中，一个人形黑影从尘土中走出。

    这是一具被狰狞的黑红色盔甲包裹起来的人形生物，暗黑色的盔甲呈流线型，血色的纹路然缠绕全身，隐隐散发出邪恶的气息，就像是来自深渊的魔物一样。

    此刻，万籁俱寂，唯有两束慑人的寒光从生物装甲的鲜红头盔中穿透而出，死死的钉在了触手的身上。

    “嘶吼！”

    血肉触手张开恐怖的大嘴，咆哮着，看来刚刚没有杀死罗森让它非常愤怒。

    生物装甲之中的罗森也不在迟疑，双腿蓄力，瞬间弹射到半空之中。

    砰！砰！

    平滑的玻璃墙面上，飞快踩踏而过，借助强劲的支撑力，罗森一举飞跃几十米的高空中。

    铠甲合体，半空中的罗森手持银白色的巨刃，在生物充能的作用下刀刃飞速增长，越来越大，越来越大，差不多将近有十多米长的时候，伴随着怒喝重重的向下劈去。

    “给我破！”

    轰！

    狰狞的血红触手被当头劈下，顶端犹如遭遇了钻地导弹一般被炸开了大片的血肉，像是被啃了一大块烂柿子一样。而触手的根部受到如此猛烈的冲击，顿时承载不了三十米长的沉重触手，轰然间砸落下来。

    “砰！”

    铠甲褪去，罗森利用敏捷的身形飞快地从尘土中飞掠，缓缓降落在了地面上。

    虽然成功让触手受伤，但他依旧神色凝重，因为这点伤害并没有对触手造成太大伤害。

    眼看倒下还没有多长时间又准备重新活动的触手，罗森神情冰冷，在对方摇摇晃晃即将扭动身躯的那一刻，他握紧双拳，磅礴的生物能量犹如开闸的大堤再次迸发。

    万千触手，终结一切！

