    药田里，所有人跪在地上，眼神满是乞求。

    “主上，我们知道自己实力卑微，难及您的万分之一，但我们是真心想追随您，虽死无憾，纵死无悔。”

    断脚少年艰难地跪下，一脸诚恳。

    “虽死无憾，纵死无悔！”

    “虽死无憾，纵死无悔！”

    一群人起身高呼，神情高亢，眼神坚定。

    “你们……”

    林宇愣住了，有些不知所措。

    一直以来，他只想自己和小香好好活下去，不断修炼，然后灭林氏王族、杀皇子报仇，根本没想其他。

    这群人突然跪地认主，将他直接搞懵了。

    “主上，我们是真心的，就算您现在让我们死，我们也不会有一丝犹豫。”

    断脚少年见林宇有些迟疑，连忙保证。

    “我们的命都是主上给的，若不是主上，我们已经惨遭剥皮之祸，此生唯主上至上。”

    跪下的众人齐齐望着林宇，带着浓浓的渴求。

    林宇深吸了一口气，强行让自己冷静下来，心道：既然他们想认主，那我先看看是否是真心的，若是虚伪，自己立马走人。

    一念及此。

    他开启天道之眼，扫向众人。

    断脚少年：真心实意，灵脉境前期，六个洞天。

    断臂少年：真心实意，洞天后期，六个洞天。

    毁容少女：真心实意，洞天圆满，六个洞天。

    破腹少年：摇摆不定，洞天圆满，六个洞天。

    金发少年：虚情假意，洞天圆满，五个洞天。

    ……

    林宇一一扫描，一共六十四人，真心实意认主的，共五十六人，摇摆不定四人，虚情假意四人。

    “请主上答应。”

    断脚少年满眼期待望着林宇。

    “行，你们先起来吧。”

    林宇深思片刻，点了点头，身在这异族林立，凶险无比的世界，若想保护亲友，保护无辜的人，光凭他一个人，肯定不够。

    组建一个宗门，有许多好处。

    他有天道之眼，只要修改了各种功法，相信以后宗门会多出许多绝世天骄。

    当宗门人人皆圣人之时，看异族还敢不敢猖狂。

    一听此话，众人喜上眉梢，脸上露出久违的笑容。

    “主上，请问我们宗门叫什么？”

    断脚少年询问。

    林宇陷入思索中，忽然一个恢弘如寰宇的名字出现在脑海，他脱口而出道：“天庭！”

    “天庭！”

    一群人听到这两个字，顿时感觉一股浩瀚若天地的磅礴气势扑面而来。

    这两字宛若带着天威一般，让人震撼。

    “天庭，代天巡狩，掌控亿灵。”

    想起神话中的天庭，掌控众生轮回，施云布雨，各种仙神遍地走，林宇便心驰神往。

    代天巡狩，掌控亿灵？

    这是有多宏伟的愿望啊！

    一群人崇拜地望着林宇，感觉他的志向，宏大到他们的思维都难以企及。

    “你叫什么？”

    林宇指向修为最高的断脚少年。

    “禀主上，我名王锋。”

    断脚少年立马躬身行礼，言语尊敬。

    “以后你就是他们的头，称号：天将，负责管理和传令，这些乾坤袋里，有灵药、或半灵药，让他们纷纷吃下，恢复伤势，积蓄灵气，我去采药。”

    林宇拿出十多个乾坤袋，递给对方。

    “主上，这些灵药禁制极强，请别涉险，我愿为主上采药。”

    断脚少年没接乾坤袋，反而一脸诚恳提出愿自己去采药。

    “请主上别涉险，我们也愿意。”

    不少人站出来，他们均深受重伤、体内灵气几乎耗尽，若采药，必死！

    但为了表衷心，纷纷义无反顾请求。

    “采药我自有办法，你们既然奉我为主，那就听令行事。”

    林宇心地善良，就算这些人不认主，也不会逼着他们采药。

    他将乾坤袋塞入断脚少年的怀中，看了一眼他经脉尽断的左脚，淡淡道：“你很不错，等下我会治好你的脚。”

    “主上……”

    听到这话，断脚少年眼泛泪光，很是感动，尽管他心里认为林宇治不好自己经脉尽断的左脚。

    “你们好好恢复元气，我采完药，都会一一治疗。”

    林宇扫视了众人一眼的伤势，便朝最近的灵药走去。

    这是一株黑玉花，长一尺，通体成墨玉色，晶莹剔透，周身环绕着漆黑如墨的光芒，很是神异。

    他开启天道之眼，观看如何解开禁制采药。

    “墨玉花，年限：三年，等级：中品灵药，价值：补充灵气，凝练肉身筋骨，危害：有禁制守护。

    有两种方法，可破禁制。

    其一：以无上武力强取，所需武力：灵脉境后期，但耗损灵气极大。

    其二：以破阵之法巧取，所需步骤：于墨玉花花开方向，前一米处，左三步，前一步，每步六十公分，然后对着地面用力一跺，便可破阵。

    两种方法，林宇都能达到。

    但很明显，第二种要轻松很多，犯不着用第一种。

    于是，他按照天道之眼的提示，行破阵之法。

    “咔”的一声。

    他听见一道阵纹破开的声音，墨玉花表面那一层层薄薄白光消失了，这是禁制已破的标志。

    他来到墨玉花前。

    用灵铲轻轻将其挖了出来，然后放入专门装药草的乾坤袋。

    “你们看，主上采药怎么没受到禁制攻击？”

    一旁，众人全部双眼呆滞了，瞠目结舌。

    他们耗尽灵气、遍体鳞伤，才能采摘到一株灵药，谁料林宇竟如此轻松，就像平常挖菜一般简单！

    林宇收好墨玉花，接着朝第二株灵药跑去。

    时间紧迫，异族大军随时可能会来，他必须尽快将所有灵药采完，然后离开山谷药田。

    第二株灵药是一颗红灵果。

    它大概三尺高，枝干宛如碧玉一般，绿得醉人，晶莹剔透，顶端结着一枚李子大小的果实。

    红灵果圆滚滚的，红艳似血，表皮环绕一层薄薄的红光，朦朦胧胧，十分漂亮。

    一股淡淡的果香发散而出，沁人心脾，闻之神清气爽。

    与墨玉花如出一辙，破除禁制的方法有二。

    其一：武力强取。

    其二：破阵，步骤：于红灵果结蒂方向，前一米处，前一步，左一步，前一步，然后用力一跺，便可破阵。

    林宇如法炮制。

    只花了一分钟不到，便采摘到了第二株灵药红灵果。

    “这？！”

    见此一幕，众人傻眼了，这采药简直太轻松了吧，随手一摘，就完事了？不是应该有禁制吗？禁制去哪儿了？

    一个个面面相觑，犹如丈二和尚般摸不着头脑。

    第三株灵药蛇灵草……，第八株灵药趴灵龟……，第二十株灵药云吞雾……

    林宇破阵越来越熟练，几乎刚走近灵药，立刻便破阵了，然后轻而易举，将灵药收入囊中。

    他心中很愉悦，也就五分钟左右，就采摘了近三十株灵药。

    而且这些灵药品质还不低，最低也是中品，一株价值至少十万金币，还是有价无市。

    也就是说五分钟，他赚了三百万金币。

    当然，灵药的价值可不是金币能衡量的。

    跟在后面的众人麻木了，他们眼神呆呆望着林宇，看他采药，简直是一种享受，心中对这位主上崇拜得无以复加。

    之前摇摆不定的四人，顿时下定决心，要死心塌地跟着混。

    而之前虚情假意的四人，也开始摇摆不定了。

