    何晨的药，第三天就送到了。

    他倒是很快，明显还有些迫不及待的样子，就好像生怕周萧溜掉一样。他自问自己的胆子很大，但在夏国最不缺的就是胆子大的人，他生怕和周萧的合作没有彻底定下来就被人截胡了，毕竟周萧有选择，而他没有选择。

    周萧没有让别人沾手，自己亲自去点验了这批药品，确定了药品的批号之后，入库并且给何晨打了一个电话。

    药品到达，也就意味着他们的合作正式开始了。

    医院重新开张，繁杂的事务交到了院长的手中，重症治疗中心的事务全权压在了李松的身上，听说他最近和景楚媛通了一次电话，也不知道对方说了什么，自从那次之后，李松就全身心扑在工作上了，不再关心和景楚媛之间的那些事情。

    手底下这些人的私事，周萧是不会去管的。

    他现在在家里。

    盯着电脑，看着美股。

    他是不关注股票的，是林玉良那边打来的电话，说让他看看默沙集团的美股状况。

    非常有意思，默沙集团经过了那么大的一次冲击，竟然顽强地坚持下来了！

    根据现在得到的线索，陈搏龙手里捏着默沙集团的命脉，可以说现在的默沙集团会不会倒闭都在他的一念之间，可从股市上来看，情况似乎有些截然不同了。

    默沙集团居然起死回生了！

    与其说是起死回生，还不如说是有人放过了它，放过它的人，显然只会是陈搏龙。

    “有意思。”

    周萧摸了摸下巴，又去看国内进口药的新闻。

    果然是一天一个价，今天的价格又是更加跌下来了，尤其是抗炎药的价格。

    再创新低！

    “还要再添一把火。”周萧呢喃。

    拿起手机，拨通了吴宪的电话。

    接通后，那边响起的声音却是景楚媛的声音：“喂，师父！”

    “楚媛？”

    “嗯。”

    “你怎么会拿着吴宪的手机？”

    “……”

    那边貌似懵了一下，似乎根本没想到这个问题。

    然后马上慌张地解释道：“师父，是吴教授的手机落在餐厅了，我给他送回去，不是……”声音十分慌张。

    昨天还是景家的人，今天变成了绿意的人。

    她也怕。

    也怕周萧怀疑她还没有转变过来，拿吴宪的手机是为了窃取机密什么的。

    周萧笑道：“你不能慢慢说吗？我都听不到你说了什么，行了行了，你就帮我转告一声就行，就说让研究所这边将最快的研究成果公布出去。”

    “哦，啊？”

    “看今天的抗炎药价格，又跌了。”周萧说。

    “这个我知道啊！哦，您是想要价格再继续跌下去啊！”景楚媛才反应过来。

    人在紧张的时候，大脑思维都变慢了。

    周萧点头道：“说起来，回来也没来得及去研究所那边看看，抗炎药的研究怎么样了？”

    景楚媛道：“已经快成功了，现在已经到了最后一步。”

    “那就好，医院今天也重新开门了，重症这边还等着你回来坐诊了。”周萧客套了一句。

    “对了，师父，你能不能去帮我把房间里通通风，别等我回去的时候，房子里一股子霉味，那就没法儿住人了。”

    “密码多少？”

    “99426。”景楚媛也爽快。

    再度来到了景楚媛的房子，周萧想起了第一次见面的时候，怎么也想不到这么优秀的一个女孩居然会被人那么利用，还是被自己的亲生父亲那么利用，只能说真是天下之大无奇不有了。

    推门进去。

    一进门，周萧却发现门口居然有一双男人的皮鞋。

    别的事情未敢确定，但景楚媛的性格还是敢确定的，她绝对不会把自己的房子密码轻易的告诉一个她不认识的男人，可以说，现在知道房子密码的人就只有他一个。

    那这双皮鞋是谁的？

    周萧微微皱眉，放慢脚步往客厅走去，客厅见不到什么人，但在客厅的桌子上放着一瓶刚刚打开的饮料，饮料是在冰箱里放着的，易拉罐上还浮着一层水珠，很明显是刚刚拿出来没有多久的。

    门口的鞋子不能确定确实有人来了，这瓶饮料却可以完全确定了，确实是有一个人来了，而且是个男人，而且这个男人和景楚媛非常熟悉，能够在景楚媛完全不知情的情况下猜到她的密码并且进入这里。最重要的是，看他这么随意的样子，对景楚媛应该也是不屑一顾的，不像是被抛弃的前男友什么的，更像是她的家里人！

    稍稍感受了一下饮料的温度，周萧先看向一旁的卧房，卧房的门紧紧关着，看样子不像是有人进去的样子。

    如果真是她的家里人，她的家里人会想要来找什么东西呢？

    周萧摸着下巴，眼睛刺向了实验室的门。

    因为实验室隔音的缘故，周萧听不到实验室里有什么声音，索性先去一旁将书房的出口堵上，再回到实验室门口守株待兔。

    还不知道对方是什么人，坐在门口守株待兔是最好的。

    同时，他拨通了景楚媛的电话。

    中午休息时间，景楚媛接电话的速度很快，接起来还没开口，就听周萧问：“你房子的密码，还有谁知道？”

    景楚媛听到周萧的问题，脸色顿时变得难看了起来，她有点不是很明白家里为什么在这种情况下还想要从她这里拿到有关于绿意公司的消息。

    “除了我，还有给我经常打扫的保姆知道。”她冷冷说道。

    “你家的人？”周萧问。

    “就算原来不是我家的人，现在肯定也是我家的人了。”景楚媛的咬牙声清晰无比的传进了周萧的耳朵里。

    “应该在实验室，我把后门堵上了，等他出来。”周萧说。

    “开视频吧，我想看看到底是谁。”景楚媛松弛下了心情，她已经不打算和景家再扯上关系了，既然不会再扯上关系，也就不用担心周萧因为这个事情误解她。

    她松了口气，马上又道：“师父，你给我的笔记，都在实验室里！我的电脑密码和房间密码是一致的。”

    “砰！”

    周萧二话不说，不再守株待兔，而是直接踹门进去了。

