    叶默一边缓缓用荒凤之火，烧灼江灵儿体内的各种杂质。

    另一方面，则是缓缓用那神秘丹药的药力，为江灵儿修复着因为被荒凤之火烧灼，而产生的轻微伤势。

    江灵儿感到的轻微疼痛，正是来自于前者。

    至于那种舒适的感觉，自然是因为神秘丹药的药力，在发挥作用，所导致的了。

    如今叶默的修为提升了许多，因为吸收了地火之力，叶默的荒凤之体，也远非当初给张傲月锤炼肉身的时候所能相提并论。

    所以这一次给江灵儿锤炼肉身，只花了一个小时左右，就彻底完成了。

    完成之后，江灵儿只感觉身体前所未有的轻盈。

    简直仿佛传说中，那些修炼的轻功的武林高手，轻轻一跃就能够挑起几米高一般。

    同时，又感觉到体内充斥着前所未有的力量。

    “我现在已经算是一名古武者了吗？”江灵儿惊喜的感受着自身的力量。

    以前的她，虽然不说手无缚鸡之力，可终究是个娇弱女生，抬一桶水都有些累。

    可是现在，她感觉可以轻易抓起千百斤的东西一般。

    这种掌握着强大力量的感觉，让江灵儿十分欣喜。

    叶默笑着点头道：“不错，你现在已经是一名武师了。”

    紧接着提醒道：“你感受一下，体内有没有一股能够流动的热流产生？”

    听到叶默的话，江灵儿连忙尝试着去感应。

    大约十几分钟之后，江灵儿豁然睁开眼睛，大喜着从水中站了起来，“真的有感应到耶，师尊，这就是你说的内力吗？”

    江灵儿不仅站起身，还转过了身。

    原本背对着叶默，而现在却是完全面对着叶默了。

    叶默的身体，顿时微微一僵。

    江灵儿身上的动人，完全展现在他的面前。二者相隔咫尺，几乎贴在了一起。

    江灵儿也不知道是因为兴奋，还是因为害羞，脸色轰得如同熟透了的苹果一般。

    整个身体也是僵在了那里，一动也不动。

    最终还是叶默以强大的定力，移开了目光，道：“我去帮你拿衣服。”

    “叶默！”几乎叶默刚转身，江灵儿就唤了一声。

    “嗯？”叶默转过身。

    江灵儿还没有擦干，湿漉漉的身体，顿时扑进了叶默的怀里。

    一张红唇，更是直接印在了叶默的嘴唇上面。

    整个身子，都和叶默完全贴合在了一起，让叶默清晰的感受到她身前的没一处。

    片刻之后，江灵儿才终于离开叶默的嘴唇，她的眼中闪过一丝媚意，媚眼如丝道：“抱我，去床上！”

    她的声音犹如蚊吟一般，可是却蕴含着致命的诱惑力。

    叶默在明州的时候，刚刚尝过墨雨的滋味。

    之前看到江灵儿的身躯，还能够凭借着强大定力忍受。可是现在温香软玉在怀，又主动邀请，就算叶默也感觉怦然心动起来。

    不过叶默却还是一咬舌尖，凭借着一丝疼痛道：“别闹！”

    江灵儿却是直接抱住叶默不松手，道：“不行！”

    “万一待会儿你为芸襄和梦璃锤炼肉身的时候，受不了他们的诱惑怎么办？为了保护她们，我一定要先把你的精力榨干！”江灵儿强忍着羞涩，看着叶默说道。

    说话之间，再次吻向叶默。

    这一下，叶默哪里还忍受得了？

    二话不说，就直接将江灵儿抱了出去。

    直到两个小时之后，叶默才终于离开江灵儿的房间。

    接下来，叶默有逐一为郭芸襄，高洋和南梦璃三分锤炼肉身。

    一天的时间忙碌下来，四人的修为，却是全部直接跳过武徒和武师，成为武道大师了。

    当然，他们现在只是空有武道大师的境界，却没有武道大师的战斗力。

    毕竟，他们是叶默创造出来的武道大师。

    对于内力的掌控，还非常不熟练，更不要说招式，或者武技了。

    不过这一切都不能急，只能靠他们自己去练习了。

    接下来的两天，叶默又教了他们一些武技。

    任由他们自己去联系之后，叶默自己也是在不断修炼。

    在炼气上面，叶默只要修为没有突破，就很难有所提升。

    不过叶默的神念，在吸收炼化了三天的养魂木之力后，却是更为强大起来。

    如今叶默的神念展开，足以笼罩方圆十千米。

    方圆十千米之内的一举一动，甚至一只蚂蚁，一粒灰尘。只要叶默愿意，都能够清晰的看到，观察到。

    而神念强大所带来的效果，则是叶默能够一心多用。

    如今便是让叶默一心三用，乃至于四用，五用，都不成问题。

    “三天的时间到了！”叶默的心中暗道。

    他当日给了隐龙卫三天的时间去考虑，现在三天的时间到了，也不知道隐龙卫的人，会不会按照他所说的，去自己解散隐龙卫？

    不过这种事情，一旦真有消息的话，武道秘境这论坛上面，一定会有相关的帖子。

    所以这一天，叶默直接登上了武道秘境。

    看了一下之后，却是并无相关的帖子。

    而且，也没有隐龙卫的人来联系他，

    “看来，隐龙卫是不准备自己解散了！”叶默冷笑一声。

    “这样也好，恰好我可以亲自走一遭，瞬间可以看一看，隐龙卫之中有没有什么好东西。”叶默暗自说道。

    这一切，恰好符合叶默的心意。

    若是隐龙卫真的自己解散了，这么听话，叶默倒还真的不好亲自上门，去搜刮一番。

    而现在，叶默却是不用顾忌了。

    而且，叶默还有更深层次的考虑。

    连武术总会，当初都有一张妖神金页，那隐龙卫之中，会不会也有妖神金页的存在？

    即便没有妖神金页，有没有其他的什么，关于炼气士的古籍之类的东西？

    若是有的话，对叶默也有用。

    毕竟修炼这种事情，是相通的。

    便是古武者的修炼，修法者的修炼，对于炼气士说不定也有启发，更何况是关于其他炼气士的古籍？

    而且，炼气士修炼炼气是一方面，使用法宝是一方面。

    还有一方面，则是各种法术，或者符箓之类的东西。

    法术，和武技类似。

    不过唯有拥有法力，或者拥有炼气的人，才能够施展。

    在修为达到神通之境，能够自生神通之前，炼气士一般都是用法术对敌。

    当然，武技也能够使用。

    毕竟炼气士也修炼肉身，而且，古武者本就是脱胎于炼气士的存在。

    “师尊，你要去隐龙卫总部了吗？”正在这个时候，江灵儿等人前来见叶默。

    除了高洋是男人之外，其他三女，见到叶默全都是脸色通红。

    显然没有完全从当日，叶默为她们伐毛洗髓，看了他们身体的事情之中彻底恢复过来。

    不过这些都是她们自愿的，自然不会对叶默有什么懊恼，只是任由有些羞涩罢了。

    叶默点了点头，“不错。”

    “既然隐龙卫不听话，我就亲手废了隐龙卫。”

    原本叶默对于隐龙卫倒是没这么反感，即便他们虚伪，叶默不管叶默的事情。

    可是他们不仅屡次对叶默出手，叶默自然看不过眼，岂能轻饶了他们？

    听到叶默的话，江灵儿连声道：“我们也要去！”

    “上次在乌蒙山的时候，我们没有亲眼看到师尊的风采，这一次一定要看一看。”

    他们当初在十公里之外，又是凡人之躯，自然看不到十公里之外，叶默和萧天玄等人一战的景象。

    不过叶默却没有答应，而是摇头道：“不行，你们留在这里。”

    “隐龙卫见识过我的能耐之后，既然还敢违逆我，就一定有对付我的办法。虽然我不惧，可是带上你们的话，到时候未必有精力保护你们。”

    听到叶默的话，江灵儿等人全都是露出失望之色。

    不过也知道，叶默说的是实话，当下只能说道：“那师尊你小心，我们在这里等你回来。”

    叶默点了点头。

    和江灵儿等人告别之后，直接离开了游轮，随即直接前往机场，飞往皇城。

    因为隐龙卫的总部，就在皇城之中。

    ……

    几乎与此同时，在隐龙卫总部之中。

    一座大厅里面，坐着十几人。

    主位上面坐着的，是一名老者。

    那老者看上去似乎五六十岁，再看有仿佛七八十岁，再看好像已经一百多岁了一般。岁月仿佛在他的身上，不断的变化不定，十分奇异。

    而下面坐着的人中，如果叶默在这里，一定能够认出，有不少正是当初和朱坤一起前往乌蒙山的隐龙卫。

    这时候，他们全都有几分紧张的看向门口。

    “三天之期已经到了呢！”

    “也不知道，那叶默会不会真的杀来我隐龙卫总部！”他们全都是心中紧张不已。

    叶默的实力，实在太过恐怖了。

    而且手段残忍，性情冷漠。

    当初那随手击杀了所有天神卫，更是连朱坤等人都被他随手拍死的一幕，直到这个时候，依旧在他们的乃还之中挥之不去。

    正在这个时候，他们终于忍不住了，看向那老者道：”魏老！“

    几乎与此同时，那老者忽然睁开眼睛，道：”来了！”

