    无论这女子是谁，她既入了他的眼睛，成了他的妻，他就断不会再放她走了。

    北冥夜煊凝视着云倾，眼睛里浮现一抹深沉，他端起桌子上的水杯，温柔地捧到她嘴边。

    云倾愣了下，眉眼温婉地一弯，“多谢。”

    北冥夜煊唇角一勾，黯黑的眸子，更黑了几分。

    ……

    云氏股票一路飘绿，在第三天的时候，已经跌到了三到五个点，这次不止云家，就连陆家都坐不住了，开始火急火燎地找云倾。

    但云倾自从被赶出家门后，再也没有人关心她的去处，云陆两家的人心急如焚，却不知道应该去哪里找。

    他们派人日夜蹲守在英皇外，整整三天，都没有看到云倾的身影。

    云倾就像是人间蒸发了一样，他们将她可能会去的地方都翻遍了，依旧一无所踪。

    两家人看着一路飘绿的股票，又气又怒，心都在滴血。

    终于，在云氏的股票即将跌破五个点的大关时，云千柔在英皇门外，成功堵在了云倾。

    她立刻冲出去，跪在云倾前进的道路上，无比谦卑地哭着说，“倾倾，我知道是我和妈妈对不起你，但是求求你跟我回去见爸爸一面，爸爸病了，病的很严重……”

    云倾看着忽然钻出来的云千柔，笑了笑。

    她这三天过的悠闲，整个人气色好了不少，一笑之间，更显娇艳与美貌，“云先生病了，跟我有什么关系？”

    云千柔泪眼朦胧地抬起头，当看清云倾光鲜靓丽的模样时，眼底闪过一丝嫉妒。

    她身负舆论丑闻，面色憔悴不堪，眼皮下能清晰地看出焦虑的青黑色阴影，与云倾的美丽鲜亮比起来，犹如云泥之别。

    但脸上，却萦满了担忧与愧疚，她吸吸鼻子，泪眼婆娑地说，“倾倾，无论你怎么怪我，辱我，骂我都好，但是爸爸他是真心疼爱你的，抑郁症那件事情，也是个误会，电话是爸爸的助理接的，助理太忙，忘了将你生病的事情告诉爸爸，他根本不知道你生病了，爸爸已经将他开除了。”

    “无论如何，爸爸是真的疼爱你，你忘了你小时候，他是怎么抱你，陪你玩，跪在地上给你当马骑的吗？”

    “倾倾，血浓于水啊，我们不求你原谅我，只求你回去看看爸爸，这几天，他一直都躺在病床上，殷殷期盼着你能回去看一眼，他因为你……大发雷霆，伤了妈妈，甚至要跟她离婚……”

    “倾倾，你怎么恨我和妈妈都好，但是爸爸是真实疼爱你的，求你回去看看他……”

    云倾扬眸浅笑，眼中看不出丝毫温度。

    云父对云倾的确好过。

    但那都是在云倾的母亲还活着的时候。

    云倾母亲重病以后，他就公然带了小三和私生女进门，她死后，云父对云倾，更是彻底的无视跟冷漠。

    从小，云千柔就是父亲疼爱母亲呵护的小公主，而云倾，就是一个可有可无的小可怜。

    她只能孤零零地躲在冰冷的房间里，听着门外一家三口欢喜幸福的笑声。

    对于幼年时期的云倾来说，陆承是她唯一拥有的温暖。

    可是最终，就连陆承都被云千柔抢走了。

    云倾眸色更显凉薄，俯视着跪在地上的云千柔，笑了笑，冷声问，“哦？听你的语气，云先生是快死了吗？”

    云千柔脸色骤然一僵，隐隐透出一抹煞白跟委屈，“倾倾，你……你怎么可以，诅咒爸爸……”

    “看样子他离死还挺了挺远一段距离，”云倾嘴角爬上讥诮，惋惜地叹了口气，“既然不是送终，那就没什么好说的了。”

    她轻轻地叹息一声，“你这般哭哭啼啼，大张旗鼓又是下跪又是哭诉的，我差点以为是他不行了。”

    云千柔目瞪口呆地看着她，怎么也不敢相信，云倾竟然敢当着这么多人的面，公然诅咒自己的父亲去死。

    她面色寡白，整个人都在发抖，嘶声喊，“倾倾，爸爸……他只是想见你一面……”

    她哽咽着，似乎说不下去了，“这三天，爸爸每一分每一秒都在盼着你回去，你失踪了三天未归，他三天都没有合眼，派人将将云城找了个遍，你……”

    云千柔似乎再也忍不住，哀嚎大哭，声音尖锐的指责她，“他是你的亲生父亲啊，你怎么可以如此狠心？！”

    一番情真意切的哭诉，激起了边许多人对云倾的不满。

    毕竟，在花国人骨子里，血缘亲情，父母天伦依旧大于一切。

    虽然是云父出轨在先，之后又似乎对不起云倾，但一个父亲，重病之际想见女儿，女儿不止无情地拒绝了，还公然说要给他送终……未免太过狠心。

    “云倾小姐，这就是你的不对了，只是去见一面而已，又不是什么损害你利益的事情，去一趟又能怎么样？”

    “说的是，云倾，我们都知道你是受害者，但你也不能太过恃宠而骄，连分寸都没有了，父女哪儿有隔夜仇？太端着架子，对所有人都冷漠残忍，只会惹人生厌。”

    “对呀，你都故意躲了三天了，害得云家股票跌了那么多，云先生住院，云夫人被打，云千柔被云大开除，她们都受到行有惩罚了，你何必还好赶尽杀绝？云倾，得饶人处且饶人，难道你非得逼死人家一家三口，才肯甘心吗？”

    云倾无视了周遭那些义愤填膺的讨伐声，双眼冰冷地看着云千柔，唇角勾起一丝冰冷的弧度，“那是你爸爸，不是我爸爸，云大小姐，不要侮辱“爸爸”这样尊崇伟大的称呼，云先生只会玷污了它。”

    “如果没事的话，请不要随意出现在我面前刷存在感，我会忍不住撕了你的，”云倾笑笑，眼底神情令人脊背发寒，“当然，云先生若是真的快死了，这个情况可以例外。”

    在云千柔发青的脸色下，云倾喜气洋洋地接了一句，“毕竟，念在他在我母亲病重之时，将你们带到她床前，活生生气死了她的仇怨来看，我怎么也得给他给一份特殊的送终礼。”

