    低境界修士面对高境界修士，该行大礼，尤其是同一个师门的老祖。

    实际上，这已经是超级简化版了，换成凡人王朝，需要玩心理战术时，就得三拜九叩，以各种方式树立权威，对于人的奴化更加彻底。

    修仙世界伟力集于一身，礼节仅仅只是表现尊重，没有树立权威的必要。

    云夜转生世家，自然也得遵守规则，也跪拜行礼。

    不过，这也算是拜师了，倒也无妨。

    “起来吧，有人袭击你们一事，我已经知道了，你们不必在意这些细枝末节，直接交由宗门处理便是。”

    苍老声音响起。

    一股力自生，众人被推着起身，不由脸上更加恭敬。

    如此大能亲自让他们起身，还能奢求什么？

    “湘映，你现在最重要的是修行，你可以在支脉中任选一脉加入，获得最高规格待遇。在云天灵宗，只要有实力和功绩，成为道系之主也不成问题，但这需要你自己争取，为师不会插手。”

    “至于修行上若有问题，可随时前来拜见，就算我不在取霜天，也会有你的师兄师姐坐镇，他们足够指点你了。湘映，你可明白？”

    “懈怠修行是大忌，徒儿明白。”

    云夜拱手应声道，心中毫无杂念，哪怕有神法保护，他也不去多想。

    毕竟，卓琦涟无法窥视人心，蓝无垠那就不一定了。

    法门不同，境界也不同，差别太大。

    “很好——宣誓吧！”

    漆黑色的道器自宫殿内升起，其为剑形，剑身蜿蜒，被大量锁链缠绕。

    这是一柄州域道器，没有副作用，远胜于白石镇！

    云天灵宗每一位道主都拥有州域级以上的道器，正因此他们才被称为道主。

    而他们的道器，更是效力一致，会共同生效，此为云天灵宗立身之本！

    “我宣誓……”

    云夜进行了宣誓，很快他就心中自明了道器宣誓的效果。

    第一，他不得透露任何从云天灵宗处得到的知识，无论是文字还是其他形式都不允许，一旦想尝试透露，不但会被道器惩罚，其位置还会被标记，可穿梭空间进行追杀。

    第二，次序记录，功绩记录，实力记录，罪孽记录，自动匹配相应的地位。

    第三，他必须服从更高次序的宗门成员，如若违背，会被道器惩罚，多次违背强行不改，直接抹杀。

    以上三条，就是整个云天灵宗道器的具体规则了，构成了云天灵宗鼎盛的基础。

    所谓的次序，可不是一种理念，一种说法，而是实实在在刻录在道器之上，被强制执行的规则，哪怕云天灵宗的最强者也无法违背。

    云天灵宗的统治，就蕴含在这次序之中！

    “风宫缘，带他去吧，早日成为峰主，那是一切的开始。”

    “遵命！”

    ……

    从取霜天出来，风宫缘带着他们落回地面，来到一处大广场。

    这里有交易坊市，有酒馆有茶楼，也有一些宗门设施，是一个聚集地。

    云夜看到不少修士在这里谈天论地，广交朋友。

    “这是我们的集会地，购买和贩卖物品可以来这里，部分宗门设施也在这里，比如宗门灵地购买，身份管理之类的。想加入支脉，首先要在这里进行身份备案。”

    风宫缘解释道。

    “他们都是取霜道系的人？”

    云夜问。

    这里气息强大的灵境随处可见，就连法境一路走来也至少见到了三位。

    若这里只属于取霜一系，云天灵宗的底蕴就远远超出想象了。

    “七大主脉，二十七支脉，取霜一系的力量比你想象中要强的多，这里的修士也不过是取霜一系极少部分。”

    风宫缘点头，带着云夜等人进了一处大阁楼。

    这大阁楼只有一个老人坐镇，但到处都是禁制，不能随意走动。

    “缘道友？今日竟然有闲心来我这？”

    老人惊讶道。

    “若无必要，我也不想来这里。但既然有任务，那就另当别论了，这位是取霜长老新收的弟子，相应的权限应该已经到这边了，老余，不要怠慢了。”

    风宫缘意味深長道。

    “呵呵，取霜長老的弟子我也敢慢下来？慢誰也不会慢了湘映小友！”

    老余满脸笑容，阁楼各大禁制封锁的区域开启，从中落下一张白纸，上面文字不断闪过，让他搞清楚了云夜的部分信息。

    他又一招手，一幅画卷落下，散发强烈灵光，竟然是一件法器，“湘映小友，你来这里定是为了加入支脉，這里有所有支脉的信息，已经整理好了优劣，请看。”

    实力、功绩、次序，这些是不容更改的，但其余的细节都由人操控。

    自然而然，取霜弟子的名头就能发挥作用了，谁也不敢怠慢这等明日之星。

    哪怕对方只有六岁，还未成长起来。

    “多谢。”

    云夜也还之以礼，然后接过画卷展开。

    这个瞬间，他被施加了神法，被拽入幻境之中，无数山脉在他面前展开，连绵千里，任由他观看。

    “以幻术构筑的地图？”

    云夜浮现一抹惊叹，这幻术的细节打磨，堪称完美，必是出自大师之手。

    转眼间，他就看完了取霜一系的七大主脉、二十七支脉，大致了解了每一脉对应着什么天路法，又有何实力，甚至其中重要的成员都有介绍。

    云夜没有放过一个，全部看了一遍。

    让人惊叹的是，仅凭这一幅画卷，他就建立了对取霜道系的清晰印象。

    七大主脉的七位绝世，二十七支脉的二十七位麒麟天骄。

    整个取霜道系，含金量太高了！

    这可不是灵境的绝世与天骄，而是法境的绝世与天骄，完全是十里挑一，百里挑一！

    “器、丹、阵、符四大旁门，剑道、傀儡、五行灵法、神法、体法，乃至于二重属相灵法，每一个支系，都有各自特点……”

    取霜道系的底蕴，太深厚了。

    单单二重属相灵法，就掌握了不止一种，适合各种双灵根修士。

    当然，学不学的到，学不学的会，又是另一回事，至少他是存在的。

    云夜思考良久，手指停留在画卷一处：“排名第九，阵法、灵法、符法三绝，三才支脉，就他了！”

