    第166章这已经是他们能拿出来的最好的了

    这是一朵因为缺水而有些打蔫，甚至有一片花瓣缺了一角，好似是天生的畸形的花朵。

    而且再普通不过的花，在这个品类之中，甚至算是残次品。

    丑的很。

    但此刻没有一个人能嫌弃这朵花。

    这里是平永。

    刚刚遭受了大旱，一直到现在，这几个月一点雨都没下，所有用水都要省着来，灌溉农业的水都是从旁边的地区引过来的。

    也就幸好长恒附近前段时间下了一场暴雨，让现在的情况不怎么危急。

    所以要找到这么一朵小花。

    也非常艰难，而且这朵花即便在这样的情况下，自己已经畸形缺水的情况下也盛开出来。

    两人都愣了一瞬。

    低头看去。

    一个还没有桌子高的小姑娘捏着衣摆，仰着自己的小脑袋，一双明亮的眼睛，虽然不是贵家女孩子那般的可爱，但格外明亮。

    她似乎有些害羞，“送，送给你们。”

    说完这句话就往大人身后躲。

    刚刚调侃的话一下子说不出来了。

    周围人们脸上平静带笑，明明被其他地区称为灾民，但一点都看不出他们有身为灾民的那种态度，反而比很多地方的人看起来都要平和，对生活更是有着其他地方没有的希望。

    本该是好事，却让两人心中一下沉重起来。

    秦琅此刻笑不出来，也没有心思跟谈谦讨论那暴君又在弄些什么东西，说的房屋坍塌到底是真是假。

    “平时也有人来问吗？”

    谈谦端着茶杯，看向旁边人。

    “两位倒是生面孔，最近来上任的官员，都搞这一套，到处问我们这边的旱灾震得怎么样，生活还困难吗？有没有有欺负人的情况？后来再来问，大家就都记得了，那几位大人还觉得自己装的很像样呢哈哈哈，你们读书人啊，跟我们这些种地的，气质就是不一样。”

    旁边的老人开口。

    “可不是，我们前段时间还要从家里往外逃难呢，现在都回来了，每隔三天，官兵都挨家挨户给我们送救济粮，外面地里的东西也熟了，蒸蒸吃能饱腹，虽然远了点，但好歹我们心里有谱，不怕了。”

    “以往大家都没觉得我们作为大魏人有什么好处，现在感受到了，前年南燕闹饥荒，那场景惨呦，本来以为这次我们也凶多吉少了，多亏了陛下，多亏了陛下啊！”

    有人显然是曾经见过那些惨状，说着说着开始抹起了眼泪。

    只不过明明他们口中来的都是官员，可能也正好是几个好官上任，正好来了平永，怎么一个两个一直在谢那个暴君呢？

    “陛下给我们送来了粮食，送来了好父母官，常大人前两天跟我们一起下地的时候还说呢，陛下是赏识他有计谋，有点子，才将平永交给他来管的，这是赏识，是他们的荣幸，让我们不用多想，只是你们说这都是这个理，来我们这里吃苦，听说前几天晒伤了，我们这分明是拖累，哪里是荣幸呢。”

    秦琅不说话了，只是稍微打听一下，就能知道朝廷到底花费了多少财力物力在这场救灾之中。

    就算你说朝廷这是再挽救最后的脸面，但东西都是真真切切一分不落的砸下来了。

    也难怪南隋使者那么着急，最后撑了没多久，洛铁矿都送过来赔礼道歉了。

    谈谦更是在旁边闷闷喝茶。

    最后店家说什么都不愿意要他们的钱，就算解释了他们不是朝廷官员。

    但他们对于读书人，在这一次的灾难之中，心里已经捧得很高了。

    普通的老百姓没多大的认识，只觉得读书就是要去考试做官的。

    现在不是，那以后肯定也是了。

    一直到最后，两人只得悄悄留下银钱，才快速离开了茶棚。

    平永的荒野之地意料之中的多。

    两人一路走着一路看着，发现不管是谁，脸上基本都是轻松而充满希望的表情。

    偶尔有几人扛着锄头松地，幻想着明年开春能落雨之后，地里种的东西。

    花厢手中还捏着那朵花。

    谈谦叹了一口气。

    “我是真的没想到。”

    他眼底有些复杂，看向那朵丑丑的小花。

    那边有不少孩童牵着父母的手蹦蹦跳跳说说笑笑。

    “要是在以往，我肯定要说这一朵花能干什么？还这么丑。”

    众所周知，跟他医术一同出名的，还有他的臭脾气。

    但现在——

    “可是这已经是他们能够找到拿出来最好的东西了。”

    秦琅一言不发。

    “刚刚我出来的时候，还有人小声跟我打听，那暴君是不是真的出事了，宫殿坍塌是不是真的伤到陛下了。”

    关心真切，而且知道他们还没有去科考之后，一言一语都是对那一位的崇敬憧憬。

    没有系统的表述，所有人说的话综合起来有些杂乱，却都奔着一个目的去的——他们不愿意有人对那位陛下，有着一丝一毫的误解。

    “秦兄，我也走过了很多地方了，看了这么多，我现在有些疑惑了，是不是我们走的方向错了。”

    秦琅抬眼，语气有些认真。

    “已经入朝为官的花厢你想必认识。”

    “花兄啊，当初他入朝为官，我心中还觉得惋惜。”

    “现在他也算是得陛下重用，听说整日奔忙在百姓家中，做什么记录，不知道那位又要有什么大动作，但最近的大动作，对大魏的确好。”

    “所以？”

    “花兄家里人有句话说的对，你是什么样子的，这个国家就是什么样子的，你觉得不好，你有能力，你就去改变它，花兄就是因此科考，现在朝廷的臣子被那位换了七七八八，他们做了什么，这个大魏此刻就是什么样的。”

    而平永，只不过是表现最明显的地方。

    “也许是我偏执太重。”

    秦琅背手，“谈兄，我准备参加一年之后的科举了，希望还不算晚。”

    “那就祝你如花兄一般，我这个山野浪人写不出文章，就不去凑那些热闹了，就多走一走看一看，看看这位陛下拉拢人到底有多么厉害。”

    ——

    而听力还没恢复的楼星散，此刻还赖在皇宫里。

    ?  ?容兮：待的够久了，给爷麻溜出宫！

    ?      楼星散：您说啥？听不见。【这次是真的听不见】

    ?      ——

    ?      明天继续多更哈~

    ?      记得给阿倾投个票票留个言！

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

