    是他？！

    说句夸张点的。

    就算对方化成骨灰陈猛都能认出眼前匆匆一瞥的家伙！

    夏言！

    那个让苏小馒带回家的神秘男人！

    自从上次他在苏小馒家里大闹一场不欢而散后，他便再也没有见过夏言，更没有找过他的麻烦。

    这不是陈猛怕了他。

    而是他理亏在先，何况如果继续找他麻烦只会让苏小馒更加厌恶自己。

    但没有找他麻烦不代表陈猛没有让人调查过他。

    他叫夏言，据说对方来自于中原之外的番邦小国，在前往中原求学的途中遇到歹人袭击，幸亏苏小馒撞见出手将他救了回来。

    或许是出身番邦的关系，他似乎不太精通神州中原的语言文字，所以没多久便专门请了个老师教导自己。

    平日里他都深居简出，喜好看书，偶尔会和苏小馒出门闲逛，对于长宁府的一切都感到非常新奇。

    除此之外关于他的一切都是空白。

    毫无疑问。

    这是一个浑身充满谜团的男人。

    而陈猛唯一能确定的是苏小馒在关于他的来历上说谎了。

    什么遇到歹人袭击，自己出手相救回来，这种话骗骗其他人就算了，陈猛是坚决不信这套漏洞百出的说辞。

    毕竟他可是和夏言真正交过手的。

    要知道当时身为练气镜武者的他竟然连对方都衣角都摸不到。

    这说明对方的实力显然不止高出自己一筹。

    寻常劫道的歹人遇上他，倒霉的不一定是谁呢！

    苏小馒不过是个平平无奇的炼体境武者，她又哪来的能力救下一个比自己还强的人？

    除非对方遇到仇家导致身受重伤，然后在逃亡途中遇到苏小馒救下了自己还能说通，至于她为何隐瞒夏言的真正来历，恐怕很大可能是为了避免仇家得知找上门来，这才故意编造了这套说辞。

    陈猛知道苏小馒虽然本性善良，但她也是个分得清厉害的人。

    她会救下夏言并冒险带他回家必然另有原因。

    说不定是他向苏小馒付出了难以拒绝的好处。

    苏小馒会因为他和自己闹翻，难保是担心出事后连累自己。

    没错！

    就是这样！

    想通了这点，陈猛对苏小馒的怨气都散去了大半。

    只是他心里也在担心。

    孤男寡女共住一起，万一两人真的发生些什么怎么办？

    毕竟夏言这个细皮嫩肉的家伙确实看着招女人喜欢。

    所以后来陈猛决定主动去找苏小馒并非没有原因的。

    他要告诉苏小馒，自己才是最合适她的人，千万不要让那个小白脸给骗了！

    “小猛？怎么了？”

    陈猛的异常自然瞒不过魏子夜，这让他都不由疑惑地看了对方一眼。

    这段时间来。

    陈虎一直都在让陈猛与他亲近，目的无非是打好彼此的关系，以便到时候陈猛能在烈阳宗的考核中通融一二。

    魏子夜知道陈虎的心思，但他没有拒绝，这不是他碍于情面，而是他在接触陈虎的过程中，自己确实有点欣赏性情豪爽正直颇有其父之风的陈虎。

    再加上两人又是世交，彼此关系自然都愈来愈融洽。

    “没什么，只是刚才我看到了一个讨厌的人而已。”

    陈猛回过神摇摇头道。

    关于苏小馒和夏言的事情他并没有告诉魏子夜。

    在他看来这是自己的私事，完全没必要告诉给别人。

    “讨厌的人？能让小猛都讨厌的人想来不是一般人吧。”

    魏子夜顿感好奇道。

    在他接触陈虎的这段时间里。

    他发现陈虎的人缘脾气都非常好，哪怕和长乐帮最底层的帮众在一起都能称兄道弟，丝毫都没有少帮主的架子可言。

    以他对陈猛目前的了解，能让他都讨厌的人必然有让人可恨的地方。

    “他是不是一般人我不知道，我只知道对方是一个来历神秘的家伙。”

    陈虎不假思索道。

    “听小猛一说我都更好奇了。”魏子夜闻言轻笑道。“那他究竟是干了什么惹得你不高兴了？”

    “因为他害得我和一个朋友闹僵了，所以我才讨厌他。”

    陈虎心直口快道。

    “……那你的朋友和他也是朋友吗？”

    魏子夜想了想，觉得内情有点复杂的样子。

    “他们才不是什么朋友，依我看他们不过是利益之交罢了！”

    陈虎冷哼道。

    “既然能因为利益与自己的朋友闹僵，我觉得这样的朋友算不上是朋友。”

    魏子夜略作沉吟道。

    “不许你这样说她！”

    陈虎一听顿时脱口而出，等他反应过来后立刻意识到自己说错了话，连忙便向魏子夜表示歉意。

    “世兄抱歉，是我口无遮拦了。”

    “她？我似乎有点明白了，小猛你口中的那位朋友是个姑娘吧？”

    魏子夜不以为意地摆了摆手。

    无非是他觉察到了更有意思的事情。

    “……嗯。”

    陈猛犹疑片刻点头承认道。

    “哈哈哈，既然如此，为兄便不再多问了。”

    魏子夜识趣地没有继续谈论这个话题。

    尽管他常年都在烈阳宗内苦修，但这不代表他不知道男女之事。

    毕竟宗门内便不乏有师兄弟们为了心仪的师姐妹在暗地里争风吃醋过，甚至为此上演武场比斗的都不少。

    对此宗门的态度通常是不鼓励也不反对，只要不闹出事情即可。

    但宗门一心追求武道的同样不少。

    在这类人看来。

    女人只会影响他们修行的速度！

    事实上在宗门内不乏有对魏子夜流露出爱慕之意的师姐妹。

    可惜在没有修炼至炼神境前，他暂时都不会考虑男女之事。

    “咦，又是他？”

    接下来两人又继续在街市游逛起来。

    等到他们准备回去的时候。

    陈猛再次看到了那个熟悉的身影。

    “小猛，你说的人是他？”

    身旁的魏子夜听后立刻沿着他的目光看去。

    结果顿时看到一个风姿绝伦的男子正漫无目的地走在街上。

    这个人，他好像见过。

    “没错！就是他！既然今天能让我连续碰到他，看来这是上天都想让我和他作个了结了。”

    陈猛嘴里喃喃了一句。

    旋即便大步流星地朝着夏言的方向走去。

    “看来我终究是高估了自己。”

    与此同时。

    完全不知麻烦即将找上门的夏言心情是郁闷的。

    因为他迷路了。

