    云若月见状，知道他正是风寒发作的时机，所以全身才会冷。

    如今她给他喂的药还没有见效，他可能会冷好几个时辰。

    “你真的很冷吗？”云若月紧张的看着楚玄辰，看他浑身打颤的样子，她的心像被人用刀绞一样，狠狠的抽痛着。

    她难受得像嗓子眼堵了团棉花一样，心急如焚的看着他。

    她从未见他如此无助的样子，原来强大的他，也有如此脆弱的一面。

    “嗯，月儿，我好冷……我想我的父皇，想我的娘亲了……”楚玄辰说着，明亮的眼睛里，突然滴下来一颗眼泪。

    “我，我来帮你暖和身子。”云若月说到这里，突然解开衣裳，然后覆到他身上，准备用自己身上的热量来捂热他。

    盖被子都没用，只能用人体的温度来温热他了。

    “月儿……”楚玄辰看到她毫不介意的覆了上来，他顿时伸出手，紧紧的抱着她，她的身体好柔软，好温暖，一抱住她，他顿时感觉暖和了不少。

    “夫君，你好些了吗？”云若月抱紧楚玄辰，一颗心扑通扑通直跳，紧张得心都快跳出来了。

    “我好多了，月儿，你刚才唤我什么？”楚玄辰不敢置信的问。

    “夫君……”云若月娇羞的轻唤一声，然后，她闭上眼睛，轻轻的，主动的吻上他的唇。

    她知道犯心悸症的人是由于心里难过、极度的悲伤才会引发，所以决定哄一哄楚玄辰，只要让他开心，他的心便不会再痛了。

    所以，她主动的吻上了他。

    楚玄辰没想到云若月竟然会主动吻他，她的动作虽然十分笨拙和青涩，可他却感动得一颗心狂跳起来。

    他想，她一定是爱上他了，才会这样。

    想到这里，他的心已不再痛，而是甜滋滋的。

    “月儿……”楚玄辰突然难受的低吼一声，他一个翻身，将云若月压在身下，俊眼深邃的看着她，眼里是浓浓的情意，“月儿，你好美，你愿意把自己交给本王吗？”

    “嗯。”云若月害羞的点了点头。

    她都主动亲他了，代表她已经原谅他。

    “可是我怕伤着宝宝……”楚玄辰一脸担忧。

    “你轻一点，应该会没事的，只有前三个月是危险期，如今危险期已过，应该……应该是可以的……”云若月说到最后，声音小若蚊蝇，已经害羞的闭上了眼睛。

    “真的吗？那太好了。”楚玄辰说完，又闭上眼睛，温柔的亲吻着她。

    一室旖旎，春光无限。

    这一刻，既美好又温情。

    -

    第二天一早，当云若月醒来的时候，发现自己正软软的窝在一个宽阔的胸膛里，她抬眼一看，看到楚玄辰早就醒了，并且用手肘着头，一双俊眼，正深情款款的看着她，嘴角还衔起一缕餍足的笑意。

    “你，你醒了？”云若月羞红着脸，支吾着出声。

    她们现在同盖在一床被子里，身子紧紧的贴着，这实在是太羞人了。

    联想到昨晚他的霸道和勇猛，她恨不得找个地洞钻进去。

    那种熟悉的感觉，和上次乌龙事件的那晚一模一样。

    她更加确定上次就是他了。

    

