    在会议现场的这一些合作公司们都是各怀心事，有一些就是如同佳航一样，自己是生产产品交给代工厂加工，还有一些自己又设计又加工还销售。

    那一些自己生产加工和销售的公司，大部分都是“小作坊式”的公司——例如机箱的厂家或者是某键盘的厂家。

    他们之所以这样做，其最终的目的还是为了节约成本。

    现在陈潇给了他们一个机会，要么融合到长天科技的生产链的一环。

    要么就放弃这一次机会，继续单做。

    就小厂家而言，能够加入整个长天科技的生产链，当然是无比的幸运，他们完全同意陈潇的做法。

    做公司本来就是要做大做强，假设自己没有这个实力。那么就加盟实力更强大的公司。

    作为整个生产连中最重要的主角，李达完全站在陈潇这一边。

    因为李达本身就做过代工，也做过的设计。

    他很清楚两者对长天科技而言都是缺一不可的。

    成立代工工厂，能够保证供应链的安全，又能够吸引大量的代工企业加盟，保证做大做强。

    此外还能够将生产这一大块事情完全剥离出来，让头部公司能够专心科研。

    李达表态：“昂答会将MP3和主板的生产部门全部剥离出来并入天工科技，这部分产能今后不仅仅可以为神船生产PC主板，也可以为其他的PC公司生产主板。”

    这算是李达的老本行了。

    李达表态，大部分公司也表示同意，但是具体合作方是就需要商榷。

    经过一天的会议之后，大多数人同意了陈潇的决定。

    天工科技公司在江州诞生。

    周凌华拥有丰富的工厂生产经验，由周凌华任董事长和CEO。

    天工科技将股权划分为A股和B股。

    A股只拥有投票权不拥有分红权， B股只拥有分红权，不拥有投票权。

    其中长天科技出资1亿用于天工科技工业基地的建设，占有100%的A类股和60%的B类股。

    昂答将公司的生产部门全部并入天工科技，并且占有20%的B类股。

    剩余20%的B类股，这有其他几家硬件公司按照生产比例进行分成。

    每年公司按照生产比例和盈利不同，对不同的加盟工厂进行下一年度的B类股比例调解。

    对无法盈利或者是盈利水平达不到公司平均水平的工厂，由长天科技进行保障性托底。

    公司约定，所有的生产要素（设备、人力、技术等）全部属于公司所有，下属工厂的所有生产任务和计划，由天工科技统一决定。

    在这种约定模式之下，天工科技更像是一家生产联系紧密，但是利润灵活的联合体公司。

    既有助于优化各大加盟企业的生产资源，又能够最大限度的压缩生产成本，激发大家的活力。

    陈潇拥有科技系统没错，但是做公司、做实体经营仅仅有系统可做不了数。

    陈潇也是摸着石头过河，走一步看一步。

    在陈潇对天工科技的构想之中。

    天工科技刚刚创立的时候，因为生产要素和客户渠道等多方面原因，肯定是一家较为松散的联合体。

    当今后的生产链铺开，代工产品多元化能够和富士康相媲美之后。

    陈潇肯定会对公司的内部结构进行优化，收紧对公司的控制。

    那一些加盟的工厂就不是一个一个单独的个体，而是整个公司下属的单位成员。

    公司成立之后，长天科技也及时的对外公布了相关的消息。

    这个消息在整个行业影响不大不小。

    长天科技成立的代工厂，天工科技目前的产量也仅仅能够满足神船的需求，比起88年进入大陆的富士康和90年代进入大陆的捷普等企业，还是差了天远。

    然后就客户而言，富士康的客户不仅有联翔等国内企业，还有例如戴尔、IBM、东芝等国际品牌。

    双方的客户等级就不在一个级数上。

    不少人认为长天科技成立代工厂，也不过是为了节约自己生产的成本，仅此而已。

    所以对这个消息也并没有怎么关注。

    联翔看到这个消息之后，觉得有一些啼笑皆非。

    诚然自己做代工的确可以节约成本，但是能够节约多少钱？

    他觉得长天科技没有把钱和精力用在正确的地方。

    联翔觉得自己这个方式倒是挺好的。

    大量的生产不用自己搞定，科研也不用自己搞定，自己只做销售就行了。

    成本低，利润高，暴利啊！

    贸工科，当然是贸易第一，生产第二，科研第三啊！

    长天科技恰好弄翻了，科研第一，生产第二，销售第三。

    最让联翔想不通的是，明明销售最赚钱，长天科技却把核心的销售交给了神船……

    想不通啊！

    不过联翔现在还在纠结是否采用长天科技的硬件和操作系统。

    别人不重视，但是江州却相当的重视。

    因为代工厂的成立就意味着需要进行生产。

    别的就不说了，神船明年预计100万的出货量，这对内陆城市来说可是一块香馍馍。

    江州很想拿到天工科技生产订单的这块蛋糕。

    因此，江州的相关领导几乎是轮番对长天科技进行轰炸。

    这次陈潇对此早就已经有了决定。

    上次发生土地争端的事情之后，陈潇已经把江州的地位从长天科技的布局中往下调了调。

    作为内陆城市，江州有自己的优势，比如说土地便宜，人工费便宜。

    但是也有自己的劣势——产业链不集中，物流成本较高，无法吸引高端的生产人才等等。

    因此陈潇决定，将计算机机箱、键盘、鼠标、以及电源线等零部件的生产，以及MP3的代工生产放在江州。

    这样做的原因是，江州在这方面有基础。

    特别是MP3的生产，长天科技在这里本来就有工厂，只是现在要扩大规模而已。

    而机箱、键盘、鼠标电源线等生产，江州这边有现成的厂房，以前在羊城和周边的确的公司直接将设备转运过来就是了。

    即便是这样，江州已经相当高兴了。

    天工科技在江州的生产基地，第一批次固投能够达到3个亿，并且能够创造数万个就业岗位。

    这对拉动江州的GDP，带动江州以及周边的就业是有极大的帮助。

    江州的管理者们开心啊！立刻着手落实相关事宜。

    这个决定，也是改变江州经济发展格局的决定。

