    乌子仲刚上了。

    名门望族本家老子收拾不了，还收拾不了你们这几个小混蛋？

    他么还上天了啊。

    这都他么是你们逼的，我就想好好的吃口饭，有这么难么？

    “你，你，好啊，你等着，等我回到主家，必定起兵，到时候你哭着求我都没用。”

    芈长天也是豁出去了，他么的三天两头挨揍，受不了了。

    此话一出，朝堂震动。

    始皇帝的眼睛也是眯了下来。

    赵高颤抖了一下，心中大吃一惊。

    真是没脑子啊，就算你要起兵，这话能在这里说吗？

    “啪——。”

    一巴掌打了过去。

    “起兵？我起你妹啊。”

    “胆敢起兵？问过老子没有？真当以为老子怕你啊。”

    “王翦，王翦呢？死哪去了？”

    乌子仲放声大吼，让所有人愣住了，你叫王翦干什么？

    “兔崽子，你飘了是吧，大吼什么？”

    猛然，大殿外传来了王翦的声音。

    众人看去，诧异了，王翦怎么上来了？

    “兔崽子，叫老夫干什么？”

    乌子仲直接爆口：

    “娘的，给老子带兵杀过去，这个王八蛋不是跳的厉害吗？直接把他的老家给抄了。”

    “老子倒要看看他到底有多牛皮。”

    此话一出，王翦差点雷的跪下。

    “什么？此话当真？”

    “当真。”

    然而那个公子哥立刻忍痛怒吼。

    “你敢，郎中令，你算什么东西？也敢抄我的家？”

    其他的公子哥们也是发难了，都这时候了要是再不抱团，恐怕都会被乌子仲揍个遍。

    “郎中令，你有什么资格命令王翦，你算哪根葱。”

    “没错，你仅仅只是九卿之一，你算老几？”

    此话一出，顿时就惹得始皇帝和王翦不爽了。

    “砰。”

    “哼。”

    始皇帝一拍龙台，王翦一声冷哼。

    “怎么？朕给了郎中令特权，整个大秦他随便来，你有意见？”

    王翦也是冷冷地说道：

    “怎么了？老夫就愿意听郎中令的命令，你能怎么滴？”

    这可是自己的孙女婿啊，老夫不支持，难不成看着被你们给欺负？虽然你们欺负不了。

    始皇帝和王翦的表态直接让所有人愣住了。

    难不成真的敢抄了这人的老窝？

    始皇帝他们不怕，但是就怕王翦，王翦可不会管你那么多。

    只要命令下达，大军就会蝗虫过境。

    这人害怕了。

    “陛下，还望陛下慎言，名门望族不是小家族，陛下说话的时候，还望三思。”

    这时候，这些公子哥也是小心了许多，但是依旧是心高气傲。

    “陛下，倘若你要执意如此，那么陛下可要想清楚了。”

    “名门望族到底是不是陛下你可以招惹的。”

    已经很明显了，已经开始敲打了。

    如果始皇帝识相，那么这事情就过去了，如果不识相，那么不介意起兵造反。

    “你在威胁朕？”

    “呵呵，不敢，我等只是实话实说罢了，陛下如何想，我们哪里敢干涉？”

    王翦气的不得了，胆敢威胁陛下？不可饶恕。

    “混账王八蛋，你真的以为老夫不敢吗？”

    “老子现在就带兵抄家，老子看你如何。”

    王翦说着就要转身走，他可不会考虑其他的。

    “王翦，你，你真敢？。”

    王翦的动作吓住了他们。

    “哼，老夫当然敢，一群小娃娃就想来耀武扬威，你们算个什么东西？”

    “就算是你们家主在老夫面前也得三分薄面。”

    好吧，战神威严，不容挑衅，这些公子哥们认了。

    但是你乌子仲也敢乱来，那不是找死么？

    “陛下，刚才我等就算语气过当，但是这都是被郎中令给气的。”

    “还望陛下给我们一个交代，否则就算是舍得一身剐，名门望族也不会就此罢休。”

    退步了，真的退步了。

    始皇帝松了一口气。

    名门望族如果当真要造反，这就是始皇帝最害怕的。

    “陛下，郎中令如此无法无天，一言不合就抄家，难不成这大秦任由他胡来么？”

    此话一出，乌子仲就蹦跶起来了。

    “哟呵？这说来反倒是我的不是了？”

    看着这人说道：

    “你以为我抄家是这么随便的么？我那是有凭有据好不好？”

    “证据在哪？”

    所有的名门望族公子哥都看着乌子仲。

    对啊，你要抄家？可以啊，证据呢？理由呢？

    总不能说我们得罪你了，你就要抄家吧。

    这是真的杠上了啊。

    赵高摇了摇头，知道乌子仲的胡搅蛮缠又要开始了。

    “证据？简单啊。”

    乌子仲撸了撸袖口，这可是他的强项啊。

    “你要证据是吧，好说，你可要听清楚了，免得到时候说我冤枉了你。”

    “第一，你们作为名门世家，乃是大秦的栋梁之一，大秦有难，你们不想着帮忙，反而中饱私囊，此乃第一罪。”

    “你胡说。”

    猛然，公子哥反对了。

    “你说我们是大秦栋梁，本来如此，但是你说大秦有难，哪里来得难？”

    “再说了，我们中饱私囊，这话从何说起？”

    对啊，你总不能空口无凭吧。

    所有的人都等着乌子仲出丑呢。

    “哈哈，有点意思了，既然你们想要知道，那我就说给你们听。”

    “大秦有难，北有匈奴虎视眈眈，南有百越蠢蠢欲动，再加上义渠之人复仇心切，这不是大秦之难么？”

    “还有，大秦年初刚刚爆发瘟疫，你们在哪？百姓没粮食，你们怎么做的？”

    “一个个的，从来不管别人，只管自己，除了压榨百姓，你们还会干什么？”

    乌子仲一通话，直接对的这些世家公子哥憋住了。

    这些他们都知道，但是管他们什么事情啊？

    “说得好。”

    猛然，始皇帝一拍龙台，这些可都是大秦如今面临的困惑啊。

    没想到乌子仲说到他的心坎去了。

    “郎中令，请注意你的话，打仗那可不是我们的事情，王翦是干什么的？我们和始皇帝有承诺，我们只是帮助他稳固大秦。”

    “啊？我？”

    王翦愣住了，又把火烧到他的身上了。

    但是还不等说话，乌子仲又开始蹦跶了。

    “哈哈，这可是你说的，帮助始皇帝稳固大秦，但是现在大秦稳固了吗？”

    “还没稳固呢，你们一个个的就高高在上，幸好我不是皇帝，否则，老子第一个砍的就是你们的脑袋。”

