    黛玉摇着蒲扇，踱步进了怡红院，看见两个担水的婆子，觉得有些面生，便站住看了几眼。

    两个婆子倒是谦恭的很，赶忙上前给她问好。

    黛玉点点头，往前走了。

    到了贾宝玉的屋里，却没看见贾宝玉，袭人解释道：“晌午回来了一趟，不过马上就被人叫出去了，说是芸哥儿找他有要紧事。”

    黛玉听了默然无语。难怪她在潇湘馆等了半日不见人来，原来是又出去了。

    心中觉得无趣，两道细细的眉头便自然而然的蹙起，一种叫做哀愁的思绪油然而生。

    想要就此回去，又怕显得目的太明显，于是拉着袭人，问：“院里担水的那两人是谁？”

    袭人笑道：“她们一个是春燕的妈，一个是秋纹的婶婶。”

    “她们做什么来帮你们担水？”黛玉觉得奇怪。

    袭人便看了她一眼，一向老实的脸上显露出精明之色，道：“如今府里前前后后都锁着拿起爱嚼舌根的人，兴许她们是说了什么不该说的话，怕被管家妈妈们拿了去，所以到我们这儿来了。”

    黛玉一听，便明白了个中缘由，因咯咯对袭人笑道：“这么说来，这里倒成了避难的好地方，你们一个个的，都是救苦救难的活菩萨了……”

    袭人知道黛玉是在打趣甚至是挖苦她，看她笑的开心，一张稀世俊美的脸蛋都快绽放成了花朵，自己也被感染，笑着回道：“我们能怎么办，总不能把她们赶出去吧？你是没看见她们有多勤快，这才来没多久，就把厨房里几个大水缸都快担满了，就是不知道她们在原来的地方有没有这么勤快。”

    说着两人相视一眼，都看出对方眼中的戏谑之色。

    笑了一阵，黛玉从后门出屋，沿着回廊而走，至拐角处之时，就看见之前那两个婆子坐在芭蕉树下歇气，一边说着话。

    黛玉本来心中略有好奇她们到怡红院来的动机，加上她们背对着长廊，没看见她，所以便不由自主的慢下来脚步。

    果然听得其中一个婆子道：“还是你侄女懂事知道孝道，我们家那个黄毛丫头几时知道孝顺她娘？你瞧见没有，方才那小娼妇还想要赶我走，真是反了她了！

    她也不想想，要是她妈真被那些丧门星给抓了去，到那冰天雪地的地方看庄子了，能有她什么好？”

    另一个的声音则显得有些得意：“什么孝顺，那也是我从小对她好的缘故，所以她才听我的话。不过这丫头也是个有福气的，谁不知道宝二爷拿他屋里的丫鬟当做宝，她如今又是这院里的大丫头，是贴身服侍宝二爷的人。

    她人夜生的好，说不准啊，以后她就是这屋里的一房姨娘呢，到那时，才是真的荣耀呢。她妈因为有她这么一个女儿，平日里在我们面前都是抬着鼻孔走路的。”

    黛玉听到这些粗俗之话，眉头微皱，就要悄然离开，忽然听得那两个婆子竟又提到她的名号：

    “说起林姑娘和宝二爷还真是青梅竹马，亲近的很。

    你说我们刚进来的时候，就看见林姑娘和二姑娘四姑娘她们一道来寻过宝二爷，这才过去多久一会儿，她又独自一个人来了……

    难怪老太太要做主把林姑娘许给宝二爷了，这样感情深厚的兄妹两个，是我也不愿意把他们给拆开，就是可怜了那样神仙似的林姑娘，到头来也只能做个妾室。”

    另一个婆子闻言，伸头张望了一下。

    黛玉连忙往柱子后头藏了藏。

    那婆子没看见人，这才低声与发出感慨的婆子道：“你不知道，听说，林姑娘是和宝二爷先有了私情，不得已老太太才把她许给宝二爷的。不然，好好的老太太怎么舍得委屈她做妾？别看她现在是老太太的心尖尖，在这园子里充当主子小姐，将来啊，说不定和你家侄女一样呢……”

    柱子后头，黛玉刹那间泪如雨下。

    她单手握成小拳抵住心口，左手则撑在柱子上，脚下像灌了铅一样重。

    此时此刻，她根本不敢走出这根足以隐藏她娇弱身子的柱子。

    须臾，终觉得自己快要哭出声来，为防备外面的婆子发现，她急忙抬起脚步，掩面而退。

    正房里的袭人抬眼看见黛玉从屋里穿过，还来不及叫住，人就跑没了。

    她狐疑的站起身来，先往院子里看了一眼，空落落的，哪里还有黛玉的身影。

    但她坚信自己没有看错，林姑娘怎么哭了？

    带着这样的疑问，她转身从后门出去，循着黛玉可能走过的路往前寻，自然而然的发现那两个在芭蕉树下闲扯的婆子。

    “你们坐这儿说什么呢？”

    她开口问道。

    两婆子闻声立马站起来，见是袭人，连忙问好请安。

    袭人看着她们，忽然明白过来，定然是这两个老货说话没有遮拦，才让原本看起来心情还不错的黛玉掩面泣走。

    她原本想诘问她们，但是张了张嘴，却默默住了口。

    “姑娘有何话尽管吩咐，厨房里的水缸我们都挑满了……不过只要姑娘吩咐，我们无有不从。”

    春燕的母亲何婆子一脸谄媚的道。

    休说袭人本来地位就不是她们可比的，单就说现在，她们是来借人家的地盘避难的，自然要巴结讨好这一块的头儿。

    “没什么事……你们要是实在闲得慌，就把院子里的落叶给扫一下吧，别坐在这儿嚼舌根了。”

    袭人最终只这么说了一句，再点点头，转身走了。

    没有人比她更了解贾宝玉有多在乎黛玉，在不知道这两婆子究竟做了什么让黛玉哭的那样之前，她是不会管闲事的。

    看来，之前同意让这两人进来，就是一个错误。

    ……

    贾宝玉回府之时，已经是黄昏时分。

    没有在荣国府停留，他直接回了怡红院。

    在丫鬟们的服侍之下，换了一身舒适的衣裳之后，见丫鬟们面有异色，便问了一声。

    晴雯刚要说话，却被袭人打断了：“二爷晌午的时候不是说要去瞧三姑娘吗，正巧我刚从大奶奶屋里听说三姑娘病了，二爷去瞧瞧吧。”

    “病了？”

    贾宝玉果真留心，也不再追问，直接往外走了。

    来到秋爽斋，梧桐芭蕉依旧，只是突然有了一种苍凉之感。

    丫鬟们个个面有惴惴之色。

    “姑娘在里面呢。”

    翠墨将贾宝玉领到探春的房门外，就驻了足。

    贾宝玉进屋。宽敞的居室之内，一名豆蔻初开的少女披着一件薄薄的披风，坐在窗下，呆呆的看着外面的风景。

    她身形修长，头发乌黑，一张原本应该神采飞扬的脸上，此时却满是萧索灰败之色。看起来，竟有了三分黛玉的神态。

    “三妹妹。”

    贾宝玉唤了一声，使得少女转过来头。

    少女看见是他，猛然站起身来，快步走到他的面前，哭诉道：“二哥哥，你终于来了，我还以为你生我的气，都不来看我了……”

    声未落，泪先流。

    贾宝玉忙把她拥进怀中，单手拍着她的背道：“傻丫头，说什么呢，我怎么会生你的气。”

    探春哭声越发明朗，她抽噎道：“那你一天都没来看我……”

    声音中，有着无尽的委屈与惶恐，还有那种深深的依恋。

    贾宝玉瞬间动容，没有解释忙碌之语，只安慰道：“是二哥哥的错，好了，别哭了，再哭就成小花猫了。”

    探春泣声骤然停下，过了好一会儿，她颤着声音道：“二哥哥对不起，姨娘她……”

    无数的话语憋在心头，探春不知道怎么开口。

    赵姨娘，是她的母亲。

    贾宝玉抱着她的脑袋，柔声道：“别说了，我都明白，该说对不起的是我，是我没有顾虑到三妹妹的感受，是二哥哥该说对不起。”

    “不不不……”

    探春连忙挣脱开来，道：“不是这样的，二哥哥没有任何做错的地方，是姨娘她自作自受，如今落得这般下场，也是她罪有应得，只是……

    只是希望二哥哥不要因此迁怒我，她做的那些事，我真的一点也不知道的……”

    看着向来坚强的探春露出如此小意的神色，贾宝玉忽然感觉十分心疼，他摇摇头，道：“我知道。我没有生气，不但没有生三妹妹的气，连姨娘，也只是暂时换个地方生活而已，等到将来时机成熟，我们再把她接回来便是。”

    贾宝玉以为探春是在意这个。

    这个时代，生母活在庵堂，比死了更惨。

    死了不过是失恃，而活在庵堂，则表明其母亲德行有亏。而生母德行有亏的女子，几乎没有哪家门第愿意接纳。

    “真的？”探春仰着头问道。

    “真的。”

    贾宝玉淡淡的一笑。

    未来的事谁能说得清呢，或许将来，赵姨娘已经完全没有作乱的土壤，又或许她在庵堂完全改变了心性，到了那时，接她回来，也算不得什么。

    探春就这么仰着头，忽然露出一抹笑容.

    “二哥哥，你真好……”

    她低垂着头，“不过不用了，我真的不在乎，或许她在那个地方，才能真的醒悟，改掉她那些自私、贪婪、愚蠢的毛病，也或许，她不在环儿的身边，环儿以后能变得好一些，这对我们来说，是一件好事。”

    “你真这么想的？”

    “嗯。”

    探春确实是如此想的。她早就看透了，不求那个人能带给她什么，只要不在她身边害她，她就心满意足了。

    “我的三妹妹真的是越来越懂事了。”贾宝玉笑了笑，抬起探春的脸来，微微低头。

    探春本来情绪稍稍稳定一些，此时又局促起来。

    看着贾宝玉近在咫尺的俊朗如玉的面庞，她都能感受到其灼热的呼吸，她心慌意乱，不知如何反应，遂悄然闭上了眼睛。

    贾宝玉低头，用拇指给探春拭去腮边的斑斑泪痕，看见探春如此神情，他倒是一愣，顿了片刻，忽然轻轻捏了一下她有些红彤彤的脸蛋，笑道：“你做什么，难道还怕我打你不成？”

    探春茫然睁眼，与贾宝玉戏谑的眼神对视了两秒，忽然臊红了脸。

    迅速甩开贾宝玉的手，背过身，不敢让贾宝玉看见她快要滴血的面颊。

    ……

    