    

    很快，知青们都领了口粮，接着轮到三家房东领房租了。

    苏排芳那份是他媳妇来领的，林寡妇是自己来领的，她们两个似乎关系很好，先领完了也不走，站在那儿等小木领，等看到小木领了六斤玉米面的时候，两个脸上都露出不甘的表情。

    小木为自己这六斤玉米面默哀！她真想把这六斤玉米面子撒这两女人脸上。

    领完了粮食，知青们被告知后天上工，大致的干什么活都做通知了。

    这休息的一天，是给他们购物的时间，看看他们自己都缺什么，明天跟着牛车去买自己需要的东西，并征求他们的意见，是去公社供销社还是去白市百货大楼？

    知青们马上一致决定，去白市百货大楼。

    小木一听就高兴了，她正好也想去白市，她要买的东西可多了呢，最起码要买水缸不是？这是个最好的借口。

    于是跟小队长苏排兵打招呼，如果明天牛车去白市，她要跟着去买水缸，她家没水缸，全小队的人都知道，谁家也不能没有水缸，所以，谁也不能拦着她。

    苏排兵怎么也不好不答应，这样的话，七个知青加上小木，一共八个人，剩下的名额都是谁，小木就不关心了，拽着九宝出了小队部，就打算回家。

    村子里都有个不成文的规定，牛车定时去公社供销社给社员买东西，不用提前定坐位，一般是来早的就坐，坐满了车就走，来晚了就只能等下一回。但是去白市就要提前预约，而且因为走得远，只能坐规定的人数，有的时候，遇到小木这样买大件的，牛车还要减少人数，因为牛也很累的好吧，尤其是春耕时候，农民更心疼牛。

    小木报上名，心情很好，她需要出去走走，拿出一些东西来，在知青们的房子没盖好之前，她的生活怕是要小心了。

    小木和九宝出了小队部，小乔他们三个也跟着出来了。令人他们意外的是：另外四个知青也跟着出来了，他们跟着罗义和大乔，要去看看他们住的地方，美其名曰互相知道一下住的地方。

    罗义不说话，乔明申一脸的不好意思，这四个人就跟着来了。

    知青们走了，小队院里的诸位大叔、大婶，姑娘、小伙也都出来了，跟着去就太不好意思了，只好各走各的。

    还真就有人不一样，小木和九宝走的不快，前面走着，后边七个知青叽叽喳喳的跟着。主要是那两个女知青话多，问这问那的问小乔。

    “小木！小木！”走在前边的小木猛地一直腰板子，这倒霉的声音她怎么会忘记？这恶心人的声音怎么又死出来了？她要干嘛？

    “小木，小木等一下。”来人终于赶上来，有些好事儿正往家走呢，一听见这几声叫唤，马上跑了过来，一个小队伍立时成立了。

    小木回身看着追上来的关老婆子，一言不发，就看她能演出啥节目来。

    “小木啊？”关老婆子终于跑来了，气喘吁吁地，和颜悦色的。

    “关老婆子，你干啥？有话赶紧说，没看见人家着急吗？”九宝道。

    “俺找俺孙女，没找你，你要着急你走。”关老婆子脸色不善的说道，她对顾九宝意见大着呢。

    “你找你孙女，找我干啥？”小木问道。

    周围瞬间就围上一圈人，抱着膀看热闹。

    “对啊，关老婆子，你们关家老宅和关小木年前不是断亲了吗？你还追人孩子干嘛？”小木抬头看，虽然他们长得都差不多，但是这个应该毛蛋他爹。

    九宝冲着毛蛋爹比了个大拇哥。

    毛蛋爹开心的笑了笑。

    “俺不想跟老顾家人说话，你赶紧走开，别耽误俺们娘俩说话。”关老婆子气呼呼的说道。

    “你也不是我什么人，别一天到晚的总惦记着占我便宜，我很不高兴，我不高兴后果很严重！”小木说道，她往旁边看了眼，正在玩耍的关景云，心说：老子怎么忘了他了？他倒霉开始了！谁让他奶奶三番两次的得罪我呢？

    关老婆子努力的挤出一抹笑容来，就像狼外婆，“小木啊，要不咱们回家再说，毕竟是家事。”

    “你停！首先，咱们不是一家，所以没有家事！这事儿大家都知道，您就别腆着脸来找踹了。另外，我不欢迎你关家老宅的所有人，所以你就别再算计去我家了。咱们有事儿就在这说，也没什么见不得人的，除非你真的又有见不得人的算计？”小木言辞犀利的说。

    “关小木，那毕竟是你祖母，你这么顶撞你祖母？你也太没家教了！你这是不孝！让知青们笑话。”站在外围的关二虎见他娘不敌，马上大声的出来帮腔。

    小木道：“咱们苏家屯子大队，论不要脸，你们关家老宅认第二，没人敢认第一。天火怎么总烧你家？不知道为什么吗？就是因为你们坏、缺德！你不用着急，人在做，天在看，一天到晚骂我爹是绝户，你小心报应！”

    小木骂完了，出了口恶气，也不管他们有什么算计，转身就走，走了几步又回头道：“咱们断亲了，如果你们再来找我麻烦，别怪我不客气！”

    小木一走，其他的人都远远的跟着，都等着看热闹，谁也不肯回家。弄得小木很无奈，低头抱起小白龙，小白龙自始至终的紧跟在小木脚边，没有命令，绝不离开一步。

    小木抱着小白龙，旁边是九宝，身后跟着七个知青，其中两个女知青悄悄地议论，没看出来小木这么厉害，两个男知青点头，四个人都开始同情罗义和大小乔了。

    小木她们走了一半路的时候，一半的看热闹的村民回去了，小木觉得是自己家距离小队部太远了的原因。

    另外一半的看热闹的，一直把小木童鞋送回了家。他们之所以这样有始有终的，是因为老关家人始终也跟着的。

    回到家，小木把大家都让进院子，结果进了一院子人，七个知青除外，桂花婶子和她的朋友，桂花婶子的朋友自然是和她一样的爱好八卦。还有董二小子带着他弟弟。这些关系挺好的让进来了，其他的关门外。

