    月黑杀人夜，风高放火天。

    几缕晚风吹拂在这深浅不知的破旧池塘外，夏虫鸣叫，不远处传来一阵跌跌撞撞的脚步声。

    一个看样子四十来岁，老实巴交的中年男人跌跌撞撞的闯到了池塘边，随身掏出三支香，插在了一个镶嵌在湿润土壤上的香炉中，跪在了看上去有些脏兮兮的蒲团蒲团上，双手并放在胸前。

    他的眼神中充满惶恐，口中低声念叨着：“河……河神大人，我已经如约带来了两个新鲜的灵魂，您……您什么时候能够把我老婆的灵魂还给我……”

    那中年男人瑟瑟发抖，他将自己的脑袋埋得很低，低到都看不到周围的夜色。

    他可以清晰地闻到周围泥土上的腥味儿，这种味道就好像是腐烂的鱼肉一般，令人作呕，但那中年男人也只能强忍着这种气味，颤抖着身子的跪拜在那里。

    “哗啦啦——”

    耳畔忽然传来一阵流水声，池塘之中一圈一圈的涟漪忽然荡起，隐约可见一些淡红色的雾气在池塘上弥漫着。

    池风一吹，不由让那中年男人打了个哆嗦，身体感觉到了丝丝冷意，深邃入骨髓的寒冷让他感到四肢都有些僵硬了起来。

    “还……不……够……”

    古怪的声音从池面上传来，声音十分迟钝且混杂，有一种莫名的杂乱感。

    这种感觉让那中年男人听着十分难受，感觉耳膜都有些鼓动，这声音着实难以忍受，只能咬牙忍受，将额头碰在湿润的泥土上，印着不少的痕迹。

    “请河神大人发发慈悲，小的一定……一定会给您带来更多的人来，请您救救我老婆，救救，救……”

    话还没有说完，忽然一股阴风吹过，直接将那中年男人卷了个踉跄，让他一个跟头翻到在了一旁，脑袋不小心碰到了一旁的石头，鲜血蔓延，哗哗直流。

    “你……是……什么东西……也敢与我……谈条件……”

    阴冷的声音再度响起，声音十分冰冷，但可以明显的感觉到，这一次的声音流畅度比上一次要清晰不少。

    “嗯？！”

    还不等那中年男人有什么反应，忽然间，那池塘中央的身影猛然爆发出一股疑惑的声音，紧接着便暴怒了起来：“你……胆敢！背叛我！”

    “轰隆——！”

    伴随着这一声暴怒，池塘之中的流水猛然喷涌而起，在空中形成剧烈的水柱!

    见此，那中年男人傻了眼。

    “我不知道，我什么都不知道啊！”

    他丝毫不顾及头顶的伤势，连滚带爬的跪地求饶，对着‘河神’顶礼膜拜，似乎在祈求他的宽恕。

    他是知道‘河神’的能耐的。

    对于‘河神’口中的背叛，那中年男人感觉就像是自己的天塌了一般，脑中嗡嗡作响，根本就不知道是什么。

    但还不等‘河神’对他有所反应，不远处忽然传来破空声！

    “噔噔噔——”

    颇有节奏的单点枪声从远处传来，子弹划破天空，直接射中了那所谓的河神！

    “嘭！”

    几声爆炸声从‘河神’身上传出，被子弹射中之处纷纷爆裂开来，化为流水流入了池塘之内。

    而‘河神’也吃痛的大叫一声，紧接着全身上下便化为一团流水，潜入池塘之中，急速朝着远方奔流而去！

    逃跑的十分果断，可以说是毫不犹豫。

    见到这样的情景，那一直参拜‘河神’的中年男人目瞪口呆，紧接着便转过身来，发现一辆辆军用皮卡呼啸而来，真枪实弹的士兵们手持钢枪，从远及进。

    “是你们，是你们逼走了河神大人！”

    转过身来的中年男人双目赤红，望着不断朝着他靠近的士兵们，毫不犹豫的从身边抄起一块石头，愤怒地朝着士兵们逼近！

    “嘭！”

    毫不犹豫，直接一枪放倒了中年男人之后，这些士兵继续推进，不过只是到了池塘边便停下，并没有顺着池塘那‘河神’逃走的痕迹继续追击。

    他们的任务只是开枪逼走‘河神’，迫使‘河神’只能向其他方向移动，到那时自然会有其他人对付‘河神’，也就不用他们出手做些什么了。

    他们的任务，就是坚守岗位，等待其他事情的发生。

    “唔……”

    那个被打倒在地上的中年男子似乎正在挣扎地起身，他的身上并没有明显的血迹，方才抬手的那一枪是麻醉弹。

    “目标抗性很强，补射麻醉剂，加大药量！”

    对于这个中年男人，他们不敢有任何疏忽大意。

    毕竟是参拜了未知超凡生物的人，若是因此得到了什么不同凡响的东西，那可就会给他们带来极大的麻烦。

    活捉之后进行隔离，同时也会对其进行一些样本采样，最终判处刑罚，将其击毙。

    这才是一套标准的行为流程。

    “代号‘水鬼’的目标已脱离预期位置，A区域暂未发现！”

    忽然间，他们的耳机里猛然传出一道道声音，登时令这十几名封锁现场的士兵为之一愣。

    “回复，B区域仍未发现‘水鬼’，C区域、D区域，听到请回话。”

    “指挥部指挥部，这里是C区域，并未发现‘水鬼’踪迹。”

    “D区域同样未曾发现‘水鬼’踪迹！”

    对讲机里的声音越来越多，ABCD四个划定分组竟然都没有发现‘水鬼’的踪迹，这个池塘只有这么大，这个‘水鬼’会在哪里？

    守护在原地的士兵警觉了起来，他们呈三三阵型抱团，寻找有利地形，观察四周，防止水鬼的袭击。

    “非安局特殊顾问已经就位，目前正开始侦测，预计五分钟后便会有结果，各单位注意，时刻关注各范围位置情况，加强警惕……”

    对讲机里的声音传出，不过到了这里，对讲机的电流开始断断续续，似乎有些不清楚。

    “嗯？”

    通讯兵连忙拿出对讲机开始进行调试，但还没等他进行多久，原本已经躺下的中年男子忽然睁眼，水流瞬间绽放，强烈的水枪直接将面前两个士兵冲飞！

    “桀桀桀桀！”

    那中年男人喉咙里发出一阵渗人的阴冷笑声，其他士兵神经本来就紧绷着的，在发现中年男人起身之后，毫不犹豫将枪口调转，对着中年男人开始射击！

    只不过这一次他似乎早有防备，一层层流水竟然在他身边隔绝，这子弹虽然可以穿过流水，但经过了一层削弱之后，速度慢了不少！

    而此刻，那中年男人的身体呈现出一种诡异的姿态，整个手臂、脖颈都变得细长了起来，轻松躲过了子弹！

    “全都……给我……去死！”

    中年男人露出了一个残酷且阴冷的笑容。

    只不过还没等他笑出声来，眼前的水蒸气忽然弥漫起来，灰白色的水雾在四周朦胧升起，紧接着，一个穿戴着黑色甲胄的甲士凭空出现！

    “区区小鬼，安敢逞凶？！”

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风；语话轩昂，吐千丈凌云之志气！

    此甲胄之士登场，如同天上降魔主，真是人间太岁神！

