    朝阳通过窗户照入房内，照射在床榻上的两道身影上，志村玄鼎很自然的起身梳洗，回转到当初自己的那个房间。

    而慢慢修复好被切断神经的纲手瞅着胸怀上，那两道微不可查的爪印，心里面那叫一个恨啊！

    “小色鬼，你最好祈祷别落在老娘手上。”

    一边穿着肥羊战衣，纲手一边暗自发誓，以后有机会了一定要清理门户。

    尤其是那双贼手，一定得砸成散尿牛丸！

    另一边返回房间的志村玄鼎随口问道：“有什么事吗？”

    昨晚来到忍武士学院的时候他就感应到黑绝特意显露出来的隐晦波动，这是有事来找的意思。

    只不过昨晚要去夜袭老师小姐姐，没做理会。

    反正看样子黑绝的事情也并非太紧急，拖一拖没什么。

    “在你们离开后一个星期，大筒木班潜入云隐村，盗走了金角银角两兄弟的尸体。”

    一坨黑绝从地面上浮现出来，道出所探知到的情报。

    自从找借口将白绝军团从母亲的空间弄出来后，他就将其分散到各大忍村里面，云隐村里自然也有布置，随后就发现了大筒木班的踪迹。

    “那两兄弟！”

    若有所思，志村玄鼎很清楚血继忍者的价值，金角银角兄弟两出自羽衣家族，本身就有羽衣仙人体的血继限界，还吞噬融合了九尾的力量，极具研究价值。

    云隐村自然不会将其埋葬任由尸体慢慢腐烂，而是封存在实验室中进行研究，现在却被大筒木班给偷走了。

    “他应该是盯上九尾的力量了，想要复活出初代神树。”

    略微一想就大致明白大筒木班的意图，毕竟金角银角两兄弟能被大筒木班看上的也就是体内的九尾之力。

    原著中宇智波带土就用金角银角两兄弟体内的部分九尾之力代替九尾本体，复活出十尾神树。

    “我也是这样猜想的，如此看来大筒木班的确觉醒出了轮回眼，并且有重塑初代查克拉神树的能力。

    不过他不去直接抓去忍村的尾兽，转而盯上了金角银角的尸体，并且还偷偷摸摸的过去，这不符合他以往的行事风格。

    我猜测他的轮回眼应该有问题，至少没六道仙人的强大，或者完整。”

    阴阴的道，黑绝也是这么想的，并且分析出了更多的情报。

    当今忍界论起对轮回眼的了解，除了六道仙人就是他了，这是传承自母亲大人的部分知识。

    “完整？也对，大筒木班只是六道仙人的一枚棋子，不可能直接给完全版的轮回眼，应该需要大筒木班去慢慢蕴养完善。

    他现在只有宇智波和千手两大家族的血脉，还差漩涡一族的力量。

    黑绝，多盯着点他和漩涡一族。”

    推了推眼镜，志村玄鼎顺着黑绝的话语分析下去。

    他早就猜到轮回眼的生成不简单，就算宇智波斑想要用轮回天生复活，也没必要将轮回眼移植到幼年的漩涡长门身上，找一个成年的漩涡一族忍者移植上，然后操控着牺牲生命发动轮回天生之术不好吗？

    可实际上那颗轮回眼却在漩涡长门身上呆了几十年，宇智波斑也在净土里面呆了近二十年。

    这看起来是没必要的，显然当时的轮回眼还不完善，需要让漩涡长门的漩涡血脉去完善。

    “已经在盯着了，不过漩涡一族的神乐心眼有些麻烦，得等那些白绝废除查克拉，转修成仙元力后才能保证不被感应到。”

    点点头，黑绝自然清楚轮回眼要有完整的羽衣力量才能完善。

    当年千手继承了仙人体，宇智波继承了仙人眼，但仙人之力却是由漩涡一族从阿修罗那里继承到的。

    “找到大筒木班的落脚点了吗？”

    询问起另一件事情，志村玄鼎觉得可以开始黑绝卧底计划了。

    “他的感知力很强，白绝不敢靠的太近，现在只确定了一个大致范围，需要进一步的寻找。”

    阴阴的一笑，黑绝早就开始准备了，甚至打算这次向志村玄鼎汇报后，就去找大筒木班做双面间谍。

    “很好，接下来的事情你自己安排，有需要了找我。”

    同样阴阴的一笑，志村玄鼎示意黑绝去干活。

    没多说什么，黑绝融入地面离开。

    “新的一天要开始了！”

    瞅着窗外升起的朝阳，志村玄鼎摆出那副温文儒雅的笑容，起身离开房间。

    “老大，赶紧来吃早餐！”

    正在大客厅中吃早餐的千手绳树赶忙让出一个空位，招呼老大哥过来用餐。

    忍武士学院这里的餐饮全部是由志村家族在岩隐村开办的那家酒楼负责的，绝对的美味，至少要比这个世界本土的美食强出太多，也更为的丰盛。

    “你们没事提炼那么多查克拉干什么！”

    随手拿起旁边宇智波美琴好不容易卷好的百味煎饼咬了一口，无视了大萝莉队友的愤怒眼神，纳闷的问道。

    刚刚感应了下，这三个队友的查克拉提升幅度都不小，显然有刻苦的修炼，但修炼的方向不对头。

    查克拉那玩意是融合精神力和生命力的东东，提炼的太多会损伤根本，这也是忍者无法长寿的一大主因。

    最重要的是这些队友都还没有成年，过多的提炼查克拉坏处更大，得不偿失。

    “橙水叔叔说忍界大战就快要开始了，让我们尽可能多的提升实力，好在战场上保命。”

    放下手中的小笼包，千手绳树很老实的交代。

    “他让你这样练你就练，未来让你上战场送死你也去？”

    将最后一口煎饼咽下去，志村玄鼎面色冷了下来。

    千手绳树是一枚不错的棋子，他早就对其修炼有完整的规划，不容被外人干扰。

    “注意你的用词！”

    同样在享用早餐的纲手忍不住怒目而视，本来不想在这个时候搭理那个逆徒的，可这小子说话也太过分了，可惜却换来了志村玄鼎的呵斥。

    “我没问你，不想你弟弟死在战场上就闭嘴！”

    横了眼过去，志村玄鼎目光转向日向铃音和宇智波美琴。

    “战争是成年人的事情，跟你们无关，除非木叶里的成年人和男人都死光了，否则你们绝不会出现在战场上。

    这是我志村玄鼎说的！”

    这三人的资质都很优秀，提前将之送上战场是莫大的浪费。

    最重要的是他还想用这三人谋划千手宇智波和日向三大忍族呢，怎么可能让其上战场？

    “凶什么凶嘛！”

    虽说对这个变态队友很不爽，但宇智波美琴这时候也不敢去反驳，只能低声嘟囔一句。

    另一边性子内向的日向铃音更低下了脑袋，手指不断地拨弄着，显得很不安。

    “虽然我不赞同初代火影的忍村制度，但他的理念很正确，当年他建立村子就是为了不让孩子们走上战场，过早的去经历厮杀。

    可惜他的理念很少有人能够理解，而村子里面的一些高层更为了一己私利作出愚蠢的决定。

    但我跟那些蠢货不同，我就会让父亲提议禁止未成年的忍者经历杀戮和上战场，其中也包括你们。

    如果未来有人让你们上战场，就让他来找我理论，我先将他全家送到战场上去。”

    扫了眼在座的四人，志村玄鼎霸道的开口宣布，语气没有丝毫商量的意思。

    “你这种做法并不一定是好事，只有经历磨难才能真正的成长起来，在温室里成长起来的花朵可经不住风雨的吹打。”

    纲手提出反对意见，她本身就是从杀戮中走出来的。

    六岁毕业的时候第一次忍界大战虽然结束，但局部冲突仍然存在，她们三人就是在猿飞老师的带领下经历杀戮磨砺，方才有了今日的成就。

    “忍界是用拳头来讲道理的地方，我比你强，我说的话你就得听！”

    懒得去跟那娘们理论，他也没兴趣去扭转改变一个成年人的理念，志村玄鼎握了握拳头，表示在这里自己的拳头最大也最硬。

    “那可不一定！”

    再次开口反驳，纲手心中战意升腾。

    上次火影崖之战让她输的很不服气，也的确是自身大意了点，但这次绝对不会了。

    “出去练练？”

    “练练就练练！”

    “走！”

    “走！”

    两人说打就打，当即起身向外走去，走之前志村玄鼎还不忘将宇智波美琴卷起的又一个放了上百种菜肴的百味煎饼拿起来边走边吃，顺便拿走了日向铃音的那一杯奶茶。

    饿着肚子战斗可不是好习惯。

    “混蛋变态！”

    见好不容易卷好的百味煎饼再次被抢走，宇智波美琴气得三勾玉写轮眼都显露出来。

    “赶紧走啊！”

    将面前好几笼的小笼包火速塞进嘴里，千手绳树向两个萝莉队友招呼一声，快步追了上去。

    这种级别的体术强者交锋可不多见。

    宇智波美琴和日向铃音两女也赶忙跟上，同样很想观看两大体术强者的交锋。

    当初修建岩隐村这片忍武士学院的时候，志村玄鼎就特意让人修建了不少的战斗场地，或者说是比赛场地。

    其中有一个根据地形建立的超大型比赛场地，单单用于战斗的平面地形就有一公里直径，用于团体战斗。

    外围是依靠石山建立的看台，一层层的斜向上，能够容纳上百万人同时观看。

    此时此刻，志村玄鼎就带着纲手来到这一最大的战斗场地，两人相对而立。

    “我不占你便宜，这次不比剑，比拳脚！”

    志村玄鼎很大气的将挂在背后的大银剑甩到一边，剑身深深地刺入坚硬的岩石地面。

    “正合我意！”

    也不犹豫，纲手将背后的巨宝剑取下甩到一旁。

    相比起才修炼一两年的剑术，她更喜欢用拳头来战斗。

    同一时间，在发现志村玄鼎师徒两要开战后，坐镇忍武士学院的岩忍立马将情报送回土影大楼，然后一大票人用各种手段跑过来观战。

    黄岩也带着一众从大名府来的武士教官过来观战，甚至让人去组织忍武士学员们快速赶来。

    这种体术强者的交锋可不多见，不容错过。

