    

    言峥在心中默默算计一番后脸上露出一个苦笑，不愧是蓬莱之主创造的梦里长安，跟由耳、三木的梦境世界跟蓬莱之主一比，简直弱成渣了！

    才刚刚开局，便已经是地狱一般，原本还信心十足的他，此时心中不禁泛起嘀咕，能不能活着走出千金楼……

    悲观的情绪在言峥心中仅仅持续了几秒钟，他不是那种轻易被打倒的人，之前任务哪次不是在绝境中反击，他现在缺的不过是一个机会，只要找到这一切背后的黑手，言峥相信自己一定能想到解决办法。

    现在他只有努力的活下去，只要撑到最后，言峥相信那群搞鬼的人肯定露面出来接受胜利果实~

    那么现在应该要利用一切可以利用的力量……

    打定主意后，言峥脸上的阴霾一扫而空，快速在脑海中过了遍已方当下的情况，言峥心中瞬间有了方案，站起身发号施令道：“冯萧？刘三醒了吗？”

    冯萧还未开口说话，刘三抢着说道：“我醒了~殿下~”

    微弱的声音里带着一丝痛苦，听到这个细若游丝的声音，言峥脸上露出一丝欣喜。

    ”刘三？你醒了？情况怎么样？“

    刘三挣扎的想要起身，扶着冯萧肩膀还没坐起来便又躺了回去，贴在墙壁上大口喘着粗气说道：“胸口像着火一样疼，我估计还要等一会~，再给我点时间应该就差不多了！”

    言峥冲刘三点点头，安抚道：“不着急，你慢慢休养，接下来不求你战斗，只要我们找到离开千金楼办法时，你能跟我我们的脚步，不需要人照顾即可，这点你可以做到吧？”

    还没等刘三回复，身后的阿离突然尖叫道：“殿下你快看，大厅里的雾！！！”

    听到阿离惊慌失措的叫喊声，言峥备感不妙，连忙转身向大厅看去，直接大厅内弥漫的浓雾正在以缓缓的朝着中央的黑洞涌去，重重浓雾，像雪崩似的从一个个山头崩落，那股千军万马势不可挡的劲头，让言峥有种不好的预感！

    神色立马变得紧张起来，转过头语速不由得加快了几分。

    “刘三你既然醒了就先自己照顾下自己，冯萧你给我过来，将地上的二末背起来，阿离将把二末与冯萧捆在一起，从现在起，冯萧你就是二末的双腿，二末让你往哪里走，你就往哪里走，不要多问也不要说话，二末你是个法师，反正也不需要什么高难度动作，你就让冯萧背着你，在阿离背后放放冷箭神马的就好了~阿离你准备下你得藤杀，提前布置好陷阱，正所谓图穷匕见，这大雾异变骤然收回，说明对方已经不需要大雾作为遮掩，我估摸着对方是要放大招！“

    言峥说完后大家的脸上立刻冷了几分，原本大家对言峥的安排还有些疑问，听到言峥最后这句话后，心中的疑问直接掐死在了肚子里。

    冯萧默默地站起身走到二末身旁，阿离上前将二末绑在冯萧身上后，开始自顾自的将自己身上的藤蔓散发出去，刹那间阿离背后如孔雀开屏般无数的藤蔓好似瀑布一样从三楼垂下去，走廊上的藤蔓像是爬山虎一般覆盖了每一寸的走廊地面，延伸着，重叠着，眨眼之间言峥的周围便成了绿色的海洋。

    彭姬拉着言峥裤管，闪着双大眼天真的问道：“太子殿下，彭姬做什么呀！你还没给彭姬安排任务呢！”

    言峥笑着揉了揉彭姬的小脑袋，随后说道：”彭姬就负责保护受伤的二末管家好不好？“

    彭姬高兴的冲地上蹦起来.。

    “好耶~彭姬可厉害了呢，一定会保护好二末管家的！”

    拍着手兴高采烈地的蹦蹦跳跳到二末身边，看到彭姬这幅天真无邪的样子，言峥微微摇摇头，对彭姬的话，他丝毫没有放在心上，全当是在哄孩子。

    言峥这边惹祸朝天积极备战相比，楼下的李建成栖身之处，则显得有些阴森恐怖，大雾不知不觉中，将李建成等人所在的角落包围，绿色幽幽的光芒在雾中大放光芒，将周围的一切都惹上一层绿色。

    在这绿色的世界中还有一点不和谐的颜色，如果有人能看到李建成面庞的话，便会发现李建成的脸是铁青色，与周围的绿油油的颜色格格不入。

    几乎是咬牙切齿道的低声骂道：“该死的彼岸花！”

    声音虽然不大，却说得恨意滔天，感觉到李建成语气中那股咬牙切齿的恨意，韩信有些诧异的问道：“是什么让殿下如愤怒！”

    李建成冷冷道：“彼岸花！”

    这时候韩信才注意到千金楼三楼拐角处垂下了无数的绿色藤蔓，宛如一株旺盛的紫罗兰肆意的挥洒着自己茂密的生命力。

    这一幕让韩信啧啧称奇。

    “没想到这彼岸花竟然真的如此恐怖，之前在地府中没少听说彼岸花的传闻，原本还以为是夸大其词，今天一观，彼岸花确实不负黄泉河畔第一魔花的名头！”

    李建成没好气的说道：“废话！要不然忘情孟婆会亲自前去彼岸花海镇压嘛！”

    韩信微微一愣。

    “忘情孟婆去彼岸花花海是为了镇压彼岸花？不是说忘情孟婆喜欢那里遍地花开的优美环境嘛！”

    李建成：“那都是骗外界传言你也信！独霸黄泉三川途的彼岸花令地府束手无策，只有忘情孟婆这个级别的大佬才能镇住场子，于是忘情孟婆便搬家到了彼岸花海，若不是蓬莱之主封印彼岸花的记忆，同时压制了彼岸花八成的实力，要不然我怎么敢算计彼岸花！头疼啊~这彼岸花居然失去了控制，恐怖会成为今晚上最大的变数~”

    见李建成说得忧心忡忡，韩信眼前一亮，这不正是展现自己价值的时候嘛，立刻请缨道：“让我去杀了她！”

    李建成冷笑一声。

    “呵~杀了她？她植物，不是人！你杀不死的，况且这次到蓬莱的只是彼岸花的分身！就算杀了她也没有多大意义，不过是除却彼岸花的一具分身罢了。”        

