    陆阳不得不承认，他对于这种毛茸茸，软绵绵的蓬松尾巴没有丝毫抵抗力，很容易就会沦陷。

    不过这一次，在周围这些凌厉的目光中，他很快正儿八经的就干咳一声，将玉藻前推开。

    “别撒娇，撒娇没用。”

    “老实交代，你为什么要夜闯我的房间？”

    玉藻前变回人类模样，她朝着陆阳无辜的眨了眨眼睛。

    “我没有夜闯主人房间啊？”

    “我是白天正大光明闯入的！”

    说罢，玉藻前就理直气壮的数落了起来。

    “你说说你们，竟然夜袭主人的卧室，简直太不像话了，我要是你们，现在肯定羞愧的直接找个地缝里钻进去……”

    陆阳顿时翻了翻白眼。

    “别岔开话题，说你的事情！”

    “哦，好。”

    玉藻前乖巧的跪坐在陆阳面前，继续道。

    “就是天刚亮嘛，我来服侍主人起床，结果就看到了她们，当下我就忍不了了。”

    玉藻前气呼呼的站了起来：“这怎么能忍，必须宣誓对主人，以及主人房间的主权，这里都是我的才对！”

    “于是，我想到了一个办法，人多力量大，我的本体和分身加起来，比你们所有人都多，就代表着这个房间以及房间的主人都是我的！”

    “哦对了，这其中不包括女主人和第12任女主人，主人也是你们的。”

    陆阳嘴角一抽，直接给了玉藻前一个爆栗。

    这家伙被封印久了，是不是脑子秀逗了，脑回路如此奇葩。

    一般情况下，她要做的难道不是将这些夜里的入侵者全都搬回去吗？

    这下好了，搞成了现在这个样子。

    自己在阳子心中的“好哥哥”形象，还能不能挽救的回来啊。

    “对了，你后来怎么也睡着了？你不是来叫我起床的吗？”陆阳奇怪道。

    “我也不是很清楚，大概就是闻到了一种奇怪味道……”

    玉藻前轻轻鼓动了一下精致的鼻尖，很快美眸中的视线就落在了房间角落的一束鲜艳美丽的花上面。

    “就是它，它的味道让我睡着的！”玉藻前道。

    “说起来，我好像也是闻到了味道。”

    鹿岛千鹤从被子里钻出一个小脑袋，弱弱的道。

    “我也是。”

    江川千纱紧接着道。

    “看来是这花出了问题。”

    众人目光落在了门口的天道美羽身上。

    这花是天道美羽昨天送来的，这么说来的话，造成现在这个局面的罪魁祸首，竟然是天道美羽？

    “这和我有什么关系？”

    门口的天道美羽顿时觉得自己比窦娥还冤：“这花是特战部部长给我，让我带给你们的，要怪，你们就去怪他，我只是一个搬运工！”

    这个时候，伊斯琳悠悠的开口道：“这是一种被名为‘睡魔’的诡异血液浸染过的花，外表鲜艳美丽，极具观赏性。”

    “本来呢也没什么，不过睡魔这种诡异，跟梦魇天生不对付，是死对头，一旦方圆百米内有梦魇在的话，它散发出来的香味中就会带有强烈的催眠效果。”

    于是乎，众人目光又落在了妖梦梦魇的身上。

    妖梦同样觉得自己很冤：“这怎么能怪我呢？”

    “要怪，就怪这房子，实在太小了，如果换成一个大一点的，不就超过百米这个距离了吗？”

    “所以说，都是陆阳的问题，谁让他不买一个大一点房子的住！”

    突然一顶大锅下来，陆阳觉得自己是最冤的。

    “怎么能怪我呢？这是水谷零部长提供的，当时你们也都同意了的。”

    “而且，买更大一点的？呵呵，真是不当家不知柴米贵，你知道这要花多少钱吗？”

    “可你们对付诡异，完成任务，不是赚了很多钱吗？”妖梦反驳道。

    “赚的是多，可花的更多！”

    陆阳说起这个就来气：“平时的开销就不说了，各种游戏，手办等等东西简直不要太多，要怪，只能怪伊斯……咳咳，妖梦，还是你，你买的最多！”

    突然察觉到伊斯琳“核善”的目光，陆阳立刻改口。

    妖梦气急：“你！”

    “不对啊。”

    这个时候，鹿岛千鹤悠悠的道。

    “说了这么多，难道不是应该怪水谷零部长吗？房子是他提供的，花也是他送来的。”

    鹿岛千鹤这一说，陆阳和妖梦立刻眼前一亮。

    他们几乎同时看向鹿岛千鹤，同时点头，同时开口：“你说的对极了！”

    全都是水谷零的锅！

    都是他搞出的这些麻烦！

    “你们放心，晚上的时候我就利用梦魇之力，让他好好的做个噩梦！”妖梦信誓旦旦的道。

    “我去扮鬼吓唬他！”芽衣兴奋不已。

    “那我只能偷他家东西了。”江川千纱耸了耸肩。

    “我去给他偷偷放点泻药，让他拉肚子！”玉藻前也没放过这个机会。

    “……”

    一旁，天道美羽人都傻了。

    这些家伙，三言两句就把锅甩到了水谷零身上不说，竟然还要“报复”他！

    天道美羽只能说一句。

    自求多福吧。

    ……

    折腾了一番后，今天是复课的日子，吃完早餐后，陆阳，鹿岛千鹤，天道美羽，阳子朝学院出发。

    数字诡异组织暂时蛰伏，江川千纱有了时间，去筹备演唱会的事情。

    芽衣则去了特战部。

    由于她的身体体内有神种的存在，所以需要进行不断的观察和治疗，将心脏想办法换回来。

    本来陆阳打算让玉藻前也收拾收拾上学的，不能让她和伊斯琳以及妖梦一样，整天无所事事，宅在家里打游戏，他可不想再养第三个宅女。

    可她说自己有很重要的事情，吃完饭就出门了。

    陆阳随口问了一句，她好像是去找曾经的手下了，不过她被封印了千年之久的时间，真的还能找到所谓的部下吗？

    “阳子，你这身校服还蛮好看的。”

    走在路上，陆阳忍不住称赞道。

    白色短款上衣，配合黑色的百褶裙，外加一条纯天然的蓝色领结，很好的衬托出了她青春靓丽的气质。

    怎么看都觉得养眼。

    “也，也没有啦。”

    阳子脸一红，羞涩的低下了头。

    其实心里别提多开心了，能够像今天这样正常的上学，这是她之前做梦都不敢想的事情。

