    毕竟，相比较普通修炼者来说，他的修行速度，确实太快了一些。

    就算从他突破到先天境之时开始计算，他前后也只不过花费了十来天的功夫，就将自己的实力境界，提升到了先天境第九重的巅峰之境。

    而实际上，他真正修行时间快速提升时间，只有一天。

    也就是进入坊市之后，快速开解吸收混杂灵气开始。

    而普通武者呢？

    从突破到先天境开始，就算资源不缺，也一直孜孜不倦的进行苦修，也至少需要十年以上的时间，才能将自己的武道境界，提升到先天境巅峰。

    而事实上，更多先天境高手，达到这一境界所需要的时间，往往需要二十年，三十年，甚至是五十年，以至于终生止步于此。

    这并不是说他们不够努力，只是因为资质资源，机遇等种种限制之下，他们在修行上所需要耗费的时间，是成百上千倍于陈少君的。

    而到了那时，他们的年龄往往都已经很大了，根本没有多少时间精力，再去网罗更多的穴窍数量，去一一将那些穴窍点燃，铸就更强的基础，打造无缺体质。

    “所以，这铸就强大根基，打造无缺体质，形成更强的武道之香，往往就只是那些天才武者的专利。”

    陈少君心中感慨。

    细算起来，他其实并不算是天才武者。

    之前复制天赋，所复制的乃是先天道体，提升的更多的，乃是道法修行的速度，于武道修炼之上的增幅，不大。

    他之所以能有这么快的进步，更多的乃是因为通灵宝鉴的帮助，有造化心经这一最为适合他的武功发的辅助。

    其中通灵宝鉴，省去了他无数苦练武功的时间，而造化心经，配合他的鉴宝手段，却让他找到了一条最为适合自己武道提升之路。

    这往往比天赋资源所带来的提升，更为巨大。

    “所以，某种程度上来说，我在武道方面的修行，其实还在很多绝世天才之上。

    优势更是巨大无比。

    而一旦我将穴窍点燃数量提升到一千两百九十六点，形成无缺体质，好像那唐僧一般，铸就了无上根基，有一股飘香百里的武道之香，那么就根本无需什么体质加成了。

    因为无缺体质，就是最强体质。

    甚至可以一路无波无澜，迅速进阶成武道圣者，成为武圣。”

    陈少君心情不由有些激荡。

    武圣！

    可是当世之中，实力绝颠的存在。

    整个大周皇朝，也没有几个。

    而一旦拥有了无缺体质，那么掌握这一体质之人，只要不中途夭折，就必然能够突破进入神玄境武圣之境，可谓是扫去了修行道路上的一切阻碍。

    “所以，点燃七百二十个穴窍数量，只是开始。

    距离我的真正目标，还远着呢。”

    陈少君很快收拾了心情，又一次将目光落在了其他禁灵石之上。

    一次性提溜出了三块禁灵石，开始了修炼吸收。

    而这一次，他所吸收转化的混杂灵气，再也没有按照造化心经的运转之法，流淌到对应的穴窍之上，而是被他运转之下，锁定周天穴窍图中，那一个个对应的穴窍位置之上。

    之前，因为那些穴窍，其实都对应在造化心经功法运行路线之中，是以陈少君点燃穴窍，相对顺利许多。

    只要顺势将先天真液流淌而去，控制真液汇聚，形成漩涡冲刷，自然而然就能够将穴窍破开，然后滋润其中，将之彻底点燃。

    而如今，陈少君想要点燃的却是周天穴窍图中的穴窍。

    这一个个穴窍位置，并不处于功法运行的路线之中，自然就更为艰难许多。

    对应的，点燃每一个穴窍所需要耗费的先天真液，也更大许多。

    不过，这对陈少君来说，问题不大。

    大不了他多吸收几块禁灵石之内的混杂灵气就是。

    一个穴窍，两个穴窍，三个穴窍……

    “果然。

    这些不在功法路线图所在区域的穴窍，想要点燃起来，往往更为艰难。

    同样一个穴窍，我点燃所需要消耗的先天真液，至少是之前的两倍。

    不过，这种实实在在对自己的实力底蕴的提升的感觉，确实太爽了。

    几乎每时每刻，我都能够感觉到自己的强大。”

    陈少君默默对比着，心情却无比激动和兴奋。

    当真可谓是基情满满，动力充足。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    陈少君缓缓地舒了一口气，终于停了下来。

    倒不是禁灵石已经被他使用完了。

    而是精神力消耗过大，接近枯竭。

    陈少君默默运转坐忘经，数个时辰之后，才再次睁开了双眼。

    “还剩三十块禁灵石了，争取在一个时辰之内，将所有禁灵石全部开解出来。”

    陈少君扫了眼那堆在一旁的禁灵石，思绪也第一时间流入了自己的体内。

    功法运转之间，体内那一个个被点燃的穴窍，在这一刻莹莹生辉，好似黑夜之中的星辰，闪烁出各自的锋芒。

    “八百一十七个。

    倒也不算少了。

    不过距离周天穴窍图叠加我的造化心经，五毒心经等功法所标注的穴窍位置总数的一千零九十二个，却还差了两百多个。

    如今看来，至少还需要鉴定百来个同等大小的禁灵石，我才能够对应的将自己所掌握的一千零九十二个穴窍数量，全部点燃了。”

    陈少君微微皱眉。

    这样的效率，在他看来还是有些慢了。

    “或许，我应该找一些，块头更大一些的禁灵石来开解吸收了。”

    虽然如此不断开解吸收混杂灵气的效率其实不慢，但不断重复的过程，却也让他有些烦躁了。

    而以他的精神强度和随着武道势力的提升，吸收混杂灵气的效率的激增，只是人头大小的禁灵石，慢慢的也有些难以满足他的需求了。

    他想要更大的禁灵石。

    虽然，大块的禁灵石的价格，比这般小而普通的禁灵石要贵了十倍不止，但对应的能够供他吸收的混杂灵气，也更多。

    而且，里面可能存在的宝物的价值，也更高许多许多。

    如此，陈少君再花费了一段时间，将剩下的禁灵石全部开解出来，并将对应的宝物全都一一取出鉴定完毕之后，终于又一次走出了密室大门。

    至于他体内的穴窍点燃数量，也随之提升到了九百枚的程度。

    这一次，注意到陈少君的人更多了。

    许多人不管认识还是不认识，更是热切的迎了上来，打着招呼，然后好奇的询问这一次的收获。

    他们可是听说了，陈少君之前赌涨的经历。

    十块禁灵石，足足有五块被他赌涨，大赚一笔。

    这一次，听说他一次性购买了一百块禁灵石，那么是否还能够保证之前的效率，赌出五十件宝物呢？

    “算是小有收获吧。”

    陈少君笑了。

    很多宝物，他留在手中其实也没用。

    正头疼怎么转手卖出去呢，这些人凑过来，正好解了他燃眉之急。

    于是陈少君就当着所有人的面，一一将这一次的宝物给展现出来。

    各种法器，法宝，武道神兵，还有天材地宝，如千年灵芝，三千年人参，甚至还有灵丹，符宝……这些宝物，因为禁灵石的禁封作用，全都保存完好，根本没有丝毫损坏。

    拿出来之时，特别是那灵芝人参等物，更是娇润欲滴，像是刚刚才从泥土之中拔出来一般。

    所有人见了，眼睛都直了。

    根本没想到，陈少君竟一次性拿出了这么多宝物。

    而且关键是，这么多的宝物，全都是价值不菲之物。

    有些东西，更是他们所迫切需求的。

    于是，一场竞价，再次展开。

    陈少君并不强求，所有宝物都卖到最高价。

    只要与他心里预计的大差不差，他就会同意转卖，毕竟这些东西对他来说，作用不大。

    他真正看中的宝物，早就被他自己收入袖里乾坤之内了，根本不会拿出来售卖。

    如此，最后一汇总，陈少君收获灵石三千枚，银子八百万两……

    而这一次，陈少君的收获再次震惊了坊市内的无数道武强者。

    加上之前的两百多万两，相当于陈少君总共已经收获了一千万两银子。

    更别说，他手上还有三千枚灵石。

    这灵石，可是道法修士手中的硬通货，作用其实就相当于陈少君修炼所用的禁灵石，只不过禁灵石内的混杂灵气，只有陈少君能够借助造化心经进行吸收转化，而这灵石内的灵气，则是任何人都能够吸收掌握。

    也就是说，灵石就是一种通用的能量，对于任何道法修士，甚至是武道强者都能够起到恢复道元、真气，提升修为境界的作用。

    而灵石，在坊市内也绝对是硬通货，有钱都不换，虽然一块灵石号称市价一千两银子，但实际上真要换的话，往往需要花费一千两百两到一千五百两之间的价格幅度，才能够换取一枚。

    也就是说，陈少君手中的三千枚灵石，至少也值个四百万两银子。

    另外有心人计算之后，更是发现陈少君这一次一百块禁灵石，竟总共开出了六十二件宝物，这还没计算他身上，极有可能还有宝物没有拿出来售卖的情况下。

    霎时间，无数人都将火辣的目光，都看向了陈少君。

    此时的他，就好像是行走的财富密码一般，借此要与他结交的人，数不胜数，更有许多人凑不上前，就干脆盯着他的一举一动。

    特别是在如意坊之内，若是他的目光在某个禁灵石上多看了一眼，几乎下一刻就有许多人蜂拥一般冲上前来，将他所看到的那块禁灵石一举拿下，直接进行购买。

    接连几次之后，陈少君顿时就无奈了。

    天知道，他所知道的，内含有宝的禁灵石数量，其实有限的很。

    都是他通过通灵宝鉴的鉴宝画面，一一对比挑选出来的。

    并且早在之前他挑选一百块禁灵石之时，已经大多都被他选了出来，剩下的几块，大多价值较低，他也就没什么兴趣。

    这时候所观望的那几块禁灵石，里面到底有没有宝物，他当真不知道，只是因为这些禁灵石的外形奇特，这才忍不住多看了一眼。

    这些人选择将对应禁灵石抢去，是赌涨还是赌跌了，一无所获，他当真没有把握。

    不过值得一提的是，事后这些经他看过一眼的这些禁灵石，竟都赌涨了，特别是其中一个，更是涨了十倍有余，顿时就将陈少君的名声，推到了无比崇高的地步。

    此次过后，几乎所有坊市之人都知道了，有一个陈姓解宝师，乃是赌石大师，经过他眼看过的禁灵石，是涨是跌，几乎一目了然。

    只要跟着他买，抢在他前面抢下禁灵石，都能够发上一笔……

    对此，陈少君自然并不清楚，因为他此时却已经被如意坊那方掌柜，请入了一个阁楼之中。

    “不知方掌柜请我过来，所为何事？”

    陈少君站在阁楼之中，笑了笑说道：“不会是要禁止我在如意坊内，再次买入禁灵石吧？”

    “陈大师，您误会了。

    我如意坊开门做生意，这么多年来，有人赌涨，有人赌输，可从来没有限制过任何人消费。”

    方掌柜连连摆手，解释道。

    “这一次之所以请您过来，乃是我们如意坊背后的老板，想要见您一面？”

    “如意坊老板？见我？”

    陈少君反问了一句，心中却是了然。

    他今天的这番举动，闹出来的动静不小，会引起一些人的注意，也是十分正常的事情。

    倒是不知道，这如意坊幕后老板想要见自己，到底意欲何为了。

    “没错。

    是我要见你。”

    恰在这时，一道声音从门口之处传来。

    紧接着，陈少君就见到了一个身形挺拔，但面容却显得有些苍老的身影走了进来。

    这道身影，气势强大，即便只是站在那里，却也不由自主的散发出一股无言的霸气，摄人心悬。

    只是，在这股霸气之中，更散发出一股浓浓的暮气，好似英雄迟暮一般，脸上，身上，眼睛之中，都不由自主的流露出深深的疲惫。

