 尤尼斯夫人声落抬脚，那名黑西服的驾驶员，立马又拿出一块羊绒地毯铺在尤尼斯夫人脚下，当尤尼斯夫人踩上新的这块羊绒地毯时，司机连忙将上一块取来再放到尤尼斯夫人脚前。

    尤尼斯夫人就这么一路走去，她的鞋底，始终没有挨到地面。

    祖显站在一旁，看着这一幕，不禁瞥了瞥嘴，“我说，这尤尼斯夫人也太夸张了吧？”

    宁州耸了耸肩，“他们诺曼家族就是这样，你还没见红发那辆纯金马车呢，号称走一米就损失几十万。”

    “啧啧。”

祖显砸吧砸吧嘴，“还真奢侈啊。”

    “以后你会慢慢觉得，几十万在你眼里，根本不算什么，因为钱在你眼里，很快就会连数字都算不上了。”

宁州搀住祖显的胳膊，“走吧，我的君王大人，等明天大会过后，这光明岛就会被人淡忘，他们记住的，只有黑暗岛，那是由你一手创办出来的势力，你拥有绝对的控制权。”

    听到这话，祖显眼中，浮现出一抹浓郁的贪婪之色，是对权力的贪婪。

    在这座钢铁之城外，离带着张玄，来到了一间民社，这些民社原本都是提供给曾经要进入索苏斯弗雷的探险者的，不过当钢铁之城架起来后，这些民社，就被一些大大小小的势力，以极其昂贵的价格买了下来，此时不说全部，但大部分索苏斯弗雷沙漠周边的民社，背后都是某个地下势力。

    离带张玄来的这间民社，面积并不大，只有一间客厅，一个卧室，仅此而已。

    民社的主人是一个三十多岁的西方中年男人，长相普通，张玄见到对方时，这人拄着拐杖，他右腿从膝盖处便变得空荡荡的。

    离告诉张玄，对方的名字叫做庚斯勃罗，但大家都喜欢称呼他为罗。

    罗接待了张玄两人，为两人准备了面包和朗姆酒。

    张玄并没有因为罗的腿而去多看几眼，在地下世界，有很多人都是因为这些无法复原的伤，才退出的。

    地下世界虽然危险，但却有着不一样的精彩，很多人心里想着要过和谐平静的日子，但这日子真的平静下来后，曾是老虎的他们，有几个能安心的去做一只家猫呢？

    “听离说，你想进光明岛？”

罗点燃了房内的壁炉，又给自己倒上了一杯朗姆酒，这里的昼夜温差很大。

    张玄点了点头，“听说现在行情不好，是发生什么事了么？”

    罗露出一副意外的表情，随后看向离，开口道：“你们是刚执行任务回来么？”

    “对。”

离点了点头，“已经很久没有跟外界沟通过了。”

    “怪不得。”

罗露出一副难怪如此的模样，“整个地下世界，召开大会，就在明天，这次的会，有点特殊，连那群人都来了。”

    罗提到那群人的时候，微微有点不自然。

    张玄感觉自己有点听不懂他们说的是啥。

    离面露疑惑，“那群人不是之前有过协议，不插手地下世界的事么？

地下世界跟他们已经是分开了，怎么地下世界大会他们也出现？”

    “不清楚。”

罗摇了摇头，“听小道消息说，是跟光明岛旧王有关，这次来的势力，有很多潜伏在暗中的大角色，也都露头了，按理说，你们的人应该也会参加，可能你还没收到消息。”

    “那现在进去，好进么？”

离问道。

    罗点了点头，又摇了摇头，“好进，也不好进，看你想怎么进去了，如果跟着你们组织一起进去，倒也不难，可要想悄无声息的进去，那就得费点事了，现在光明岛全面禁严，看到那了么。”

    罗伸手指着窗外，透过窗户，可以看到远处那座钢铁之城的虚影。

    罗再次喝了一口朗姆酒，揪下一块面包，塞到嘴里，一边咀嚼，一边道：“喏，以往这个时候，那都是灯火通明的，现在，漆黑一片，这代表什么？

代表有人要新立规矩啊！这立规的人，是想让所有人都知道他的存在，现在每一个进城的人，都要将自己的信息完整的报上去，对方现在要立规矩，要搞体制内的那一套。”

    “能搞成么？”

离疑惑道，“地下世界，都是一群桀骜不驯之辈，如果能接受体制内那些东西，谁会出来拼命。”

    “当刀悬在头上，不同意也得同意了。”

罗看了眼窗外，随后收回目光，压低声音道，“你知不知道，现在钢铁之城中，有一半的势力，已经不说自己是追随光明岛了，他们说自己是……”    “是什么？”

离忍不住问道。

    罗又回头看了一眼，确定隔墙无耳后，这才出声，“他们说，自己追随的是，黑暗岛！”

    “黑暗岛！”

离猛地一惊，她下意识看了眼身旁的张玄，因为张玄在飞机上还问过他关于黑暗岛的事，可这个人，跟自己一样，消息闭塞许久了，也就是说，他早就知道关于黑暗岛的事了！    有时候，对消息的知晓程度，也能侧面反映一个人的身份。

    罗点了点头，“听说这个黑暗岛跟地狱新王有关，有传言说，新王想要彻底推翻旧势力，自立门户，在新王的背后，有那群人支撑。”

    离张了张嘴，随后摇头，“他们是神仙打架，跟我们这些普通人没什么关系，管他地狱的王是谁，也影响不到我们。”

    “不，你说错了。”

罗一脸正色的看向离，“恰恰相反，这次的大会，跟我们以后，息息相关，当新王坐稳王座之后，关于旧王的一切，都会消失，所有人都会做一次新的选择，而当新王上位后，我们会不会跟那些势力混合到一起，还不好说，毕竟，新王是跟那些人一起的，一旦要将所有的势力混合，以后苦日子可就来咯，比如你们九命，现在在地下世界，还颇有地位，可一旦跟那些人混到一起，不要说你们九命，就是炎夏的都城三大家，都排不上号了。”

    离吞了口唾液，“那旧王呢？”

    “听说，正在逃命。”

 