    一连三天，陈重一直在庄园呆着，关注着外界的动态。

    无论是陈山河，或者其它势力都在等着开战，反而显得清静下来。

    然而在世界各地却充满了一股紧张的态势，各国的新闻不断。

    《长毛国发现丧尸的乱窜，已经咬死了十多人，被全被击杀》

    《不列颠国，丧尸进入一座家族城堡，全员变成了丧尸，现在正在绞杀》

    《瀛国列车惊现丧尸，引发恐慌，已经关闭了整条线路》

    ……

    此时一个外国超市，都进行了现场直播，几个胖妇女在尖叫的，旁边机枪的声音不断。

    丧尸在这里作乱一番后，被打得残肢断臂……

    画面一转有的身影甚至出现在了海岛，还有地下矿区。

    有些地下势力都主动出来对丧尸进行捕杀，因为已经严重地影响到了他们的经营。

    各国许多机场都进行了极为严格的检查，生怕有人是被咬，从而破坏当地治安。

    并相继开出了赏金，杀死一个丧尸会得到多少钱的奖赏。

    王嘉熙已经来到了庄园，这几天并未与外界进行联系。

    她目不转睛地看着电视，不停地喃喃道：

    “全乱了，世界全乱了，如果这控制不好，会使得多少人家破人亡？”

    陈重说道：“光照派做出的这种事，罪大恶极，人神共愤，可惜没有证据，

    否则他们这个超一等势力再厉害，也很快破灭掉。”

    王嘉熙道：“不知道我们国家现在有了没，看了新闻并未播出。”

    她在网上进行了搜查，并未寻找到官方的公布，但有不少私人发帖说遇到了。

    “像这种事不会放出来的，”陈重笑了笑道，“你在超安还不知道？引起恐慌可不是好事。”

    “希望对我们国家影响小一点吧。”王嘉熙不免担忧自己的家里。

    这几天也与父母通过电话，那边并没有什么事。

    只是流言蜚语的缘故，使得街道变得冷清了一些。

    这时丁三匆匆走了进来，站在一边说道：“少爷，外面有人要见你，来的人不少。”

    “是谁？”陈重站起身来。

    一直在等待着，知道会有人找上门。

    “他说是来自齐家的高层齐飞翔。”丁三说了句。

    陈重思考了下道：“让他们进来吧，通知人员到位！”

    恐怕自己的身份确实被齐琳告知了，可能是过来一探虚实的，说不定还会动手。

    这个高层的名字，应该与齐飞跃有血缘关系，也算对他看得起。

    正想着，一个身材高大，浓眉大眼的中年男人走了进来，歉意地笑道：

    “陈先生，贸然打扰，实在不好意思了。”

    陈重点点头，伸出手道：“怎么会？有人来做客正高兴还来不及，齐先生请坐，上茶！”

    女佣人走向前，分别倒了一杯，就站在了一边。

    齐飞翔很是欣赏道：“一直久仰陈无名先生的大名，却无缘一见，听说你搬了家，

    正好距离我的住处不远，就想来拜访一下，看来你的生活很惬意。”

    陈重看了眼站在外面的人，目光微微一凛，四个王者段位，一个半神。

    单纯的拜访也不需要这么大的势头，简直就是无声的下马威！

    他笑了笑，装作惊讶道：“哦？齐先生也在这片住吗？这是我的错呀，没有向你拜下码头。”

    齐飞翔摆摆手道，“咱们好歹都是京城的大家族，有着很密切的关系，不像是土匪强盗，用不着这样。”

    陈重认可道：“也是，咱们两个家族也算同患难了，不知道齐家经营得怎么样？这身边带着的高手挺多呀？难道你们也遇到了危机？”

    齐飞翔叹气道：“唉，这还不是被丧尸闹的，谁不害怕呀？陈先生你可得小心点！”

    “我都不怎么出去，来人一般也做做检查，”陈重赶紧站起来紧张道，“你不会被咬过吧？”

    几个女佣人听到后，连忙向后站了站。

    身边的守卫立即凑上了前，手中拿着医疗化验工具。

    “……”齐飞翔没料到他居然有这么大的反应，赶忙解释道：

    “不不不，我都没见过丧尸，这不是小心驶得万年船嘛，有这份警惕心还是很好的。”

    刚只是为了有个话题，他要被检查了，那相当于一种打脸了。

    陈重松了口气，示意守卫退下道：“其实我是比较兴奋，想抓个丧尸研究下，好领国家的赏金。”

    “呵呵呵，陈先生开玩笑了，”齐飞翔环顾道，“你们这庄园装修豪华，比陈家都大上了两倍不止，起码价值几百亿了，你会看中那点小钱吗？”

    “家大业大，要养活不少人啊，”陈重无奈，指了指王嘉熙道，“别看她是个女的，一天能吃好几斤肉，过日子都得精打细算。”

    王嘉熙不知道怎么扯到了她的头上，赶忙小声解释道：“我可没吃那么多。”

    “你没吃那么多，今天还跟我抢牛肉，”陈重不满道，“下次我得嘱咐厨房多吃绿叶菜了。”

    “……”

    齐飞翔见他扯远了，并不主动提及陈家的事情，只有道：“陈先生，外面现在是黑云压城啊，你难道就没有一点行动吗？”

    “什么意思？”陈重装作不解道，“什么黑云白土的，与我有什么关系吗？”

    “其实我这次来，也想跟你道声歉，”齐飞翔很是郑重道，“我家齐琳小姐得罪了你，间接让你离开了陈家，现在陈山河那一支咄咄逼人，让陈长天有心无力，你得赶紧带人回去啊。”

    陈重看到来了正题，是想试探他虚实的，毕竟一个人再强，没有人也不行。

    他摇摇头道：“跟齐小姐没关系，我一个人也左右不了家族的繁华与萧条，我相信他们可以的。”

    “你是不了解，还有其它的势力……”齐飞翔不相信他不清楚，继而道，“我们齐家想帮忙，但你可能知道真正的齐琳带人回来了，此时也是爱莫能助，你和长天兄弟齐心，才能打败外部敌人呀，到时候还想让你们帮忙。”

    “齐琳？”陈重见他目不转睛地看着自己，又稳住了心态。

    知道他想用真齐琳来，观察自己的反应。

    但仍然止不住想，她不是永远不回来了吗？是什么改变了她的决心？

    “我老公与齐琳是有过一段感情，不过那是过去时了，”苏紫莹走进了门道，“但好歹是一份情谊，我不允许陈无名帮忙。”

    “陈二夫人你好，可能你不知道许多隐情，”齐飞翔见到她来了那就好办了，讲道，“齐琳没有与陈二少结婚，也有我们两家的阻挠，同时包括你，她可能会做出过分的举动，来伤害到你呀，我觉得不得不防啊！”

    苏紫莹知道一个丧失感情的女人，有时就会做出可怕的事情。

    以前就在姬月的面前看见过，为了儿子一个人就想着把陈家给屠杀了。

    如果不是陈山海以及陈竹亭在，那后果真的不堪设想。

    当年齐琳就在超凡段位，拥有着京城第一才女的称谓，此时肯定也是王者段位了。

    尽管被赶出了齐家，但也拥有着很多财产，能收拢一大批人，她是万万比不过的。

    下意识地看向了老公，内心忍不住一酸，就知道他没有忘记了那个女人。

    不由得道：“你们是怎么打算的？”

    齐飞翔说道：“如果可以的话，我们想将齐琳引出来，把她给控制住，到时候就能全力帮助陈家了。”

    他在这上面一点倒没骗人，齐飞跃对这件事已经焦头烂额，正好想到了这点对策。

    哪个女人愿意与别人分享自己的男人，还处于恐慌之中，她肯定会同意的。

    陈无名却有口难开，他要是阻止了，就等于承认了自己身份，虽然这应该对方已经知道了。

    关键是，也会让苏紫莹不高兴，这条计策就等于把他架在火上烤了。

    苏紫莹摇了摇头道：“我相信齐琳是一个识大体的，感情过去了就是过去了，强求不得，如果她想来找我，那也没办法。”

    齐飞翔惊讶了下，看着她这么坚决，想着他们是失算了，又关心道：

    “那你们可要加强防卫啊，齐琳也对陈二少的孩子有感情，可能有收养的意思。”

    “你说什么？”苏紫莹顿时凌厉了，这是她的逆鳞，生气道，“谁都不能带走我的孩子！”

    齐飞翔暗暗一笑道：“我猜测她是想让你生活在痛苦之中，该说了的已经告知了，我就不打扰你们了，陈先生感谢你的好茶。”

    陈重看着人离开，拍了拍她的肩膀，疑惑道：“你这是怎么回事？太过激动了。”

    苏紫莹渐渐冷静了下来，这其实是她那个婆婆刺激的，如果她不说要带走自己孩子，也不会有此反应，问道：“老公，齐琳真的回来了吗？”

    “我不知道，你也说了我与她有过感情，但已经是过去时了。”陈重叹了口气，问道，“你怎么回来了？”

    “有一个资料忘了拿了，我还要回公司。”苏紫莹翻找了下。

    “现在不知道哪里隐藏着丧尸，你就在家吧。”

    “没事，京城这么严密，出现了那些官面人员就是吃干饭的了。”

    陈重没有再阻止，有些人总是相信外界，要知道很多事情都是不可控的，根本防不住有心之人。

    “丁三，你带人在暗中保护一下她。”

    “是！”丁三随即叫了几个人离开。

    陈重想着，她这么急匆匆的，恐怕不只是为了那资料，看她好像就随便拿了两张纸。

    恐怕是去追齐飞翔了，苏紫莹在段位增高之后，内心好像也有了一种魔障。

    凡是不是通过自身变强的，就容易被力量控制，从而心智变得不稳定。

    他不知道这是好事还是坏事，对与他来说，肯定是不想看到的。

    齐飞翔开车离开一段后，就让人停了下来，点燃了一根烟站在了一边。

    旁边一个王者问道：“齐哥，怎么不走了？我看陈无名并不是那么好哄骗的，他就算有手段也不会轻易暴露出来。”

    齐飞翔目中含着笑意道：“你知道苏紫莹，为什么突然回来了吗？”

    “什么意思？”王者问道。

    “是我让齐小姐通知的，说陈吴名在家族搞了一个女佣人，看来她对他的感情还是很在乎的，”齐飞翔悠悠道，“陈二少不少当，但苏紫莹肯定会，让她与齐琳面对面，那陈重肯定要站在苏紫莹这边，毕竟这位二夫人给他生了一对龙凤胎。”

    众人恍然，原来真正的杀招，在苏紫莹这里，从而逼迫他不得不做出选择。

    陈重如果与齐琳打斗，不管谁损失了，对于他们来说都是一件好事！

    齐飞翔忽然问道：“刚才你们注意到陈二少旁边的守卫了吗？有没有什么发现？”

    一个半神迟疑道：“我从他们身上没有感受出多强的武道气息，这是很可疑的一点。”

    “对！”齐飞翔仔细回忆了下道，“陈二少让他们对我们检查，却突然有气息外泄，连我都心惊不已，也许他们有着隐藏段位的手段，他一直没出去，但不代表没有行动，人来了！”

    在不远处，很快就行驶而来一辆奥迪车，这是为了低调乘坐的。

    苏紫莹下车后，直接了当道：“如果你们要对付齐琳，可以通知我，但我有一个条件，就是把人交给我。”

    齐飞翔有意刺激地问道：“不知道陈无名先生知道这件事吗？他可能不想参与。”

    “你不用管他，这是我与齐大小姐的事情，”苏紫莹板着脸道，“我奉劝一句，不要想耍花招，否则我不会放过你们的。”

    齐家人都闪过了若有若无的嘲笑，一个小小的白银的警告，对他们连隔靴搔痒都算不上。

    “唉，好吧，我们也是与齐琳有误会，想着一块解开了，”齐飞翔伸出手道，“就祝愿我们合作愉快吧。”

    苏紫莹与他握了下，向后看了一眼，又犹豫了一句道：“这件事就不要让其他人知道了。”

    “放心。”齐飞翔应了声，瞧着她上车离开，再次露出了笑意。

