    

    六空星。

    元辰宇宙国是人类族群的1008个高等宇宙文明国度之一，归属人类的五大巨头势力之一的虚拟宇宙公司管理。

    元辰宇宙国的疆域广袤无垠，统领着周围数亿光年范围内一万八千多星域。

    如此广阔的星空疆土，自然会诞生和孕育更多的人族生命，诞生更多的界主和不朽。

    元辰国主是这片宇宙国的创建者，古老无比。元辰宇宙国的事务被他安排麾下的一批不朽神灵进行管理。

    为统领这一万八千多星域中包含的数亿河系，这些不朽神灵在整个宇宙国范围内建立了无数行政星，关联着周围的星域、星系。

    六空星，就是元辰宇宙国的十八颗一级行政星之一，是周围一千多个星域的政治中心。

    暗宇宙中，扁平的银灰色宇宙飞船开始减速，很快转为静止状态，速度为零。

    熟悉的空间波动传来，几秒后，原始宇宙的星空在宇宙飞船自动打开的外景模拟中呈现。

    深黑的宇宙背景中，点点星光从无数光年外传来，构成璀璨的星空。

    远处，有一颗无比巨大的星球，直径足有上百万公里，正在缓缓转动，泛着浅蓝色的光芒。

    这就是六空星，一颗人工制作的星球，是一位不朽神灵在神国中制造，然后挪移到这片宇宙星空中。

    在六空星周围千万公里范围内，还有着二十七颗更小的星球围绕着它旋转，直径只有三万公里左右。

    这些星球表面，散发着各种奇异的色彩，远远看去宛如一颗颗宝石形成星链，环绕着浅蓝色的六空星缓缓转动。

    作为元辰宇宙国的十八颗一级行政星之一，六空星周围自然有着无数宇宙飞船来往。

    远处的星空中，不断传来空间波动，一艘艘形式各异的宇宙飞船脱离暗宇宙，在宇宙星空中出现，然后直接飞向六空星。

    袁至所在的这艘宇宙飞船，也开始在宇宙星空中加速，飞往远处浅蓝色的六空星。

    “殿下。”莫罗脸上肌肉抽动，扯动满脸尖刺，露出狞狰的笑容，指向远处的六空星，“宇宙佣兵联盟在元辰宇宙国的分部，就驻扎在这里。不过这里是虚拟宇宙公司的地盘，所以我们宇宙佣兵联盟在这里驻扎的强者也不多，只是维持分部运转。”

    袁至点头，他扫视六空星和它周围的星链一遍，笑道：“这周围竟然没有放置一颗恒星，六空星的能源和光照从何而来？”

    “六空星是人造星球，内部有自己的能源核心。”莫罗笑答，他有指着看着远方的星链，“殿下，你看那二十七颗星球，它们的排布方式，是否很熟悉？”

    袁至看了几眼，迅速推算出这些星球的运行轨迹和飞行速度，在心中构建出一幅立体图案。

    “这是机械族的高级能源塔组合方式？那二十七颗星球就是能源塔……并且还有着一些空间秘法的效果，能扰乱空间定位。”

    “不错。”莫罗笑道，“这二十七颗星球就是六空星的外围防御，也兼顾次级能源供应。同时这二十七颗星球配合六空星构成一种空间秘法，偏向‘空间封锁’方向，即便是我，也需要花点时间才能破解。而这点时间足以让六空星的防卫者发现异状。”

    袁至如今对空间秘法的了解非常深厚，一眼就看出这是二十七颗星球看似在一个平面内绕行，实际上却是一种可以扰乱空间传送的秘法。

    同时，这种秘法，还能遮掩暗宇宙中这片星空的坐标，让人无法直接在这二十七颗星球的影响范围内找到准确坐标。来六空星的宇宙飞船，只能在六空星外数千万公里脱离暗宇宙，然后再飞往六空星。

    六空星周围这二十七颗星球构成的空间秘法，简单，精致，威力十分凝聚，很是强大。

    袁至想起地球。

    地球周围被罗峰的老师呼延博施展出一招空间秘法，遮掩了地球周围上千光年范围的暗宇宙坐标，一般的不朽神灵如黑龙山帝国的神主都难以破解这招秘法，只有那些对空间本源法则了解够深的强者才能看透和破解。

    袁至离开银河系时，对空间本源法则的了解还很浅薄，只能隐约感觉到那个空间秘法的影响，无法察觉它的效果和强度。

    如今看到六空星周围的情况，他将地球周围的情况和这里做对比，立刻察觉这两者的不同。

    地球周围的那招空间秘法，虽然影响范围极大，却起到一个遮掩宇宙坐标的作用，没有任何防御能力。

    按照袁至记忆中，之前乘坐宇宙飞船回地球时，他悄悄记下来的宇宙飞船在暗宇宙中盘旋飞行方式来推算，遮掩地球的那招空间秘法，在不朽神灵中只能算得上接近封侯层次的秘法。

    这种层次的秘法，给袁至一段时间，也能破解开。

    六空星周围的空间秘法，影响范围只有周围数千万公里范围，强度却极高。那二十七颗星球的表面或内部，必然有着极其复杂的空间秘法构造。

    袁至仔细观察片刻，露出一丝笑容。

    这套空间秘法层次很高，但运转原理袁至已经看清楚，想破解开并不难，只是需要花费一定时间。

    袁至的注意力从这二十七颗星球构成的美丽星链上移开，看向外景模拟中的宇宙星空。

    宇宙星空中，星星点点的星辰繁密无比，却显得有些异样，星辰的亮度和形状都有些奇怪。

    “这里的星辰，看起来不像是一颗颗恒星，而像是一个个的星系？”

    “是的。”莫罗笑着说道，“六空星孤悬任何一个星系之外，距离最近的星系也有数十万光年。”

    袁至点头，怪不得外面的星空看似璀璨，每颗星辰的光度却不高。

    原来那些星辰其实都是一个个宛如银河系一般的巨大星系，只是距离太远，看上去宛如一个个星星。

    六空星上，有着上百座超级大城。

    宇宙佣兵联盟的总部位于其中一座名为‘天翼’的城市中。这座城市位于一片大海上，建造的美轮美奂，却又散发着一种古老的气息。

    莫罗驾驶着宇宙飞船，很是低调的降落在城外，然后收起飞船，领着袁至和一众护卫队毫不起眼的进入城内，来到宇宙佣兵联盟在这里的分部中。

    宇宙佣兵联盟分部在天翼城中的也是一座城中之城，里面分布着各种各样造型奇异的宫殿。这些宫殿，有些是分部的办事处，有些是联盟中身居高位的强者们居所。

    其中一座通体碧绿，外表还缠绕着巨大的藤曼，宛如一颗参天巨树一般的宫殿中。

    一名浑身裹在厚重盔甲内，整个人宛如机器一般的男子开口说话，声音轰隆隆如同岩石碰撞：“刚送走一位监察特使，以为能消停几万年。没想到又来一位新的。”

    另一名身材极高，长着六根手臂的蛇尾男子随意摆动了一下自己的尾巴，口中发出嘶嘶的声音：“只是又一位核心层的殿下而已，不过是域主级，我们小心应对，给他奉上足够的利益，应该就能让他安安分分，大家相安无事。”

    “上一位还算识趣，对分部里面的诸多事务睁一眼闭一眼，对我们的供奉也来者不拒，全数笑纳。”

    “他的家乡是元辰宇宙国，我们对他的族人有诸多照顾，他自然乐的清闲，不愿多管那些闲事。”

    “这次来的是荣耀秘境的一位域主，资料上却显示他的地位比我们高得多，有些奇怪。”身着重甲的男子声音低沉，“他眼界应该会更高，我们得多准备一些好处。”

    “资料上显示这位袁至殿下的家乡也是元辰宇宙国，在月律河星域。”蛇尾男子目光微动，“我之前联系那边的联盟分部，让他们查了一下这位袁至殿下的族人，却没什么有用的信息。”

    “我联系了虚拟宇宙公司的朋友，通过他们的情报系统查了一查月律河星域的情况。”

    “有什么结果？”

    “没有什么有用的情报，没有查到这位袁至殿下的成长经历。”

    重甲男子声音从头盔中传出：“月律河星域位于边境地带，虽然有很多生命星球，人口却不多，很是荒凉。目前只能得知这位袁至殿下出身于一颗名为‘神堡’的星球，他的族人数量不多，但成为强者的比例却很高，算得上血统很是优秀的族群。”

    “神堡？”蛇尾男子疑惑，他翻遍记忆，没有找到任何信息。

    元辰宇宙国数亿星系，包含以万亿为计量单位的生命星球，星球的名字也千奇百怪。除了那些有特殊资源、或诞生宇宙秘境、或者有强大族群的星球，宇宙佣兵联盟分部的这位负责人并不关心其他那些毫不起眼的地方。

    重甲男子沉声说道：“这颗‘神堡’星球所在的星系，归属于一个名叫‘斯盖瑞’的联盟成员，宇宙三星佣兵，战力极强。我已经派人送给他一部分资源，让他对那‘神堡’中的袁至族人多加照顾。”

    蛇尾男子点头：“边境地带的星系，资源其实并不匮乏，只是常年有机械族侵袭骚扰，时常发生灭星事件，愿意在那里长居的人不多，大多数强者发展起来之后，就会把族群向元辰宇宙国内围星域迁移。”

    他六臂挥动，在空中拉出一个元辰宇宙国全境星系图，指向其中一个地点：“我们在元辰宇宙国内围星域买一星系送给这位袁至殿下，作为见面礼？”

    一个星系单独购买，价值不过几千亿宇宙币。宇宙国内一般的域主，身家也不过几个星系而已。

    重甲男子略略思考，迅速同意：“这位袁至殿下是荣耀秘境的核心成员，眼界必然很高，一座星系对他来说应该不算什么。但是一座星系作为见面礼，足以表达我们的诚意。”

    蛇尾男子迅速发出指令，让属下前去联系购买星系的事宜。

    那位袁至殿下从任命下达起，需要在五年内到任。

    按照惯例，估计从任命下达到这位殿下抵达元辰宇宙国分部上任，需要三四年时间。

    只是宇宙佣兵联盟发来的消息有些奇怪，上面要求在这位殿下到任之前，禁止泄露任何有关新任监察特使的信息。

    应该是这位袁至殿下比较受联盟高层重视，对他的信息保密要求比较高。

    ……

    “殿下。”莫罗带着袁至，一边飞行一边传音交代，“你的地位特殊，为降低被异族刺杀的风险，有关你的一切都以行踪保密为基础。因此，我们前来元辰宇宙国分部，也只是通知了当地的两位负责人，并且要求在你到任之前，不得将消息外泄。”

    袁至疑惑，传音问道：“可是我到任的消息终究是要传播开的，到时不一样得将消息公布？”

    “消息迟早要公布，可是一来说这样给那些异族收集情报的时间更短，二来说敌人纵然得知你抵达元辰宇宙国分部，他们也没有能力攻入六空星。”

    “异族不能攻入六空星？你的意思是我要长居这里？”袁至立刻发现盲点。

    “殿下，六空星是元辰宇宙国的要地，拥有空间秘法防御，还驻扎着大量不朽，安全性很高。”

    袁至皱眉：“这样我岂不是无法去神堡星见我的族人？”

    斯盖瑞带着地球联邦人的那群精英抵达元辰宇宙国之后，将自己领地中最靠近自己驻地的星系中划出数百颗星球供袁至的族人发展，其中最核心的星球就是‘神堡’星。

    袁至长年在虚拟宇宙中与自己的族人保持联系，自然知道这些。

    “这只是联盟高层的建议。”莫罗红黑相间的脸上尖刺扯动，狞狰的笑容出现，“放心，如果殿下你想去见自己的族人，甚至常驻你的第二家乡‘神堡’星也可以。有我在，就算是有不朽级别的敌人前来刺杀，我也会让他有来无回。”

    作为八荒尊者的弟子，专门被安排来守护袁至的封王级不朽强者，莫罗当然知道袁至的真正家乡是乾巫宇宙国的黑龙山星域那个名叫‘地球’的不起眼小地方。

    当然，前段时间八荒尊者私下里告诉他，让他将自己后辈优秀子弟挑选一批，送往地球孕育后代。

    这消息让莫罗有些讶异，不过既然是老师悄悄给他分配了一百个名额，想来这种名额属于一种特殊资源，即便是对于封王不朽来说也是非常珍贵的。

    看来自己这位小师叔的家乡‘地球’蕴含着一些不为人知的大秘密。

    一群人很快抵达宇宙佣兵联盟分部中那座通体碧绿宛如一颗参天巨树一般的宫殿。

    虚拟宇宙中，莫罗向那重甲男子和蛇尾男子发送邮件，通知他们新任监察特使已经抵达。

    “什么，已经到了？！”

    重甲男子和蛇尾男子收到信息，对视一眼，连忙迎出殿外。

    重甲男子意念一动，脸上头盔消失，露出俊秀的面容，声音变得清朗无比：“袁至殿下，欢迎你加入我宇宙佣兵联盟元辰宇宙国分部，请里面说话。”

    蛇尾男子也满面笑容，配合着他脸上六只眼睛里面的竖瞳，却显得有些邪异。

    他口中吐出嘶嘶的声音：“袁至殿下，没想到你来的这么快，里面请，里面请。”

    袁至微笑向两人点头示意：“惟思侯，螣宇侯。”

    重甲男子看似整个人宛如机器，仿佛擅长战斗不擅长管理，实际上却是管理宇宙佣兵联盟元辰宇宙国分部的佣兵任务的负责人，是一位封侯级不朽，封号‘惟思侯’。

    蛇尾男子主要管理宇宙佣兵联盟在元辰宇宙国中发现的宇宙秘境、界主世界等等特殊资源，也兼顾发掘人才，也是一位封侯级不朽，封号‘螣宇侯’。

    两人看向袁至身后的莫罗，微微点头示意，却没有说话，领着袁至前往大殿。

    莫罗的不朽之力环绕袁至周围，稍稍落后袁至一步，向大殿中走去。

    袁至的护卫队被莫罗暂时收入世界戒指等候，他眼中烈焰般的光芒亮起，扫过大殿门口那些宇宙佣兵联盟分部的界主级护卫，一道灵魂秘法掠过，那群界主级护卫神情恍惚一瞬，又恢复正常，仿佛什么事都没发生。

    来到殿中，重甲男子‘惟思侯’和蛇尾男子‘螣宇侯’这才连忙向莫罗恭敬行礼。

    “见过黑魔王。”

    “嗯。”

    莫罗微微点头，没有多说话。

    之前给这两位分部负责人的邮件中，他明确指出不要泄露除了袁至到任之外的任何信息，同样也不要泄露自己的信息，包括不要在大庭广众之下给自己行礼等注意事项。

    莫罗是在域外战场中杀出了名声的封王不朽，战力极强，和惟思侯、螣宇侯这样被安排到各个宇宙国负责行政事务的封侯级不朽，从战力到地位上都要高的太多。

    惟思侯见莫罗不出声，心中会意，转向袁至，笑声朗朗。

    “殿下，高层给我们的吩咐是按照正常流程将监察权限交给殿下，然而殿下的一切行动都完全自主，并且可以通过我们调动宇宙佣兵联盟在元辰宇宙国的一切资源。”

    刚接到这消息时，惟思侯心中其实很是惊讶。

    因为‘一切资源’这几个字，代表可以动用宇宙佣兵联盟驻扎元辰宇宙国的所有不朽级别战力。

    只希望这位殿下不要惹出什么事情，让分部的战力出现什么损失，那样他们的责任就大了。

    螣宇侯也连忙嘶嘶说道：“殿下，您是先稍作休息，还是立刻办理交接手续？”

    袁至点头笑道：“按照惯例来吧。”

    “好。”

    惟思侯和螣宇侯立刻联系宇宙佣兵联盟在元辰宇宙国中的核心负责人在虚拟宇宙集合，准备拜见新任监察特使。

    同时也吩咐麾下准备接风宴。

    ……

    虚拟宇宙中，有一座巨大无比的岛屿。

    这座岛屿是宇宙佣兵联盟驻元辰宇宙国分部的专属岛屿，岛屿的面积极大，不逊于任何一个星域在虚拟宇宙中对应的岛屿。

    岛屿上，有着无数的各式城池、建筑，这里就是宇宙佣兵驻联盟元辰宇宙国分部在虚拟宇宙中的办公地点。

    靠近岛屿中心的地方则是一座座高矮不同的宫殿，宇宙佣兵联盟分部那些高层都集中在这里。

    “袁至殿下。”惟思侯引领袁至来到宫殿前的巨大广场前，“这就是联盟分部在元辰宇宙国各地的负责人。”

    宫殿前的巨大广场上，有着密密麻麻的人群，足有数万人，最显眼的是站在前面的数百位不朽。

    “欢迎监察特使袁至殿下！”惟思侯扬声说道，声音却又变得如同岩石般，给人一种坚硬无比的感觉。

    “拜见袁至殿下！”

    数万人齐刷刷的拜倒，恭迎袁至这位新任监察特使。

    “拜见袁至殿下！”数百位不朽神灵躬身。

    “请大家起来吧。”袁至扫过一眼，记住这数万人的形貌特征，向惟思侯和螣宇侯笑道，“两位，请为我介绍一遍分部的各位精英。”

    惟思侯心中一动：“这位袁至殿下莫非想做些什么事情，不会是想严查分部的运作吧？”

    宇宙佣兵联盟作为人类五大巨头势力之一，拥有的资源极多，虽然比虚拟宇宙公司的规模要差些，但是这样庞大的组织中，利益纠葛无数，自然有人上下其手，从中设法获得一些额外的好处。

    他按下心中想法，将站在前面的数百位不朽神灵逐一介绍给袁至，同时传音向螣宇侯：“给袁至殿下准备的见面礼，进行到哪一步了？”

    螣宇侯迅速传音回话：“刚才我命令下属直接与一位星域的不朽对话，买下了他麾下一座规模和资源都属于上等的星系。”

    惟思侯将数百位不朽神灵介绍给袁至，又让那数万人分批前来拜见袁至。

    袁至笑嘻嘻的接见这些界主级的宇宙佣兵联盟成员，同时吩咐露娜将他们的信息全部记下。

    半天后，汇聚在广场上的分部人群散去。

    惟思侯向袁至笑道：“殿下，联盟分部情况很复杂，稍后如果需要，您可以去分部的各个办公地点逐一了解具体情况。”

    袁至点头，又摇头：“没想到啊。”

    惟思侯心中一紧：“殿下可是发现什么不妥？”

    袁至看着空空的广场：“元辰宇宙国有一万八千多星域，我宇宙佣兵联盟分部在各地的负责人却只有数万人，相比虚拟宇宙公司来说，真是少的可怜。”

    惟思侯急速思索，琢磨着这话是不是在敲打他，说元辰宇宙国的联盟分部发展不力。

    他同时笑道：“元辰宇宙国毕竟属于虚拟宇宙公司控制，联盟分部的人员体量无法和他们相比。另外，按照惯例，有资格前来拜见监察特使的人，也属于分部中值得信任的真正高层。”

    螣宇侯在一旁接话：“其实有很多星域的占地规模很大，但人口和强者都很少，强者数量也比较少，所以对应各个星域的分部规模也比较小。比如殿下的家乡月律河星域，就只来了两位界主级负责人。”

    “是啊。”惟思侯声音恢复清朗，“殿下，听说您家乡的资源丰富，但位于边境星域，经常受到异族敌人的袭扰，生存环境比较恶劣。”

    螣宇侯嘶嘶笑道：“我在元辰宇宙国燕京星附近的星域有一座星系想要出售，规模和资源都属于上等。如果殿下有意，我可以将这座星系送……低价卖于殿下，正好让您的族人有更好的发展之地。”

    袁至眨眨眼，没想到自己只是随口感叹一句，居然还有意外惊喜。

    他哈哈一笑：“我也想族人有更好的发展之地。这座星系我就买下了。”

    站在旁边的莫罗面无表情，心中也平静无波。

    一座星系而已，根本不算什么。只要不是影响到联盟发展的大问题，他也懒得管。

    惟思侯和螣宇侯松了口气，心中安定。

    只要这位袁至殿下愿意收礼，就好办事。最多这些年做事收敛一点，在联盟事务上尽心尽力。

    按照惯例，这位殿下作为监察特使，最多持续几万年。

    这点时间，完全等得起。

    几人回到殿中，笑聊了一会儿，说到接风宴的事情。

    惟思侯说道：“我已经发出邀请函，邀请元辰宇宙国所有有资格前来的封王、封侯级不朽神灵。另外一些虽然没有封侯，但实力和影响力都不错的不朽神灵，也都受到邀请。”

    螣宇侯接着说：“殿下，我和惟思侯在六空星上为您准备了一座庄园，作为您这段时间在这里的住所。”

    两个月后，上千位不朽神灵亲身降临六空星前来参加接风宴，个个对袁至都很是友善。

    一位宇宙佣兵联盟的核心层，最高等级的‘荣耀秘境’核心成员，将来只要能活下来，必然能成为一位强大的不朽，在他弱小时交好，即便只是混个脸熟，将来就可能会多一位强大的朋友。

    岁月无尽，生命漫长，花点时间交好一位潜力极大的天才，完全值得。

    接风宴平静无波的度过，莫罗有些小失望。

    ……

    暗宇宙中，扁平的银灰色宇宙飞船高速向月律河星域飞去。

    飞船控制室中，莫罗与袁至闲聊。

    “殿下，月律河星域那边可不比六空星。六空星防御严密，还有许多不朽神灵驻守，敌人不敢前来刺杀，而月律河星域中则完全不同。”

    “我已经通知惟思侯和螣宇侯，对外宣布闭关潜修，可能需要几十年。只要我们潜藏行踪，就不会被发现。”袁至笑道，“除非那些别有用心的人，如果他们真的发现我的信息，那时候就看莫罗你的手段了。”

    莫罗一笑：“不错！上次接风宴上，那上千名不朽中，说不定就有异族奸细，不过那种场合，就算有不朽奸细想要出手，在动手的瞬间就会被周围的所有不朽集体压制按死。”

    ……

    一个半月后，银灰色的宇宙飞船减速静止，脱出暗宇宙。

    漫天璀璨的星辰在外景模拟中亮起，这次，外景模拟中的星辰大都是一颗颗恒星，并非遥远无比的星系。

    一颗蓝色的星球正在几万公里外，围绕着一颗恒星在运转。

    元辰宇宙国，月律河星域，普罗仙星系，神堡星。        

