    我的决心已经下了，反正不管怎么样，我还是要跑这一趟的，所以最后这个，摩托车师傅再也没有再说什么。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来冲着镇子上看着那，远远的那一座大丰山，感觉你在这里倒也不算是很远，估计走路都可以走过去，可是坐上这个摩托车师傅的车才现，车子在这，镇子上转了好久，多的路都没有，到那大丰山的山脚下，我也不知道这到底是离，大丰山有多远，只不过远远的看见似乎是很近的样子，可是却没想到走了这么久，却也没有找到大丰山，真不知道这段路怎么会变得这么多场，难道是因为圆圆的看起来看不出，真是的，路程吗？可是感觉确实是，太，远了，和我想象的差得太多了，比我想象中的要远的很多很多。

    不过我一路上还是注意着这个开摩托车的师傅，我知道他，这都是指路并没有，要坑我的意思，说明他，还是老老实实的，赵元路开着的，可是没想到这，真实的路都是这么远，要是被他坑的话岂不是要更加的远？还好我没有遇到那种黑车师傅，这个师傅还算好的。

    这一路上他也没有给我绕圈圈都是，照着这一条路一直往那大丰山去的，也许是因为眼睛看起来确实是比较简单是，真正的开起车来，走起来却是非常的远，估计是那大丰山确实是比较大吧，所以远远的看着似乎不是很远的样子，可事实上却差得这么的远，这确实是让我感觉到挺意外的。

    我的车一路开了哟，十几分钟才来到这，大丰山的山脚下，遇到这大丰山的山脚下，我看到这个大丰山的山脚下竟然是，连一个，农居房都没有，这里确实是没有人居住着，山脚下根本就没有一座房子，也许是因为这，后面的这个大丰山全部都是一些坟墓，所以不会有人在这里居住吧？不过这也让我感觉到，有一些后背凉，别见这荒山野岭的都没有一个村民在这里，万一出点什么事的话，真的要找人求救什么的都比较麻烦，不过既然我已经来了，也就没有办法了之后，走一步算一步吧。

    反正不来也已经来了，既然来到这里，那就肯定要试一试，那，上面到底是什么情况不上去看的话又怎么会知道呢？毕竟，这一趟来得也并不容易，好不容易才来到这里，谁知道那上面会不会有什么问题不过确实是有问题我也必须要解决了，是因为我已经来到这里了，其他的一切事情，都听天由命吧，我也管不了那么多。

    现在我只想着尽快的帮，那一个同学找出害死他的那只鬼，毕竟那只鬼，还是威胁挺大的，因为他能够在梦中害死人，所以我现在是必须要把他找出来，我要看看是珊珊的哪一座坟墓把他害成这样子的。

    要看一看是哪一个坟墓里面的鬼出来害人的，因为只有这样子我才能够，彻底的解决这一件事情，不然的话，这件事情将是永无止境的一直下去，毕竟那只鬼已经在害人了，那么他迟早还会继续害人的，让他继续害人下去的话，到时候恐怕就会有更多的人受到他的残害了，所以我现在是，不管怎么样都必须要上山一趟。

    只要上了山，才知道那山上的情况才能找到呢，一个同学在哪？一座坟墓沙滩聊斋看看那找坟墓有没有什么异常？如果那个坟墓有异常的话，那就一定可以，找到，那一只鬼，这样子的话，那这个就可以了，被我搞定了，只不过现在我必须要，尽快地赶上山去，要不然的话去的太晚了，到时候搞到天黑还下不了山的话，恐怕会有麻烦毕竟一旦天黑了，那山上的情况就变得更加的复杂起来了，到时候恐怕，就不是我所能够控制得了的了，即使是我找到了那只鬼，可是这山上这么多的孤魂野鬼。

    那可是很容易惹起众鬼愤怒的一段要来山上的那些孤魂野鬼，对我，起攻击，或者他们围起来不让我下山的话，恐怕我会非常的麻烦，所以我必须要，尽量的在白天就上去把这事情给解决掉，要是，拖到了晚上的话，恐怕情况就会对我非常的不利，所以我现在也是非常的着急，本来还以为，挺容易的一件事，可是这，来到这里才现光是从镇上到这，大丰山都已经，这么长的距离了，要是待会我从山上下来，要想回到镇子上搭车回去，恐怕也会拦不到车，如果拦不到车的话，我就，给，要走路回镇子上，要是让我走路回镇上的话，恐怕还得走很长的一段时间了，毕竟这山脚下有没有，民房又没有居民，农民在这边，而且也不可能有车在这里经过，所以，要想从这里回，政策上，还是得要走路回去，要走路的话，估计没有一个小时肯定走不回去。

    所以我，尽快的要把这事情给解决掉，要不然的话，天黑之前恐怕我连镇子都赶不回去了，更别说回学校了，所以现在我也是，着急的很心想着尽快的把这事情给搞掉。

    到了山脚下，那摩托车师傅收了钱之后，立马就掉头走了，飞快的就把车子开走了，似乎像是，逃离什么灾难的地方一样，一下子消失在这路上。

    我也看着，摩托车师傅开车开的这么快，逃跑了那么快，我就知道这个地方平时肯定很少人会来这里，而且来了这里的人都会很快的想办法跑掉，不可能在这里有任何的停留，所以现在我觉得，在这里要想拦车回去，那是非常的困难的，除非真的有人刚好来这边要，记住什么的时候可能会有车子，要不然的话还真的就没有车子装回去了，只能够走路回去了，所以我现在也是觉得，这事情真的是挺麻烦的，一旦没有车子的话，万一我在上面遇到了什么恶鬼之类的，对付不了的话，恐怕我要想，跑下山来赶紧的逃跑，不要那些恶鬼追上我我是不可能的，毕竟这下面连一辆车都拦不了，我要是跑路的话，肯定跑不过那些鬼。