    

    “嗯，等下进去了，小心这些人。”傅懿之在她耳边轻声说道，“不要主动招惹那些植物，找到钥匙直接到安全屋。”

    符安安看向傅懿之，知道他在想什么。

    他们是玩家，不需要基地，只需要找地方再呆五天，就足够了。

    ##

    吴鑫嘱咐完重要的事项，他们进入了市政府大楼。

    大楼里面黑色的枝干缠在一起，地面上、桌椅上、墙壁上全都是它的声音，爬满整个一楼大厅。

    往楼梯上走去，二楼还是这个东西。

    “这都是一个植物长的吗？”有人不禁开口问道。

    “如果是一个植物，那也实在太恐怖了。难怪那些动物都不敢进来。”

    才刚刚进屋，就已经有人萌生退意。

    吴鑫跟在后面，闻言皱了皱眉，“植物就是植物，长得在大也不可能成精。动作轻点，注意不要流血受伤，它刚吃了东西，不会伤人。”

    在吴鑫的催促下，一行人小心翼翼走楼梯到了四楼。

    上面也全都是这东西。

    在所有人一致保持安静的时候，一个极力压低又微微颤抖的声音响起——

    “又，又动了一下！”

    闻言所有人都看向说话的人。

    这种环境里，一个人慌，所有人那就都紧张。

    吴鑫闻言眉头紧皱，刻意营造的良好形象都快要消失殆尽了，“有什么可大惊小怪的，本来就是一株变异的植物，根茎会动很正常。

    大家小心点，不要惊动它。”

    说着吴鑫对着最前面的人做了一个手势，队伍继续往上走。

    从五楼开始，根茎变少了但每一根都变得越来越粗壮。

    逐渐靠近六楼，然后他们被六楼上的场景惊到了。

    里面有人，好多的人。

    他们穿着标准在职业装，在这一层楼里来来回回，仿佛二十几天前还在上班的样子。

    有人盯着黑屏的电脑机械地按着键盘；有人站在打印机旁塞进一张张白纸，然后又身体僵硬地取出来；还有人手中拿着干涸的杯子，里面已经发霉了。

    而他们的脚下，双腿已经变成植物的一部分。

    所谓的行走不过是在植物的根茎上移动，泛白的脸上长着大片的尸斑。

    众人看着这诡异的场景双腿在发抖。

    然而六楼的这些“人”已经注意到他们了。

    灰白的眼珠盯过来，目光在他们身上移动，所有人在那一刻都全身僵硬，不能动弹。

    最后“人”们将目光停留在了宋先生身上，那位自称市政府的高层。

    “宋主任，您来了。”

    一个身穿白衬衫黑裙子的女“人”开口问。

    宋主任脸色发白，符安安站在他身后，都可以听见他后牙槽颤栗的声音。

    即使如此，宋主任脸上强行露出一抹笑容，“我上去找市长。”

    黑裙子女“人”：“带这么多人上去啊？”

    宋主任点头，“对，他们都是去找市长的。我们先上去了，你忙。”

    说着宋主任手伸到后面，朝着他们比了个手势——“快走。”

    黑裙子女“人”却将视线从他身上转移，灰白的眼睛直勾勾得看向宋主任旁边的人，

    “为什么一直看着我？”

