
0991

看着眼前出现的那辆巨大，有着粗大联装主炮的坦克，刘焱张了张嘴，好半天才说出话来：“你的空间里现在随时都塞着这样的大家伙吗？”

“歼灭者MkIII特装型。”林海领头爬上了歼灭者车体，打开舱盖后说道，“这是专门给我量身定制的指挥车。火力、装甲都是普通型号的三倍，机动性提高不多，因为加装了太多的设备和装甲，就算更换了引擎也只仅与普通型号保持着一致。”

“所以你就打算用这东西冲破包围？”打量了一下这辆他只在资料库里见过的超重型坦克，刘焱望着林海，“不觉得这家伙太过显眼了吗？而且日本的街道又多较为狭窄，歼灭者这样的大块头在这样的街道上行进，很容易成为被攻击的目标啊。”

“如果思晶人出动的就只有那些东西，光靠这辆坦克一辆就能突破了。”林海指了指坦克舱内说道，“上车吧。即使思晶人使用了更多更先进的兵器，我们有太空舰队在头上护航，随时可以对它们进行轨道攻击。”

“冒着被思晶人舰队攻击的风险？”刘焱带着几名克隆兵爬上坦克，站在舱口处说道，“虽然我还没有看过太空战的资料，但一般为了提高射击精准度，舰队不是都会下降到低地轨道么？这个时候是很容易受到高地轨道上敌方舰队的攻击吧？”

“我们有太空战老手，这个问题他只会比你更清楚。最简单的方式就是只派少量星舰执行对地攻击，其余星舰在高轨道保持警戒就行了。我们的太空舰队现在规模不算太小了，思晶人想要攻击我们的舰队，也没那么容易。”说着，林海示意几人进入坦克，但自己却仍然站在车外，“坦克由你们来驾驶，我来担当掩护步兵。”

“你来？”正准备钻进车内的刘焱顿时停下，相当惊讶的看着林海，“你在开什么玩笑，你是最高指挥官，什么时候需要最高指挥官来给坦克当掩护步兵了！你要是有个什么三长两短，那算什么？”

“你以为我在发疯么？”林海不屑的说道，“在城市里，没有步兵掩护，坦克就是个大靶子，这一点你也很清楚。而要在现在这种情况下进行步兵掩护，除了我你们都做不到，除了因为我的盔甲是特制的，防御力和机动性都比常规动力盔甲高出数倍以上外，我个人实力也我们这几个人中最强。如果让别人来担当这个任务，很可能会出现损失。在与援军汇合前，我们还承担不起这样的损失。这种情况下，不让我来让别人来，这又算什么？”

“因为你现在的身份不同！”刘焱有些发火道，“不说什么GDI副总司令官这种虚名，至少你还是铁鹰的最高指挥官！除了古代，什么时候你看到过最高指挥官冲在最前面的！这就相当于诺曼底登陆战的时候非要艾森豪威尔第一个去抢滩登陆一样！如果你死了，谁知道那些克隆兵会发生什么情况！难道你就没考虑过这种情况吗？”

“我当然有考虑过。”林海神色轻松的回答道，“虽然我一向莽撞惯了的，但对于自己的小命，还是很看重的。放心吧，虽然说眼下有些危险，但还没有脱出我的预料。而且以前我也说过，我一向都是有所准备的。”

“好吧，但愿你知道自己在干些什么。”刘焱摇摇头，不再多说，转身跳进了歼灭者的炮塔。

林海只是笑了笑，也同样没有再说其他的话，而是将自己全副武装起来。

很快，他的动力盔甲上就多出了很多之前没有的装备模块，厚重的肩甲上，各有一具四联装导弹发射器，背部增加型的火箭背包上挂着巨大的弹药箱，左手臂甲上，挂着一具0毫米机炮，而他的右手之中，却提着一柄与他一身先科技装备没什么联系的长柄巨锤。

这风格变化太大，令原本准备关上炮塔舱盖的刘焱一时间目瞪口呆起来。

“我说，你这是什么风格的搭配啊？”他最后还是忍不住冲林海叫道，“你觉得在现在这样的战争中，冷兵器能有什么用？！”

“这是动力锤。”林海合上面罩，然后随意的在空中挥舞了两下，带来的劲风卷起了一阵小旋风，“是凯恩博士的新作品，能够对所有目标产生相当不错的破坏力，原理我不清楚，据说是含有谐波共振技术和力场控制技术在内，总之他搞了不少黑科技在里面。不过经过测试，就算是行星突击母舰的舰体装甲，也能被这个动力锤敲碎掉。日本人这次不是出动了忍者么，他们看上去也是近战爱好者，这柄战锤说不定正好可以派上用场。”

“这才是你真正的目的吧？”刘焱像是看穿了一切一样说道，“什么愿意担当坦克的伴随步兵，其实你是像和那些忍者过过招吧？你还真是个喜欢近战的蛮子，就算当上了将军性子也变不了多少！”

“这个嘛……”林海看了一眼手中的战锤，“这只能算是我现在仅剩的，唯数不多的一点小爱好了吧。总之你也不必过于担心，我知道分寸的。”

“最好是这样！”看到林海还没有完全发疯，刘焱这才关上炮塔的舱盖，同时命令驾驶员开动歼灭者准备离开，他们在这个小工厂已经耽误了一些时间了，谁知道再耽误下去，还会出什么状况。

“太空舰队方面已经通过轨道攻击申请，科迪亚克级战列巡洋舰‘怒汉号’已经进入攻击轨道，正在锁定目标群……”当歼灭者坦克正欲离开这座厂房时，所有人就听到EVA传来的通讯，“激光炮轨道打击开始……七个虫洞被消除，确认纽约区域内有爆炸反应，确认被摧毁的虫洞发生器位于纽约地区……‘怒汉号’再次进行了攻击，再次清除三个虫洞……目前已确认思晶人虫洞还有两个……虫洞消失，判断为思晶人关闭了虫洞发生器……敌军增援通道已被我方切断。”

“好的开始是成功的一半。”林海笑了笑，在通讯渠道里对刘焱这么说道，然后他领头向门外走去——他倒不怕外面会有什么埋伏，三架无人侦察机已经飞到了他所在区域上空，正和卫星系统一起，无死角的监控着周围的一切动静。

“林海，我联上了EVA的数据库，现在我们身边的敌人在虫洞关闭前过来的数量可不少！”看到林海离开，刘焱赶紧对他通报起情况来，“搜索者的数量达到了三十七台，步行炮二十一台，腐蚀者十四台，震波机器人的两百多台，那种在中东出现过的简化版震波机器人镭蛛也有三百多台！甚至还有三辆吞噬者坦克！以我们现有的兵力和火力要对付这么多的敌人，根本不可能嘛！”

“你有什么想法？”停下脚步，林海平静的问道。

“还是只能联络援军，让他们尽快突破敌人的阻拦前来支援。”

“既然你已经链接上了战场数据链，那么你就应该知道，思晶人这些机械兵器的分布位置。光是我们这里就有超过五百的兵力，你觉得基地那边，牵制他们的敌人会有多少？”对于刘焱的想法，林海平淡的说道，“另外，虽然说我们眼下被五百的敌方兵力包围了，但既是包围，兵力自然就会分散，那么单面敌人的数量最多不会超过一百。别看我们现在才只有几个人，只够使用一辆歼灭者的。但我们的战斗力可不是那点人数就能表明出来的。在切断了它们的增援通道后，突破那区区百多敌人的防线，并不是什么太困难的事。”

“也是，我都能通过数据链来了解整个战场情况，你的等级权限比我高那么多，知道的东西只会比我更多……看起来，我们确实是要主动突击了？”

“难道你觉得就我们这几个人，在这里固守待援会更好一些吗？”

“好吧，由我们来开路，你就跟在坦克后面对付那些能威胁到坦克薄弱区域的杂兵就行了。”也不管林海看不看得见，刘焱翻着白眼，挥摆着手，一脸嫌弃的模样说道，“喜欢在外面吃灰，那你就在坦克后面慢慢吃吧。”

“喂，我可是长官啊。”林海苦笑起来，对于这位老友借着毒舌的机会进行的抱怨，他着实有些头痛，“你这样说，要是放到其他国家军队，可算得上是以下犯上哦。”

“那又如何，大不了再被关上几周的小黑屋，我又不是没进去过。”

“大老爷们傲娇起来一点都不萌啊。”

“滚！”

歼灭者的引擎发出低沉的咆哮声，撞开面前原本就已破烂不不堪的厂房大门，直接冲到了外面街道上，并立刻开了一炮——蓝色的电芒充斥炮管，一发带着电芒的火球就没入了坦克对面一栋房屋，随后，那栋房屋后面就爆起一团蓝紫色的火球，一台思晶人的机械兵器被他们摧毁。

“够劲！不亏是特装定制型的歼灭者型！”通讯渠道里顿时响起了刘焱的声音，“一炮就干掉了一台吞噬者，这可是普通型号两炮都不一定能轻易干掉的重型悬浮坦克呢！”

“主炮口径和标准型号都是一样180毫米的，只是特装型的供能系统有所不同，输出功率是标准型号的三倍，过载供能更是能达到标准的五倍，单发射击的穿透力自然会更高。”林海跳上歼灭者车体，伸手扶在了炮塔上，“而且特装型的防御能力，除了标准的适应装甲外，还加装有护盾系统，防御等级也远比那辆越野车上临时加装的更高。别忘了，这可是为我以后可能需要亲自上阵时准备的，不是那么普通的好货色呢。”

“喂，别跳到坦克上啊，你加上那身盔甲还有装备，重量都超过一吨多了，你是想这辆本就笨重的坦克更重吗？”刘焱抱怨道，“而且你可是伴随步兵啊，跑到坦克身上，这算什么事儿？”

“还没到，需要我出场的时候。”林海语气轻松的回答道，“倒是你自己，把探测系统给我看好，别让不速之客偷袭成功。”

“这不用你说，我也知道！”说着，刘焱启动了歼灭者自带的四台微型察打一体无人机——这些使用四个涵道风扇引擎，体积不过一个洗脸盆大小的无人飞行器，很快就从歼灭者车体各处飞了出来，并在歼灭者周围半空中保持着盘旋状态，机体下方的自动枪口不断指向周围。

“发现的够快呀。”林海赞许道，“还以为需要我提醒你呢，没想到你自己就发现了它的这些功能。不错不错，值得表扬。”

“你以为我是谁？”刘焱没好气的回答道，“虽然没有亲自驾驶过，但是这类东西大多都是触类旁通的。而且这些装备的技术水平虽然很高，却更智能化、傻瓜化，使用起来相当方便，不需要经过太多培训就能让人熟练掌握使用方法。”

“这样就好。规划一条行动路线吧，我们准备突围了！”说着，林海一指街道尽头，那里已经隐约出现了思晶人那些机械兵器的身影，“那些东西已经开始收拢包围圈，如果不想被围死，就趁还有些时间冲到包围圈的边缘区域去，我们还有精准轨道射击支援，难度不会太大。”

“收到！”

歼灭者超重型坦克开始原地旋转，调整车身方向，炮塔也旋转起来，向着街道尽头又是一炮，这一次发射的是高爆榴弹，瞬间就在街道尽头处制造出一根小型的火柱出来，将几个被称为镭蛛的思晶机械兵器摧毁。

接着，歼灭者开始提速，毫不顾忌周围建筑物被车体撞出的损伤，向街道尽头快速驶去，伴随其左右的四台无人机也时不时向着周围打出一梭子子弹。

至于林海自己，则是提高了警惕，全神贯注感知着周围的一切动静。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563267"  chaptername="0991">加入书签</a>
</div>
