 “一群杂鱼，也敢对独孤前辈出手，找死！”陆

    风冷哼一声，强势地站了出手。

    内力大手使出，以一己之力，对抗着几十个林周两家的先天强者。

    “找死！”

    林周两家先天强者冷哼，这人一个人，就像对抗他们三十几人，真是不知死活。各

    种手段，瞬间使出，强大的杀招，直接对着陆风使出。

    璀璨的剑芒，刀气，枪芒都是瞬间使出，朝着陆风杀伐而来，三十几个先天强者同时出手，威力不凡，十分惊人。“

    给我破！”陆

    风却是怡然不惧，冷哼一声，悍然出手。他

    是金属性灵脉，身材壮硕，浑身犹如钢铁一般，精光闪烁，一拳轰开虚空，狂暴地杀伐而出。“

    给我滚开！”

    他的拳风所至，一拳轰击在一个先天强者身上，强大的内力直接让此人弹飞了出去，喷出一大口鲜血。与

    此同时。

    几道攻击，同时也打在了陆风身上，犹如金属撞击一般，发出响亮轰鸣声，让人心头一震。

    “滚开！”

    陆风却是没有受到丝毫伤害，转身便还击，拳风破空，杀伐而出，犹如装甲车的炮弹一般，恐怖地出拳，让周围的虚空，都产生了强烈的波动。瞬

    息，两个先天强者，直接被他打飞，鲜血在空中挥洒，十分惨烈。

    好强！

    白家的众人，心头震撼。

    此人，实力太过恐怖，竟然可以一人对付林周两家的先天强者联手，实在是强大。有

    了此人的相助，面具男子，才可以如此嚣张，霸道。

    “杀了他！”周

    目眼神冰冷，厉声叫道。

    林周两家的先天强者，杀意爆发，冷冽的气势将陆风锁定，纷纷使出了最厉害的杀招，要将他彻底的斩杀。“

    就凭你们这些杂鱼，也想杀我！”陆

    风暴喝，冷冽的气势绽放，冲霄而起。

    他拳风盖世，滚滚的内力，犹如惊雷一般，铁拳爆发出一阵金光，闪耀炫目，对着一群先天强者的内力大手，轰击而去。

    “轰隆！”内

    力爆发，掀起一阵强大的气浪，将白家的阁楼房顶都掀飞了，大片的山石、房屋都瞬间倒塌。

    在巨大的冲击之下，陆风黑发狂舞，却是没有受伤，再一次冷冽的出手。

    太强大了。

    林洛风和周目眼中精光一闪，此人，实力恐怖，恐怕不在他们之下。“

    不能再浪费时间了，免得节外生枝！”

    林洛风飞速地说道。

    “先将这面具男子解决，他是这精壮男子的首领，只要将他擒拿，不怕他不臣服。”周目也点头说道。

    瞬息。两

    人气势爆发，直指叶欢。“

    所有人，死死地拦住他！”周

    目吩咐了一声，瞬息，两人便朝着叶欢杀来了。狂

    暴的气势，瞬息便席卷而出。

    “不好，他们要对独孤笑出手！”“

    只要拿下独孤笑，恐怕精壮男子，就不得不停手了！”白

    凤脸色一变，急忙说道。

    “不能让他抓住独孤笑。”大长老也是脸色一变，飞速地说道。

    “保下他！”

    白凤急忙说道。瞬

    息，便朝着叶欢的方向，飞驰而去。大

    长老也瞬间飞了过去。两

    人的速度极快，化作了惊鸿，猛然前去抵挡周目和林洛风，

    “轰！”林

    洛风和周目也瞬间出手了，强大的内力瞬息爆发，犹如导弹炸裂一般，掀起了狂暴的烟尘，巨大的冲击力，将周围的一切都毁灭。

    大片的房屋倒塌，上千亩的庄园，化作了废墟。不

    过两人已经没有时间心疼了，此刻，保住独孤笑，等到精壮男子腾出手才是王道。“

    就凭你们两个，也敢来阻拦我们，找死！”周

    目和林洛风冷声叫道。出手，更加地狠辣。白

    凤和大长老咬牙，拦在叶欢身前，同样全力出手，为叶欢抵挡两人的攻击。此

    刻那精壮男子正在轰杀林周两家的先天强者，只要坚持他脱离出来，独孤笑应该就安全了。白

    家，才有一丝保全的希望。

    “给我滚开！”

    这时，周目暴喝了一声，一掌打在了大长老的胸口，让他脸色惨白，再一次犹如破布沙包一般倒飞了出去。他

    本就实力不如周目，更何况受了伤，这一击之下，他脸色惨白无比，体内受到了重创，五脏六腑都震动起来。

    “大长老！”白

    凤惊呼了一声，不过却没有机会去关心他长老了。周

    目已经杀了上来。

    白凤瞬间压力倍增，几个呼吸之下，她便一口鲜血喷出，两个先天五层的高手，哪里是她能够对付的。“

    哼，就凭你，也敢阻拦我们？”周

    目冷哼，杀意沸腾，狂暴地朝着白凤出手。

    “先不要管她，将面具男子擒拿，镇住精壮男子！”

    林洛风开口道。

    “好！”两

    人眼神一寒，身影闪动，冷冽的气势，朝着叶欢扑面而来。

    气势狂暴，滚滚的威压袭来，无比冷冽，冰寒。两

    人直接使出了最强大的手段，朝着叶欢镇压而来，不给他一丝逃跑的机会。陆

    风正在狂风的出手，已经倒下了十几个先天强者了，他们不能再浪费时间了。“

    不好！”白

    凤脸色一变，想要出手阻拦，但她已经受到了重创，根本无法拦住两人。

    “独孤笑，快逃！”

    白凤连忙出声叫道。

    白战堂等人，也看出了事情的发展，眼中闪过了一丝担忧。“

    哈哈，给我死来！”周

    目暴喝，利爪带着强大的内力，犹如苍龙腾空一般，抓向了叶欢。

    “哼！”

    清冷的声音响起，叶欢的眼中，闪动了一丝杀机。玄

    炎剑，瞬息祭出，冷冽冰寒的红芒，闪烁而过。

    “这是？”林

    洛风一愣，下一秒，他的身躯就镇住了。

    只见那面具男子手持了一道红芒，瞬息出手，一道璀璨的剑气爆发，宛如惊鸿，瞬息而至，劈向了周目的利爪。

    “哼，还敢还手，找死！”内

    力翻涌，形成了强大的威压，席卷而出，他的利爪，带着猛烈的劲风，杀伐而至。

    鲜血喷涌！紧

    接着，便传来了周目的惨叫。

    只见他的右手手掌，已经被斩断，断口处有大量的鲜血喷涌。 