    张明呵呵一笑，拿过了筷子，尝了一下：“小七嫂的手艺，确实很好。”

    “谢谢你之前帮了我妹妹那么多。”

    “你不生气？”

    叶嵩看着张明：“生什么气？”

    “我抓了楚阳和许亚他们，今天又抓了樊落……”

    叶嵩淡然一笑：“你抓楚阳和许亚，是想阻止我救走灵机娘娘。但是，你阻止成功了吗？”

    张明愣住了。

    没有。

    甚至可以说是一点阻碍都没有。

    “你抓樊落，还故意示众，无非就是想告诉我，想让我出来。行，我就出来跟你见一面。但是，你就是见到了我，也不能把我怎么样。”

    自信。

    绝对的自信。

    张明突然感觉压力很大。

    “我叶嵩想做的事情，还从来没有人能阻挡得了。以前是这样，现在也是这样，将来还会是这样。所以，你不要想太多了，那样不好。”说着，叶嵩递给了张明一瓶啤酒。

    张明接了过来。

    “上次福叔搬来的啤酒，好像是我妹妹专门买来留给你的。今天，我拿这个啤酒还你。”叶嵩打开了自己那瓶，伸过来和张明碰了一下。

    张明跟他一起喝。

    要是不知道的，还以为他们俩是好哥们呢。

    叶嵩喝了半瓶啤酒后，拿起碗，继续吃饭：“你应该还没有吃饭吧？要是不嫌弃，一起吧？”

    “你把灵机娘娘藏在哪儿了？”

    “我刚才跟你说过，不要想太多了，那样不好。”

    张明严肃了起来：“我必须除掉她。否则，她一旦恢复过来，会杀了我的。”

    “你帮过我妹妹那么多，还救过她的命。就冲这个，我也不会让你死的。否则，成宇和泰亚他们早就是死尸了。”

    “我知道你是故意留他们一条命。”

    “你既然那么聪明，也应该能猜到，我大老远从国外跑到牛头山去救灵机娘娘，就不可能把她交给任何人。”

    张明更是好奇了：“你为什么要救她呢？她不过是一道残魂，任何力量都没有了。你救了她，非但没有半点好处，反而会成为你的累赘。将来她要是恢复过来，让你听她差遣，你怎么办？难道你堂堂叶老大，真要听从她的驱使吗？”

    “这个世界上，没有任何人能驱使我。我之所以救她，自然有我的目的。”

    “什么目的？”

    “无可奉告！”

    张明想了想：“据我所知，灵机娘娘最大的本事是媚术，然后是风水，最后才是武功。就目前来说，你的风水实力和武功，已经达到了登峰造极的地步，根本用不着求她帮忙。难道，你想学媚术？可那是女人才会学的本事，你学来毫无用处。再说了，以你的身份和地位，要驱使别人，简直轻而易举，也用不着媚术。”

    叶嵩摇了摇头：“你这个人真是越来越讨人烦了。”

    放下碗筷，叶嵩有点生气：“我说过，看在你救了我妹妹的份上，我可以保你不死，你何必还要深入追究呢？你知道吗，不经他人同意，就贸然打探别人的隐私秘密，是非常愚蠢的行为。严重的，可以要你的命！”

    不等张明说话，叶嵩便继续说：“我知道，上次暗中监视我妹妹他们一家的人里边，有你们五行府的，还有叶家的。为此，叶家和你产生了矛盾。牛头山那里，我又放了成宇和泰亚他们一条生路，却把段家和叶家的人全部送给灵机娘娘，导致叶家和你翻脸，你们还动手了。你要是担心他们会报复你，那我可以派一些人留守五行府。有他们在，就算是叶中禹亲自来了，也得滚回去！”

    “你确实给我带来了一些麻烦。但是，那些麻烦我还不放在眼里。我唯一担心的，只是灵机娘娘。”

    “她不会杀你的。还有，你身上的八宝乾坤镜、玄极剑、阴阳宝珠和玄武罗盘，我也不会追回去。那些东西，就当是你救了我妹妹的谢礼吧。”

    张明冷笑：“你倒是挺大方的。”

    “东西我可以全都给你。但是，我有一个条件。”

    “什么？”

    叶嵩马上看着张明，眼神凌厉：“我知道你跟我妹妹有些瓜葛。我还知道，你和别的女人也着说不清道不明的关系。按照我以前的性格，你敢这样欺负我妹妹，我必杀你。但是，我也查清楚了，我妹妹好像非常喜欢你。今天你去找她打听我的事情，她居然欢天喜地，高兴得不得了。我要是真杀了你，她必定会恨我入骨，痛苦一生。”

    叹了一口气，叶嵩一口气将剩下的半瓶啤酒也喝完了：“她这辈子，吃了太多的苦。我现在虽然拥有极其庞大的势力，要风得风，要雨得雨，却也给不了她快乐。所以，既然她现在活得开心，我也不忍心再看到她落泪。”

    他忽然看向了张明：“我明天就会离开天宾市，离开这个国家。临走前，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “好好照顾我妹妹，让她幸福。”

    “不用你说，我也一定会这么做的。”

    叶嵩忽然话锋一转：“如果你敢让她难过，我会要了你的命，包括你的那些女人们，我会一个不留，全部杀光！”

    “你这更像是警告吧？”

    “随便你怎么理解。但只有一点，不要质疑我这话的真实性。你既然抓住了许亚和楚阳，也收了成宇和泰亚做手下，那你肯定知道我在国外是什么地位。我说话，从来都是管用的。”

    张明没有说话。

    “临走前，我会留下一些人，专门保护我妹妹和福叔。你不要想着把他们找出来，这一次，你绝对找不到。”

    “我不会找他们的。”

    “那就好。”叶嵩忽然站了起来。“下一步，我要收拾叶家，你千万不要插手。”

    张明问道：“你终于要开始报仇了吗？”

    “我等这一天，已经等了整整二十六年，我都等得不耐烦了。”

    “那你打算怎么做？”

    “这个与你无关。反正，你只要别插手就行。聊得差不多了，我也该走了。这些碗筷，就麻烦你给我妹送下去吧。”

    “你堂堂叶老大，还在乎这个？”

    叶嵩呵呵笑了：“这些东西虽然不值钱，但我要是扔了，她一定会说。这个叶嵩，一天班没上，反而浪费她的钱，简直是个烂人。没准儿她还会责问福叔，这介绍的都是什么人，呵呵。”

