    张宇剑的招式以枪为首，淋漓尽致的展现了枪的果决与凌厉。

    他本身就是枪道院的内门弟子，一杆亮银枪在他的手里如龙蛇一般灵活灵动。

    秦业虽体质逆天，但巨大的实力差距却如一道鸿沟，秦业勉勉强强才与张宇剑打成平手，获得了喘息的机会。

    而一旦秦业获得喘息，张宇剑的结局就已经注定了。

    秦业在战斗中突破，只是一瞬间而已。

    张宇剑想要抓住这个瞬间攻击秦业，他却不知自从大万山修炼突破被人打断之后的惨烈场面早已被秦业铭刻在脑海里。

    从大万山回来之后每次突破，秦业都不浪费任何一次机会。

    直到如今，他已经完全可以做到在战斗中突破，而不会影响自己的战斗力，从而被敌手斩杀了！

    秦业突破，张宇剑饮恨。再一次惊呆了众学生的下巴！

    这场战斗中，秦业向武极学宫的学生展现了两种可怕的实力。

    第一种，在战斗中突破，而没有走火入魔的危险，照样有战斗力！

    第二种，跨越鸿沟，相差整整一个大境界，斩杀敌手！

    这两种，一个比一个能够证明秦业不是正常修士。

    也越发让众人觉得，秦业此人不好惹，没事最好不要触他的霉头，有事也不要触！

    他们原本以为他们的天赋已经超越了绝大多数人，即便来到武极学宫之后，见识了这么多的天才与妖孽，他们依旧保持着一份自傲。

    直到秦业的出现，彻底改变了他们对自身的看法。

    因为与秦业相比，他们的骄傲都不值一提，他们的天赋都显得拙劣。

    他们与秦业相比的距离，比普通人与他们的距离还要大！

    秦业坐在擂台之上，更无一人敢应战。

    他将挑战者的修为上限提升到了大武师七重，依旧没人敢上来。

    苏叶无奈的摇了摇头，再提上去他怕真的遇到哪个猛人，阴沟里翻船。

    他离开了擂台，却也已经成了整个武极学宫话题的焦点。

    甚至于，武极学宫开始流传出一个概念:秦业是秦业，其他修士是其他修士。

    不过虽然雷开了擂台，秦业的目的也已经达到。他成功突破到了武师五重天。

    又经过一天时间，秦业在采薇殿内安心修炼。

    突然，门口护卫进来禀报，说有可疑人混进了学宫，请陈采薇出面定夺。

    陈采薇对这一类事情并不关心，尤其是收徒秦业之后，各种大小事情其实就是秦业一人包揽。

    听到门口护卫的话，陈采薇直接将这个任务交给了秦业。

    秦业没有拒绝，而是立刻进入了状态，详细询问门口护卫混进来的人的具体信息。

    然而门口护卫却一问三不知，因为那不速之客混进来之后很快就消失在了人群当中。

    秦业皱眉，安排门口护卫将这件事交给戒律堂来处理，脑海中还是不断的显示某种预警。

    仿佛在告诉秦业，这次的不速之客和他有关，而且伴随着很大的危险！

    秦业将自己的仇家总结了一下，发现还是只有那几人。

    秦陵，云岚，楚胤，戒修书院。

    除此之外，剩下的都让一些小鱼小虾。比如周家那种。

    “难道是……云岚？”

    秦业心里咯噔一下，如果真是云岚那就糟糕了！云岚修炼了魔道功法，功法诡异，行踪诡异，心态和正常人恐怕也是大相径庭。

    秦业想到这第一时间找到了谢晋安，让谢晋安释放精神力。

    良久，谢晋安摇了摇头道“能大致确定混进来的就是云岚了，你可以利用陈采薇的权势对学宫所有人员经营排查，但那样的话，你可能会遭到众人的厌弃。”

    秦业怔了怔，苦笑道:“众人的厌恶吗，比起自己的性命来，不值一提的东西罢了！”

    对于云岚，秦业始终保持着最大的警惕。

    他不仅利用陈采薇的职权名正言顺的在学院内进行了排查，还让谢晋安全程跟在他的身后以防万一。

    这两手准备，第一个排查花费了整整三天时间但一无所获，最后还是放弃。

    不过从此之后，秦业的身边多了谢晋安，形影不离的跟随着，无论秦业在哪儿都有谢晋安。

    两人的组合在屋里学宫成为了一道新的风景线。

    暗地里，云岚观望着秦业，心里的震惊一天比一天大，想要尽快解决秦业的心情也一天比一天浓厚。

    因为秦业的成长实在太快了！

    秦业的机遇实在太逆天了。

    秦业的实力，也远远超过同境界的修士！

    如果不能尽快除掉秦业，当回过头来时再想除秦业，恐怕就变成痴心妄想了！

    当然，他也可笑直接放弃杀秦业。只不过这不是他能接受的，秦业活着始终对他都是一个潜在的巨大威胁。

    他的妹妹，秦业的生母还在云府，甚至于他的妹婿还没有死亡。

    自己当年将秦业拆的家破人亡，掠夺了她的武魂，早就已经是不死不休的死仇！

    站在楚胤的小院前，伪装之后的云岚坚定的敲响了楚胤的大门。

    楚胤与云岚本就相识，云岚自报家门之后，楚胤立刻来了兴致。

    他并不知道云岚和秦业之间有生死之仇。

    但，云岚做事喜欢开门见山。

    简单叙旧之后，云岚直接挑明了自己来找楚胤的目的。

    楚胤张了张嘴巴，惊讶不已。

    不过，他内心却是非常激动的！

    因为，在他的印象当中，云岚始终是一个吃人不吐骨头的狠人。

    而且，云岚一直以温润如玉的翩翩公子形象示众，绝大多数不明真相者都对他痴迷不已。

    他甚至不得不承认，自己一直以来贯彻的风度翩翩，温润如玉就都是向云岚的一种学习！

    听到云岚竟然同样对秦业有必杀之心，楚胤很是激动。

    他下意识就觉得有云岚在，秦业能活下来的几率就变得很低了！

    如果说没有云岚，秦业活下来的几率是八成。那么当云岚出现之后，这个几率就要完全反过来了！

    甚至于，楚胤相信，只要云岚愿意付出一定代价，秦业必死无疑！

