    第506章震惊，嗡鸣之声！

    “师，师祖，你到底想做什么？”黄景山紧张地问。

    不会是杀兔吧！

    就师父这副沉迷“兔”色的状态中，师祖要真的敢杀兔，师父没准就要欺师灭祖了啊！

    想到此，黄景山狠狠地哆嗦了一下。

    悄摸摸地就往兔子那儿挪了挪。

    就算他实力不济，为了避免惨剧的发生，他还是要努力一把。

    祁连瞬间斜睨了小徒孙一眼。

    这个徒孙简直是傻白甜，想什么都挂在脸上，叫人一看就知。

    “本家主是那种冷酷无情，会杀兔的人？”

    一刹那，祁连的眉梢挑起来了，桃花眼也危险地眯了眯。

    黄景山：……

    黄景山很想点头。

    奈何，师祖的神情越发地危险。

    “咳，师祖，那你到底……想如何？”

    想如何？

    还能如何？

    祁连突然就握了握拳头，桃花眼中燃烧火焰。

    他当然是要将小徒儿的注意力争取过来。

    是时候展现他那高超的驭兽术了！

    咻地一下，祁连便移动到了三米开外。

    “嗯？”黄景山愣住。

    等等，不是热血燃烧了起来么。

    怎么突然就走了？

    看了眼师祖，又看了眼依然沉迷在兔兔好萌中的师父，黄景山只觉他这个徒孙当得无比艰难。

    “唉……”

    楚千璃虽然沉迷于眼前这只兔兔，甚至几乎要控制不住蠢蠢欲动的手。

    但她到底是修者，哪能不分一丝心神在周遭。

    听到这声叹气，抬头就瞅了黄景山一眼。

    哎，徒弟怎么又莫名忧愁起来了？

    哐！

    就在这时，她忽然听到重物落地声。

    循声看去，就见一个古拙大气的丹鼎，就那么落在地上。

    “嚯！”楚千璃的眸光一下子亮了起来。

    她是见过祁连炼制驭兽丹的，之前在黄泉山脉中，他都没有用上丹鼎，而是用火焰直接就炼化出了驭兽丹。

    此时，竟然拿出了丹鼎。

    这可真是叫人意外。

    楚千璃的好奇心几乎是立时就被勾了起来，连小兔兔卖萌都没去看了。

    眨眨眼，她忍不住小声嘟囔，“老师这是准备做什么呢？”

    黄景山此时也被祁连那边的动静吸引了注意力。

    听到楚千璃嘀咕，脑中下意识地闪了个念头。

    不过，他还没说出来呢，就见那边已点燃了丹鼎，拿出二阶兽核和灵植就开始炼制驭兽丹。

    “嚯！”楚千璃的眸光霎时更亮了。

    如果说，祁连直接用火焰炼制驭兽丹，讲求的是干脆利落速度快。

    那么，当他使用丹鼎时，她所感受到的便又是另一种冲击。

    仿佛经历过千锤百炼，从而展现出了一份极致的完美。

    “好厉害。”黄景山喃喃说着，一双眼瞪得老大。

    这一刻，他也被深深地震撼了。

    之前，他从未见过师祖炼制驭兽丹。

    没想到，师祖炼制驭兽丹时，手法竟是这样的完美。

    不过须臾，那丹鼎忽地微微嗡鸣起来。

    “！”楚千璃。

    “！”黄景山。

    天呐，嗡鸣声！

    “书中说，当丹鼎中凝出的丹药完美无缺时，丹鼎就会发出嗡鸣之声！”黄景山满脸的恍惚。

    虽说，他不是没见过极品驭兽丹。

    但，即便是他的爷爷炼出极品驭兽丹时，他也没听过所谓的嗡鸣声啊！

    后来，他就以为书里的说法根本是夸大其词，怎么可能有什么嗡鸣声呢。

    结果今天……

    黄景山缓缓地用手按住了心口。

    不行，他要静静，不然，这一颗小心脏就真的要跳出来了。

    “老师不愧是老师！”楚千璃忍不住赞叹。

    能够炼出这种完美无缺的驭兽丹，她这个老师真是不简单！

    这厢，祁连一把握住飞出丹鼎的驭兽丹，便笑眯眯地看向小徒弟和小徒孙，“不错不错，学识还挺扎实，连丹鼎发出嗡鸣声时代表什么都知道。”

    晃了晃手中的驭兽丹，祁连这叫一个志得意满。

    迈步走向玄爪兔，眼底流光一闪，他便蹲身同玄爪兔道：“小兔子，想吃吗？”

    白皙的掌心摊开，一枚圆溜溜的驭兽丹微微晃动，色泽看起来十分漂亮。

    楚千璃一下子就明白了，神色莫测地眯了眯眼，“老师，你这是想收买玄爪兔啊！”

    “不错。”祁连坦荡地承认。

    他就不信了，他把这只玄爪兔给驯服后，还不能让这只玄爪兔蹦跶得远一点？

    “唔。”楚千璃顿时兴味盎然。

    一双杏瞳眨也不眨地瞅着玄爪兔，就想鉴证一下奇迹会不会发生。

    要知道，上次唐会长炼制的驭兽丹，无论怎么勾搭，都没勾搭到兽。

    这次，老师手中这枚完美无缺，真正极品中的极品驭兽丹，又会如何呢？

    黄景山感受不到楚千璃内心的想法，也不知道面前这只玄爪兔是她之前驯服的。在意识到祁连的小盘算后，他的眼睛一下子亮了起来。

    “不愧是师祖，这可真是个好主意！”

    只要这只玄爪兔愿意离开，不再向着师父卖萌，师父不就正常了么！

    瞬间，黄景山激动了，一双眼期盼无比地瞅着那只玄爪兔，心中呐喊着快吃，快吃啊！

    祁连无比自信，就这驭兽丹的色泽以及香味，绝对是玄爪兔的最爱！

    于是，他好整以暇地等着这只兔扑过来求喂。

    结果……

    玄爪兔一双红宝石般的大眼的确扑闪闪了几下，而后，这只兔立时就不感兴趣地移开了眼。

    又冲楚千璃打滚卖萌瞪小腿……

    “嗯……”楚千璃。

    “嗯！”黄景山。

    “……”祁连。

    一阵风过，气氛仿佛凝固了般十分尴尬。

    楚千璃这下是真的感受到宁心咒的威力有多大了，说是王牌，果然就是王牌，一点儿都不露怯。

    就算在完美无缺的极品丹药前，也依然是这般厉害！

    “哈哈哈！”楚千璃抬手就戳了戳兔兔的小脑袋，笑得那叫一个愉悦。

    小兔兔一看把小姐姐逗乐了，眼睛爆亮，顺势就用小脑袋蹭了蹭楚千璃的指尖，软软萌萌地叫唤了起来。

    嗷～小姐姐高兴的话，赏兔一点口粮啊！

    兔兔要吃那个特殊的驭兽丹！

    咔嚓！

    这一瞬，祁连仿佛听到什么裂掉的声音。

    楚千璃瞅了眼表情裂掉，仿佛要随风而去的老师，笑着调侃，“老师，看来你的驭兽丹，没有比过我炼制的驭兽丹啊！”

    “什么？师父炼制的驭兽丹？”

    黄景山猛地捕捉到重点。

    这时，他忽然反应过来了。

    对啊！凶兽可不会随便对谁都这么热情。

    原来，这只玄爪兔是师父早就驯服的。

    那么，问题来了，师父到底有什么能力，让这只玄爪兔竟是对她如此忠心？

    黄景山感觉很懵，要知道，即便是被驯服的凶兽，也不会克制爱吃的本能。

    只要有更好的驭兽丹，他们就会毫不客气地追求那更好的驭兽丹！

    而眼前的情形，简直不正常！

    “乖徒儿。”祁连桃花眼中的神色突然变得复杂起来，“为师突然觉得，好像没什么可以教你的……”

    他的三观已经被这小丫头震碎。

    此时，他都怀疑他炼的是一枚假极品丹了！

    楚千璃好笑，老师看来被打击得不轻呐。

    “老师，我能让驭兽丹这么受凶兽欢迎，当然是有原因的。”

    说着，楚千璃双手掐咒，一个用灵力凝聚而出的墨色灵符纹瞬间浮现出来。

    霎时，祁连和黄景山的目光就唰地看了来。

    而玄爪兔也眨巴着眼好奇地盯上了墨色灵符纹。

    “去！”楚千璃小手一挥。

    那墨色的灵符纹立时融入到祁连手中的驭兽丹里。

    “这……”祁连一愣。

    而玄爪兔在这一瞬，蹭地竖起了耳朵，猛地一个转身就盯着那枚驭兽丹。

