    “看这个样子，应该是在爆炒，好像没什么新意。”青元念叨着。

    心中对于对方的这种做法并不满意。

    可这做饭的人毕竟不是他，只有混沌才知道这个东西怎么做才是最好的，他自然无权过问。

    “等着就好了，随便坐，不用那么拘谨。”青元冲着那客人说道。

    看对方的修为，也到了大罗金仙的境界，在游戏里头待久了，他也不觉得这修为低到离谱。

    对方也没想到，堂堂的青元既然会这么客气，虽然不再害怕，可还是全然一副放不开的样子。

    青元也没有多说什么，干脆不和对方再有过多交谈。

    若是让他一直陪在这里，他估计会觉得时间更加难熬，因为这等待实在是太浪费时间。

    反正只要呆在这东海，就能够吃到混沌的新菜色，他也能够借着这些时间，去做一些更加有意义的事。

    譬如替这东海找点儿新的能够发展的资源。

    “这东海的气温适宜，估摸着是见不到什么雪景，若是可以在这儿建造个什么滑雪场之类的东西，兴许会很有卖点。”

    青元思索着，已经有了一定的计划。

    正好前几天三霄也说过她们想要去北俱芦洲的事，倒不如借着这次的机会，好好发挥一番，给她们一个巨大的惊喜。

    想着他便是立刻行动起来。

    首先要做的，就是先去鳌丙那边询问一下他们这东海还有什么他用不上的，更是觉得没什么大用的东西。

    因为这四海联盟的主城，鳌丙这段时间简直忙的打转。

    看到青元时都不忘记放下手中上奏的文书，只能冲着青元道：“主人，你若是有什么需要，我立刻让人去给您拿，亦或者你有什么事情找我，您告诉我，我立刻给您解决。”

    “不用了，你找个对这东海熟悉点儿的人给我就好了，我就是想要找个人问问关于东海的事。”

    听见这话，对方立刻将龟丞相给叫了过来。

    对待青元，龟丞相自然毕恭毕敬。

    “不知道天帝想要问些什么？”

    “自然是想要问问你，你们这龙宫里头，有什么比较麻烦的东西，或者是无法处理的东西。”

    青元随意一句，目光朝着周边观察起来，倒也没有看出什么东西。

    对于青元的话，龟丞相立刻想到了什么。

    直接将青元带到了一处偏僻的位置。

    “就是这个地方，您是不知道，这儿倒是基本上没什么能够存活的东西，一直是我们的心头大患，若是您能够将这个地方的暗流给弄走了，可算是帮了我们的大忙了。”

    暗流？

    青元疑惑。

    心中倒是想着，即便是暗流，应该也不至于到没有生物可以存活的底部。

    可才刚刚靠近，他便是知道了原因。

    这哪里是什么暗流啊，根本就是温泉嘛。

    只要把这股水流引入地面，完全可以做成一块儿温泉，然后再在周边用法术施展雨雪，他的想法便完全可以做到。

    谁不想在一个地方又看到雪景又能够感受炎炎烈日？

    想着，青元干脆将这件事情直接应允。

    “既然你都这么拜托我了，我自然要替你们解决一番，不如你们就把这地方送给我，我自然会让这暗流不要随便涌动。

    他说着，便是用法术将这暗流直接导入了水面之上。

    同时唤出了地底的土层，便是直接用一座岛将这东西给拦住。

    虽然有些挡道，可这的确是解决了问题。

    龟丞相连忙冲着青元感谢：“便是多谢天帝施策。”

    “不用，我先上去看看，你就不用跟着我了。”

    说着，他甩开龟丞相后便直接离开，转眼就来到了岛上。

    看到那汪巨大的温泉，他心里还是相当满意。

    口中念咒，这岛上的温度便是骤然下降，不一会儿便飘起雪花，不过片刻功夫，雪已经积了厚厚一层。

    再变化出一间小木屋，他要做的事情已然大功告成。

    如今就只查前来尝试的人而已。

    “现在去找女娲她们应该来得及吧？”青元琢磨着。

    刚准备离开，就看见一道身影缓缓朝着岛屿靠近。

    青元的神色顿时亮了起来。

    这水温合不合适还不知道呢，总要有人去试试才行吧？

    正好，这盘古不就到了嘛！

    看到青元，盘古倒是不惊讶，只是冲着青元问安，这才说道:“是混沌让我来找您的，说是那给您准备的菜您还没吃呢，如果凉了或者放久了，那肉可就没有嚼劲儿了。”

    “所以你给我带过来没有？”青元笑嘻嘻的问。

    知道盘古绝对不会空手而来。

    果不其然，对方立刻从乾坤袋拿出肉来。

    “喏，就是这个，您凑合着吃，不过这怎么突然多出这么个地方？还怪冷的。”

    “我自然有让你不冷的办法。”

    青元说着，便冲着那温泉指了指，不过一挥袖子，盘古就只剩下一条裤衩，更是一脚直接被他给踹进了温泉里。

    浸泡在温泉之中，盘古只觉得浑身的毛孔都舒展开了，整个人都精神了不少。

    而随之涌入体内的，还有源源不断的灵力。

    这感觉，既然让他那才突破不久的修为，似乎又有了再往上涨的趋势！

    “主人，这是什么地方？既然有这般神奇的功效！”

    盘古激动的周边的水都开始冒泡。

    看着这沸腾的样子，青元有些疑惑，便是将手伸了进去。

    这才感受到了灵气的涌动。

    自己也诧异起来。

    “还说什么这是东海废弃的地方，没有办法有生物生存，没想到根本就是快宝地嘛！这灵气，简直充沛的就像是洪荒之初！”

    之前他还觉得，这个地方就自己几个过来玩儿玩儿就行了。

    可现在看来，根本可以做成一个收费项目。

    估计会和网吧一样火爆！

    想着，青元也有些跃跃欲试。

    “你在这儿泡着，我这就去把混沌他们给找过来，在那街上做厨子，还不如来自己的地方给我招揽一下生意。”

    他也没有想到，自己的运气既然能达到如此地步。

    还真是莫名捡到宝。

