    之前就被大量野兽包围的丹尼，深知被野兽包围后有多凶险，而且，这一次的野兽数量更多。

    在丹尼所看来，秦家暗卫们必死无疑。

    没人能够活着走出来。

    结果呢？

    秦帝竟然带着一群人走了出来，所过之处，所有野兽都纷纷退让，为他们让出一条宽广的通道。

    在让出通道后，野兽们继续趴在地上，还在瑟瑟发抖。

    之前野兽们也在颤抖，但这些野兽为什么在颤抖，丹尼和龙组成员并不知道，也都充满了不解。

    现在他们知道了。

    因为秦帝。

    秦帝！

    那可是可以凌空飞行，传说中的天人境。

    是陆地神仙啊。

    哪怕野兽也对其充满了畏惧。

    再凶猛的野兽，遇到了陆地神仙，也要乖巧的如同鹌鹑一样。

    作为传说中的陆地神仙，想要指挥野兽，还不简单？

    这一刻，无论是丹尼，还是龙组成员，都不认为，野兽们的乖巧，与多出来的路沉鱼有半点的关系。

    一开始他们还怀疑，还认为，全身冒着火的人形生物，是野兽的王，现在他们不这么认为了，反而认为，野兽们之所以如此疯狂，是为了追杀人形生物。

    野兽可以如此安分，都是因为秦帝。

    毕竟，他们都逃了出来，并没有看到冒火的人影，一头栽倒在地，昏迷不醒后，所有野兽也跟着停下，并将冒火人形生物围起来，进行保护的场面。

    而他们之所以肯定，冒火的人形生物就是路沉鱼，其实也很简单，冒火的人形生物，虽然全身都冒着火焰，但他们从身形，还是能分辨出是一个女人的，再加上，秦帝一行人中，刚好多了一个女人。

    这个女人不是冒火的人形生物是什么？

    并不知道丹尼和龙组成员想法的秦帝，看到丹尼还在，不留痕迹地皱了皱眉头，“你怎么还没离开？难道你还想抢夺潜龙计划？”

    哪怕周围拥有如此之多的野兽，还都听路沉鱼的号令，秦帝也没想过要杀丹尼。

    关键是杀不了。

    毕竟，丹尼并不在包围圈内。

    以丹尼的速度，野兽们想要将其包围，那根本就不可能。这也就意味着，是无法借助野兽之手，杀了丹尼的。

    可秦帝又不能出手，一旦出手了，那可就暴露了。

    “秦神仙……”丹尼深吸一口气，看着秦帝，无比恭敬地说道：“我去灭了M国黑手党，灭了天道盟，真的能突破？”

    秦帝可是告诉他，想突破就去灭了M国黑手党和天道盟的。

    丹尼觉得，作为陆地神仙的秦帝，肯定不会骗他。

    “能与不能，就要看你的运气了。”秦帝一脸淡然地说道：“勇往直前，置死地而后生，方才可以脱胎换骨。如果M国黑手党和天道盟，不足以杀了你，你想突破是毫无希望，倘若有实力杀了你，有实力让你陷入绝境，你便有机会突破。”

    秦帝杀不了丹尼不怕，他作为‘陆地神仙’可以忽悠啊。

    丹尼再强，也不敢，更不会执意一个陆地神仙。

    这样一来就好办了。

    秦帝可以利用这一点，借助丹尼的手来对付M国黑手党和天道盟，以丹尼的实力，在不要命的拼杀之下，不说灭了M国黑手党和天道盟，绝对会把M国黑手党和天道盟搞得元气大伤。

    哪怕拼杀到最后，没能灭了M国黑手党和天道盟，反而被M国黑手党和天道盟给杀了，秦帝也没什么损失。

    “秦帝，你就是用这种方法，让你们秦氏集团的安保成员，全都突破到了先天境？”医生忍不住说道。

    “什么？”丹尼心头一惊，看着秦家暗卫们，惊呼道：“秦神仙，他们不是龙组成员的后备役，而是安保成员？安保成员竟然都全是B级？是通过拼杀提升的？这，这，这……怎么可能？”

    丹尼一直以为，秦家暗卫是龙族成员的后备役的。

    他如何也没想到，秦家暗卫竟然全都是秦氏集团旗下的安保公司的安保人员。

    安保人员。

    清一色全都是先天境？

    这也太恐怖了吧？

    “这有什么不可能的？”没等秦帝说话，一旁的陆杰，轻哼了一声，说道：“在几天前，我还只是一个普通人，在我师父的训练下，仅仅几天的时间，便让我突破到了先天境，有什么好惊讶的？”

    “就是，看不起谁呢？”

    “我们之前也都只是后天境，仅仅几天就突破到了先天境。”

    “少主可是说了，让自己陷入绝境中的战斗，才是提升实力的最快方式。”

    “只是你们没见识罢了。”

    “……”

    丹尼竟然敢质疑秦帝的训练方法，这让秦家暗卫们一个个都很是不爽。

    “这，这，这……”丹尼瞪大了双眼，“几天前，还只是普通人，仅仅几天的时间就突破到了B级？原本是C级的，也一样突破了？这简直不敢想象。”

    不只是丹尼，医生等龙组成员，也皆是如此。

    “太匪夷所思了。”

    “真的，要不是他们亲口所说，我根本就不相信。”

    “几天时间，从无到有，提升到先天境，几天时间就抵得上很多天才，十几年的修炼成果？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “秦帝……”医生深吸了一口气，“在这种方式的训练过程中，有多少人死了？”

    “我们原本多少人，现在还是多少人。”

    又有秦家暗卫抢答了。

    “这，这，这……”

    丹尼和医生全都惊呆了。

    原本多少人，现在还是多少人？

    那岂不是说，零死亡？

    陷入绝境的训练，效果惊人也就罢了，毕竟，大家也都懂这个道理，可零死亡是怎么做到的？

    实在是无法想象啊。

    看着丹尼和龙组成员的反应，秦帝则是一脸淡然，没有任何的波澜，心里却是大喜不已。

    无论是医生，还是秦家暗卫和陆杰，真的是神助攻啊。

    陆杰和秦家暗卫，通过陷入绝境，提升的速度如此快捷，效果如此的惊人，丹尼还会怀疑秦帝吗？

    根本就不可能。

    而且，秦帝还发现，医生等人的眸子中都闪烁着精芒。

    不出意外的话，他们之后，只怕也会尝试这种方式。

    这种绝境中战斗的方式，提升的确很快，可随着修为的不断提升，想要突破的可能性就越小。

    更多的是死。

    当然，秦帝是不会告诉他们的。

    不然还怎么利用丹尼，来对付M国黑手党和世界第一杀手组织，天道盟？

    “怎么？是不是心动了？”秦家暗卫们又开口说道：“可惜你们可没我们这么好的运气，有这么好的一个少主。”

    “不错，我们少主，无所不能。”

    “那是当然。”

    “我们少主为了让我们更好的陷入绝境，还通过药物，让这灵雾山内野兽的实力，大幅度提升，不然，我们也不可能找到如此多的对手，让自己陷入绝境。”

    “什么？”丹尼再次惊呼道：“秦神仙，那些野兽是被你下了药？”

    第一次遇到野兽实力增强，丹尼就分析出，野兽是被下了药，才会增强的，而且，他还怀疑，灵雾山内的野兽，极有可能是潜龙计划的试验品。

    对这种药，丹尼无比的渴望。

    毕竟，只是寻常的野兽，在被下药后，实力都暴增的如此之多，如果是他这个半步S级的异能者服用了呢？

    一旦实力大增，是不是就可以杀了龙王报仇了？

    他很渴望得到。

    可让他没想到的是，这种药竟然是秦帝配制出来的，并不是潜龙计划。

    “怎么？你是在质疑我们少主吗？普天之下，除了我们少主之外，谁还能配制出如此逆天的药？”

    秦家暗卫们一脸的骄傲和自豪。

    秦帝全程没说话，但却让他在丹尼，龙组成员面前，变得越来越高深莫测起来。

    “去吧。”秦帝罢了摆手，“一切的药物，对于突破来说，都不值一提，我很期待，你能够突破，不然，实在是太寂寞了。”

    秦帝怎么会看不出，丹尼对这种药的渴望？

    可这种药对人类是没用的。

    虽然秦帝也能够配制出对人类有增幅，短时间内提升人类战斗力的药，但他只有配方，没有灵草。

    对，要的是灵草。

    而且，无论是哪一种，可以短暂提升人类实力的丹药，后遗症都是不小的。

    不到必死之局，哪怕有类似的药，在知道这些药的后遗症后，只怕也没人愿意去服用，除非不服用就必须死。

    那就没什么顾虑了。

    什么样的后遗症都没办法与死相提并论。

    毕竟，人都死了，还管什么后遗症不后遗症的？

    “多谢秦神仙指点。”丹尼对着秦帝抱拳，脸上充满了恭敬，“我现在就回M国，灭M国黑手党和天道盟。”

    丹尼虽然很强，但无论是M国黑手党，还是天道盟，都是可以杀了他的。

    当然，按照秦帝的说法，这才是他可能突破的途径。

    能杀他才好。

    如果M国黑手党和天道盟杀不了他，无法让他陷入绝境，反而对他没什么帮助了呢。

    “嗯，去吧。”秦帝摆了摆手。

    “是。”

    丹尼转身离开。

    不过，刚走几步，他又回过了身子，对着秦帝，无比恭敬地说道：“秦神仙，传说S级的异能者，可以做到断臂重生，不知是真是假？”

    传说终究只是传说，是真是假，丹尼并不知道。

    可眼前就有一个陆地神仙，丹尼当然要问一问了。

    如果是真的……

    只要他突破了，他就可以重新再做一个真正的男人了。

    “断臂重生不过只是小道而已。”秦帝淡淡道。

    “小道而已？”

    丹尼精神一震，激动无比。

    小道。

    那岂不是说，只要他可以突破，他就真的可以重新成为一个真正的男人了？

    “多谢秦神仙。”

    丹尼不再做任何停留，迫不及待地离开。

    他去灭M国黑手党，要灭天道盟，他要让自己陷入绝境，他要打破A级的枷锁，突破到S级，让自己的二弟长出来。

    看着丹尼离开，秦帝的目光，落在了路沉鱼的身上，说道：“如此看来，你之所以会发狂，极有可能与你的家族所处位置，或者是家族内的一些东西有关，等我从M国回来，我便去看一看。”

    秦帝的三师姐，马如艳，现在正被天道盟追杀呢。当然，天道盟追而不杀，就是为了引秦帝过去。

    虽然知道这一点，但秦帝绝对不可能袖手旁观。

    媳妇危险，怎能不救？

    更何况，现在还有一个雇佣兵之王，丹尼跑去搅局，对秦帝的营救是有利的。

    说不定到时候，天道盟都没功夫管他。

    毕竟，丹尼可不是弱者，而且，为了突破，必然会无比疯狂。

    至于路沉鱼发狂的情况，秦帝也有自己的猜测和判断，他怀疑在路沉鱼的家族中，有一个源头。

    血莲花的源头。

    路沉鱼之所以会发狂，是因为接近了源头所致。

    如果是这样，也就能解释，为什么路沉鱼离家越远，发狂的频率越低，清醒后对发狂时的记忆越深。

    倘若可以解决源头，秦帝觉得，路沉鱼不仅不会发狂，他们路家的诅咒，也许就是彻底消失。

    哪怕消失不了，在被他吸收了血莲花内的灵气，也会消失。

    而那个源头……

    秦帝觉得，真有的话，这个源头内，必然蕴含着庞大的，无法想象的灵气。这对他来说，那可是好事。

    一开始，秦帝对实力的追求，很是咸鱼，可随着遇到的敌人越来越多，敌人越来越强，他对提升自己的实力，也变得迫切起来。

    无论是面对香江的欧阳家和向家，还是今天的丹尼，如果他实力足够强大，可以轻易灭杀他们，秦帝又怎么会给飞剑贴上隐身符，御剑飞行，伪装成陆地神仙？

    完全没那个必要。

    碾压过去也就是了。

    修为不需要提升的太高，作为修真者的秦帝，只要将自己的修为提升到筑基后期，便可以与宗师境巅峰的粗鄙武夫，A级巅峰的异能者一较高下了。

    倘若成功凝结金丹，突破到金丹期，在天人境不出的情况下，他举世无敌。

    所以，秦帝也希望在路家有这么一个源头。

    嗯。

    是蕴含着庞大，无法想象的灵气的源头。

    “好，我在这灵雾山中等你。”路沉鱼知道自己的情况，虽然最近发狂次数减少，但她自己也不知道，自己什么时候会发狂。

    在这种情况下，她可不敢去有人的地方。

    带着那么多的野兽，她去哪里，对哪里来说都是一场灾难。

    ……

    与此同时。

    M国。

    唐人街。

    此时正处深夜。

    一个身材高挑，性感，看上去极为狼狈的身影，逃进了唐人街之中。

    “战斗，一次又一次的战斗，尤其是陷入绝境的战斗，果然是提升实力最快的方式。”借助夜色，逃入唐人街的，秦帝的三师姐，马如艳，深吸了一口气，心头暗道：“不过，我的修为虽然快速提升，但天道盟对我的追杀和暗杀，实在是太过频繁，导致我的伤势不断加重，根本就没时间，也没办法恢复。现在的伤势实在是太重，必须找个地方疗伤。好在，我在唐人街中，留有一处极为隐秘的住所。”

    想到这，马如艳如同鬼魅一般，在唐人街中穿梭，很快便来到了一座两层的中式楼房前停下。

    看着两层楼房，马如艳沉吟了一声，“没人知道，我和石姨之间的关系，这栋住宅，也是我以石姨的名字购买的。”

    “而且，石姨一直居住在其中，没人注意到她，我也很少来。”

    “再加上，我对石姨又有救命之恩，她也算是我在M国，最信任的人了，现在这里，是我在M国最安全的地方。”

    “不过，为了不连累石姨，天亮之前，必须离开。”

    马如艳查看了一下周围，并没有什么发现后，身子一动，跃身潜入了两层楼房的院子之中。

