    与此同时，北面战场。

    浑河一侧，满桂率领八千骑兵，一人三马。

    这些来自于宽甸六堡的辽军骑兵，每匹马的尾巴上又都被绑好了柳条、树枝，行动起来烟尘蔽日，好似数万骑兵在隔岸奔腾。

    对岸，代善与岳托父子来到河岸一旁，其身后便是精力充沛的两红旗奴骑，个个身着红色盔甲，虎背熊腰。

    岳托冷笑：“这么大的声势，那领兵的将领，好像生怕咱们不知道明军主力在这似的。”

    “我看，这不过是故布疑兵，明军主力一定不在这里！”

    代善蹙眉仔细观望，但他手中的千里镜，不过是数年前辽军将领使用的落后产品。

    一过二里，这副千里镜便看不清什么东西。

    代善忧虑说道：“哼，你还不够给为父丢人吗？”

    岳托后头一哽，正要反驳，却听代善斥责道：“攻打抚顺，大汗叫你为先锋，你做了什么，这么快就忘了？”

    “若不是你，轻敌冒进，我军也不会陷入这般被动的局面。”

    “明军的统帅是熊廷弼，还有闻名于西南的朱燮元为其下手，这两个人，一个都不是好对付的，如今却凑到了一起。”

    “你都想得到的，他们两个会想不到吗？”

    岳托一愣，心下十分不服，但也知道不好再说，只好闷声回答：“是，阿玛教训得是！”

    代善冷冷道：“无论对岸这股明军，到底是不是明军的主力，我们都不能轻易与之接战！”

    “决不能让这股明军过河，或是找到机会绕到大汗的后方，我们跟着他们，他们要从哪过河，我们便从哪截击！”

    岳托点头，这才回身招手：“都听见我阿玛的话了，跟着对岸的明军，不能让他们渡过浑河！”

    看见对岸的金军骑兵隆隆移动，满桂身侧的副将尤世威大笑：“将军快看，奴骑上当了！”

    满桂也发觉对岸跟随自己而动的奴骑，面色大喜，道：“传令下去，叫兄弟们隔岸向奴骑释放火铳，声势造的越大越好！”

    “只要能牵制住对岸的奴骑，我们就是大功一件！”

    ......

    “南路，明军的主力在南路？”皇太极看着脚下浑身浴血的阿敏，惊声问道：“你可确定见到了明军的全部主力？”

    阿敏十分肯定的点头，道：“大汗！五贝勒已经战死了，我亲眼所见，大小曹、车营，还有火器营主力，全都在南侧！”

    皇太极斟酌半晌，眯起眼睛，正要下令，北路却远远驰回一骑，这正红旗骑兵于马上抱拳，大声道:

    “禀大汗，我两红旗在浑河对岸发现数万明军骑兵，铳炮不绝，疑似是明军主力欲渡河绕袭我军后路！”

    “请大汗定夺！”

    皇太极一愣，面色狐疑：“又是一路主力？明军难不成每一路都是主力不成！领兵的是谁？”

    那正红旗骑兵立时道：“回大汗，浑河对岸，烟尘蔽日，没有看清，不过从蹄声来看，至少有两万骑，还配备了新式手铳！”

    阿敏起身怒吼：“你放屁！五贝勒战死在南路，明军的主力怎么可能在北路？这一定是那代善父子欲要保存实力，不肯来援！”

    “大汗，你要明察啊！那代善父子，早对你不满…”

    “你够了——！”皇太极明面上声色俱厉的喝止了阿敏，随后心里还是被勾起了一丝怀疑。

    自己的两黄旗在中路硬抗熊廷弼的中军，现在已经折损了不下千名披甲精锐，代善那头，却听不见一点动静。

    想了一会儿，他道：

    “传本汗诏令，命代善留守北路，其子多罗贝勒岳托速领镶红旗骑兵一万，随阿敏援助南路！”

    阿敏听到这话，脸上才是浮现出了一些满意的神色。

    随后，皇太极继续说道：“余部依原战策执行，阿敏，朕给你三旗精骑，两万尼堪，给我杀回去，把明军南路打回去。”

    “本汗倒要看看，熊廷弼到底有多少本事！”

    阿敏拿起虎头刀，一步上马，大声吼道：“大汗放心，我一定替五贝勒报仇雪恨，取了大小曹的人头祭旗！”

    ......

    很快，阿敏带领数万大军隆隆杀向南路。

    萨尔浒城南三十余里，一大片沼泽、洼地和荒原之后，一片树林内，正有五万余明军精锐暗中蛰伏。

    说来也巧，皇太极的杀招原本也是在这。

    可莽古尔泰和阿敏还没等走到这个小树林，便遇见了曹文昭、曹变蛟和左良玉的本部。

    一番混战，莽古尔泰为极为勇悍的曹变蛟夺旗斩杀，阿敏狼狈退走。

    但是没过多久，阿敏复又与从北路撤下来的岳托，领镶红旗、正蓝旗、镶蓝旗并数万尼堪、汉军旗大军杀了回来。

    曹文昭刚打胜一仗，正继续向前进军，忽听前方地动山摇，抬眼一望，无边无际的奴骑正像旋风似的朝自己涌来。

    一时间，整个战场，刀枪乱刺，骑兵如同飞梭。

    辽军士气正盛，而奴骑人数众多，一时难分你我。

    两军交战数个回合，位于明军中军的大个子参将尤世功先行落马，为癫狂状态的阿敏所杀。

    另一员侧翼副将，也被一奴镶蓝旗贝勒在混战中刺死，这名副将战死后，明军侧翼很显然已经发生动摇。

    岳托则直领镶红旗精骑猛冲侧翼，很快，明军侧翼趋于崩溃。

    本来就人数众多，数量远远多于曹文昭部的奴骑，攻破了明军的侧翼以后，便两面夹击，曹文昭中军吃紧，只好且战且退。

    明军回撤，阿敏直领精骑紧紧咬着曹文昭不放。

    千军万马，奔腾如浪，明军不断后撤，金兵也没有丝毫停歇下来的势头，在后方不断追逐。

    不断有明军骑兵被后方追杀的奴骑放箭击落，也有人为奴骑追上，乱刀砍死落马。

    双方你来我往，但南路明军似乎大势已去。

    当曹文昭被击溃时，根本无暇顾及身后的火器营，岳托也是吃过这个亏的，第一时间便率队攻山。

    这部分火器营明军兵士设好拒马，凭山而守，不断释放的铳炮，使得奴骑死伤惨重。

    但随着攻山的奴兵越来越多，火器营还是双拳难敌四手，很快就被奴兵推着盾车拼命接近。

    火器营的明军，失去了前阵的保护，在正面根本抵挡不住虎背熊腰的女真鞑兵，山顶很快就开始了一场一面倒的战斗。

