
　　田秋雨脸色微白，处在了情绪爆发的节点！

　　	田妈妈一声冷笑，转头看向阿良，“看见没有？奴才就是奴才，难道你还真以为我的女儿会因为你向我低头？”

　　	“像你这样的狗奴才，死个七条八条她都不在乎！”

　　	阿良抬头，费力说道：“我阿良就是小姐的一条狗，没有小姐就没有我的今天，田家想要我的这条狗命，随时可以拿回去。”

　　	田妈妈语气冷漠，“行，忠心耿耿，不过既然护不住小姐，那么留在身边也没什么用了。”

　　	“废了他的腿，让他这辈子都站不起来，然后扔到街上让他自生自灭！”

　　	黑衣人动作略微迟疑，再度看向阿良的时候，眼神中浮现一抹同情！

　　	在那些上位者的眼里，他们这些打手的命有时候还真的不如一条狗！

　　	来不及兔死狐悲，随后就被一抹冰冷所取代！

　　	田秋雨一声厉喝，“等一等！”

　　	阿良眼睛瞪大，呵斥道：“小姐！”

　　	田秋雨转头，语气冷漠，“闭嘴！”

　　	阿良被一股热浪梗住了喉咙，眼眶猩红，嘴里的话也跟着咽了下去。

　　	田秋雨再度抬头，神色不见半点波动，“母亲，你觉着就算我去熊家张嘴，熊晨就一定会改变心意么？”

　　	田妈妈不见丝毫急色，“话你去说，熊晨答应不答应，那是我的事，你就不用管了。”

　　	田秋雨傲然点头，“好，话我可以去说，但是我有一个条件！”

　　	田妈妈气场变冷，“你在跟我谈判？”

　　	田秋雨这一次没有半点退缩，“您既然要拿女儿的后半生当做赌注，难道我连谈判的资格都没有么？”

　　	田妈妈笑了笑，“好，你说！”

　　	田秋雨掷地有声道：“如果熊晨不答应，我来想办法劝他，但是不管如何，田家不能动他，这是我的底线！”

　　	田妈妈怒其不争道：“你倒是护着他，可他熊晨把你当成什么？”

　　	“他恨不得现在就踹了你，去跟那个苏家女人双宿双飞！”

　　	田秋雨傲然道：“那是我跟他的事！”

　　	田妈妈冷笑，“好，既然你田秋雨自甘堕落，既然你在熊家面前不要脸面，我就算帮你挣回这个脸面又如何？”

　　	“再说了，熊家的老爷子还在，谁又能把熊晨怎么样？”

　　	田秋雨仿佛洞穿了田妈妈的心思，微微眯眼道：“田家是不敢，可只要你放出风声，自然会有人出头做这个打手，不是么？”天籁小说网

　　	田妈妈也不避讳，“没错，楚家跟熊家的恩怨也不是一天两天了。”

　　	“我可听说了，楚天南今天把熊晨打的不轻。”

　　	“这还是你在场的情况下，要是没有田家，你觉着楚家会如何？你觉着楚家兄弟会放过熊晨？”

　　	说着，她再度抬头，“你倒是聪明，能看透这一点，也能猜到我的手段。”

　　	“只不过，下次别把这些心思用在我的身上，我是你的母亲，虽然不喜欢你，可我不会害你。”

　　	“你对熊晨再好，为他付出再多，那又怎么样？在他心里照样不喜欢你！”

　　	“在熊家那边，在你未来婆婆的眼里，你照样是个被人睡过的二手货！”

　　	“田秋雨，别怪我说话难听，你知不知道因为你当年做出来的荒唐事，我在田家承受了多少风言风语？有多少人在背地里戳我的脊梁骨？”

　　	“我从小就把你当成公主在培养，我对你觊觎了那么高的厚望！可你呢，你是怎么回报我的？你让我在田家成了一个笑话！”

　　	正说着话，外面传来敲门声。

　　	田妈妈示意。

　　	田秋雨深吸气，面色不变道：“进来！”

　　	来人看见田妈妈，神色立马恭敬起来，“夫人！”

　　	田秋雨问道：“什么事？”

　　	来人不敢迟疑，急忙道：“苏家来人了！”

　　	田秋雨神色微变，语气却尽量保持平和道：“我知道了，你先下去，一会我去处理！”

　　	不等来人离开，田妈妈忽地开口，“等一等！”

　　	见来人站住，田秋雨的拳头也微微攥紧。

　　	田妈妈饶有兴趣的问道：“来的是苏家人？”

　　	来人点头，“她是这么说的。”

　　	田妈妈随意问道：“叫什么名字？”

　　	来人答复，“吴梅！”

　　	田妈妈听见这个名字，略微错愕了一下，眼角也随之上扬，“呵呵，有意思！”

　　	“苏家的事，竟然轮到吴家的女人来出头，让她进来，我想见见！”

　　	田秋雨上前，“母亲，这件事交给我处理吧。”

　　	田妈妈语气玩味，“怕熊晨为难，想放苏家一马？”

　　	田秋雨恭敬解释，“母亲，您放心，我已经有分寸了，就是觉着苏家的人，不值得您亲自过问。”

　　	田妈妈笑的随意，“别人的确不值得，不过她嘛……难得能在天州看见故人，我想跟她说说话。”

　　	田秋雨愣住，“母亲，您认识她？”

　　	田妈妈笑了，满是感叹道：“吴家当年最耀眼的两个女人之一，甚至能跟白家的女人齐名，我怎么可能不认识？”

　　	说到此处，她的语气忽地变冷，“请进来！”

　　	田秋雨看出母亲眼神深处的波动，若有所指道：“母亲，她现在是苏家的人。”

　　	田妈妈反问，“你想说什么？”

　　	田秋雨再度开口，“她是苏菲的小姨。”

　　	田妈妈又问，“所以呢？”

　　	田秋雨又提醒，“苏家的女婿是赵东！”

　　	田妈妈这才皱眉，“就是你父亲提过一次的那个男人？”

　　	田秋雨点头，“是的。”

　　	田妈妈语气冷漠，“那我就更想见见她了！”

　　	正说着，外面传来敲门声。

　　	田秋雨深吸一口气，乖乖站在了母亲的身后。

　　	田妈妈厌恶的看了一眼阿良，“把这个废物给我扔出去，丢人现眼的东西！”

　　	门开。

　　	梅姨规规矩矩站在远处。

　　	错身的空挡，阿良犹如死狗一般被人架了出去。

　　	梅姨的表现还算正常，没做言语。

　　	阿军侧头瞥了一眼，很专业的手法，没有几个月怕是很难恢复如初。

　　	心有余悸的同时，他的眼中又多了几分防备！

　　	对待自家人都如此的心狠手辣，对待外人又会如何？

　　	黑衣人折返，语气高人一等道：“谁是吴梅？”

　　	吴梅丝毫不见脾气，客气道：“我是！”

　　	黑衣人也没有闪身的意思，瓮声道：“进去！”

　　	吴梅脸色没有变化，道了声谢，侧身走了过去。

　　	阿军略微皱眉，人也跟着上前，结果不等开口，就被当场拦下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1421章 物美上门免费阅读。https://xs.23sk.com 