    见到楚涵只是盯着自己不说话，那名武者傲然，更加张狂的说道：“不管你跟将军府的那位千金如何一见如故，对方也不可能为了你一个只见过一面的人得罪东鸿教，我劝你还是束手就擒，把东西交出来。”

    楚涵闻言一笑，走下黑豹的背来到地面，他望着眼前这几人随口一问：“你们都是东鸿教的？”

    “不然呢。”其余人皆是似笑非笑。

    楚涵点点头：“东鸿教是珈蓝国第一大教，现在教徒都沦落为强盗，可见这段时日的教主失踪，让教内情况很复杂啊！”

    听闻这话，那高级武者皱眉，呵斥道：“小子，刀剑无眼，我劝你不要把话说的这么难听！更何况东鸿教的事，也不是你能随便评论的！”

    楚涵又点点头：“倒是出乎意料的团结。”

    几人都面算古怪。

    “方执事，我看不要跟着小子废话了，直接动手！”

    “没错，这人怕是个神经病吧？”

    几名教徒交谈着，看向楚涵的目光都带着看傻·子的神情。

    那高级武者也就是他们口中的方执事，也点点头，当即摸向自己的佩刀准备动手。

    杀人越货，的确说出去不好听，但眼下世道混乱，东鸿教的几个高层还管不到自己这里，楚涵的这头黑豹显然不简单，方执事想要为自己所用而起了抢夺之心也是正常。

    毕竟这世道本身就乱，武力值便是话语权！

    几人对望一眼，立即改变了站位，隐隐将楚涵围起来将后路封死，那高级武者也已经扬刀冲来。

    楚涵从怀里掏出了教主令，道：“跪下。”

    他的声音不大，也没多大的呵斥感，根本没有引起几人的注意，那冲向楚涵的高级武者更是不放在眼里，只是看到楚涵拿出来一个令牌，以为是什么值钱货。

    直到，他来到了楚涵的近期……

    几名东鸿教教主看着方执事已经近身，楚涵却还未做出任何防御，心想这事应该稳妥，很快他们就将拥有一只黑豹。

    可没想到这一想法刚冒出来，方执事的脚步就忽然一顿，整个人好似被定身了一样站在原地。

    “怎么，什么情况？”

    “执事？动手啊！”

    “方执事？你在做什么？”

    几名武者都不解，出声提醒。

    而然这时候的方执事，却满脸的震惊，双目死死的盯着楚涵手中的那个令牌。

    “教，教主令？！”他怪叫一声，而后惊恐的后退了好几步。

    其余人也听到了这个声音，纷纷扭头看向楚涵，手中赫然就是教主令！

    这怎么可能？

    这是所有人的心声，完全不能理解教主令怎会在楚涵的手中。

    东鸿教的教主令是由特殊材质做成，根本不存在假货，更别说在珈蓝国这等物资匮乏的地方，想模仿制造出另一块一模一样的教主令，其花费的财力人力可不小，完全没有必要。

    所以，没有人怀疑这是假货，但也没有人会认为眼前的这个楚涵年轻人，会是他们的下一任教主。

    那高级武者愣神之后，便忽然发怒，冲着楚涵咆哮：“你从哪得来的这教主令？我们教主在哪？”

    “这小子怕是杀了我们教主，想取而代之吧！”

    “好一个杀人越货取而代之，我忍不了了，我要把此人大卸八块！”

    “哪怕教主真出事，下一任教主也应当是任长老！”

    几人怒不可赦，竟然合伙朝着楚涵攻来。

    楚涵则是神色古怪起来，不是说教主令就如教主亲临吗，更何况他的确就是李成旭定下的下任教主。

    不过看着样子几人根本没想过这一点，一门心思的想要杀了楚涵。

    想到这里楚涵眼神一闪，同时那高级武者的长刀也已经砍向自己。

    楚涵直接右手伸出……

    当！

    一声碰撞，长刀砍在了楚涵的右手小臂，的那匕首鞘上！

    卢宏盛加入了特殊金属重新制作的匕首，无论是刀刃还是刀鞘，都不是往日里楚涵所用的匕首所能比较，不仅硬度惊人，更对普通刀剑有着碾压之势。

    再加上楚涵本身就过硬的武力，那高级武者的长刀一斩而下，不仅楚涵动都没动，手臂完全没事，还将那高级武者给震退了好几步。

    只见高级武者踉跄着，不断倒退，眼神满是不可置信。

    他的全力一刀使出，竟然连对方的皮肤都没碰到，就这么被震开了？

    他的脑海中瞬间闪过无数道信息，看向楚涵的目光也满是恐惧，到了他这个武力值，很清楚刚才的那一击中彼此间的差距是多少。

    不只是装备好坏的问题，还有楚涵本身那不动如山的力量，这都是方执事远远不及的地方。

    其余武者并没有亲自感受过，所以看到这一幕只是微微心惊，同时也双眼发亮，方执事被弹开不就是说明楚涵身上还有其他好东西吗？

    他们目光贪婪的看向楚涵的小臂，那黑色匕首就绑在小臂上，经过卢宏盛的量身打造，这把匕首已经不需要用绑绳，直接与楚涵的手臂契合，一个暗扣就能直接固定。

    楚涵用起来得心应手，也不会晃动，面对眼前的几人，自然也不需要用修罗战斧。

    其余的武者还没有这个觉悟，当即朝着楚涵陆续攻来，想要趁着方执事被震开的空档下杀手。

    只是还不等他们的武器靠近楚涵，楚涵就忽然在原地消失，一下子来到了他们的后背。

    而后在方执事满是恐惧的目光中，一脚踹出。

    嘭！嘭嘭嘭！

    联系的几脚，那几名武者飞出老远，一个个的砸在地上，堆起成了一座小山，同时也响起了各种哀嚎声。

    被围攻，楚涵竟然只靠随意的几脚踢出，就轻易反胜？

    远处的方执事已经吓呆了，他一动也不敢打，很清楚的知道自己踢到了铁板。

    此时的楚涵却有些怒意，放声道：“李成旭教主将这教主令交到我手上，那我就有义务来教育一下教中信徒，打劫新教主这种事都敢做，我看你们是想上天，下一步是要打劫皇帝了吧？！”