    “很好。”

    天藏法师嘴角扬了扬，而后他的袖子里面突然飞出一座宝塔，这座宝塔散发着阵阵佛光，而落地后竟然变成了真正的宝塔大小，一共七层。

    宝塔落地的那一刻，震惊四方，底下的人群一阵骚动，随后传来各种惊叹惊讶之声。

    “这...这是神仙斗法吗？”人群中立马炸开了锅，景德皇帝也是被惊到了，立马来了兴趣。

    法海见此，微微感到了惊讶：“竟然是浮屠塔。”

    作为佛教至宝，法海有所耳闻，据说最初是普贤菩萨手中的宝物，用来惩罚佛门佛心不正佛德败坏之人，法海没想到的是这宝物竟然在他身上。

    他可以肯定的是这东西原本绝对不属于他。

    “阿弥陀佛，敢盗窃我佛门至宝，法海今日定不饶你！”

    天藏却是一声冷笑：“何为盗？有失才有盗？你说我盗取佛门至宝，请问失者又在哪？”

    “法海，你我也不必废话了，光靠嘴巴，你我谁也说服不了谁，我执与我见，在心不在口，法海你敢面对你的本心吗？”

    “法海，我且问你，尔敢与我进这浮屠塔内直面真心，谁能最后走出浮屠塔谁就赢了，如何？”

    “呵呵，法海你敢吗？”

    天藏法师站了起来指了指前方散发佛光的宝塔。

    这座塔本来是用来惩罚佛德败坏纠正佛心不正之人，七层代表了七个挑战，任何法力法术在这塔内都会失效，真正考验的是一个人内心，也就是说一旦进了塔里，能不能走的出来就看那个人是否真的能够彻底放下心中的执念与固见。

    如果他能走的出来就表明他的佛心一片坚定，对于未来的修行受益无穷，反之有可能佛心大乱修行尽毁，内心最深处的执念固见越深也就会陷入的越深，直至发癫发狂完全失去理性。

    “阿弥陀佛！”

    法海看了眼祭天坛凭空出现的这座塔，天藏嘴角露出了一丝弧度，在他看来法海向来杀心极重，不可能完全放得下执念，以前只不过被他强大的法力和雷霆的手段掩盖了看不出来罢了。

    天藏倒希望法海拒绝，这样他就直接赢了，因为你怕了那就表明你不敢面对心中的执念，也就意味着你放不下执念。

    但法海却是面无表情回答极为干脆：“有何不敢！”

    说着站了起来，率先进入了塔内，没有多余的废话和任何犹豫。

    天藏看了看收起了嘴角的弧度愣了片刻，也是站了起来。

    他看着法海坚定没有任何犹豫的背影，心里有了一丝别的情绪，并且下定了决心。

    到了塔口，天藏忽然停下了脚步，作出了一个别人不解的动作：他脱去了身上的袈裟。

    只有天藏自己知道，在前来斗法之前，他的手上多了一件不一样的袈裟，袈裟里面写满了金色的佛法经文，他的脑海中传来一道声音：“穿上这件袈裟，在塔内关键时刻它能助你一把。”

    但天藏却有自己的骄傲，虽然现在的他不再承认佛门的很多东西，但他不觉得自己的心性和定力比法海差，他要赢的堂堂正正。

    “法海你的法力比我高强，但不代表别的也比我强。”

    别的不说，法海杀心如此之重，内心深处必有解不开的疙瘩和执念，虽然他也有。

    但他不需要走过所有的关卡，他只要比法海走的远就行，给他塔的那位告诉了他如何出塔的方法，所以主动权完全在他的手上。

    浮屠塔每一次发出的考验也不全是一样的，这一次塔内考验的是佛门八苦，即：生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎之苦、求不得苦、五阴炽盛苦。

    二人都先后进入了第一层，而后塔的大门彻底关闭。

    第一层考验的是生老之苦。

    浮屠塔极为特殊，整个外表就像是一块块洁白无暇的，最顶级透明的白玉雕砌而成，整座洁白无净的宝塔笼罩在佛光之中。

    外面的人可以清清楚楚的看到塔内发生的一切。

    浮屠塔内部的空间也很特殊，空间大小也是根据塔内的人数发生变化的，现在的空间也是恰好能够容纳二人。

    天藏进来的时候，法海已经坐在了地上正在打坐，天藏法师也不多废话看了一眼法海后，在一旁也是闭上了眼打坐。

    随着二人的入定，塔内突然多出两道金色的佛光，分别照射在了二人身上。

    二人随后神识一动，进入了特殊的状态。

    法海的脑海里呈现的是裴府躺在床上的妇人正在临产，此刻他完全代入了妇人的感受之中。

    妇人正在难产，全身冷汗湿透，痛苦的咬牙打颤，喉咙里时不时发出吼叫。

    而现在的法海完全代入了她的状态。

    一旁的接生婆也是极为紧张，嘴里不听的说着：“夫人使劲啊使劲啊。”

    妇人感到了力歇，全身忽地变得冰凉发抖。

    一旁的接生婆也是面色苍白走出了屋子外面，正在与家主商讨。

    半柱香的时间，门开了，接生婆还有一堆丫鬟走了进来。

    妇人却是有气无力的摇了摇头：“不，不要放弃我的孩子。”

    随后她死死的咬着牙，深深吸了口气，哀吼了一声，终于听到了婴儿的哭啼声。

    众人皆大喜：“恭喜老爷...生了...是个带把的。”

    妇人欣慰嘴角露出了一丝笑容。

    这是法海第一次切切实实感受到了生之苦，体会到了为母之不易，不过法海心境没有发生变化，相反更让他坚定了生命的可贵。

    至于生活上的苦，虽然他同情和体谅民生不易，但身为裴相的公子，小时候的他衣食倒也无忧。

    另一头的天藏也是差不多，也是一丝不动，看不出任何表情，虽然他出身贫寒，小时候的生活比较艰苦，很早便被父母送进了寺庙，但这些苦对他来说微不足道，因为他追求的从来都不是荣华富贵。

    虽然二人内心刚刚都经历了生之苦，但外面的人却是什么都看不出来，只看见两人在那打坐，静如松，一动不动。

    不少人包括景德皇帝在内的感到了无聊和不解。

    “你说这两位法师是在干嘛？难道是在比谁的寿命更长吗？”

    “别瞎说，他们这是在比耐力和定力呢，就像咱们小时候玩的一二三木头人不许动的游戏一样，谁先动谁就输了。”

    台上的景德微微打了个哈欠，有些失望，当天藏掏出塔的时候他以为后面的斗法会很精彩。

    他对身边的老太监吩咐：“回宫，两人斗法谁赢了到时候让他们来宫里见朕。”

    老太监福了福身子，正要宣布启驾，回宫。

    景德皇帝突然摆了摆手：“等一下。”

    因为他看到这两人有不一样的地方了，开始发生变化了。

    具体的说来，二人的容貌看起来似乎正在慢慢的变老。

    ......

