    两个人吵得不可开交，情绪激动处，沈清河又开始砸茶杯。

    吴冰芝见了，赶忙上前劝他：“有话好好说，你别吓到孩子！”

    苏元强仿佛抓到了他的把柄，双手叉腰冷笑道：“说不过我心虚了吧？早知道你们家破事这么多，我就不该让我女儿和外孙与你们家有联系！”

    林月如拉着苏元强的胳膊，也在劝道：“行了，你也少说两句吧！”

    “你别瞎掺和！”苏元强甩开林月如的手，一副油盐不进的模样。

    客厅里鸡飞狗跳，苏景橙心里本就难过，现在看着他们又是吵架又是摔东西，“哇”的一声哭了出来。

    一时之间，吵架声，劝架声，孩子的哭声混合在一起，苏柒柒只觉得焦头烂额！

    “都别吵了！”她受不了的大喊一声，居然真的震慑住了屋子里的人。

    等他们看向自己的时候，苏柒柒压抑着怒气说道：“我知道你们都是为了橙橙好，但有什么事情好好商量，这样吵来吵去能有什么结果？”

    苏元强和沈清河自知理亏，彼此对视一眼，又同时冷哼着扭头。

    吴冰芝小心翼翼地问苏柒柒，“柒柒呀，那你觉得该怎么办？”

    “你们给我一点时间，我考虑一下。”苏柒柒没有直接回答，为苏景橙擦干的眼泪，带着他去了楼上。

    苏柒柒和苏景橙走了，苏元强与沈清河也吵不下去，最终各自回了自己房间。

    苏景橙的卧室内，小家伙抱着苏柒柒，抽抽嗒嗒的哭诉着：“妈咪，我不要自己去国外，我要和你在一起。”

    苏柒柒拍着他的背，心疼的蹭了蹭他的小脑袋，“妈咪也舍不得你。不过橙橙，你告诉妈咪，奶奶说有人跟着你们，是真的么？”

    “是不是没有人跟着我们，我就不用去国外了？”苏景橙眼泪汪汪的看着她。

    苏柒柒轻轻拍了一下他的小脑袋：“不许撒谎！”

    小家伙皱了皱鼻子，垂头丧气地说道：“今天的确有人跟着我们，还是我告诉奶奶的。”早知如此，他就不告诉奶奶了。

    苏柒柒心下一沉，她不确定是哪一方势力在跟着橙橙。上次是林静怡，这次说不定就是齐家。

    毕竟齐家如果要对沈家动手，从唯一的孙子身上下手，一定会取得意想不到的效果。

    苏柒柒没有说话，可是苏景橙从她的脸色中，就已经猜出了她可能做的决定。

    小家伙扑到床上打滚，“我不要出国！”

    “橙橙……”苏柒柒想劝他，可苏景橙什么话都不听。

    正巧这时候有个合作商打电话过来，苏柒柒只能先去忙工作。

    她刚出去，苏景橙就把门锁上，自己躲在屋子里生闷气。

    苏柒柒接完电话想要找他谈谈，结果怎么说苏景橙都不开门，她无奈的摇摇头，打算等孩子冷静一下再说。

    结果晚上吃饭的时候，苏景橙还不出来。

    苏柒柒去叫他，苏景橙在房间内喊道：“你们要把我送到国外，我就不吃饭！”

    苏柒柒一下子黑了脸，“苏景橙你长能耐了，居然敢拿绝食威胁我？”

    苏景橙小小的心虚了一下，可是想到自己去国外，那点心虚不翼而飞：“反正我不出国！”

    苏柒柒打不开门，让佣人拿备用钥匙。

    楼上的动静惊动了四位长辈，四个人齐齐上楼，得知苏景橙要绝食，四个人赶忙劝道：“橙橙乖，先吃饭，剩下的事情等吃完了再说。”

    “我不！”苏景橙高声拒绝。

    苏元强心疼孙子，把怒气全都转移到了沈清河身上：“都是你惹的事！”

    沈清河无法反驳，只能没什么底气的为自己辩解：“我那也是为他好。”

    就在两个人又要吵起来的时候，佣人把备用钥匙拿来了。

    苏柒柒打开门，冷着脸就冲了进去：“苏景橙，下去乖乖吃饭！”

    苏景橙倔强的摇头，抱着手臂坐在床上：“我不！”

    “我看你是欠揍了！”苏景橙长这么大，苏柒柒从来没舍得揍他一下。只是她现在本来就烦，苏景橙还摆明了不听话，苏柒柒第一次想要揍他。

    然而她话音刚落，立刻四位长辈讨伐了：

    “你敢！”异口同声的是苏元强和沈清河。

    “孩子还小，你打他干嘛？”这是林月如。

    “就是！”吴冰芝说着，还瞪了她一眼。

