    跟着知县老爷第一时间就开溜的陈鸢，实则根本没离开，而是躲在公堂墙外。

    这群人做派像极了遗老遗少，今朝不复往昔，官职也不再了，各自都还抱着往日的态度一起生活。

    他们这般惺惺作态，陈鸢只觉得好笑，以前小陈鸢被虐待、被欺负、吃不饱的时候，可不曾见过这些人替她说过话。

    哪怕有一个德高望重的人替小陈鸢说说话，小姑娘也不至于破釜沉舟靠以毒攻毒来解毒，最后失去了性命。

    还好她溜得快。

    陈鸢并不想和村里人多接触，转身欲走。

    “李菲吃饭了，诶，你躲在那里做什么，想见爹娘就去啊，干嘛躲起来。”

    一回头，陈鸢就看到身着浅灰色狱卒服的解春琴一脸关心的站在离她五米远的树下对她招手。

    陈鸢骂娘的心都有了，恨不得化身泼妇上前撕烂她的嘴。

    可里头公堂上的都民村人不给她这个机会，现在衙役们都离开了，他们没得忌惮，在李仁桂的带领下，一群人通过公堂小门到了陈鸢跟前。

    “哎哟，父老乡亲多关心你啊，我就先走了，我会给她们说不用等你吃饭了。”解春琴笑得不怀好意，脚步一扭，拐弯便走。

    她一离开，都民村的人更有底气了，团团把陈鸢围在了中间。

    “李菲，你躲着我们作甚？”

    “没做亏心事怎会躲着我们。”

    “李仁桂，你好好教训教训李菲，看看你教的什么女儿，竟然帮着阉狗对付吴睿江！”

    村民你一言我一语的讨伐着口不能言的陈鸢，李仁桂和胡廷芳也一起挨了不少骂。

    两口子心里委屈的不行，只觉得被这野种祸害不浅，这才不是他们培养出来的大家闺秀，这不过是一个来自山野没教养的野种，哪里能和他们的闺女相比，她娘没教好，关他们什么事。

    有苦难言，无法与村民辩驳，李仁桂只能把气往陈鸢身上撒，借以在众人跟前展示自己的态度，“菲儿，为父平时是这么教你的么，从小教你的礼义廉耻呢？”

    “没想到离开家不到一月，你就和阉人混到了一块儿，与他狼狈为奸祸害仁人志士，你不要目光短浅，以为攀上了阉人就能一飞冲天、回到京城，花无百日红，阉人更是从未有过好下场，你以为跟着他，便能达尝心愿？你就不害怕受他牵连害死至亲？”李仁桂不敢明说，只能暗自提示威胁陈鸢。

    陈鸢也听出来了李仁桂的意思，警告她与阉人混在一起，哪怕能回到京城找到爹，将来阉人失势，她也会害死爹。

    小陈鸢对那个亲生父亲还是有渴望的，那是她深陷绝望时光里唯一的盼头，虽说那个爹都不知道她的存在，也没化身神仙来解救她……

    “快卸了仵作一职，没有爹娘管教，看你变成什么样了，家里也不缺你赚的那点月俸，赶紧回家，爹娘给你找个好人家，让你嫁过去享福多好，做什么和死人打交道。”胡廷芳拉着陈鸢的手，就往外拖。

    她是看出来了，陈鸢这个黑心肝的就是存心要报复李家。

    一离开了李家就如脱缰之野马，他们还没从她身上赚到一文半两呢，德隆就被她害得入狱，因着吴睿江这事儿，李家若是处理不好也会被陈鸢害得村民集体仇视排挤。

    流放到都民村的罪臣，不能随着性子说搬迁就搬迁去别处，死都得死在都民村。

    这让李家日后怎么在都民村生活？

    陈鸢就是个祸害，是个灾星，流放途中若不是李仁甫多次阻拦，他们早就杀死这个狗东西了。

    “你先去把你哥放出来。”胡廷芳还记得刚才公堂之上知县对陈鸢极为看重的态度，正好借她卖了吴睿江的功劳，让陈鸢仗势把儿子捞出来。

    事后，县衙要问责，自有陈鸢去承担，是她捞的人，这本就是陈鸢欠了李家的，也是她害得无辜德隆入狱的。

    去大牢？

    那敢情好，只要不被都民村的人围着，她就能脱身了，陈鸢伸手指了指路。

    一心捞儿子的胡廷芳拉着陈鸢就往那边走。

    她着急上火没脑子，不代表都民村的人都忘了正事。

    邓裴明伸手虚拦，“胡嫂子，正事要紧。”

    救我儿子就不是正事了？

    胡廷芳气得直朝李仁桂使眼色。

    李仁桂却不敢犯众怒，“先问问陈……孩子吴睿江的事，再去救德隆。”

    “李菲，你说说吴睿江的案子到底怎么回事？”邓裴明看出来了，李家这两口子心里惦记的事情和村民们不一样，还是他亲自开口可靠点。

    陈鸢以前只是个法医，都不够格见厅级领导，邓裴明拿出三品老臣的气势，还装作慈祥的样子问询，让她颇为不习惯，她又不是邓裴明的下属。

    碍于周围都是对她恨得牙痒痒的都民村人，陈鸢从胡廷芳手里挣脱出来，从怀里掏出纸板写道，“凶器上的的确确有吴睿江的指纹。”

    现在案子已经审过了，她只要不透露别的调查情况，也不算违规。

    都民村的人大多识字，看完她写的东西，也没什么好怀疑的，今日堂上知县已经让大家对比过凶器上的指纹了。

    大家都对她这个回答不甚满意，觉得她在敷衍他们。

    邓裴明又问，“提取指纹之法，是你想出来的？”

    实话实说，恐怕还得解释黑洞、时空穿越、量子力学……陈鸢只能昧着良心点头，默默在心里对发明提取指纹法的各位前辈磕头道歉。

    关于这一点，都民村的人大多觉得陈鸢是瞎猫遇到死耗子，从过家家里想出来的提取指纹之法。

    羡慕妒忌也是有的，大小这也算功绩一件，如果是他们发现的，献上去指不定就能重获京城旧识看重，被选拔回京了。

    “不过一月，知县就承认你这个学徒当仵作，听说你对验尸不学就上手，你为什么会这些东西？”从前站得有多高，现在跌落泥沼就有多痛，邓裴明一副风光霁月的老臣做派，心里更是渴望立功回京。

    一个小姑娘能懂什么，她手里应有奇书。

    这种奇淫巧技的书籍，他以前断然看不上。

    但五品刑部员外郎郭修齐便是靠着一本《洗冤录》一举升上二品，此等好物在黄口小儿手里发挥不了作用，最多只能帮那天真幼稚的小知县再爬两级，若到了他手里，重新位极人臣不是梦。

    李仁桂和胡廷芳被他这番话吓得心里直打鼓，他们以为邓裴明在怀疑陈鸢身份，做贼心虚的李仁桂赶紧开口解释，“菲儿自小身体不好，无法出门，就给她买了些闲书打发时间，乱看的，学了一些不入流的东西，让邓先生看笑话了。”

