    第3110章 背后之人？

    燃尊，戮阳部族灵魂人物，甚至可以说是整个魂族的灵魂人物之一，顶级大能，实力仅次于戮阳魂主的超级强者。

    可以说，在戮阳魂主不在金魂山的时间之中，燃尊就是戮阳部族稳定的基石。

    只要燃尊在，整个戮阳部族，就会稳如泰山。

    这也是金魂太子，非常尊敬燃尊的原因。

    作为辟天境天位境的大能，燃尊实力通天，虽然没有尽通三千种大道之力，但也算是多种大道之力信手拈来。

    想要获取空间记忆，不仅要精通空间大道，还要精通时间大道。

    而若是想要获取更久的空间记忆，或者是严重破碎的空间记忆，还需要精通记忆大道。

    望着空间记忆之中，出现的司空炎残杀魂族之人的景象，不仅狄家之人愤怒，就连燃尊脸色都微微一沉。

    一位武族贱奴，以下犯上，残杀魂族，这是必死之罪。

    “另外一人是谁？”

    狄侯指着影像之一柯翰的身影，像狄龙询问。

    他并不认识柯翰，毕竟第八魂阁之中，天魂阁子有近百人之多，他从来没去关注过，认识的并不多。

    “族叔，这是柯翰，毋邑阁尊麾下的天魂阁子！”狄龙低声说道。

    “什么？”

    所有人闻言，均是脸色微微一变，天魂阁子陨落，这事情可大了。

    若是这柯翰有分身留存还好，若是没有，第八魂阁必定会震怒。

    唰！

    这时，燃尊一挥手，空间记忆形成的影像消失了。

    他看了一眼身边，身形枯瘦，面容同样苍老的狄家老祖，以及一众狄家之人，道：“此事，你们自行解决吧！”

    言罢，燃尊的身形缓缓隐没于虚空之中。

    他不可能亲自去抓什么武族之人，这等小事，还轮不到他亲自去办。

    之所以来此一趟，也是应狄家老祖的请求而已。

    燃尊并不认识司空炎，也不认识绝代神门任何人。

    当初，金魂太子要找苏莫，燃尊给予过金魂太子建议，但从未插过手。

    后来苏莫分身不断的被击杀，也是金魂太子亲自出马，带着另一位烈尊所为。

    而司空炎，至始至终，只在瀚火山脉现身过一次。

    认识司空炎之人，或许只有雷骁等金魂太子的几位奴仆。

    见燃尊离去，狄家众人纷纷躬身行礼，目送着燃尊离开。

    少倾，狄家的老祖环视一众狄家高层，沉声吩咐道：“调集族中人手，追踪此人的行踪，尽快将其找到。”

    “是！”一众狄家之人纷纷应声。

    “老祖，此人一介武族，不会无缘无故大开杀戒，想必可能是受其主人之命。”家主狄寿说道。

    “的确，被杀的还有天魂阁子柯翰，背后主谋有可能是第八魂阁的阁子。”狄候附和道。

    狄家老祖略一思索，道：“与第八魂阁协调，尽快将背后之人找出来。”

    言罢，狄家老祖也转身离去，返回金魂山。

    狄寿等人微微点头，背后的人必须找出来，付出生命的代价。

    “狄候，你带人去追踪这个武族，我前去第八魂阁一趟！”

    狄寿吩咐道，言罢，他看向狄龙，继续道：“你随我同去魂阁。”

    “是！”

    众人领命。

    很快，狄寿便带着狄龙离开，前去魂阁。

    而狄候便和其他狄家强者，按照空间记忆影像之中司空炎离去的方向，开始去追踪司空炎。

    并且，调集狄家所有精通追踪的强者，严查一切蛛丝马迹。

    ……

    狄寿带着狄龙，来到第八魂阁求见了毋邑阁尊。

    塔楼大厅之中，毋邑阁尊接见了两人。

    “狄兄，不知今日来此，有何要事？”

    毋邑阁尊面带微笑，一边手臂虚抬，示意两人就座，一边询问道。

    虽然面带微笑，但是毋邑阁尊看到狄龙魂体淡薄，也猜到了可能发生了某种事情。

    对于狄家家主狄寿，毋邑阁尊相当熟悉，因为对方当年，也是第八魂阁之中走出的阁子。

    “毋邑，我狄家多位阁子，在魂域被人截杀，唯狄龙逃过一劫！”狄寿冷着脸，沉声说道。

    “哦，有这种事？”

    毋邑阁尊面带惊讶之色，有疑惑的问道：“既然如此，狄兄不去追击凶手，为何来找小弟？”

    “因为，和我狄家多位阁子一同被杀之人，还有你麾下天魂阁子柯翰。”狄寿沉声道。

    “什么？”

    毋邑阁尊闻言一惊，随即，他的魂念瞬息而出，进入了柯翰的宫殿之中，立刻就感受到了柯翰的气息和所在。

    这才让他稍稍的送了一口气，他还因为柯翰真的陨落了呢？

    “柯翰，来见本阁尊！”毋邑阁尊吩咐道。

    不多时，柯翰便来到了毋邑阁尊的塔楼之中。

    “拜见阁尊大人！”

    柯翰先是向毋邑阁尊行了一礼，才转头看了一眼狄寿和狄龙。

    狄龙没死，稍稍有些出乎他的预料，不过看样子，狄龙遭受了重创。

    “柯翰，本阁尊听闻，你可狄家多位阁子，遭到了截杀？”毋邑阁尊问道。

    “是的！”柯翰大方的承认了。

    “具体情况？”毋邑阁尊询问。

    柯翰略一沉吟，道：“禀告阁尊大人，我与狄龙等狄家阁子，准备外出历练，结果半路上被一位武族之人截杀，此人道境大极位的修为，我们完全不是对手，我之本体也因此陨落。”

    毋邑阁尊微微点头，又问道：”截杀你们之人是谁？是何身份？”

    “是一位武族，具体身份背景不得而知！”柯翰微微摇头，他已经通知了依附于他的一些阁子，密切注意着第八魂阁内的风吹草动，希望能将背后之人找出来。

    只是没想到，狄家之人这么快就找来了。

    毋邑阁尊微微皱眉，他的心中，第一个就想到了柏闫，但也只是一个猜测而已。

    “毋邑，那位武族之人，我狄家已经在追踪了，此事无需你费力。”狄寿摆了摆手，继续道：“我想说是，一旦我们找到此人，揪出他背后之人是魂阁阁子，必然不会放过。”

    “若这位武族背后真的有人指使，恐怕现在这位武族已经消失了！”毋邑阁尊微微的摇了摇头。

    若是一个魂族之人，指使麾下的奴仆，去杀别的魂族之人。

    事后无论成功与否，这位魂族应该都不会继续留着这位奴仆了吧。

    “就算是真的已经死了，总归是无法抹除其身份背景，一切都会水落石出的！”狄寿沉声道。

    片刻之后，狄寿带着狄龙告辞了，并让毋邑阁尊在魂阁内，也帮忙密查一番。

    两人离开魂阁后，还带走了在静修的狄鸿。

    狄鸿刚被苏莫释放，由于实力大降，在魂阁内静修，没有和狄龙等人一起出发前往元始世界，倒是躲过了一截。

    “柯翰，说说你有什么猜测？”

    在狄寿两人走后，毋邑阁尊看着柯翰，沉声询问。

    “阁尊大人，我在魂阁内并未得罪过谁，所以，到底是不是魂阁之人在背后指使，并不确定。”柯翰如此说道。

    “日后小心谨慎，短时间之内勿再离开魂阁了！”毋邑阁尊叮嘱了一句，便挥退了柯翰。

    (本章完)

