    一个月过去了。

    天空一片朦胧，整个圣魂村被散发着暗蓝色的光所笼罩着，显得很是幽寂，也就只有大公鸡时不时传来的打鸣声才为这个村子增添了一丝生气。

    此时正是黎明即将来临之际。

    老杰克家门口前的小破院子。

    陈亮手执着一把铁剑立在了一块木桩上，凝望着依旧挂在天空的圆月。

    他现在很喜欢这个月亮。星空之上并不耀眼的存在，却总是能让人挪不开眼睛。

    突然陈亮拿起了手中的铁剑正对着月亮。纯黑色在这暗蓝色的环境中并不显眼，但当其调配上皎洁的月光后，便显得很是独特。或者说，是很动人心弦？

    这种场景恐怕也就只有黑暗里有了。也就只有黑暗才最清楚什么是光。

    抚摸了下这把跟墨竹剑一个模样的剑，陈亮决定了铁剑的名字－－墨月剑！

    陈亮跳下木桩，他要开始修炼了！

    陈亮对着空气把基础动作练了一段时间，从而让他能更快地熟悉一下这把剑。

    是的，这是他第一次用这把剑，哪怕是这把剑已经被唐三送来了大半个月的时间！他也没有用过一次。

    这一个月来，陈亮都在用墨竹剑练剑，都在熟悉着墨竹剑。

    但现在，他决定不到那个境界之前就不再轻易动用墨竹剑了。

    当然，作为自身的武魂，必然是会被着重照顾的。他现在打算用以身藏剑、以身养剑的方法去不断地滋养墨竹剑。不出意外的话，墨竹剑会被慢慢地改善！

    把墨月剑熟练得差不多后，陈亮来到了木桩前。

    手执着墨月剑，闭上了双眼，像个剑客一样。

    是的，他现在在蕴势！

    突然的，他动了！他睁开了双眼，眼眸中隐晦地闪过一丝光芒，手中的铁剑劈向了身前的木桩。

    嘭！

    空气中只传来了一道沉闷的脚步声，就没再传出其他的声响！难不成是墨月剑太重了，劈偏了？

    可是若连木桩这么大的目标都劈不中，那还不如早点回家洗洗就睡？

    或许真是如此呢！

    看了木桩一眼，陈亮深深地吸了一口气。

    此时的陈亮有些小失望，他刚才那一剑的目标是只小蚊子，而不是木桩。

    陈亮的失望，并不是对那一剑碰都没碰到蚊子而感到失望，而是对现实中的结果跟想象中的结果相差太大而感到失望。

    现实的结果是，在陈亮要劈中蚊子的那一刻，剑身离蚊子有着十厘米的水平距离。

    而他想象中结果却是，在要劈中蚊子的那一刻，剑身离蚊子有着水平距离在五厘米之内，甚至是将其斩杀！

    虽然说这种落差是挺让人不爽的，但是加深对自身的实力认识才是更重要的事。

    理清了思路，陈亮便收拾好心情，恢复了淡然。

    既然实力不够，那就好好修炼就是了。

    至于刚刚的小情绪？有问题吗？没有问题。

    人面对不如意之事时，前期有着小情绪是正常不过的表现了。

    生而为人，基本上人人都对成功有着特殊的期待情感。

    而当情感破裂后，自然会受到其中的反噬。至于反噬的程度那就得看那个人对它执着的程度有多重了。

    陈亮对这种期待没有着过多的执着，自然很容易就走出来了。

    陈亮剑心已铸，他现在是剑心通明的大成境界，距离剑心通明大圆满还有着比较长的距离。但也没办法，大成到大圆满的距离更多的是基础的积累，这个距离需要花费很长的时间，急不得。

    虽然说拥有剑心是很厉害，但是现在的陈亮也只是个刚刚成为剑修的小菜鸟而已，所以剑心现在还无法给他提供伤害加成。

    他现在的情况就像是只有枪而没有子弹的情况。没有子弹，你的枪再厉害也没用！

    现在只有陈亮早点掌握了剑势和剑意，剑心才会早点对陈亮提供伤害加成！

    然而现在的陈亮可没有老师带领，这意味着他只能靠自己。但也是没关系，剑修就是一剑一剑成长的。

    如今陈亮已经把剑的基础动作练得差不多了，那么他现在可以踏上他的下一个关键步伐了－－掌控剑势。

    无视了一直在那里嗡嗡嗡的蚊子，陈亮再次闭上了眼睛。

    蓄势，先从蓄力开始，而蓄力则从最容易蓄力的劈开始。

    双手执着墨月剑，举向头顶，持续释放力气，陈亮仔细地感受着剑身的变化。

    持续了好一会儿，陈亮终于睁开了双眼。

    若这时有人能够仔细观察陈亮的双眼，那么他就会发现有一股锐气从中一闪而过。

    一道沉闷的声音传来，陈亮劈了下去…

    陈亮艰难地从木桩处拔出了没入一半剑身的墨月剑。

    墨月剑离开了木桩，木桩终于撑不住了。但是木桩是裂开了，但又没完全裂开。

    看到了没完全裂开的木桩，仔细回忆了一下刚才的情况。虽然还是挺失败的一次训练，但陈亮还是模糊地感受到了剑势的存在。

    这样练是有用的！接下来只要不断地继续这样练习，剑势小成指日可待。

    等什么时候练到了剑能刚好接触到木桩，木桩就裂开的时候，剑势就小成了。

    不过以目前的情况来看，用斧头劈柴的性价比比用剑劈柴的性价比高得多，得搞把斧头来用才行，看来又得去一趟唐三家了。

    虽然说自己家也有斧头，但那也太重了，容易伤身，并不可取。

