    这一行为让在座的所有日本君臣都非常不舒服，在他们的观念中，裆部对着别人是一种很不礼貌的行为。

    幕府老中阿部忠秋不满道：“定王殿下，你们中国有句俗话叫做入乡随俗，您是一个大国的王爷，难道这点心胸都没有吗？”

    这番话，使得厅内气氛为之一变。

    幕府大老酒井忠胜惊愕，没想到平时老实巴交的阿部忠秋，竟有着一腔热血和如此胆量。

    同时，他心中暗骂阿部忠秋是个蠢货，这个时候为什么要得罪明国上使呢？不是自找麻烦吗？

    年仅十岁的德川家纲目光落在阿部忠秋身上，心中对其已是敬仰万分，这样的正直之人，才配做自己的老师，才是日本的脊梁！

    天皇绍仁眼中带着一丝诧异，却出奇的认同这句话，这彰显出了国家的精神。

    他心中给了这位幕府官员一个极高的评价：“幕府诸臣中，政治家之风、唯忠秋所独有！”

    朱慈炯轻笑一声，不急不缓的说道：“在这个地球上，孤只跪天、跪地、跪父皇母后、跪大兄天武帝，其余人从来不跪，也不配孤屈膝！”

    “定王殿下，这是我日本的习俗，并不是让您跪谁。”酒井忠胜解释道。

    朱慈炯摇了摇头，道：“孤没有下跪的习惯，你们把下跪当做是礼节，孤却不认同，道不同不相为谋，和入乡随俗完全不搭边，孤就这样坐着，不服你就忍着！”

    朱慈炯一番话，彰显出无比的强势，爱咋滴咋滴，我就这样坐着，你能怎么着吧！

    这世界上除了大兄天武帝能使唤他，还有谁敢要求他按照规矩办事？

    在人家的地盘如此装逼，自然不会遭人喜欢，当下幕府一名官员跳出来喝道：“上使太过分了！”

    朱慈炯呵呵一笑，弹了弹龙袍上不存在的灰尘，道：“要知道，议和是你们先提出来的，现在孤觉得你们缺乏和谈的诚意啊！”

    酒井忠胜慌忙说道：“误会！误会！我们绝对有诚意，绝对有诚意！我们幕府就是要实现停火，恢复和平！”

    他也很无奈，这家伙太强势了！

    主要是自己还拿他没办法，万一逼急了这家伙生气退场，那就得不偿失了。

    听说其兄天武帝更强势，天知道这家伙跑回大明会说什么坏话，又会给日本带来什么灾难。

    酒井忠胜深吸了一口气，避而不谈坐姿的事情，开始进入正题，代表日本进行谈判。

    “定王殿下，咱们就开门见山吧，日本是一个爱好和平的国家，为了避免两国将士继续流血，日本希望贵国停止战争。”

    听完场面话，朱慈炯笑道：“那么，你们的条件呢？”

    酒井忠胜看了眼幕府几个老中，又看了眼天皇，沉吟不语。

    阿部忠秋心中暗骂酒井忠胜奸猾，到了关键时刻，这老东西闭口不语，他这是要推卸签订丧权辱国条约的历史责任啊！

    事实上，幕府早已讨论好了条件，而且这次谈判的核心只有一条：让明军撤军，归还江户等德川家族兴起的三河地区！

    经过了一番争辩和讨价还价之后，双方最终达成了和议。

    中文版全文为：大明帝国大皇帝陛下及日本国天皇陛下为订立和约，欲以近来之不和之端解释，止肇衅，为此议定设立永久和约，俾两国及其臣民重修和平，共享幸福！

    是以大明大皇帝特派钦差定亲王朱慈炯，日本天皇委任征夷大将军，幕府大老酒井忠胜，老中阿部忠秋，公同各将所奉之上谕便宜行事，及敕赐全权之命互相较阅，俱属善当，即便议拟各条：

    第一款、此番战端，皆因日本萨摩藩滋肆肇衅侵入琉球而起，今日本国赔偿大明军费三百万两，并将石见银矿永远让与大明管理开发。

    赔款分批交完，期限五年，未经交完之款应按年加每百抽五之息。

    第二款、重定国界，日本将九州、四国两地全岛及附属岛屿全部割让大明。

    第三款、自今以后，日本天皇准中国人民带所属家眷，寄居日本沿海之加治木、神户、大阪、静冈等四处港口，贸易通商无碍；

    大明可派设领事、管事等官员进住该四处城邑，专理商贾事宜，并与各该地方官公文往来。

    第四款、日本国断绝与满清的一切交往，包括贸易。

    第五款、明军退出江户城，包括所有见驻日本境内的大明军队，应于本约批准互换之后三个月内全部撤回，不复占据。

    第六条、日本国为保明认真实行约内所订各款，听允大明军队暂占守江户湾及横须贺沿岸。

    第七条、嗣后大明皇帝、日本天皇永存平和，所属中日人民彼此友睦，各住他国者必受该国保佑身家全安，不受侵犯。

    以上各条均关议和要约，应候大臣等分别奏明大明大皇帝、日本天皇各用朱、亲笔批准后，即速行相交，俾两国分执一册，以昭信守；

    大明天武七年八月二十三日，即日本庆安三年。

    这份和约的名称，定为《大阪条约》，这是中国历史上对外签定的第一个正式和约，对未来大明与欧罗巴诸国签订的各项不平等条约开创了先河，制定了蓝本。

    然而就是这份伟大的合约，却在历史上默默无闻，因为仅仅数年后，日本国就彻底归入了大明的版图，成了东瀛省。

    为了维护血浓于水的民族感情，教科书对此事件尽量避而不提......

    签完条约，朱慈炯休息了两日，便准备启程回国复旨。

    然而，日本天皇绍仁却主动登门拜访。

    客套了几句后，绍仁开门见山直奔主题：“敢问定王殿下，可否传授朕一些天朝的天武新政经验？”

    绍仁一直想着学习大明的新政，改革日本，强大自己的实力。

    眼下亲眼看到大明展示出来的强大实力，心中更是坚定了要改革的想法。

    朱慈炯讶然，天武新政的经验？又不是老子施行的，哪来的经验？

    他直言道：“抱歉，孤只是一介藩王，尚无封地，更无管理和治国的经验，天武新政乃大兄皇帝陛下亲自施行，历经多年方得成果，孤实在无法传你任何经验。”

    绍仁面露失望之色，不过他依旧不死心，眼中闪烁着坚毅的光芒，继续道：“那可否请定王殿下代为上奏天武大皇帝，朕想亲往大明，觐见大皇帝，学习强国之道。”

    绍仁深吸了口气，目光停留在朱慈炯的身上，期待朱慈炯的下文。

    朱慈炯沉吟片刻，终于道：“阁下有一颗图强之心，孤王十分钦佩，只是孤希望阁下能脚踏实地的做事情，安心解决自身麻烦，不要好高骛远的做白日梦！”

    闻言，绍仁眉头皱起，他有些搞不动朱慈炯话里的意思，因为这家伙先是夸自己，瞬间又成为告诫，让他有些摸不着头脑。

    朱慈炯无奈的摇了摇头，暗道这家伙的智商也就这样了，没救了！

    他丝毫预感不到明军退兵后，日本接下来将要面临着什么大变，他作为天皇面临的处境又会如何......

    连自身安全都保证不了，谈何大兴革新，富国强兵？

    第二日，朱慈炯带着条约离开了日本，顺便带着几名天皇赠送的日本小美人，开开心心的启程返回了大明。

