    “是个好主意，不过这个洞天秘境，随时都会解封，我可不会离开。”

    　　封巳笑了笑，对伏宰却是充满了提防，他知道这位星空游猎者，是出了名的狡诈。

    　　“最好别去，我离开宗门前，宗主曾经传讯，让我不要招惹这颗星球的统治者家族！”郑馀庆冷笑一声。

    　　“一个四级生命星球的统治者家族，估计隐藏的力量，最多就是元神期而已，你们四象宗就这么忌惮？”伏宰很诧异。

    　　“这颗星球可不是私人领地，但你们也看到了，这里的情形，和私人领地的区别可不大，而且这种情况，已经持续了好几千年了。”郑馀庆神情严肃，点到即止。

    　　封巳和伏宰都露出惊色。

    　　正常情况下，道盟天庭不会干涉私人领地的管理。

    　　那些非私人领地的生命星球，道盟天庭都会设立相应的驻地办事处。

    　　在一定程度上，来监管星球统治者的行为。

    　　像幕戎星的统治者，敢把道盟的星球，经营成私人领地，

    　　这就是挖道盟的墙角根啊，属于贪污腐败，道盟天庭肯定会追究的。

    　　但现在这种情况，持续了几千年，道盟都没有人过来管这件事。

    　　只有一种可能，这颗星球的统治者，上面有人！

    　　连让统御明兰星区的四象宗都忌惮不已，那上面的人，只有可能是来自道盟三门六宗，最核心的九大仙道宗门！

    　　而这里又是紫霄域……

    　　“紫霄宗！”

    　　封巳和伏宰震惊的说出这三个字，心中掀起了惊涛骇浪。

    　　他们都是见多识广之辈，当然清楚，那是宇宙中真正的庞然大物！

    　　不远处，文家姐弟把骇然的目光转向江词。

    　　两人知道，葛道人来自紫霄宗！

    　　江词微微摇头，让他们不要声张。

    　　心里面，满是无奈。

    　　师尊真的坑他啊！

    　　葛道人不遗余力庇护的文家，等葛道人死后，不到半天，就被人给灭了。

    　　而灭了文家的家族，却把文家原本统治的星球，牢牢的掌控在手中。

    　　几乎经营成了私人领地，连道盟都睁一只眼闭一只眼。

    　　这很难不让人联想到什么。

    　　很明显，紫霄宗也不是铁板一块，葛道人在宗门内也有对手。

    　　江词无奈的是，他这位便宜师尊葛道人，给他的另一个委托，

    　　是让他在百年内，把紫霄宗的重要传承紫霄剑经，送回紫霄宗。

    　　照这种情况来看，等他去送过去的时候，怕是要落地成盒啊！

    　　合道强者的对手，能是一般人？

    　　江词心里面发愁，不过，现在还是要以眼前的事为主。

    　　此时，从各个生命星球赶来的修炼者们，都在等待乾阳洞天的打开。

    　　直到现在，他们还不知道，这里是两位合道强者联手打造的洞天秘境。

    　　都还以为，这是元神期强者的传承。

    　　就连四象宗的元婴期天才郑馀庆，都不清楚这一点。

    　　因为幕戎星太封闭了，乔家统治的这六千多年，幕戎星的内部消息，几乎没有传出去过一分一毫。

    　　时间流逝，对生命悠长的修炼者来说，一天的时间，极其的短暂。

    　　很快，夜幕降临。

    　　笼罩蓝烟湖的雾气越来越浓，弥漫在天地间的灵韵，更是愈发强烈。

    　　四周的温度，也变得更加炽热。

    　　“要开了！”

    　　不知是谁惊喜的喊了一声。

    　　只见，那些浓雾突然剧烈的翻腾。

    　　又瞬间扩散，将这方圆三百里完全覆盖。

    　　浓雾中蕴含一股强大的力量，将两万多名修炼者卷入其中，根本没有任何反应。

    　　甚至连元婴期都无法反抗！

    　　“这……”

    　　“这不是元神期的手段！”

    　　“合道，这是合道强者开辟的洞天秘境！”

    　　封巳、伏宰，以及郑馀庆，这三位修炼者大军中的佼佼者，被这股力量吓住了。

    　　下一刻，天旋地转，所有人都进入了乾阳洞天。

    　　……

    　　乾阳洞天的面积很大，至少江词传送进来后，除了他用领域之力护住的文家姐弟，就没看到其他人。

    　　放眼望去，便能发现。

    　　这是一片如同火之炼狱的世界。

    　　天空中，火红色的云彩，像是要降下火雨。

    　　大地上，一座座火山，正冒着黑烟，喷发出炙热的熔岩。

    　　一条条岩浆河流，横亘在这些火山群之间。

    　　“这场景……和族谱玉简中记载的一模一样！”文幼心惊奇道。

    　　他们姐弟俩也在观察四周的环境。

    　　“看地形，我们现在应该在乾阳洞天的南部区域，而我们文家的传承祖地，是在中间的核心区域。”文峰也开口说道。

    　　他本身就是善于打听消息的猎头，对地图的掌控能力佷强。

    　　江词听到这些，轻轻点头。

    　　葛道人的传承记忆里，对乾阳洞天的地形也有记载。

    　　这里的地形分部很简单。

    　　大体来说，分东西南北四个区域，再加上中间的核心区域，总共有五个部分。

    　　其中核心区域有一座传承祭坛，正是文家传承祖地所在。

    　　葛道人在那里布置了血禁离火阵，阳煞之力也封印在那里。

    　　正想着，忽然，从远处的火山群中，传来此起彼伏的兽吼声。

    　　“有动静！”

    　　江词立刻警惕起来，他的灵识和领域之力，一直扩散在四周，观察周围的环境。

    　　他比文家姐弟，先一步发现远处的异常情况。

    　　下一刻，数十只全身泛着火焰的火狮，从火山群中狂奔而出，气势汹汹的冲过来。

    　　“是金丹期火灵！”江词目光一闪。

    　　这些火狮并不是妖族，而是由火焰凝聚而成的火灵。

    　　“速战速决！”江词低喝一声，瞬间加速，迎着火狮群而去。

    　　文家姐弟紧随其后，也纷纷出手。

    　　江词的疾风领域一直在开着，那些疾风，宛如刀刃，向四周席卷。

    　　那些火狮，进入疾风领域之后，就被领域之力压制，速度骤减。

    　　金丹期的火灵，即便是金丹后期，在他这里，也不够看。

    　　已经完成炼化的上品灵器戮影剑，挥洒出道道剑光，落在那些凶猛的火狮身上。

    　　秒杀！

    　　只见那些被秒杀的火狮，像是湮灭的火焰，噗的一下，陡然消散。

    　　然后有一块块指甲大小的火红色晶石，洒落在地上。

