    “能麻烦你，帮我处理一下伤口吗？”

    姬矢准犹豫片刻，还是开口道。

    旁边，根来甚藏顿时坐不住了，强烈的好奇心想小猫爪子一样挠的他不上不下，直觉告诉他，姬矢准的伤不简单。

    “根来先生，这里也没我们什么事，我们先走吧。”

    林尘收到了太一递过来的眼神，拖着着根来甚藏不由分说往外走。

    “欸欸——?”

    ……

    当太一看到姬矢准腹部的创口时，不由得倒吸一口凉气，姬矢准居然一直强忍着疼痛到现在，太一自觉没有这种恐怖的意志力。

    废了一番手脚，缝合完伤口的太一长舒了一口气，处理时间不算短，还好结果还是完美的。

    “咳，好了吗？”

    “嗯，真是奇迹，这种伤口居然没有伤到脏器，你真的很幸运。”

    姬矢准挣扎着要坐起来，却被太一按住了。

    “你受了这种伤，还是好好休息吧，没事不要乱动。”

    太一不着痕迹的扫了一眼旁边柜子上，露出的半截短剑形物体，若有深意的对着姬矢准说着。

    不出所料的话，那个带着光的气息的物体，就是进化信赖者吧。虽然好奇，但太一还是收回了自己的目光，继续跟姬矢准吩咐着养伤的注意事项，浑然忘记了石之翼这件神器的存在。

    “对了，源医生，你找我到底有什么事？我之前并不认识你吧？”

    经过太一的治疗，姬矢准对他的提防之心也消散了不少，此时开口提问道。

    “唉，你好好养伤吧，医疗费我也不收你的，我的事等你伤好了再说吧。”

    太一犹豫了一下，总不能说“因为我没有光线手段，所以想要借你的光试一试”这种话吧？虽然很馋层叠风暴裂解分子的能力，但这种事情可不适合对刚刚认识的人说。

    交换一下联系方式，太一告辞了姬矢准。昏暗的房间里，姬矢准握着能源爆破枪，思索着从刚才那个医生身上感受到的奇异的亲切感。

    想不出什么结果，索性抬手召唤了石之翼，房间里光芒一闪，徒留寂静。

    ……

    回到车上，太一没看见根来甚藏的影子，只有林尘靠在车门上漫不经心的摆弄着魔方。

    “源哥？你事情办了？”

    “还没，下次再说吧……根来先生呢？”

    “去厕所了。”

    “还没回来？说好送人家回去的……那就等等吧。”

    半个小时后。

    看着西坠的斜阳，太一将视线从手里的《解剖学》拔出来。

    “我说……我们是不是被放鸽子了？”

    “好像……是的？”

    “唉，咱们走吧，我给他发个短信算了。”

    ……

    根来甚藏在门口站了半天，一点动静都没听到。

    “奇怪了？他们两个为什么都不出声？”

    根来推开半掩的房门，蹑手蹑脚的走进去，然后傻眼的环视四周，愣是没看到一个人。

    “见鬼了，人都去哪了？”

    “叮咚”

    根来翻开手机，看到上面的文字，脸色一僵。自己今天，似乎又要打车回去了？

    ……

    自由堡垒。

    孤门接受完身体检查，回到了夜袭队的休息室，正欲推门，就看到副队长脚步匆匆的出来。

    楞楞的看着西条凪冷冷的扫了自己一眼，迈步就走，孤门心里直嘀咕，不知道又这么惹到这个疯女人了。

    没错，在孤门心里，平时很正常的副队长，虽然表现得冷冷的，但人还是蛮好发。可这些天来，只要一涉及奥特曼的事情，就会变的偏激和不可理喻，活脱脱一个疯女人。

    “孤门，你没事吧？以后不要再这么莽撞，随意触碰不明物体了。”

    休息室里，和仓队长端着一杯水，见孤门进来，叮嘱了他一句，随后便返回了自己的房间。

    “是！”

    其实孤门也挺奇怪的，平时自己也不会这样鲁莽，可在见到石柩的那一刻，似乎感受到其散发的莫名的吸引力。

    一边思索着白天那段通过石柩传递过来的记忆，一边打开了电脑，搜索网络上所有有关战争的报道，与自己看到的场景进行对比。

    良久。

    看着照片下方“摄影:姬矢准”的字样，孤门的脑海中闪过那个重伤的男人的脸。

    ……

    都市的夜看不到星光，霓虹灯构成的广告牌在路边闪亮，一些人的疲惫得以休憩，更多人的夜生活才刚刚开始。

    号角日报，一个梳着大背头，留着夸张的一字胡的白人走了进来。

    看到一名青年在前台那里纠缠不休，走过去好奇的问道。

    “怎么回事？”

    “詹姆森老板！这个人说要找一个叫“姬矢准”的记者，可是我们报社根本就没有这个人啊！”

    “嗯~我看看？”

    J·约拿·詹姆森叼着烟斗深深的吸了一口，盯着孤门手中的照片看了半晌。

    “哦！我想起来了！是他啊！小伙子，很可惜，这个叫姬矢准的记者以前确实在我家报社，不过从战场回来后他就辞职了，你在这里是找不到他喽~”

    詹姆森说完，扬长而去，孤门只好悻悻而归。

    因为今天出任务遇到的状况，孤门被放了半天短假，既然找不到姬矢准的话……要不要去看看莉子？给她一个惊喜！

    掏出那个可爱的挂件，这个莉子送给他，被他命名为宾思达的吉祥鸟，孤门却犹豫了，这样冒昧登门会不会不太好？

    自己可还没见过莉子的父母呢！不行不行，必须要给他们留下一个好印象，今天还是算了吧。

    漫无目的的走着，孤门的肚子不自觉的咕咕叫了起来，路边飘来一股浓郁的，带着碳火气息的香气，勾引这孤门的视线。

    一家不大的店铺，店牌上面似乎用中文写着什么，可惜孤门看不太懂。

    店里人不多，只有两个看起来很帅的男人在吃着什么，香气似乎就是从那里传来的。

    “那个，请问你们吃的是什么啊？”

    其中一个男人闻言，先是用孤门听不懂的语言说了什么然后站起了身。考虑到店铺的名字是汉语写的，他们讲的大概也是汉语吧？

    “您好，客人，请问吃点儿什么？”

