    第一个打到天位可以获得一件能告知有物种进入星球的护星圣具。

    极限挑战又没有排名，谁也不知道其他玩家打到了哪关。

    因此为了以防万一，能继续打上去的话，苏阳也不会拖着。

    超位7关。

    这里是极为少见的深海环境。

    环境刚一变化的时候，他就像是被突然瞬移到深海一样，无穷无尽的海水冲击着他躯体的每一个部位，每一寸毛孔。

    若是没有对应手段的玩家的话，恐怕用不了多久就会被淹死。

    但苏阳是可以控制水元素的。

    在使用[镇世五行]将周遭的海水驱退至万米之外以后，他将目光投向远方。

    ——距离他百米远的正前方，一头约有五米高的鱼头怪正站在海底的泥沙上。

    仿佛晕了一般，它的双眼呈现旋涡状。

    正在那里左摇右摆，好似随时都可能倒下。

    【深海鱼头人——超位7关】

    苏阳不清楚关主是什么情况也懒得去研究，惯例瞬移并使出罡气剑流。

    ‘嗯？’

    使出这个连招时，苏阳忽然想到以前在故乡里，游戏里常见的“某某闪”之类。

    就是先放技能再使用瞬移。

    这样一来，可以有效减少敌人可以反应的时间，增加技能命中率。

    这般念头闪过之时，被金色罡气包裹的水滴状剑流也以肉眼看不清的速度撞向鱼头人，极为顺利地在后者的腹部开出了一个拳头大小的血洞！

    “嗯！？这么顺利？”

    苏阳稍感意外，暗想是不是因为他把周围的海水驱退导致鱼头人难以战斗。

    虽然心中如此猜测，但他手上的动作却是不慢。

    一发附加他生命力50%的罡气剑流挥出。

    相比普通的罡气剑流，带有终末力量的罡气剑流在飞行时，多出了数道环绕它飞行的黑色电流状元素！

    看起来威势十足！

    被方才第一下剑流命中，鱼头怪好似清醒了不少。

    它见攻击袭来正要躲避，苏阳立即使出[时空凝结]冻结了时空！

    下一刻，这发附有黑色闪电的剑流成功击中它，并在它身上开出了篮球大小的透明洞窟。

    直接将它洞穿了！

    在[先知先觉]的感知里面，鱼头怪的生命力由原先的九成以上直接降至不到四成！

    “哦？没有时空抗性？那你完了。”

    苏阳放出第三发带有终末力量的剑流，成功在时空冻结的区域将其斩杀！

    【恭喜您通过......】

    接下来。

    超位8关，关主没有时空抗性，同样被以相同的方式击杀。

    超位9关，关主虽有时空抗性但不免疫即死，被[告死天使]的即死效果消灭。

    一路来到超位10关。

    这一关的关主千年木人既有时空抗性又免疫即死，让苏阳再次进入了苦战。

    即使他通过“剑流闪”的方法成功命中了几次，但它很快就靠着自身的恢复能力复原了。

    这是一个自然恢复力很强的敌人！

    不过苏阳有[金之利盾]，可以阻绝敌人恢复，倒也不怕。

    更主要的难点在于，它有一种堪称作弊的能力——

    可以将受到的伤害转移到周围的植物上！

    而且还是被动技能！！

    他的太阳神火和[天地翻转]根本派不上用场。

    “看来只能先将这座山上的植被全部烧掉了。”

    望着远方那百米高的千年木人和一望无际的森林，苏阳终是做出了放火烧山的决定。

    现世里这是违法犯罪的。

    一条巨大藤蔓朝他甩来，速度之快以至于频频发出响亮的音爆。

    苏阳不闪不防，任这藤蔓打出了他的无敌。

    “呼...”

    “等这关打通后，就可以获得那件护星圣具了。”

    飞在这百米高空，仗着无敌在身，苏阳不急不缓地搓起火球。

    [镇世五行]他并没有经常使用，但因为自身属性高，一用出来也是很猛。

    仅在三秒之间，一颗半径约莫四万米的大火球便被他举于头顶。

    哪怕是因为使用[告死天使]而仅有原先十分之一的属性，但他的力量战力也有四十万！

    半径四万米的大火球非常科学。

    “要不是我对镇世五行使用的次数少还不熟练，凝聚大火球并不需要3秒，可能半秒不到就能搞定。”

    半径四万米，直径八万米。

    即八十公里。

    将这颗直径八十公里的大火球砸下时，苏阳却感觉他扔的不是火球而是小太阳。

    区区百米大小的千年木人，在这八十公里的大火球下犹如蚂蚁一般渺小。

    然而，它却没有坐以待毙。

    苏阳是无敌的不假，但他创造出来的火球可不是无敌的。

    只见千年木人的头顶猛然出现一颗暗紫色的能量球，向着四周散发出诡异的波动。

    通过[观照万象]，苏阳知道了这能量球具有吸收元素的作用，当即便消耗了一颗太阳神火，迅速将这能量球抹除！

    同时还使千年树人在接下来的三秒内无法使用这个技能。

    紧接着，大火球轰然落地！

    ......

    【恭喜您成功通过超位10关，位阶晋升为天位！】

    【作为第一个达到天位的玩家，恭喜您获得了特殊奖励：护星圣具[双子游神]！】

    【您通过了超位10关，是否继续挑战？】

    “不了。”

    苏阳打算先将这护星圣具装在蓝星上再说。

    况且，晋升天位以后，极限挑战也算是进入顶层了。

    后面只剩一个大天位，可以慢慢来了。

    大天位的敌人，全属性都是他最高属性的十倍！

    相比超位的五倍，十倍可不仅仅是翻一倍这么简单。

    五倍的敌人大多无法秒杀玩家，但十倍的敌人却可以轻松秒杀玩家！

    这是一个质变！！

    若是没有生存、保护技能，那么基本就是——

    天位关主一登场，玩家就暴毙。

    说不定都不用一秒。

    苏阳倒觉得自己或许还能再往上打几关，但要说能一举打到大天位，他自己都不信。

    而不能打到大天位的话，卡在天位1关和卡在天位10关都一样。

    因此确实不急着打。

    返回现世后，苏阳取出了[双子游神]。

    这是一个由两只十厘米高的小精灵组成的水晶雕塑，放在木桌上正好作为摆件。

    [双子游神（护星圣具）]：融合星球后，获得以下效果。

    ①：时刻监视融合星球，记录星球以及周边1天文单位以内星域的景象。

    ②：可通过该圣具查看星球每一个区域。

    ③：外来物种靠近时会进行全球广播。

