    第141章 老奸巨猾

    听王伦如此说，苏长生不由恍然大悟地说道：“噢，原来你是说这件事情啊！”

    “是这样的，因为那些商家都改良了配方，他们的化妆品，的确有美白保湿的效果，所以我才命人在合格证书上特意加上去的。”

    “以后这也会成为我们合格证书内容的一部分，也是支持各家需要不断改良，不断推陈出新的意思。”

    “只要你研究出了新的产品，切实有用，就可以占据更多的市场份额，一切都靠技术说话。”

    这么多商家，怎么可能每一家都改良了产品效果？

    这一切，还不都是你在背后捣鬼吗？

    王伦气的牙齿都快被咬碎了。

    但是偏偏，他又没办法发作。

    王伦深吸一口气后说道：“苏会长，哪麻烦你们给我们王家的产品合格证书上，也加上美白保湿这四个字吧！”

    苏长生摇头说道：“王公子，这可不行。因为你们王家的产品，并没有这种功效啊！”

    “或者说，你们的这种功效作用很小，和其他商家，都是有差距的。”

    “我们质量协会，一定要以诚信为主，要实事求是，绝对不能做出欺骗消费者的行为来。”

    “咱们要的，就是口碑啊！金杯银杯，都不如消费者的口碑，一旦口碑崩坏，咱们前期所做的一切，哪可就白费了啊！”

    苏长生的话，气的王伦差点吐血。

    但是他毫无办法。

    最终只好说道：“哪我王家也会改进配方，希望到时候，苏会长能做到公平公正。”

    苏长生正色说道：“这是一定的，难道王公子还不相信我吗？”

    王伦冷哼了一身，起身告辞。

    回到王家之后，王伦亲自赶往上房，向家主王强汇报情况。

    长安城，原本一直由王伦坐镇。

    但是最近发生的事情，王伦已经逐渐的处理不了。

    家主王强，悄然来到长安城。

    最近苏长生一系列组合拳，已经严重影响到了王家的发展。

    老家主亲自到长安城坐镇，要在第一时间接收信息，第一时间做出反应来才放心。

    王强在听完整件事情之后，不由闭上眼睛，静静思索起来。

    半晌之后，王强不由问道：“伦儿，你可有什么解决之策吗？”

    王伦苦笑道：“爷爷，孙儿无能，实在想不出破局之法。”

    “不得不说，苏长生实在是太厉害了。”

    “就哪这个质量协会来说，在苏长生没有做手脚之前，孙儿根本就没有想到，他居然还能这么用，居然会有这么大威力。”

    “而在这一点上，其实孙儿也难辞其咎。一开始的时候，孙儿急于占领市场，因此到处令人宣传，不断拔高苏长生，让各地的百姓，几乎都将他当成神仙看待。”

    “而等到他玩出在合格证书上添加美白保湿这一条的时候，各地的百姓，几乎毫不犹豫的便是相信了下来，和孙儿的推波助澜，不无关系。”

    “现在，孙儿想的是，苏长生不除，世家永无宁日。”

    “所以，孙儿的办法是，不惜一切代价，除掉苏长生！”

    “我世家若是想除掉一个人，这世上，有谁能逃得过呢？”

    王强瞥了王伦一眼，微笑着说道：“伦儿，你，还是心太急了啊！”

    “要除掉苏长生，我们是一定能够做到的，但是我们王家需要付出多大的代价，你能想的到吗？”

    王伦说道：“孙儿自然是能想的到的，但是，如果不除掉苏长生的话，难保他不会步步为营，故技重施，一步步的动摇我王家的根基。”

    王强却是说道：“伦儿啊，你看事情，还是浅了一些。”

    “依我看来，这苏长生有些话，说的是真心话，倒并不是故意敷衍于你。”

    “他说质量协会要实事求是，一定不要做出欺瞒消费者的事情来。金杯银杯，不如消费者的口碑。”

    “这些话，说的好啊！”

    “这是一个能成大事，能创造一番新天地的人啊！”

    爷爷这是咋回事啊？

    咋还夸上哪苏长生了呢？

    但是他也只能在心里疑惑，并不敢问出来。

    王强接着说道：“所以，这苏长生，的确不会咋了质量协会的招牌。”

    “老夫相信，其他家的配方，在美白和保湿的功效上，是真的比我们王家强。”

    “当然了，这些配方，大概也是这位苏先生给他们的。”

    “既然如此，我们就按照规矩来好了。”

    “伦儿，你派人到这些商家，花费重金，无论用任何办法，也要得到他们的配方。”

    “然后，咱们也改进配方，到时候，咱们的质量合格证书上，也要加上这四个字。”

    听到这里，王伦再也按捺不住。

    忍不住问道：“爷爷，可是即便是这样，我们失去的市场，也很难抢夺回来了啊。”

    这和之前他们王家的操作是一样的，消费者是有购买惯性的。

    认准了一家店铺之后，轻易不会改变。

    先前他们王家就是这么做的，但是现在，这些市场他们已经丢掉了，想要重新夺取回来，基本是不可能的事情。

    王伦接着说道：“并且，我们这么做，岂不是在向苏长生示弱吗？我们王家的颜面何存？”

    王强呵呵笑道：“伦儿，我们世家，是要脸的。”

    “但是你要知道，脸面呢，其实又是这世上最无用的东西。”

    “我们固然可以无所不用其极，将那苏先生除掉，解决掉我世家的心腹大患。”

    “但是后果呢？哪李二，必定会因此为借口，重创我王家。”

    “我五姓七望同气连枝，哼哼，但是如果我王家面临灭族之危的时候，其他几家，也未必会下死力来保下我们啊！”

    “五姓七望，固然相互守望，但是内部也有竞争啊。”

    “同一个家族之中，尚且内斗不断，更何况是家族与家族之间呢？”

    “我们王家遭此大难，哪其余几家，可曾出力？还不都在隔岸观火吗？”

    “哼，需等到这把火烧到他们头上去的时候，他们才晓得厉害之处！才会果断出手。”

    “如果我们现在就不顾一切地除掉苏长生的话，损失惨重的是我王家，而高兴的，则是他们啊。”

    (本章完)

