    宋奶奶对齐英的话，也信也不信。信的是齐英如果真嫁给了老三，老三确实会宠她；不信的是齐英这么快就绝了对宋思的念头。

    宋奶奶语重心长，“说实话，你有嫁给老三的想法，我都觉得是我家上辈子烧高香了。可我的儿子我知道，他就是个好吃懒做不知道上进的主。嫁给他，你这一辈子就算是毁了，听我一句劝，打消掉嫁给他的念头，我以后也不会再让他来县里了。”

    “宋大嫂……”

    齐夫人也改了称呼，许是因为齐英受了伤，她的面色看起来有几分憔悴。

    “英儿说的没错。这个决定我们也是深思熟虑的，我们威远镖局看着威风，实际上就是在刀口上讨饭吃而已，我们夫妇一直没有给英儿说亲，就是不想她再过这种日子……”

    说着，上前掀开齐英身上的被子。

    宋奶奶倒抽了一口凉气。

    齐夫人眼圈红了，声音也带了几分哽咽，“英儿这回算是命大，捡回来一条命。押镖这行就是这样，说不定哪天就把命搭上了，如果她能嫁给您儿子，安安稳稳的过日子，我们夫妇也就不用再跟着提心吊胆了。我知道，您心里有疑问，这清平县内青年才俊无数，怎么我们就选中了令郎？英儿的脾性你也知道，被我们惯坏了，三句话合不上来就要跟人动武，寻常人哪里会受得了她，我们又不想她受了委屈。思虑再三以后觉得令郎很是合适，您放心，聘礼什么的我们不会多要，我们……”

    “我不是那个意思……”

    宋奶奶心里震惊，她没想到齐英会伤这么重，也没想到齐夫人会说出这样的话来。她不同意这门亲事，是觉得老三配不上齐英，可现在这个情形，如果老三不娶齐英，齐英连个人家也说不上了。

    “我、我是为齐姑娘着想，我那三儿子确实配不上他，不过，你们要是，要是……我自然高兴的很。”

    “您这是同意了？”

    “同意，同意……”

    宋奶奶是个爽利人，一旦决定了，就不会再纠结，“能娶齐姑娘，是我家老三几辈子修来的福分，我当然同意了，您放心，聘礼什么的都不会少，等英子伤势好了以后我们就找媒人上门来提亲。

    “那可真是太好了。”

    齐夫人一反刚才的哀戚，拉住宋奶奶的手，“咱们就这么说定了。”

    ……

    回去的马车上，宋奶奶高兴得合不拢嘴。

    虽然她嘴上一直说谁嫁给老三谁倒霉，可到底是自己宠爱的老儿子，也希望他找一个好媳妇的，齐英不说千里挑一，百里挑一总是有的。

    “三叔年纪不小了，定了亲以后等不了多久就要成亲，可咱家就那么几间房，总不能让他们还住在三叔现在住的小屋吧？”

    宋宛月问。

    “这个好办，回去后让你爷爷去找村长，买块地基，给他盖几间房，很快的。”

    “我觉得不妥，齐姐姐再怎么说也是在县城长大的，嫁给三叔就够委屈了，怎么也不能再让她跟着去乡下住。我剩回来的银子还有不少，咱们给三叔在县里买一座宅子，最好离威严镖局近些，这样齐姐姐以后回娘家也方便。”

    “不行。”

    宋奶奶一口否决，那些银子本来都是给月儿攒的嫁妆，给宋思在京城买房是迫不得已，怎么能再给老三在县里买房。

    “买地基，再请人盖房，也得花不少的银子，家里人还跟着操心费力，不如就直接给三叔买房。”

    宋宛月顿了顿，又道，“这样，以后大哥回来的时候也不会碰到，更不会尴尬。”

    提到宋思，宋奶奶同意了。毕竟齐英以前相中的是宋思，虽然事没成，但见了面总会不自在。

    “行，就听你的，给他买处宅子。”

    “那咱们就悄悄地买，别让三叔知道，免得他提前给齐姐姐说了，到时没了惊喜。”

    宋奶奶一口应下，“都听你的。”

    ……

    两人回来以后，宋林已经把菜馅都切好了，面也和出来了，只等着宋宛月回来把菜馅调好，就可以包饺子了。

    这次过来，老先生带了许良一人，孟氏也只带来了吴嬷嬷，宋林把菜和面买回来以后，两人进厨房想要帮忙，宋林没让他们动手，一个人很快的把这些都准备好了。

    看着他娴熟的动作，两人目瞪口呆。

    知道乡下人能干，但没想到连做饭的活宋林也干的这样利落。

    宋宛月把菜馅调好，端去了饭厅，招呼家里人都来包饺子，连老先生和孟阳都没有放过。

    两人这一辈子都没有进过厨房，更别说做饭了，要是别人敢说让他们两人来包饺子，哼，肯定是一顿好看………可听到下人说是宋宛月让叫的，两人笑呵呵的就过来了。

    老先生坐在凳子上，负责把擀好的饺子皮递过去，孟阳则是跟宋老爷子学擀皮。

    孟氏也是第一次上手包饺子，稀奇的不行。

    屋内其乐融融。

    “要是义儿在就好了，他最喜欢吃饺子。”

    宋奶奶的话声没落，外面响起脚步声，而后门帘被掀开，顾义走进来，看到正在包饺子，眼睛顿时一亮。

    “有肉馅的吗？”

    “有、有、有。”

    宋奶奶笑着回答，“知道你爱吃肉馅的，特意让月儿调了一盆。”

    顾义捋高袖子，“我来擀皮。”

    他的动作很快，一会儿就擀好了好几个，老先生和孟氏看在眼里，笑意几乎淌出来。

    在京城的这些时日，顾义对宋宛月如何他们可是看在眼里的，可以说完全围着月儿转，月儿说什么就是什么，现在就这么宠着月儿，等长大了成亲后会对月儿更加好。

    一家人有说有笑，很快就把饺子包好了，顾义自告奋勇要去烧火，被众人阻止，看天色还早，宋宛月说要和他去酒楼看看。

    出了门，坐上马车，宋宛月把齐英执意要嫁给宋三小的事说了，“我总觉的事情有蹊跷，威远镖局的名声很好，县城里求娶齐英的应该又很多，她去偏偏要嫁给三叔，你说，他们到底是为了什么？”

