 此刻，上官天幕就这么施展出七品小品小仙技，让他忍不住都有些心中发毛的味道。

“林寒，我看你这一招，如何抵挡。”

上官天幕也冷森无比的狞笑道。

七品小仙技太珍贵，如果不是因为他在圣族之中，天赋不弱，也没有资格学习。

他自然不会相信，林寒会有比他等级还高的小仙技。

以他帝尊十八重天的实力，林寒自无法抵挡。

“哼！”

然而，林寒没有说话，只是双指并指如剑，横在胸前，摆出一个指印的起手式！刹那间，一股无与伦比的气势，从他的指印之上席卷而来，犹如是一场无形的风暴，让天地风云变色，甚至虚空中无形的大道都在颤栗，强悍至极。

“这是七品中品小仙技！”

四周顿时有人认出什么，当即骇然嘶声道。

“什么！”

像是发出大地震般，无数人都骇然失声起来。

一般来说，达到七品小仙技，就已经十分珍贵，常人根本见不到。

林寒竟然施展出了七品中品小仙技，自然让人震撼“这怎么可能！”

上官天幕也宛若顿时被一记闷棍打中般，目瞪口呆了下来。

他施展出七品下品小仙技，林寒却瞬间施展出七品中品小仙技，这家伙是上天派来专门针对他的吗？

为什么他的所有攻击，都被这小子死死压一头。

他也很难以接受。

在林寒身上散发出来的波动，比他的刀劈乾坤还要庞大，明显正是七品小仙技的标志。

“人皇指！”

最后，在一众人震撼无比的目光中，林寒一声沉声，双目中透发着让天地黯然的熠熠神光，奋力的朝前一指。

轰！刹那间，在他背后冲出一个庞大如山的身影，仿若是冥冥之中，一位人皇级别强者的精气神，加持在他身上般，让得他这一指，充满了大气磅礴，横扫人世间的豪情壮志。

轰隆！上官天幕的刀劈乾坤，虽说很厉害，但毕竟品阶低一筹，故此瞬间就被瓦解了去。

然后那一道可怕无比的指芒，噗的一声，在他小腹处，立刻洞穿出一个拳头大小，血淋淋的大洞，前后透亮，鲜血横飞凄惨无比。

上官天幕顿时发出了撕心裂肺的大叫，差点从虚空中坠落下来。

很多人也都一片寂静！上官天幕可是一个帝尊十八重天的巅峰强者，输在一个帝尊十二重天的人物手中，实在太梦幻。

噗！不过，也就在这时，林寒也喷出一口鲜血，气息变得萎靡了下来。

毕竟他施展三息加持，有一定的时间限制，再加上上官天幕的确境界比他强大太多，每一击都要施展出全力，对身体的消耗程度非常严重，甚至他的气息，都如潮水一般，开始逐渐的退去…“哈哈，你小子，气数总算已尽，加持气息的时间要到头了。”

上官天幕放心大笑道。

林寒之所以，能在境界差距这么大的情况下，跟他斗到这一步，全部都是因为大千血炎披风、混沌场域、火麟焚天剑，给他加持的气息实在太迅猛。

这三种方法，任何一种，都足以让世人梦寐以求。

他却将三种融合在一块，本就骇人听闻。

现在限制已到，自然是让他兴奋无比。

没有了这些气息加持，他一巴掌就可以拍死林寒。

姬可儿、和林凤凰也是俏脸微变，心中紧张起来。

没有了三种气息加持，在这么多敌人的情况下，他绝对不可能度过此劫。

嗡！最后，在一众惊喜无比的目光下，林寒的气息，的确是逐渐消退去，脸色变得苍白无比，甚至站在那里，都有些摇摇晃晃，有些站立不稳。

毕竟这一次消耗实在太大。

三息加持，也比往日里短了很多，后面的虚弱感也更强。

“结束了，林寒，去死吧。”

上官天幕怒笑一笑，觉得天助他也，如果林寒的三息加持一直这么持续下去，他想战胜林寒，的确不容易。

出了这一幕，自是天意。

当下，他持着黑色的大刀，再次一刀，朝着林寒劈去。

这一刀几乎凝聚他所有的力量，威势比之前所有的攻击都要宏大许多，就像一座黑色的山岭要压盖下来，恐怖绝伦至极。

现在林寒这么虚弱，自然无法抵挡。

所以，所有人都觉得，林寒必会彻底在天地间除名。

轰隆隆！不过，就在这时，忽然，远方的天地间，神光喷涌，霞光滔天，充满一股滔天的气息，只见得一座古老的宝塔，在巨城的中央，飞起来，透发出万丈瑞光，照亮了整片天地。

虽说距离很远，但不少人都能看到，在那宝塔之上，写着这么四个大字——天云宝塔！“天云宝塔？

上官天云遗留下来的宝藏！”

哗！四周就像掀起大地震一般，掀起大震荡。

谁都知道，曾经上官天云，有一座宝塔，是名副其实的地皇器，最重要的是，在其中还有诸多他遗留下来的宝藏。

这次进入古城，许多人的目标，就是为寻找这座宝塔。

现在终于出现。

刹那间，所有人都火热了起来，眼睛一片猩红。

如果进入宝塔，得到天云神皇的宝藏，必然会一飞冲天，有着无穷的造化啊。

“冲啊！”

当下，无数人都像是蝗虫过境一般，飞了过去。

“林寒，你这个臭小子，算你好运，下次我再斩杀你。”

上官天幕犹豫了一下，也只有暗自咬了咬牙不甘道。

他这一刀劈下的瞬间，林寒身上，冲出一个护心镜，抵挡住大部分刀光，他知道那是狂神战甲的护心镜，虽说不明白，林寒为何会有这等宝物，但也知道，他想要短时间内，杀掉林寒并不容易。

现在这座古城之内，终极宝藏，就这么出现，他自然不能在这里浪费时间。

毕竟上官天云是他们的先祖，他这次奉圣族之令出来，最重要的就是获取先祖的宝物，避免落入外人之手。

若去晚了，估计连汤都喝不到。

“唰！”

说完这些，他也只有撤回刀光，离开这里。

其他人也都浩浩荡荡的飞走。

虽说很多人都想杀林寒，但现在林寒的命，跟终极宝藏相比，自然是微不足道。

… 