
    “前辈！刚才有所冒犯的地方，还请您大人不计小人过，我们刚才，实在是……实在是没想到……”

    邬博最先反应过来，一脸诚惶诚恐，深怕林辰计较刚才他们的态度，也一掌把他们给拍死。

    要知道，林辰是随意的一掌就将金角黑鳞犀拍死了，这说明林辰不只是比金角黑鳞犀强，而且还绝对不只是强一点，有可能是一位逍遥境的强者！

    在天阙星，通天境属于普通人层次，而化神境算是比普通人强上一些，称得上高手两字，逍遥境则已经是一方强者！强者发怒，屠戮弱者，血流千里，这在天阙星上很常见，邬博想到自己三人先前的态度，甚至还不知死活的嘲讽人家，此时心中不由得很恐惧，同时也暗骂自己太自以为

    是。邬青芸也反应了过来，一张脸火辣辣的，“金角黑鳞犀防御要比同层次妖兽更强，而头部则最为坚硬，他竟然能一掌拍死金角黑鳞犀，很可能是逍遥境强者！我……我刚才

    竟然嘲讽了一个逍遥境强者！”

    想到之前自己看不起人家，还嘲讽人家，她恨不得地上有条缝隙可以让自己钻进去。

    邬蛮的目光，此时也充满了敬畏，同时带着一丝向往，他多么渴望自己有一天，也能如林辰一般随手风轻云淡将金角黑鳞犀拍死！

    “实在是没想到，我细皮嫩肉的，不过实力却是不弱？”林辰笑道。

    邬蛮听到这话，老脸通红。

    “你刚才说什么来着，如果我把这金角黑鳞犀收拾了的话，你趴下来背我回去？”林辰又看向邬青芸道。

    “我，我……”邬青芸一张脸红得像是猴子屁股，却是不知道怎么回答，她哪里能想到，林辰竟然真的能将金角黑鳞犀给收拾了。

    最终，邬青芸一咬牙，竟是真的要趴到地上！

    林辰眼中掠过一抹惊讶之色，随即有些欣赏，这女人倒是敢说敢当，比很多男人都强。

    他手一托，刚要趴下去的邬青芸便被一股力量拦住，无法继续趴下去。

    “好了！我就只是说一下而已，起来吧。现在马上带我回你们那村子，这金角黑鳞犀是你们的了！”林辰说道。

    “谢谢。”邬青芸松了一口气，不过林辰的表现，也更让她觉得自己是狗眼看人低，心中很不好意思。

    过了一会儿，林辰跟着邬蛮三人，抵达了他们的村落，这村落名为邬村，面积不大，人口总共才不到两百人。

    林辰一行人走入村口，很快的便有不少人迎了过来，邬蛮兴高采烈，拖着那小山般的金角黑鳞犀大喊大叫，想不引人注目都不行。

    “邬蛮，怎么这一次你们这么快就回来了？啊！这，这妖兽是……”

    “金角黑鳞犀！是暗影之森wàiwéi的那金角黑鳞犀，我曾经远远见过这妖兽，绝对没错！它可是化神境六阶的妖兽，这，这到底是怎么回事？”

    “蛮哥，青芸姐，这金角黑鳞犀是你们杀的？我的天！你们也太厉害了！”

    ……

    邬村的人迎了上来，满脸的震惊和兴奋。

    邬青芸和邬博带着人们去处理金角黑鳞犀的尸体，这对坞村来说，是一笔巨大的财富，单单那化神境六阶的妖丹，就足以抵得上他们平时很多年的收获了。

    邬蛮带着林辰前往村长的住所，邬村许多男女老少都对林辰这个外来者很好奇，见邬蛮三人都对林辰极为恭敬，意识到这必然是一位强者，不敢多问什么。

    “大人，村长他不在，您先在这里等一会儿，我马上就去将他找过来！”

    到了村长的屋子，邬蛮见村长不在，便让林辰先在屋内等一下，然后他便急匆匆离了。

    林辰正坐在屋里等待，一个虎头虎脑，看样子不过四五岁的小男孩走了进来，乌溜溜的大眼睛，充满好奇和崇拜的看着林辰。

    “小朋友，你有什么事？”林辰见到这小男孩，有些疑惑的笑道。他心中略微有些惊讶，邬村不过是一个普通村庄，结果这么一个四五岁的小孩，竟然已经是金身一转的修道者，邬青芸、邬蛮等，也都是达到了通天境大圆满，和化神境

    一阶的层次，这天阙星上的修道者，果然要比龙渊星上强出一两个级别。

    毕竟，龙渊星上的寻常村庄，是不可能有化神境修道者存在的。

    “大哥哥，青芸阿姨她说了，那金角黑鳞犀是你一巴掌拍死的，这是真的吗？真的一巴掌就拍死了？那可是化神境六阶的妖兽呢！”

    见林辰很平易近人，小男孩便不那么惧怕了，小脸激动得有些涨红，一脸崇拜的说道。

    林辰淡笑道：“的确是我一巴掌拍死的。”小男孩一脸恳切，道：“大哥哥，我打套拳法给你看下好不好，你这么厉害，可以指导下我吗？我想变得很强很强，以后我要守护邬村，而且总有一天，我要去外面的世界

    看一看，听说外面的世界很大，有传说中的圣尊和道境强者！”

    见小男孩眼中满是对外界的憧憬，还有对变强的渴望，林辰一怔，随即笑道：“好，你打拳法给我看一看。”

    小男孩立马施展拳脚，虎虎生风，举手抬足打出音爆，年龄虽小，但气势却很凶悍，像是一只小凶兽，让人觉得他未来潜藏着无限可能。等到小男孩一套拳法打完，林辰说到做到，指出小男孩这拳法中的多处破绽，又教他如何避免这些破绽的出现，又补充了一些攻击之法，以他如今的见识和境界，随便一

    句话，对小男孩都如金科玉律，一番话下来，小男孩有一种醍醐灌顶的感觉。“大哥哥！你太厉害了，比蛮叔厉害得多了！以前蛮叔给我讲解，我老是有些地方弄不清楚，而你一说我就都明白了，而且，蛮叔根本没办法找出这拳法本质上的破阵，然

    后进行修改和完善！”

    小男孩看向林辰的目光，更加崇拜了。

    “小石头，你这臭小子，趁着我不在的时候编排我是吧？老子不过是一个化神境一阶，怎么可能大人相提并论！”

    邬蛮的声音从门口传来，在他身旁，跟着一个头发花白的老者，是这邬村的村长。

    叫小石头的小男孩吐了吐舌头，嘻嘻一笑，退到了一旁。

    村长已经从邬蛮那儿得知之前发生的事情，知道这是一位邬村惹不起的强者，客气中带着一丝恭敬，开口便道：

    “这位大人，您要找的，是位于太初境虞国的楼尔兰大沙漠是吗？我知道前往那边的路线。”林辰脸色大喜。
