    历史上，到了第四节，西班牙背水一战，上演绝地反击的超级戏码。

    他们展开了猛烈的攻势，在比赛时间还有19.7秒时，小加索尔面对姚明的防守，在身体失去平衡时，还将球给投进了篮筐！

    这颗进球可谓是价值千金啊！双方比分战平！

    这球，也是姚明永远的遗憾！

    就着这一球，让东方大国没能赢下，让比赛进入加时……

    现在的情况也好不到哪里去。

    西班牙人突然找到了手感，频频命中，防守方面也特别的给力。

    最可恨的是，后卫线被打懵了，频频失误，连发了球都能发给对手。

    短短几分钟，失误高大6个！

    整个队伍，除了姚明顶着防守段压力拿下4分，再就颗粒无收！

    比赛还剩下最后两分钟的时候，西班牙将比分追到了只差3分，一个三分球的事儿！

    球场上一片嘘声、

    “怎么打的？”

    “靠！26分也能被追成这个奶奶样儿？”

    “除了姚明再拼命，你们再发呆吗？”

    “给我振作起来，脑瓜子想什么呢？”

    “进球啊！防守啊！我的天啊！看了一场好球，最后给你我上这个？”

    ……

    除了现场球迷的恼火，电视机前看比赛的陈昂也跟着急出了一脑门子的冷汗，心道，这特么比赛咋打的！

    最大分差26分，现在被追的就差三分？

    难道历史终将重演，最后被拖入加时，然后被对方杀死？

    显然，陈昂和现场球迷的担心是多余的。

    在NBA得名，拿到冠军的姚明不允许这样的事情发生！

    他跟科比打球，别的没学会，却学了最厉害的一样东西，那就是，拥有一颗不服输的心，哪怕拼命打铁！

    现如今，全队陷入得分慌，需要有一个人站出来。

    姚明知道，这个人必须是自己，哪怕自己疯狂打铁，也必须进攻！

    唯有进攻，唯有进球，才能唤醒大家，不然还都是懵逼的，最后也是懵逼的输掉！

    赢了一起狂，输了他当老大，就得担这个责任！

    “把球给我！”

    姚明冲着后卫刘炜打了个招呼。

    多年的老队友，刘炜明白了，自己的老大这是要接管比赛了。

    带球过了半场，面对两个加索尔的防守，他依然把球塞给了姚明！

    拿到球，姚明的双眼充满了斗志。

    “你们拦不住我的！”姚明怒吼道。

    下一秒钟，他拿起球，面对这对儿配合默契的亲兄弟，直接往里面凿。

    一下一下，稳扎稳打。

    小加索尔看着姚明撅着屁股运球往里面凿，以为抓到机会，放下中心去掏球。

    然而，这正是姚明在等的！

    一个收球，一个转身，直接顺着小加索尔身边划过。

    跟着一个起跳！

    挂着大加索尔半个身子，直接将这球暴扣入网！

    2+1！

    进球之后，姚明双手握拳，在场地上高吼！

    队友也纷纷上来，表示庆祝！

    “姚明，真给力！”

    “这球漂亮！”

    “扣的好！”

    “真涨士气！兄弟们，下个球，一定要防守好了，不能让他们在得分！”

    “我们可以的！我们能赢！”

    这之后，姚明罚球，他是中锋里罚球最好的，关键时刻，这球稳稳入网。

    这之后，西班牙叫了个暂停。

    上场后，他们也打内线。

    求给了大加索尔！

    但姚明已经被刚才那求打出了气势，临危不惧！

    大加索尔面对姚明起身跳投，结果姚明一个怒吼天尊，一击大火锅，直接把球扇到了金童的手里。

    关键时刻，金童手滑，被朱芳雨拿到手里。

    快速反击！

    但西班牙人防守人到位了，最后这球又给了姚明！

    这是决定生死的一球。

    进了，东方大国必须赢！

    这是能否杀死西班牙人的制胜一球！

    面对姚明，双加也拿出了全部的能量，堆在一起，死也要防住姚明往内线打！

    但他们错了！

    这一次，姚明换套路了。

    接球运了几下，一个小勾手。

    然后看都不看，自信的喊道：“防守！”

    “刷！”

    球应声入网！

    再看，东方大国所有球员，全都防守到位，严阵以待！

    此刻分数拉到了8分，距离比赛结束只剩下34秒，胜负已定。

    到后面，西班牙人还不会放弃，采用犯规战术，让姚明去罚球，但效果可想而知！

    最终，比赛以95比87，东方大国改写了历史，赢了！

    靠着姚明最后时刻的9分入账，西班牙人，只能折羽而归！

    这场比赛，姚明真正让全世界人见证了他的价值，面对难缠的双塔，他一样可以大杀四方！

    全场比赛，姚明拿到了46分，28个篮板，4个盖帽。

    攻防两端，简直无解！

    特别是最后时刻，主动要球，强硬结果最后决定权，带领全队赢下比赛，太赢了！

    给所有人都看尿了！

    谁能想到，东方大国能掀翻这一届的夺冠热队西班牙人？

    谁能想到，面对西班牙的双塔，姚明依然可以所心所欲，大杀四方！

    这场比赛结束，姚明有恢复了那个谦谦君子的样子，不像是球场上那么霸气。

    他说西班牙很强，他们只是侥幸赢了。

    这场比赛他发挥好，手感好，一切都是那么侥幸而已！

    不过好队友科比可不这么认为，他高傲的告诉媒体人。

    “姚就是这个世界上最强大的中锋，他在内线是无解的，哪怕上古神兽张伯伦，也不是他的对手，他就是最强的！”

    “对！你没听错，他就是这个世界上最强的中锋！没有人可以打赢他！”

    这场比赛结束后，全国球迷都沸腾了！

    赢了！

    他们赢了！

    他们居然赢下了西班牙这个夺冠大热门！

    姚明太顶了！

    全队在线，国蓝威武，未来可期啊！

    陈昂也是全场看完了比赛，心里美滋滋的！

    这场比赛结束，他还给姚明打电话，表示了祝贺！

    姚明还笑着说，在球场上，在最关键的时刻，他想到了陈昂。

    不过这种话，陈昂可不回去信的。

    你说科比影响他，陈昂信，他能在球场上影响姚明？开国际玩笑呢？

    男篮的比赛看的陈昂爽过之后，接下来的比赛，陈昂就没有管顾了。

    他把心收了回来，接下来，要准备在奥运会结束后，干一票大的事情了！

