    哪怕是之前的疯狂降雪，都没有在前一天凝聚起如今天一般的黑云。

    没有天气预报，也没有预判暴风雪的能力，依靠着本能，苏摩感到了一丝不妙。

    恰好，今天又是个大晴天，上面的有些积雪已经开始化冻成水，一旦明天降温，可就是结实的冰溜子。

    到那时，哪怕是苏摩这样装备精良的玩家，想要出趟门，也极为困难，就更不用说其他人了。

    “希望...降雪能晚点来吧，不然这样下去真是一场噩梦！”

    收起心中的担心，将地虎开上高台，苏摩趴下去检修了一番地虎的下方底盘。

    有了这处设计，在下方，苏摩可以清晰的看到之前出行时擦出来的碰撞痕迹。

    “明天好好打磨一下底盘，最好能整体加固一下，不然在废土出行几次，车直接废掉了！”

    爬上矮坑，招呼三小进入甬道门内，关掉外面的灯光，将沉重的石门关上后，世界再度清净了下来。

    每一日的忙碌，都是为了这一刻的源源不断涌进来的安全感。

    两只大小火花好奇的在甬道内走来走去，不时的咕咕两声，好像发现了新大陆一般。

    奥利奥尽管也非常好奇，但还是坚持走在苏摩身后，老实的护卫着。

    “好啦，好啦，回家了就不要搞防御姿态了，放松点！”

    低下身子，苏摩一把抱起奥利奥大踏步往内走去。

    升级基地后，这还是三小第一次从外面回到家里，此时自然好奇无比。

    完全大变样的基地内，三层的设计，各种隔断，以及头顶明亮的灯光。

    这一切，对于废土生物都是极强的视觉冲击。

    将奥利奥放下，苏摩打开已经将食物冷冻起来的冰柜，从里面切出了两斤牛肉。

    “废土一月十七日，大吉，今天彻底革新了避难所的内部设计，庆祝餐：牛肉饺子！”

    “奢侈一把，必须摘两头蒜庆祝一下！”

    在日记上着重记录下这一章，苏摩内心愉悦，带着一个“完美”的借口来到养殖室。

    找出两根涨势最好，颜色最绿的蒜苗，苏摩小心的将手伸下去，连根拔起。

    时间太短，尽管有着培养基的加速，下方的大蒜比起正常大小还是要小个三分之一左右，蒜瓣也很嫩。

    但对于此时的苏摩来说，够了！

    闻着新蒜和蒜苗传来泥土的芳香以及新鲜蔬菜的味道，苏摩的口水直流，连忙回到了灶台前。

    快速的和面擀面，切碎牛肉，依次加入各种调料入味，顺带将两个蒜苗也切成碎段加入饺子馅中。

    一边烧水，一边包饺子，双线操作之下，苏摩的手速飞快。

    柴火烧水速度不快，等到锅里的水烧开翻滚时，看着一案板的饺子，苏摩颇有成就感的将其下入，同时在旁边的锅倒入一些植物油开始制备油泼辣子。

    闻着麻辣灼人的辣子味，在闻闻幽能水煮出来的饺子散发的香甜味。

    苏摩强行忍住内心的欲望，开始调配蘸料。

    一斤牛肉切成薄片，一斤包入饺子内，油泼辣子加上醋再来点少许酱油白糖。

    用筷子夹住一个翻滚的饺子，往蘸料里这么一放，那股相互对冲的味道真是绝了！

    放到嘴里，感受着这股味道，苏摩轻轻咬开饺子皮，下一刻汁水伴随着蘸料味道在嘴里爆炸，直接将人推到幸福的云霄。

    “啊，好吃！”

    看着三小已经在“暴走”的边缘疯狂试探，打出所有饺子，挨个分配好后，坐在灶台前，一口一个饺子，在配上一颗蒜下肚，苏摩吃的不亦乐乎。

    吃肉不吃蒜，香味少一半。

    此时饺子就蒜，夹杂上大片的牛肉裹着蘸料入肚，那味道，那感觉，简直美的冒泡。

    辛辣的蘸料，牛肉的嚼劲，饺子的美味，头顶明亮的电灯。

    身处避难所里，苏摩仿佛重新回到了文明世界一般，过年坐在家里，一家人欢乐的吃着饺子，看着春晚。

    听着台上岳云鹏的相声，吐槽着漏洞百出的魔术，以及永远不会缺席的难忘今宵...

    “还有三天啊...”

    看着三小头都不抬，吃的口水直流的样子，苏摩摇摇头，顿时没了之前的兴奋。

    注视着饺子的形状，在想想华夏饺子的寓意，苏摩只感觉到一股眼睛发酸的感觉传来。

    “也不知道爸妈他们过的怎么样，妹妹有没有吃饱，还有四五天就是小年了，唉...”

    这些天来，苏摩强行的让自己忙起来，就是为了忘记父母和妹妹目前生死不明的处境。

    此时哪怕是美味的饺子仍然在释放自己的味道，苏摩也有点意兴阑珊，没了胃口。

    草草结束掉这顿晚饭，刷洗完锅灶，拿出早上开出来的高夫牌洗护套装，洗漱完毕。

    哪怕是有电灯可以继续工作，苏摩也选择回到了小床上，打开台灯，静静躺着。

    奥利奥也似乎感觉到了苏摩心情不好，乖乖的跑了过来，趴在床旁，静静的呆着。

    人类拥有情绪，是美好的，却也同样是沉重的。

    苏摩并不是一个容易颓废或者沮丧的人，但此时此刻在这处安全的避难所里，在即将到来的暴风雪前，他只想好好的歇着。

    “会来的！爸妈！妹妹！一定都会来的！”

    望着天花板，苏摩的目光仿佛穿透了墙壁，来到了外界乌云笼罩的天空之上。

    冰冷的寒风已经开始渐渐的在废土大地上席卷，完全不同于白天温暖的大降温...

    终于要来了！

    还剩三天时间，过了晚上十二点，就是灾难到来的日子。

    届时，连续三天的暴风雪将成为屠杀所有在废土人类的快刀。

    坐在床上，心情低落，苏摩也失去了平时去刷刷世界频道的欲望，转头从储物空间里开始拿去前田健人的遗物观察。

    白天的逆羽，解决了避难所内的通风问题，前田健人就像是无私的太阳，人没了，还在绽放着光芒“温暖”别人。

    此时在所有东西里，还有价值的只剩下了三样。

    记载着日记的硬壳笔记本。

    两张一大一小不知道记载着什么的地图。

    将地图先行放到一旁，苏摩坐了起来，借助床头的台灯开始打量这篇独特的“日记”。

    文明时代，哪个正经人会写日记啊？

    但到了废土，大家却像是心有灵犀一般，都沾染上了这个习惯。

    和马古一样，前田健人也选择了在笔记本上手写，并且字迹极为工整。

    有着游戏面板的翻译，阅读这本日记时，繁琐的日文直接被翻译成了中文，显示在苏摩眼前。

    日记是从第五天开始记录，但在前面，前田健人很认真的补上了前几日的记录以及一些重要的信息。

    仔细翻阅着，文字间传来的信息，仿佛将苏摩带入到了上帝视角。

    前田健人穿越前本是霓虹国一处拳馆内的老板，招收一些泼皮无赖在拳馆内教拳。

    平日里喜欢欺男霸女，作奸犯科，仗着手下拳师的保护，倒也在一小片地方混的不错。

    霓虹不大，贫富差距到挺大，混得好的人越来越好，混的差的人自然越来越差。

    这打一开始，前田健人便不止一次的在笔记本上记录着...一步快，步步快这句话。

    从一个人能管住拳馆下那帮泼皮无赖，到废土之上一个人左右逢源，拉起一帮子人干事，前田健人也同样拥有微弱的主角模板。

    翻看了前几日的日记，对于前田健人之所以能搭上狗头人这条线，苏摩看的是拳头梆硬。

    出生的狗头人族群只有可怜的五十人，比起旁边的鼠人和狮人，都要弱势的多。

    在这样的环境下，前田健人敏锐的发现火球术的潜力巨大！

    最后选择了加入最弱的势力，将火药这项科技发明带进了狗头人的世界中。

    硫磺...在鼠人的营地旁。

    夜晚，冒着巨大的风险，前田健人总算是偷挖到了几十斤，也正是这个冒险的举动，使得狗头人逐渐相信了他！

    疯狂的制造火药，疯狂的侵略，在狗头人前期数量不足的情况下，前田健人带着狗头人足足杀戮了不下五十个投放在附近的人类，终于是满足了第一次的召唤条件。

    这一下，本来还是五十人的狗头人族群，顿时扩充到了100，拥有了和高达400的鼠人叫板的实力。

    一战之下，仅仅付出了9个战士的生命，狗头人以弱胜强，获得了超级召唤机会，一次下来了足足2000人！

    这是什么概念？

    看着前田健人不止一次的在日记本上抒发对异族降临的震惊，苏摩似乎也来到了场面盛大的召唤仪式前，看着一个又一个的狗头人连续走出。

    “原来城堡也是召唤过来的，我就说这么高耸的建筑，怎么可能这么短的时间就建好！”

    “嗯？前田健人居然在指使马歇尔去偷画狗头人城堡的结构，难道城堡里还有什么好东西不成！”

    看到第七日的日记上，前田健人总结今天得失时，写下的话，苏摩带着猜测，拿出了两张地图。

    其中一张大的，从歪歪扭扭的直线来看，赫然是手绘出来的地图！

    “好家伙，狗头人的城堡里所有结构和分布，都被这伙人给摸清楚了！”

    地图上的记载极其详细，哪怕是受限于马歇尔的能力，有些地方表述的不清楚，苏摩也清楚的看清了城堡内的结构。

    并且在第四层的右侧，苏摩还看到了一处标红的地方，上面赫然写着三个大字：

    “宝藏室！”

    “好家伙，这处地方应该是狗头人用来收藏从外面搜刮宝藏的地方，按这么说的话，极有可能，热武器机床的激光头就在这里面，马古身下消失的安全屋核心，也有可能被带了回去！”

    一下查看到了消失的两件物品线索，苏摩心中顿时激动了起来，将日记和另一张地图收回，开始认真研究狗头人城堡的防御薄弱之处。

    比起人类设计的城堡，狗头人城堡里结构并不算复杂，同时有很多处死角都是薄弱点。

    “可惜，想要进入城堡里，难如登天，除非所有的狗头人都被调虎离山，或者大半的狗头人出了城堡，估计才有机会进去！”

    看了一会，将直接闯进去的想法按下心头后，苏摩也感觉到了一丝困意，收回地图，躺在小床上，关掉台灯，安心入眠。

    一旁的奥利奥看到苏摩心态恢复，也放心的回到了外面，和大小火花趴在一起。

    然而...这一觉，注定将不会睡到大天亮！

    待到半夜苏摩还在迷迷糊糊时，奥利奥狂躁的狗吠顿时响彻了避难所内，一瞬之间，惊醒了苏摩。

    “有敌人？“

    奥利奥摇了摇头，但是表情上抑制不住的狂躁极为明显，似乎有什么重要的事在发生。

    一个鲤鱼打挺加健步，苏摩快速打开电灯，三步化作两步来到指挥室，接通大屁股电视机开始查看。

    这一看，苏摩惊呆了！

    此时外界的天边像是燃烧起来了一样，本来是漆黑的深夜，此时却有半边火红映射！

    正是大火烧天之势！

