    以往每次韩进向系统发出问询，系统要么是默不作声，要么是给韩进一次天雷滚滚，从没有和韩进进行有意义的交流。

    但是这一次，系统竟然主动的给出了回应！

    “叮！系统正在升级中，咨询问题请稍后！”

    “我靠，系统你竟然说话了！”

    韩进被脑中的系统提示吓了一跳，忍不住在心里爆了一句粗口。

    “叮！请宿主尊敬本系统，否则，本系统将会天雷伺候！”

    系统再次给出了回应，只不过，这回应却是韩进不想看到的。

    “你咋那么皮呢！乖乖的升你的级吧，我可懒得理你！”

    随口怼了系统一句，韩进便将意识重新放回了外界。

    而此时，宿迁殇等三人正大瞪着眼睛，一脸疑惑的看着韩进。

    “你们这么看着我作什么？怎么，我脸上有什么不妥的吗？”

    韩进皱了皱眉，看着宿迁殇等人的眼神中同样也满是不解。

    “不妥倒是没有！”

    李贺云面带微笑，淡淡的看着韩进道；“刚才你的表情很精彩，人也是处在神游状态，我们怎么叫你也不答应。我还以为，你小子是被谁攻击了灵魂呢！”

    “开什么玩笑！”

    韩进嗤笑着摇了摇头，自信道：“我在我自己的宗门里呆着，若是这样还能遭到灵魂攻击，那我也就不用混了。”

    “也队！”

    李贺云随口答应了一句，随即便把话题岔开，转而又低声问道：“小宿让你去帮忙找丹炉，你找到了没有？实在不行，我就回丹师殿，看看能不能给你们搜罗一个，让你们凑活着用。”

    “再等等吧！”

    摇了摇头，韩进并未拒绝李贺云的好意，但也没有立刻同意。

    他的心里，还抱着一个大但的想法：他想用这次系统奖励的随机物品卡赌赌运气，看看能不能开出一个炉子来。

    李贺云自然是不知道韩进的想法，他只当是韩进要强，所以暂时还拉不下脸来。

    自然而然的，李贺云也就没再提起这个话题。

    几个人又闲聊了一阵子，话题就转到了周紫菱身上。

    “周姑娘，你觉得，你什么时候能进阶金丹期？”

    韩进换上了严肃的表情，沉声问道，看着周紫菱的眼神中也满是郑重。

    这件事情，关系着青云门的宗门考核，也关系着那处遗迹秘境的探索。

    所以此刻，韩进希望周紫菱能给出他最想听到的答案。

    但是很可惜，面对韩进那期盼的目光，周紫菱却是惭愧的摇了摇头。

    “这个我也不确定！毕竟，我的灵魂强度和肉体强度不匹配，而我自己又不知道这二者到底差了多少。所以……”

    不等周紫菱把话说完，韩进却是挥了挥手，将她的话给打断了。

    “也就是说，如果知道了你的肉体强度和灵魂强度差距有多大，再结合你提升灵魂强度的速度，就能算出你可以结丹的时间了？”

    “差不多就是这样！”

    周紫菱很是确定的点了点头，但很快又颓然的摇了摇头，“只可惜，我根本没办法测算出这些信息。如果我有这个本事，我一定能给掌门你一个确定的答案。”

    “这个我应该能做到！”

    韩进忽然站了起来，乐呵呵的说道：“还记得那扇门吗？如果你再走进那扇门，或许，它能给我一组全新的数据！走，我们去试试！”

    说完，韩进立刻迫不及待的站起身，迈步就朝外走去。

    周紫菱等人对视了一下，连忙也都跟了上去。

    很快，几个人就来到了韩进的‘寝宫’。

    让韩进有些意外的是，秦飞宇竟然正站在他的寝宫门外，明显是专程在等他。

    “这家伙和我一直不对头，他今天来找我做什么？”

    韩进的心中疑惑，连忙开口询问道：“秦副掌门，你来找我，是有什么事吗？”

    “哦，是这样的！”

    秦飞宇先是给韩进见了礼，这才接着说道：“我有一个点子，想要跟掌门你商量商量，看看到底是否可行。如果可行，我想请掌门批准，让我去落实这个点子。”

    “一个点子吗？”

    韩进挑了挑眉，有些诧异的看着秦飞宇，心中忍不住腹诽道：“你这小胖子能有什么好点子？我无论怎么看，都没觉得你有什么创造力。”

    心中如此想着，但韩进在表面上却是并未表露出来。

    再怎么说，这位也是自己的副掌门，自己这个做掌门的，总得给人家一点尊重。

    所以甭管秦飞宇的点子管不管用，韩进都是要仔细去听的。

    当然，他就算是要听秦飞宇的点子，那也不是现在！

    “那你且随我进去，等我处理好了周姑娘的事情，我们再坐下来，好好听你讲你的点子。”

    韩进微笑着说道，说完便挥了挥手，当先走进了自己的‘寝宫’当中。

    秦飞宇等人也是连忙跟上！

    很快，众人就再次站在了那扇门户前。

    “进去吧！”

    韩进对周紫菱递去了一道鼓励的眼神，“进去试一试，看看能不能，测出更详细的数据。如果可以，那我们就能做到心里有数了。如果测不出来……那也没关系，我们可以慢慢等。”

    “好！”

    周紫菱用力点了点头，深吸了一口气，继而便大步走进了那扇门户当中。

    几乎就在同一时间，韩进便得到了关于周紫菱的最新资料。

    周紫菱，人族，二十八岁，土火双属性，半步金丹境界修为。

    所修功法为《龙象般若功》（残），可补全，补全条件未解锁。

    因练习有炼丹控火的本领，已觉醒丹师天赋，目前丹师品阶为学徒。

    友情提示：其人的肉身强度和灵魂强度差距巨大，若要抹平差距，非两年之功不可。

    另，如能补全《龙象般若功》，则无需两年之功，只需数月便可。

    看完了周紫菱的全新数据，韩进的脸色立刻就黑了下来。

    ‘非两年之功’不可这几个字，更是像一把钢锥一般，扎得韩进的心一阵的刺痛。

    “看来，我们这宗门考核任务，怕是要悬了啊！”

    韩进咧了咧嘴，一张脸瞬间就垮了下来。

