    

    
“哎，好好好，几位大爷里边请，我马上通知厨房给您做面，您几位稍等一下，前边还有两位客人呢。”那个中年大叔从后边跑了过来，对着这几个年纪轻轻的社会青年说道。

    
“嗯？你说什么？你的意思是我们还得等他们？我们的事情要是被耽搁了你负责呢，口气到不小，还让我们哥几个等着他们？”这五个人当中有一个黄毛，看着中年大叔说道。

    
“对啊，我们的事情可是非常的重要，如果说你给耽搁了，我们老大要是怪罪下来谁承担呢？你吗？”另一个人在一旁附和道。

    
“不是不是，这不是先来后到嘛，我也没办法，小店就是这个规矩，人太多了，我们也没办法啊。”中年大叔不好意思的说到。

    
“先来后到？你确定不是在跟我开玩笑？你再说一遍！”这个黄毛见状就向前走了两步，抓住这个大叔的衣服领子，就要动手。

    
“我跟你说，你别不识抬举，别跟我说什么规矩不规矩的，在我们龙湖社的面前，我们就是规矩，老老实实的听我们的就行了，要不然的话，有你好果子吃的，快去做你的饭吧，哥几个今天是有事情，要不然，店给你砸了，以后别再这一片混了。”那个黄毛旁边的一个人说道。

    
这刘莉莉听着他们的对话，拳头紧紧的就钻了起来，这也是正常现象，他们这些人摆明了就是来这里找事的，因为这刘莉莉的脾气比叶凡还要暴躁许多，所以自然就见不得他们这些人欺压良善。

    
叶凡看到这里轻轻的拍了拍这刘莉莉的手背，示意他在等一会，现在还不是时候，刘莉莉见状，松开了紧握着的拳头，但是目光依旧十分的不友善的看着他们。

    
这个中年大叔看到这，无奈的摇了摇头，开始往厨房那里去，走到叶凡旁边的时候，还拍了拍他的肩膀，意思在明显不过了，就是让叶凡不要冲动，对于他们这些人，能忍就忍过去就得了，没必要为了他们在大动干戈，跟这帮小人计较，不值当。

    
中年大叔跟厨房通知完以后，就没有在说话了，而是默默地走到了一旁的柜台那里，坐了下去，很显然对于他们这群人早已经是见怪不怪了，所以也就没什么好那什么的，对，好计较的。

    
不一会，这大叔就把他们五个人的面条给端了上来，他们五个人见面馆都这样了，很显然是没有让他们抓到发怒的由头，所以也就不再说什么了，而是安安生生的坐在那里开始吃面条了，叶凡和刘莉莉本来是已经吃完了饭了，但是并没有走。

    
而是坐在那等着他们几个吃完饭，叶凡觉得他们这事情还没完，后来会因为怎样，叶凡也不清楚，所以才在这里等着他们，以为他们还会有什么事情。

    
刘莉莉有好几次实在是忍不住了，都想站起来去揍他们了，但是叶凡都把他给拦了下来，因为这不能让他太冲动了，冲动下来很容易犯事的，到现在为止，还不清楚他们几个人的实力以及他们每个人背后的势力怎么样，所以千万不能轻举妄动，要等到什么事情都查清楚了以后，才能动手。

    
不一会，他们几个都吃完饭了，然后纷纷起身开始往这外边走，直到走到了门口，都没有想着付钱的打算，叶凡记得清清楚楚的，他们并没有掏钱啊，就从他们几个人进来到现在，确确实实没有一个人掏过钱，难道他们还想吃霸王餐不成？叶凡心里暗暗想到。

    
“几位客官，你们还没有付钱呢，一共五位，是是四十块钱华币。”中年大叔走到他们身边说道。

    
“什么什么？我没有听错吧，老头，你刚才说什么四十块钱？我们龙湖社在你这里吃饭，那是给足了你们面馆的面子，你竟然还想冲我们要钱？你这是什么意思啊，我们没问你要钱那都是看得起你了。”那个黄毛向前走了几步，气势泠然的看着那个中年的大叔。

    
“就是啊，我们是什么身份啊，屈尊来你这小面馆吃饭，你竟然还好意思要钱，你说，你是不是真的不想活了？”另一个人在一旁附和道。

    
“哎，我说你这人，真是给你面子你都不想要啊，怎么，非得逼我们哥几个动手啊，麻溜的给小爷们滚开，别挡着小爷们的路了，要不然有你好果子吃的。”又一个人在一旁说道。

    
“这……各位小爷，我们这是小本生意，根本就不挣钱的，还请您几位看在我们也不容易的份上，就把钱黑了吧。”听到他们几个人这样说，这一时中年大叔也不知道该怎么办了，这要也不是，这不要也不行，毕竟这是小本买卖，一天本来就挣不了几个钱，还有人吃霸王餐，你说这还让不让人活了。

    
“哎，我说你这人怎么不开窍啊，非得逼着我们几个人动手是吧，好，这是你逼得，就别怪我们哥几个不给你们面子了啊，兄弟们，抄家伙，让他要钱？我在这一片混了少说也有个几年了，头一次听说这出来吃饭还得小爷我自个掏腰包，还真是新鲜呢。”这个黄毛见势就让掏出身上的胆刀子。

    
这看到这里，刘莉莉实在是忍不住了，于是就腾地一下站了起来，冲到了他们几个人的面前，挡住了那个中年大叔。

    
这几个地痞一看突然窜出来一个美女，眼睛都直了，刚才是因为在吃饭，或许是真的饿了，所以就没顾上往别的地方看，自然也就没有看到刘莉莉和叶凡两个人，此时这刘莉莉自己跑了出去，对于他们来说，这又是一个无知少女陷入狼窝。

    
“你们几个人也太过分了吧，吃饭前你们就欺人太甚，现在倒好，还想吃霸王餐，这年头吃霸王餐的人可是不多了，正好姑奶奶今天手痒痒了，收拾收拾你们几个人。”

    
刘莉莉气势汹汹的看着他们五个人说道。

    
“呦，小妞，你这是自己送上门来的呀，来，哥几个，把他给我绑回去，我第一个，然后你们挨个往后边排，让这小姑娘爽一爽，咱们也开开荤。哈哈哈哈。”这个黄毛看着刘莉莉的眼都闪着光亮，就差口水都流出来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->