
江无恒看看她后苦笑道：“虽然我相信苏月的话，但她现在是个死人，不能出来作证，就算冒险出来作证，颜轻灵若死活不承认，说苏月陷害她，我们也是无法对她定罪，毕竟她没有亲自动手。”

风云菱吸口气道：“不错，我本来也不打算就凭苏月的话就能处置颜轻灵，那女人又狠又狡猾，加上楚炎洌这个师兄，肯定会说苏月污蔑她。”

江无恒点点头，面容忧愁道：“真没想到炎洌居然如此没眼见，身边这么一个恶毒的女人，他都没看出来。”

“江少，那你就错了，颜轻灵再恶毒，也不会害楚炎洌，所以楚炎洌眼中她依旧是那个单纯的小师妹，又怎么会相信她如此之坏呢，其实我们最大的障碍不是颜轻灵，而是楚炎洌。”风云菱深深的叹口气。

“这小子就是有眼无珠！”江无恒气得俊脸抖动。

“他们人呢？”风云菱询问道。

江无恒道：“炎洌和逐浪早上回来之后，很快就出去了，说是下小镇去看看。”

风云菱蹙眉，看来楚炎洌是研究了后山雪地上的脚印，肯定那去后山的高手从外部绕上去，所以去山下查看了。

江无恒看风云菱不说话，想到昨日从她那边蹭饭时那最后的尴尬，他有点口吃道：“大小姐，我在这里为炎洌向你道歉。”

风云菱抬眸看他道：“你道歉什么？你是你，他是他，何况我和他之间已经说好一笔勾销，以后别再提起。”

不过风云菱也说过，一笔勾销也是要颜轻灵不再出幺蛾子，现在看来那女人想弄死她的心不肯停啊。

“对了，这是答应给你的，以后遇到有传染性的情况，可以戴上，以防万一。”风云菱把一只口罩拿了出来，送给江无恒。

江无恒看着雪白的口罩，很是感动的道谢。

风云菱离开之后，江无恒照顾苏月，也想了很多。

直到楚炎洌背着昏迷不醒的逐浪大叫着入内。

他跑出去一看，发现逐浪腹部都是鲜血，一道很深的伤口都能看到里面内脏，楚炎洌面色苍白，满身是血。

“无恒，快救逐浪。”楚炎洌眼睛都红了，随即一转身就又出去了，“我去找风云菱来。”

不知道为什么，他觉得江无恒的医术可能救不了逐浪，因为这一刀太深了，但他就是觉得风云菱会有办法。

江无恒连忙查看逐浪情况，简直不能再差，失血太过于严重，生命迹象在消逝中。

他赶紧先帮他止血，可那伤口狰狞的样子，真的让他无比的震惊，到底楚炎洌和逐浪下山这一趟出什么事情。

逐浪好歹也是一流高手，怎么会被伤得这么重？那对手得多强大？

还有楚炎洌那是第一战神的存在，武功出神入化，轻功了得，他都不相信还有人能强过他！

江无恒满手都是血，苏月已经恢复得不错，想来帮忙，但看到逐浪的肚子顿时吓得惊叫一声，捂住了嘴巴，不敢靠近。

“苏月，你现在可以帮忙的话，能不能去烧多点热水，等下会有用，膳食房就在出门后边。”江无恒转头看到苏月连忙问道。

“好好好，我，我可以的，我马上去。”苏月连忙答应跑去烧热水，虽然她也是一位小姐，但来大学堂不能带奴婢，到是学会了自己煮东西，要不然常常吃送来的膳食就太过于无味了。

这边，楚炎洌一身是血的进入桂花雅苑，强烈的血腥味，让金钟瞬间出现在门口。

“风云菱，请你去救救逐浪！”楚炎洌急切道。

风云菱在里面，听到楚炎洌的叫喊声连忙跑出来，看到楚炎洌那满身血的样子也是吓一大跳道：“出什么事了，逐浪呢？！”

“在，在我们院子里，你，你快点去救救他，他伤得太重了，肚子上中了一刀，能看到肠子了。”楚炎洌的眼睛都是红的。

“什么！好，我拿药箱。”风云菱也被吓得心惊胆颤，连忙冲回内室，先在药箱子里放进一些东西后，冲了出去。

楚炎洌看风云菱出来，连忙道：“我带你，速度快点。”说着就一手搂住了风云菱的腰就飞跃起来。

风云菱连拒绝的机会都没有，金钟吓得连忙跟上去。

然后他扎心的发现，洌王爷就算带了个人，轻功都比他快，这是他第一次体会到楚炎洌第一战神的威名。

寒风入骨，风云菱在高速吹风之下，冻得脸都扭曲了。

楚炎洌似乎发现了这点，连忙另一只手伸过来，张大手掌，直接挡在了她的巴掌小脸前。

风云菱内心一跳，心想这男人到算是细心。

只是此刻她也很担心逐浪的伤势，以楚炎洌所说，逐浪必定是流血过多，那就要输血，可这种情况下，难道她要拿出输血设备？

她脑子里飞速运转，很快人已经到了逐浪的床边，一看之下，情况比楚炎洌所说还严重，逐浪几乎已经在生死一线间了。

江无恒虽然在他身上扎满了针，也止住了血，但逐浪已经失血过多，一张脸比白纸还白，眉心紧皱，无比痛苦的样子。

“怎么样了？”风云菱连忙询问江无恒，若江无恒能救的话，她就可以不用暴露太多。

江无恒摇摇头道：“情况不容乐观，气息微弱，炎洌，去拿点上好的人参片给逐浪含着，掉口气。”

楚炎洌转身就走，江无恒看着他都无法下手的伤口，转头看向风云菱。

“我来。”风云菱看到他眼中的害怕和无助，连忙说道。

江无恒让到一边，风云菱的手中已经戴上了手套，开始在伤口处翻动观看，里面内出血严重，五脏六腑都看不清楚，不知道有没有被伤着。

那么她要做的就是先要吸出肚子里的血，再看里面情况，但这都需要输血维持逐浪生机的同时才能进行。

势不容缓，风云菱拿出针筒又抽了点逐浪的血，随即对江无恒道：“你先看着，不要打扰我，我很快出来。”

“可，可这不是毒？也要研究血液？”江无恒有点不懂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732393"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
