    江浩御剑飞到崂山主殿，刚刚降下，璇玑老道就从殿内出来，上下打量江浩，微笑点头道：“不错，气息流转相通相溶，修为已达大圆满境界。”

    江浩微微躬身，“掌门师兄，有些修炼上的问题想要向您请教。”

    “我们进殿慢慢聊，有什么问题尽管问来。”璇玑老道笑着道。

    达到大圆满境界，为成就金丹做准备，江浩问出心中问题，璇玑老道一一解答，一晃就是半天过去。

    告别璇玑老道，江浩再次到了藏经阁，这一进去就又是一个月时间，崂山所有人都能看到这位江师叔的努力，终于知道人家为什么可以在年纪轻轻，修为就能达到如今境界了。

    天赋奇高又勤奋努力，何来不成功。

    回到自己小院江浩继续修炼，他每日都有规划，按部就班，晚上打坐修炼《四九玄功锻神法》和《金丹秘旨》，早上起来修炼吸收东来紫气，上午修炼金刚不坏神功，天遁剑法，下午修炼各种法术，傍晚练习画符，之后又是修炼灵力，周而复始勤修不辍。

    江浩修为愈发稳固，心性圆满，经过勤奋练习，他又多会了几种高级道符，空间里也储存了一批，一些崂山派的小法术也练得纯熟。

    这日。

    江浩正在盘膝打坐，忽然心里一动，召唤出剑匣，剑匣打开，纯钧剑刷的飞出，在房中转了一圈，最后落在江浩手中，江浩摸着剑身，脸上露出笑意。

    经过半年多努力，纯钧剑终于彻底炼化，可以不通过剑匣，直接把纯钧剑收入丹田。

    而且在彻底炼化后，纯钧剑的威力又提升一大截，这就是彻底炼化的好处，可以增加法剑威力，而且以后慢慢孕养，纯钧剑威力还会继续增加。

    又看了看青云剑，经过这段时间炼化，也已经炼化了一半，完全练成指日可待。

    翌日。

    江浩从盘膝打坐中醒来，来到院中看着远处微微泛白的海面，深吸一口清新空气，灵气浓郁滋润肺腑，看看附近山头，绿树抽出枝丫，早开的花已经开始绽放。

    冬去春来。

    江浩已经来到崂山半年之久。

    吸收东来紫气，修炼金刚不坏功法，就在他想要继续修炼天盾剑法时，心里忽的一动，看向云海方向，不多时，一只小小的黄色纸鹤扑棱着翅膀钻出云海，向着江浩这边飞来。

    张开手，纸鹤安稳的落在江浩手心。

    他心里诧异，不知道是谁发来的纸鹤。

    催动灵力让纸鹤发声，里面顿时传来小狐狸胡心月略带焦急的声音。

    “郎君，父亲遭遇恶鬼袭击，身中阴毒，用郎君留下的保命道符依旧无法祛除阴毒，我向诸葛卧龙和朱光他们求救，他们也束手无策，父亲重伤垂危，求郎君救父亲性命！”

    江浩就是一惊，又听了一遍，沉思两秒钟，立刻召出青云剑，踩着飞剑向璇玑真人所在的主殿飞去。

    不多时，江浩见到璇玑真人，拱手道：“掌门师兄，家中出现变故，我岳父被厉鬼打伤，娘子求救，我要赶回去看看。”

    璇玑老道站起身来，“可严重？”

    “具体情况不知道。”

    璇玑真人立刻道：“那你赶紧回去，如果需要丹药，自可去玉衡师弟那里去取。”

    “多谢掌门师兄。”

    江浩出了大殿，并没有去找玉衡真人，上次他在玉衡真人那里，各种丹药都搜刮了一批，救人应该足够。

    青云剑飞出，江浩跳上去，催动灵力刷的飞走，速度极快冲出崂山，有护山弟子看到一道青光划过天空，立刻知道是江师叔，没等他们打招呼，江浩的飞剑刷的一下飞远。

    “江师叔的飞剑速度好快！”护山弟子喃喃道。

    从崂山道金华兰溪，路程约莫两千里，江浩御剑飞行速度是快，可因为消耗灵力巨大，每次只能飞行三百里左右。

    每当灵力耗空，江浩就会落下，在偏僻之地盘膝打坐恢复灵力，如此反复了五六次，耗费三天时间终于飞到兰溪，看到了胡家山庄的影子。

    胡家山庄周围有护卫把守，远远看到有人御剑飞行，立刻有人预警，“有修士驾驭飞剑过来！”

    “咣咣咣！”胡家敲响报警铜锣。

    还在屋里的胡心月就是一惊，父亲重伤，这个时候有敌人来犯，还真是雪上加霜，她眉目一凝，从头上拔出一只金簪，这只簪子也是一件法宝，胡心月这段时间刚刚炼化，能操控放出去伤敌。

    她刚来到院中，就见一道青光向这边射来，胡心月心里就是一惊，看样子是一个能御剑飞行的修士。

    能御剑飞行说明实力很强，这种修士可都不好惹。

    而且他们都是一帮爱斩妖除魔的家伙，自己这胡家山庄上下百十口都是赤狐化形，难道胡家山庄今日要遭难不成？

    就在胡心月心里翻腾时，青光越飞越近，胡心月已经能看清剑上那人身形，她只觉好熟悉。

    胡心月的眼眶一下子就红了。

    因为她已经看清是谁，郎君回来了，她终于不必再担惊受怕，父亲也终于有救了。

    江浩驾驭飞剑刷的停在胡家院中，刚刚跳下来，胡心月就向着江浩奔去，不管旁边众多家丁护卫，一头扎进江浩怀里，眼泪哗啦啦的往下淌，泣声道：“郎君，你终于回来了。”

    胡管家一看是姑爷回来了，心里也是大喜，姑爷可是城隍老爷，胡家的事情终于可以解决了。

    小姐扑入姑爷怀里，其他家丁护卫睁着大眼看，胡管家立刻窜过去，对着这些家伙挥手，让他们赶紧滚蛋。

    “不哭不哭，万事有郎君，岳父还好吗？”江浩抹着小狐狸的眼泪问道。

    “不好，很不好，郎君快去看看吧。”胡心月哭着道。

    两人赶紧来到房间，江浩发现老狐狸躺在床上昏迷不醒，脸色发黑，身上黑气缭绕，胸口有一道常常的伤口，看着像是大刀劈砍造成，伤口处泛着浓郁黑毒，此刻老狐狸的毒已经遍布全身，呼吸极其虚弱。

    江浩上前仔细查看，发现这种阴毒比上次马思纯重的阴毒还要厉害，而且因为中毒时间长，已经深入五脏六腑，甚至侵入道内丹中。

    如果不是老狐狸修为深厚，根本坚持不到自己回来，现在他能留下这口活气，全靠内丹支撑。

    “刚一开始父亲还清醒着，用法力抵抗阴毒，可这毒无法排除，而且越来越重，三天前父亲彻底昏迷过去，郎君，父亲还有救吗？”胡心月含着泪道。

    “有救，去端一碗水来。”江浩道。

    胡心月赶紧去端水。

    从空间拿出一粒丹药，打开玉盒，里面是一颗滴溜溜圆好似白玉一般的丹药，掰开老狐狸的嘴唇，把丹药放入嘴里，随后一推喉结，丹药咕噜一下咽下去。

    “给岳父喂些水送下去。”江浩道。

    胡心月用勺子把水送入父亲嘴里，一点点喂下去。

    江浩又拿出一张高级祛毒符，拍在老狐狸胸口，灵光立刻钻入老狐狸体内。

    上次马思纯中毒，江浩只能画中级祛毒符，不能及时治疗，所以在山上修炼时，江浩第一个学的就是如何画高级祛毒符，如今已经学会，空间里也储存了几张高级祛毒符。

    如果是刚刚中毒，只使用高级祛毒符就能治好，老狐狸中毒太重，所以江浩双管齐下。

    在使用祛毒符后，胡心月就见父亲身上的黑气开始收敛，慢慢汇聚到胸前伤口处，她看向江浩。

    “岳父应该很快就会醒来。”江浩道。

    就在这时，躺在床上的老狐狸发出一声呢喃，随后缓缓睁开眼睛，双眼有些失神的看向床边两人，“心月，哦~贤婿你也回来了，看来老夫这是得救了。”

    江浩笑了笑，“岳父不必担心，这毒小婿能解，只不过阴毒侵入您内丹，要彻底祛除阴毒恐怕需要三五天时间。”

    老狐狸露出一个欣慰笑容，虚弱的说道：“三五天无妨，能解就好。”

    “岳父，究竟发生了什么事情？”江浩微微皱眉问道。

    老狐狸深吸一口气，恢复了一些力气，给江浩讲述事情经过。

    “我自从做了这横山山神后，在周围进山入口建了几座山神庙，时刻关注周围动向，就在那日晚间，有一个年轻貌美的女子走进山里，身穿红衣，哭哭啼啼，解下腰带挂在一棵树叉上要自尽，我发现后立刻从家中赶过去，可等我道了那里时，那女人已经咽气。”

    “那女人魂魄还没散去，就在身体周围迷茫乱转，我原本想要对她施救，可就在这时，忽然钻出几个阴兵，一条锁链直接挂在那女子脖颈，锁着她就要走。”

    “可我发现，这些阴兵我竟然不认识，立刻上前阻拦，发现他们并不是城隍府的人，我当时觉得有异，就拿出山神印表明身份，那几个阴兵看到我之后，立刻对我展开攻击。”

    “他们只是普通阴兵，并不厉害，老夫施法捉拿，准备留下他们查明原由，哪成想那些阴兵立刻自爆。”

    “我心中疑惑，准备救那女子时，忽然旁边升起一团黑雾，从黑雾中冲出一匹快马，马上坐着一个黑甲将军，直接对我袭来，我就与他打了起来，不成想那阴鬼将军时分厉害，已经达到鬼王高阶实力，我竟不是敌手，被一刀劈中胸口，就远遁逃走，那阴鬼将军追我不及，最后夹着那红衣女人的魂魄走了。”

    “哪成想那鬼将军的刀上有阴毒，我被砍伤中了阴毒。”

    这是胡心月开口道：“我已经将此事告知诸葛卧龙先生，诸葛先生也说不知道那鬼将军来历。”

    江浩微微皱眉，这人间界的阴间事，原本由城隍府管理，那些阴差是哪里来的，那黑甲将军又是什么人？！

