
这样一双完美无缺的手，如果不能再去打职业，确实是有那么一点可惜。

谢眠漫不经心想着，将凌俞递给他的酒心蛋糕慢慢切开。

芬芳的酒香散逸出来，巧克力浓浆从红丝绒蛋糕内部流淌向外，他叉了一块放入口中。

唔。

好吃。

浓烈的酒香和巧克力的丝滑在口中逸散，又结合了蛋糕的松软甜美，让他愉悦得微微眯起眼睛。

perfect，今日蛋糕界里的最佳。

只是好吃归好吃，为了保持浓郁口感，用来制作巧克力酒心的都是40度以上的烈酒。而他这具身体这辈子就没怎么碰过酒精，很快就生出了点微醺的感觉。

以他的能力当然可以压制醉意，保持清醒。但没必要。

多好的机会啊。

夜晚，酒醉，两人正独处。

他舔了舔叉子上的奶油。

□□的饱腹感无法抑制住灵魂的饥饿。

他想吻对方的手，咬上对方指尖，一点一点吸取对方身上的阳气，将对方拆吃入腹，舔舐入骨。

他单手支着颔，目光流连地在凌俞手上转了一圈，白皙的脸颊慢慢盈出醉意熏红。

手中的叉子歪在瓷盘上，发出清脆的一声响。

他凝视的目光实在太过直接，让人难以忽视。

凌俞动作微顿，道：“怎么？”他声音淡淡，带着一点哑。

然而谢眠并没有立刻回答，看着他的表情却有些发怔，半晌，忽然弯唇道：“l神，你的手真好看。”

凌俞：“……”

优秀的观察能力让他感觉谢眠的状态似乎有些不太对劲，联系到鼻尖嗅到的烈酒香气，他微微凝眉道：“你醉了？”

谢眠眨了眨眼，“……啊？”

他反应有些迟缓，似乎并不知道凌俞在问什么。只有睫毛缓慢扇动着，像两只带着醉意扑扇翅膀的蝴蝶。

凌俞没有想到谢眠吃个蛋糕也能把自己吃醉。

这酒量未免太差。

只是蛋糕是自己推给对方的，让他多吃点也是自己说的……

而且谢眠才十九岁。

太小了。

凌俞放下刀叉。

又看到谢眠怔怔地看了他一会之后，还想拿起叉子，叉起蛋糕往嘴里送。

凌俞眉凝得更深，从餐桌起身，伸手过去要把那叠蛋糕拿走。

他身高腿长，长袖只是看看遮到了手背，做这样动作的时候，白色绷带不免会露出些许。

谢眠伸手抓住了他手腕。

dfd队服的长袖往上推起，一圈圈缠满绷带的手暴露在视野之中。

“l神，你的手……”谢眠声音沙哑，目光还是怔怔茫然的，眼尾却显得有些发红，“怎么了？”

这句话问得本来有点唐突，但是由一个酒醉的人这样说出来，却让人难以搪塞过去。

凌俞沉默。

每个职业选手或多或少都会沾染些职业病，手伤只是其中最常见的。

他打职业至今已经有七年，带领着dfd从最开始默默无名的小战队一路前行，每天训练时长超过十二小时。从次级联赛到甲级联赛冠军，再到突破韩国与欧美赛区长达十年的封锁，拿下国内第一个全球赛冠军，他们经历了五年。

那时候他的手伤就已经有了发作的迹象。

在拿下第二个全球赛冠军时候，医生建议他早做退役打算。

然而那时候dfd才刚换血，新进队的riki还太过年轻，和队员之间的融合还不算太好，至于他自己的位置，更是无人可以代替。

他要是走了，dfd恐怕就要在青训营新人青黄不接的情况和舆论声中垮塌。

相比如此，他还能坚持一会。

每个职业选手都难免受伤，这没什么。

他能打到最后再也没办法打的时候，而一年时间，也足以让他为dfd找好退路。

他不惯与队友和粉丝交流这些，只会把自己应该做的事情做好。

然而现在他却发现自己眼前这个小粉丝应该是很紧张的。

紧张得抓着他的手都在颤抖，怎么也不肯放开。

只是，虽然酒店西餐厅的隐秘性还可以，到底仍然是公众场合。

凌俞并不在意网上的人对他私生活怎样编排，他只在乎战队的成绩。

但是谢眠却是个明星。

年轻的、刚出道的、将要熠熠升起的明星。

他沉声道：“你醉了。”

谢眠却仍是仰着头看他，眼眸盈出一点湿漉漉的水光，依然不依不饶道：“你的手……”

凌俞：“……我没事。”

他起身走过去，把谢眠强行按回到座位上垂眸看着青年柔软的发顶，做了第一眼看到对方时候就想做的事情——伸手揉了揉对方脑袋。

果然和想象之中一样软。

“乖一点。”他低哑道。

不知道是不是真的听进去了，这句话说完，谢眠真的就乖巧了下来，规规矩矩坐在座位——虽然目光还是时不时往他的手上看。

凌俞并不放心，无情地把谢眠那碟小蛋糕收走，才回到座位按响了服务铃，等服务员拿着账单过来，扫码买单。

结完账，他站起身，却发现谢眠依然乖乖坐在座位上。

他长得太漂亮，不动不说话的时候，就像一个精制的人偶。

好像等着谁把他牵回家。

凌俞目光凝在青年身上片刻，走过去牵起了对方的手，带他起身。

“走了。”他道。

一直被扶着上酒店电梯，谢眠才后知后觉地喃喃，“我说过要请你吃饭……”

凌俞：“下次再说。”

电梯在十六层停止下来，将人扶到记忆中的房号前。

“你房卡呢？”他问。

谢眠歪了歪头，“什么卡？”

他似乎还意识尚存，从口袋里掏了掏，掏出了……凌俞刚才递给他那张签名纸牌，乖巧地递到凌俞面前。

凌俞：“……”

没有办法，只能将人扶回了他的房间。

谢眠靠坐在床边，长睫半阖着，抱着枕头懵懵懂懂的模样，那张脸分明艳丽不可方物，却又流露出一种脆弱的天真感。

凌俞从行李里翻出醒酒药，拿起桌上玻璃水杯，喂他吃了两颗。

总算把人安抚下来后，他去阳台抽烟。

白烟缭绕在寂静的夜色里。

他看着远处繁华的城市景象，感觉被绷带缠缚依旧隐隐作痛的手腕。

那点痛楚仿佛已经印到了骨髓，长久地缠绵不去，虽然已经习惯，

抽完一支烟，他回到房间的时候，却见谢眠没有坐在床上，抱着枕头站起来，有些紧张地看着他。

凌俞挑了挑眉。

这是酒醒了？

谢眠似乎终于想起之前自己究竟做了什么，脸色比醉酒时候更红。

“l神对不起，又麻烦你了……”他道，“我、我刚才有些晕晕乎乎，又看到你手上的绷带，太担心所以才……”

凌俞看了一眼他紧张得眉眼。道：“没事。绷带是缓解肌肉疲劳用的。不用担心。”

青年张了张口，目光紧张看向他的手腕——凌俞在回到房间的时候，就已经把队服外套脱掉了，只穿着一件短袖黑t。

可以看见，绷带已经从他手腕一直缠上手臂，缠了许多圈，触目惊心。

绝非凌俞所说缓解肌肉疲劳这么简单。

凌俞：“怎么？”

青年似乎受惊一样移开目光，道：“今天这顿饭，说好是我请，最后却……我，我下次一定再请回来。”

凌俞却并没有说答应还是拒绝，只道：“很晚了，既然酒已经醒了，就先回去休息吧。”

然而青年并没有立刻离开，似乎踌躇了一下，道，“l神，我以前学过一些按摩的手法，可以缓解肌肉疲劳，或许能有帮助。你……你要试试吗？”

这些年，凌俞找过太多的理疗师和医生，也打过封闭，从来只是饮鸩止渴，没有任何作用。

但是他看着青年执拗眼神，口中拒绝的话语却是一顿。

“这么晚不回房，你助理和经纪人不会担心？”凌俞坐到落地窗旁的沙发上，淡淡道。

谢眠已经靠近过来，闻言轻轻道：“不会的。我晚上一直……一直很乖。”

凌俞：“乖？”

谢眠似乎想起了刚才餐厅里凌俞哄他的话，脸更红了，道：“我晚上不怎么出门，他们都很放心。”

凌俞淡淡道：“你才十九，乖一点好。”

他忽然想起自己指尖还带着淡淡的烟味。想起身去洗个手。

手却已经被谢眠握住。

青年已经单膝跪在铺着柔软地毯的地面上，低头为他按摩起来。

谢眠的手比他要小，指尖纤长柔软。微微带着点冷意，像柔软的雪，又像流淌的水。按摩的力度也不轻不重，恰到好处。

谢眠说“学过”，并不只是说说而已。

他想起之前纸牌在对方灵活十指之间翻飞的场景。

这样灵活的手指，玩起魔术来是一流，按摩起来更是妥帖，来打电竞恐怕也不会差，或许，再去做点别的什么，也……

草。

凌俞喉结滚了滚，将思绪强行切断，抑制住想要再去抽一支烟的冲动。

低头却见青年跪在他身前，长睫如蝶翼低垂，正仔仔细细地按揉着他的手，温热轻缓的呼吸喷在他手背。

……仿佛下一瞬，就要吻上他的指尖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586791"  chaptername="14、乖">加入书签</a>
</div>
