    凌天几人说说走走，即便速度不算快，但也是半天时间过去。

    而这半天里，他们也是踏上了这入天路的一半，到了五万层石阶之上，而那何三月三人，却已经在七万层石阶之上。

    韩立也是稍稍感受到了一丝压力，不过这点压力也不被他放在眼中。

    目光望向凌天，眸光微闪，神色间越发好奇。

    因为凌天的步伐从头到尾就没有变过，一直是这么不缓不急，但是一步一步都是走的极稳。

    看上去好像没有承受任何压力一般，最起码从他的脸上看不出分毫。

    韩立也是不得不感叹，自己确实还是小看了凌天，凌天比他想的还要强一些。

    最起码他没有自信，带着两个累赘的情况下，踏入五万阶，连一点感觉都没有。

    继续往上，又是数个时辰过去。

    而凌天已经八万层台阶之上，梁家姐妹依然走在他身后，脚步踏动间，仿佛没有承受住任何压力一般。

    她们也确实没有承受住任何压力，因为她们的压力都被凌天给承受了。

    可是看着凌天那淡定的步伐，也是让人感到一阵绝望，因为他的每一步还是那么稳当，速度也是和之前没有半点区别。

    反观他身后的小魂和金鹏，虽然还能够挡住规则之力的压制，但神色多少有了些变化，表情凝重无比。

    再看凌天不远处的韩立，此时也是神色专注无比，浑身气息浮现，与那规则之力对抗。

    看的出来，他承受的压力不弱。

    但他毕竟是圣人境九重，掌握的规则之力超过了十道，这点压力还是能够扛得住的。

    但是当他的目光扫过凌天，还是嘴角抽搐无比，脑海中只有两个字，怪物。

    从七万阶之前，他也能够做到轻轻松松，因为这压力并不算太大，对他来说不过是一阵轻风而已。

    七万阶以后，他就能够感受到压力了，也不得不付出三分的精神来对抗。

    只是当他当时目光扫过凌天，看着他那淡然的神色，还有那不缓不急的步伐，道心几乎崩溃。

    他是知道凌天很强的，也承认他小看了凌天。

    可再怎么小看，你也不至于带着两个人，到了七万阶还没有任何压力吧！

    要知道就算当初那位超脱境强者，带着两个人，也不过走到了八万阶而已，而在七万步的时候，就已经看出颓势了。

    偏偏他看得出来，凌天是真的没有感受到任何压力，轻松的模样也不是装出来的。

    而七万阶的时候，何三月三人已经接近九万阶别。

    此时到了八万阶，他能够感受这入天路之上恐怖的规则之力带来的压力，也是让他脚步稍缓。

    稳住身形，去看向凌天的时候，看到他那依然淡定的神色，依旧不缓不急，仿佛没有受到任何影响的步伐，也是让他道心差点崩溃。

    这家伙真的只是圣人境四重，这怎么可能，即便是超脱境七重的武者也未必能够做到这一步，有这么轻松吧！

    可凌天身上散发出来的武道气息波动，确实是圣人境四重。

    韩立此时也是终于明白，为什么凌天执意要带梁家姐妹上来了，因为他真的有这样的实力。

    若是说之前，他还认为凌天根本不可能将这梁家姐妹带上噵衍圣地的话，那么现在他却觉得凌天或许真的有机会。

    深吸一口气，压下心中的震惊之色。

    他此时也已经彻底明白，凌天的实力，根本不是他能够想象的，也不是他能够比的。

    收起心神，专心对抗这入天路带给他的压力，心中也很是期待，凌天到底能够走到哪一步。

    与此同时，那何三月三人，也已经走到九万一千多阶了。

    他们走了一万阶别，那三人才走了一千阶。

    韩立也清楚，到了九万阶之后，承受的压力之强，远超现在数倍，这几人能够拥有这样的速度已经很不错了。

    没见很多圣人境九重的武者，刚刚踏入九万阶，便是再也无法前进一步，只能宣布放弃。

    事实上震惊的不只是韩立，还有无数被凌天几人超过的武者。

    他们虽然不知道凌天抗住的是三个人的压力，但是他们那轻松的步伐，还是挺慑人的。

    都看的出来，凌天不过圣人境四重，他身后的梁家姐妹，更是只有圣人境一二重。

    可是这八万多阶，他们都走到了，并且步伐还是这么快，心中同样是两个字，怪物。

    而后他们也看出了一些门道，那两个姐妹身上的压力，似乎是前面的凌天给抗住了，心中更是感叹了一句非人之外。

    也是不由的冒出一个问题，这小子到底是谁，为何拥有这么恐怖的实力。

    甚至怀疑他身上圣人境四重的气息是假的，觉得是一位超脱境七重之上的武者。

    偏偏凌天还盯着一张有些青涩的脸，让他们情绪变化不定，良久也想不出一句话来，尽管不愿意去相信，但事实摆在眼前，这小子可能真的只是圣人境四重。

    那么最开始的那个问题又来了，这小子到底是谁？是潜龙榜上的哪一位天才？

    与此同时，已经踏入九万一千多阶的何三月三人，也是抽空回头扫了一眼下面的凌天。

    看着距离与他们越来越近的凌天，神色也是有些不太好看。

    不过倒也没有半点焦急之色，毕竟还相差一万多阶，越到后面越难走，他们还真不觉得凌天能够赶得上他们。

    只是看到凌天身后的那梁家姐妹，神色不由有些疑惑。

    他们可是记得那梁家姐妹不过圣人境一二重而已，圣人境一二重，却能够踏入这入天路八万阶，这不是开玩笑吗？

    虽然想不明白，但他们也没有再去多想，不管怎么样，他们赢定了。

    深吸一口气，也不再去关注凌天，专心抵抗这上面的规则之力带来的压迫。

    身影踏动，踏上前面一个石阶，瞬间感受到各种规则之力的挤压。

    他们也是催动着规则之力，与之进行对抗，然后再趁机往上踏出一步。

    一路上虽然压力很大，但走的也是颇为顺畅，很快又是一千阶过去，他们也是能够感受到越来越大的压力。

    缓缓呼出一口气，再次转头往下望去，看着下面那密密麻麻的黑影，神色间带着一抹傲然。

    但是当他的目光扫过八万多阶的时候，却是微微皱眉，因为他没有看到凌天几人的身影。

