    奇犽看了很久，然后默默离开。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他已经彻底明白，自家的二哥已经变了。再也不是之前那个一根筋的胖子了。而是一个有着坚定意志，有着某种终极追求的人。

    这让一直遵循家族安排的他很烦躁。那种坚定不移，让奇犽羡慕，不知道，什么时候自己也能走自己的路！

    砰！哗啦！

    一声石子散落碰撞声想起，苏重身前两米高方石碎成一地石子。随手挥散弥漫四周的白色石屑，苏重蹲下身仔细查看石子。

    每个石子只有手指肚大小，就好似一个小小的多面骰子，大小一模一样！用肉眼看过去，竟然分不清楚差别！

    就好像，刚才那个两米方石，全都是用这种大小的石块，堆积而成的一样！

    但苏重却不由皱起眉头：“碎石的效果已经不大了。”

    打开技能面板，苏重盯着技能栏。

    一、纯阳七段：第二段（1ooo/1ooo）。

    二、暗杀拳贯通：8347/1oooo。

    三、傀儡之线精通：945/1ooo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “用暗杀拳碎石头，是个很好的修炼方法。可惜，暂时到了极限，想要再进一步，需要更有效的训练方法。”自从有了重力腰带，苏重闷头练功，已经过去了快要半年。

    在他没日没夜的修炼之下，暗杀拳和傀儡之线大幅度提高。暗杀拳暂且不提，傀儡之线已经到了突破的边缘。

    最重要的事，纯阳七段，第二段已经练到了巅峰！

    如果说纯阳一段是为了锤炼肌肉，那纯阳二段，就是在锻炼内脏。随着他的修炼，他的五脏六腑在不同程度的提高。

    正是因为内脏功能增强，苏重才能快吸收各种怪兽肉的能量。给他疯狂修炼，提供庞大生命能量。如果没有那些生命能量打底，苏重那么练，早就把自己练废了。

    升级！

    叮！久违的清脆声音在脑海中响起。

    苏重浑身一震，感觉脏腑好像突然蠕动起来一般。一股微微麻痒，又有点儿暖洋洋的感觉升起。

    长长吐出一口气，感受着越健旺的精神，苏重非常满意：“内脏强大，会在不经意间改善身体素质，逐渐提高体质，让我拥有更加强大的力量！”

    “哟，这么长时间不见，我甚至都有点儿不认识你了呢，我的好弟弟，糜稽！”不知何时，伊尔迷竟然来带了碎石坑。悄无声息的站在了苏重身侧不远的地方。

    苏重心中凛然：“这就是念力技巧‘绝’？好厉害的隐匿功夫！”

    自从获得念能力，苏重把大量的时间，专注于修炼纯阳七段和暗杀拳。对于最基础的念力技巧，反而并未重视。

    如今看来，存在多年的念力技巧，果然有其过人之处。

    “伊尔迷，你没有去执行任务吗？找我有什么事？”苏重面无表情冷淡道。

    相比于苏重的宅男，一门心思呆在家里修炼。伊尔迷就是个任务狂人。各种暗杀任务不断执行。而且手段高，成功率接近百分百。受到揍敌客家族内部成员一致好评。

    如果不是念能力属于操控系，强攻能力受到制约，他可能就是妥妥的下一代家主了。

    可谁让他们兄弟之间，出了个天赋过人的奇犽呢。

    “最近，奇犽经常往你这里跑。我想看看，到底是什么东西吸引了他。”伊尔迷睁着大眼睛，看起来呆呆的，谁也不知道他心里想什么。

    这个该死的弟控！苏重心里一阵腻味。

    也不知道处于什么原因，最近这半年，奇犽有事没事就往他这里跑。好在，他不打扰自己。每次来了，都会静静的坐在远处树荫下呆。一坐就是一天。

    苏重见奇犽不来烦自己，也就不理会，专心修炼。

    没想到，这竟然把伊尔迷给招了过来。

    “似乎奇犽从你这里得到了一些很危险的想法。总是抱着什么坚持自己、走自己的路之类的错误念头。妈妈很不高兴。”伊尔迷静静的站在原地：“糜稽，你这么撺掇奇犽，让我们很被动啊。”

    奇犽是揍敌客未来家主人选。为了提高他的实力，他的成长每一个时期，几乎都已经被规划好。

    但显然现在出现了什么差错，原著中，奇犽就受不了家族的森冷规则，逃出了揍敌客。现在看来，奇犽似乎早就有了这方面的想法。

    但是，这和自己有毛的关系！我什么时候撺掇过奇犽？

    “你只要做好糜稽揍敌客就好。”伊尔迷生硬空洞毫无情绪。一股冰冷恐怖气息慢慢散出来。整个碎石坑，突然变得寂静起来。就连风声，都消失的一干二净。

    他可以容忍糜稽揍敌客勤奋，容忍他变得强大出自己的掌控，但他绝对不该给奇犽灌输危险思想！奇犽只能是杀手！

    苏重眼中陡然闪过一道森冷之色。

    “扮演好自己的角色？伊尔迷，你真把我当成你的提线木偶了吗？”

    苏重融合了糜稽，却绝对不是原来的糜稽。自从来到这个世界，他几乎所有时间都用来修炼。因为他很清楚，这个世界强者辈出。想要搅动世界，就必须有一身通天彻地的本领。

    “糜稽，是谁给你的胆子，敢顶撞我的。”伊尔迷脸上依然保持着呆呆的表情，话中却充斥着强烈的冷意。

    嗖！

    刺耳破空声陡然想起，伊尔迷手一扬，数不清的念力钉子飞射来。

    龙雀！

    地面炸开一个圆形坑洞，苏重顿时消失在原地。身影一闪，已经凭空出现在了伊尔迷身前。

    一拳轰出，狠狠砸想伊尔迷胸口。伊尔迷哪里会想到，苏重的度竟然如此迅！不仅躲过了自己骤然射的念钉，还能迅拉近距离攻击自己！双手立刻交叉成十字，挡在胸前。

    砰！

    拳头结结实实的砸在伊尔迷胳膊上，巨大的力量传来，伊尔迷心中猛然一惊，脚下连忙用力顺势飞退。

    甩了甩麻的胳膊，脸上终于路出奇异表情：“好大的力量！”

    半年前，他就见过苏重出手。伊尔迷知道苏重力量很大，只是十多岁年纪，就已经能推开揍敌客第四扇大门。

    感受着胳膊上微微阵痛，伊尔迷心中满是震惊：“这股力量，推开第五扇门都已经绰绰有余了吧！”

    眼睛眯起，伊尔迷脸上神色越的冷。果然已经出掌控了吗。

    (本章完)