

  这话还真把戴营给问住了。

  他望着苏启说：“四十多岁，他有好几个职业经理在帮他打理产业。”

  “所以平日里非常的清闲，每年都会出国旅游几次，在我们商会的这些人当中，算是特别轻松的一个了 。”

  苏启讥讽的笑着摇了摇头说：“这么年轻，又这么有时间，每年还出国几趟。”

  “我就想问下，你回一趟华夏并不是很难的事情吧。”

  “嘴巴上天天挂着认祖归宗，但一点实际行动都没有，他嘴巴上的话你们也相信？”

  戴营沉默了下说：“苏总，你讲的很有道理了。”

  苏启继续：“何止是有道理，这就是典型的日国人思想。”

  “自私狭隘，为了自己的目的，可以不择手段。”

  “从小生活在日国，受到的是日国人的教育，你企图他骨子里会有华夏文化的基因？”

  “远离这个人吧，不值得信任。”

  戴营心里豁然开朗了起来，也想起了叶云斌离开这边跟自己交代的那些话。

  除了叶云斌自己的那几个亲信，其余人一概都不要相信。

  而后开口说：“苏总，那张岱年呢，他是不是也有问题。”

  苏启笑了下；“不是已经表现的很明显了吗，这人无脑，无脑的人非常容易被人给利用。”

  “至于他是被谁利用了，暂时我还不是很清楚。”

  “反正这两个人最好还是先远离。”

  戴营深吸了一口气。

  叶云斌去了钢国，临走的时候交代了自己的一些亲信，全力帮助戴营暂时稳住商会的混乱局面。

  他现在的身份其实就是商会的临时会长。

  这几天时间里，他脑海一片混乱，苏启随便几句话算是给他理清楚了思路。

  苦笑着说：“苏总，我以前听说过你，也一直很好奇你为何这么年轻能够走到今天这一步。”

  “今天老哥见识了，你脑海里所想的东西，远远要比我们复杂很多。”

  “佩服。”

  苏启哈哈大笑着说：“老哥太客气了，为了存活下来罢了。”

  “到了你这个层次，还在考虑存活的问题？”戴营奇怪的望着苏启。

  苏启什么体量，他昨天晚上算是恶补了一下。

  这可是华夏首富，亚洲首富，也是亚洲第一大隐秘财团。

  尽管福布斯榜上根本就没有名字。

  能耐滔天的一个人。

  就这么一号人物嘴巴上也挂着为了存活几个字，难免有点让人难以相信。

  苏启非常轻松的摆手说：“老哥，一个人不管到了什么程度，哪怕你是站在了最高峰。”

  “心里也要不停的考虑如何存活的问题。”

  “危机感不能少，你看我是怎么起来的，就是在不停颠覆起来的。”

  “我今天颠覆了别人，他日也有可能被别人给颠覆。”

  “讨论到这个问题，我觉得你门店应该要扩张一下了。”

  “原地踏步，就等于是在退步。”

  “商界最好的防守不是死守，而是进攻！”

  戴营浑身震动了一下：“那苏总你有什么好的建议？”

  苏启望了望戴营，他是真的想帮助这老哥。

  存在一点私心吧，两人都是华夏人，而且巧合的是还都是湖东人。

  任何一个人谁不希望哪一天走到全世界，到处都看到家乡的影子。

  戴营一直在经营者湖东菜，苏启也希望湖东菜能够在世界范围有一席之地。

  笑着说：“首先你的门头得改了。”

  “你那门头在国内一看就知道是餐馆，可老外不懂胡夏文化。”

  “他们看不懂，你要设计出来一个统一国际化的形象。”

  “我建议你去找李小龙的后人，利用他的形象制作门头。”

  戴营抓了抓脑袋，不解的望着苏启：“把李小龙的照片贴在我们门头上吗。”

  苏启一头黑：“老哥，你这理解能力。。”

  “照片铁门口，那你店成什么样子了？灵堂吗？”

  戴营有些不好意思的笑了笑。

  明明年纪比苏启大了一个圈，但此刻在苏启面前就像是一个虚心求教的学生。

  苏启说：“肯德基知道吧，那个老头的头像不运作的挺好。”

  “你找广告公司去提出理念，就弄一个类似于那种头像的同一形象出来。”

  “华夏历史上，从未有一个华夏人在世界知名度上与李小龙相比。”

  “我保证你餐馆马上就会跟国际接轨。”

  戴营激动了起来：“我去，我怎么会没有想到这点。”

  “那名字呢，还叫戴脑壳餐馆吗，这样是不是也要改变了。”

  “挂着李小龙的形象，叫着戴脑壳餐馆，感觉怪怪的。”

  苏启随口丢了一句过来“李小龙被人所传颂的是他的功夫。”

  “你就叫真功夫餐馆吧。”

  “当然了，里边经营的菜品也不也一定要是湖东菜。”

  “你可以网罗咱们八大菜系囊括在其中。”

  “泱泱华夏，八大菜系随便一大菜系的饮食文化就可以吊打任何一个国度，你的选择性很大。”

  戴营感觉像是被人给点透了一样，一拍脑门子：“我去，我就这么干了。”

  “真功夫，嗯， 搞不好老子也要搞一个咱们华夏的肯德基出来。”

  苏启望着他激动的样子，由衷的为他开心。

  四五十岁了还对创业保持如此大的热度，很难得了。

  当然了，心里也在想着不知道自己这么干对不对。

  后世确实有一个叫真功夫的餐厅火了一段时间。

  算算时间，刚好应该也在最近几年内会被推广出来。

  只不过这个餐馆火了一段时间后，因为市场问题，加上自身经营出了点状况。

  导致了好好的一个品牌慢慢的又不见了踪影。

  要知道这个品牌当年还被国人寄予了很大的希望，都想着能够挑战一下肯德基老爷爷。

  现在被苏启一句话，把这品牌给转接给了戴营。

  他心里当然会有个梗在这里。

  不过看戴营这热情，苏启有理由相信，或许在戴营手上会有奇迹发生。

  戴营这时候继续开口说“苏总，那你觉得我该怎么下手开始做？”

  “真的，你这么一说，我恨不得马上就开始干！”

  