    【任务目标解锁】

    【任务目标2：阻止混沌信徒的升魔仪式】【0/7】

    【任务目标3：未解锁】

    这是当大叛乱开始时，大部分【玩家】所看到的提示。

    怪不得会将玩家们分散在这些区域，因为那些叛军将会在这些区域制造杀戮，取悦邪神，以无数的生命与痛苦，完成升魔。

    这是足以灭世的灾祸，因为在这个世界上，没有任何国家可以抗衡大唐的战团。

    当这些叛乱战团彻底将大唐击溃，整个世界都将不再会有威胁到他们的力量。

    那这个世界的人类都将成为他们的祭品。他们诞生出一位又一位超越人类的可怕存在。

    【玩家】们很快就分析出了局势，此刻不拼命，就没有机会了！

    于是在各个地区，惨烈的战斗瞬间拉开帷幕。

    可惜，这场精心策划的大叛乱，已经将大唐的忠诚战团锁死大半。很多地区的忠诚派战团都处于以少敌多的状态，加上混沌的恩赐，叛军的战力提高了不少。

    即便有玩家明里暗里的帮助，战局也很不理想。

    漠北区域，忠诚派战团被偷袭的损失惨重，随后被死死压制在城内，只能和数量众多的叛军们展开巷战。

    而玩家们更是和那些混沌信徒（或者说混沌玩家）打的不可开交。对方甚至有着针对【持有者】的手段。

    身穿史诗级甲胄的项五和一位混沌战将对撞，勉强将其撞翻在地，由何峰从天而降一枪刺穿了敌人。

    项五虽然没有受伤，但强劲的冲击，也让他不免有些难受。

    看着那数量庞大的敌人，他不禁有些绝望。

    另一边，大唐东海区域。

    白洛河抓着昏迷的墨芒，躲避着对方舰船轰出的爆炸弩箭。

    在叛乱开始时，只有她所在的舰船的战团长躲过了刺杀。

    身为刺客玩家的墨芒，当时潜伏在战团长身边打算偷点情报。正好遇上了刺杀者。

    但代价是，墨芒被混沌玩家的攻击击中头部。满脸是血，头骨受损，濒临死亡。

    而且，她们所在的舰船正在遭受叛军们的围攻。数量是己方的三倍。玩家们拼死战斗，也无法拉回颓势。

    “这可真是太遭了。”化作原型的小黑，咬死了一个跳帮过来混沌战将，回头低语着：“准备使用逃脱硬币吧。”

    “没用的，我们输了。现实世界还是会遇见他们。”有汇集在此的玩家回应着：“和你们幻想种不同，我们人类可不是人人都能躲避这种可怕的怪物！”

    的确，玩家们想要逃跑不难。

    可逃了也没用啊。一旦任务失败，这种情况便会出现在现实世界。

    要是出现在他们亲友身边，他们又能逃到哪去？

    也正是因为这个原因，各地的玩家都在努力拼杀。

    可颓势难以逆转。

    ....

    第四队队长感觉到浑身都在抽痛，耳边充斥着激烈的搏杀声。睁开双眼看到的便是那滔天的火海。

    他自己便倒在城墙旁的一间房屋废墟中，身上的甲胄尽数扭曲变形，骨骼也碎裂了大半。也是了，从这么高的城墙上掉落下来，没有立刻死去已经算是好运了。

    但比起身上的伤痛，他的内心更为绝望。

    岳州城被破了。

    杨东在第一次见到岳州城时便评论道，‘在这个世界上，能够破攻陷岳州城，只有大唐自己的战团了。’

    的确，岳州城的防御力量很强，城墙高约二十米，而每段城墙上都设有弩炮，且岳州常备战团的军营就在岳州城外几里地。

    即便是十万大军围攻岳州城，也会被活活磨死。

    可惜，这一次岳州城守军遇上的敌人，是被称为大唐最强战团的龙威。大唐帝国最强的利刃！

    加上军营早已被破坏，他们得不到任何的援助。

    但好在，这种情况下，大唐军民一心。

    很多身强力壮的家伙加入了守城的队伍，岳州城的知府更是组织起一群民兵在城市内巡逻，维持秩序。

    所以，在最开始的时间里，守军们成功抵御住了叛军的攻击。

    可当岳州城内出现一些能力怪异的家伙后，战局不可逆转的倾斜。

    有混沌仆从自城中出现，他们攻击着见到的一切活物，并通过杀戮召唤出更多的混沌仆从。让巡逻的民兵忙于防范。

    加上不时有指挥者被人刺杀，这个岳州城的防备力量被压制到了极限。

    终于，随着一声巨响，西侧的城墙被炸开。那些叛军蜂拥而入，与战团士兵们拼杀在一起。

    那之后，第四队队长看到天空中出现了一道巨大的法阵，一位身着修身鳞甲的女孩在远处的出现。

    她带着如同君王般的霸道挥动双手剑，纤细的手臂像是蕴含着无尽的权能。

    满城的积雪化作巨大的水流瞬间冲向突入城市的叛军。

    将那数十位甲胄战士以及上百位混沌仆从，连带着那道被炸毁的城墙都被冰封起来。瞬间杀死了那么多叛军战士，让守城将士们一度看到了希望。

    但紧随其后，一道红光刺破厚重的城墙和坚固的冰山，精准的击中女孩。

    女孩如折翼的天鹅般自空中坠落。

    而第四队队长也随着城墙的塌陷而重重的砸在地面上。

    随后，便是那更为激烈枪响以及巷战拼杀声。

    叛军的总攻开始了，他们从塌陷的城墙处突进，这次可没有什么冰墙阻止他们了。

    这个曾经繁荣的城市中，此刻到处都是搏杀声。尸体几乎堆满了整个街道。

    “咳！”第四队队长艰难起身，从废墟中找到了自己的链锯斧，艰难的走向缺口。他的战斗还未结束。

    “谁都好...来人啊。”他看着远处的叛军，脚步越来越快，手中的链锯斧也高速转动，他咆哮着冲向敌军：“杀光这些叛徒啊！”

    另一边，城墙外的白王脸色异常苍白，连那双金色的瞳孔都开始暗淡。

    “献祭了一万生灵为代价的一箭，居然没能杀死她。持有者真是难杀啊。”白王弹了弹手中的骨弓，不由感慨着：“魔神拜恩吗？”

    “幸亏不是在海域上遇见她。不然你那一箭还伤不到她。”同伴露出阴冷的笑容：“没死也好，中了白王你的攻击，她也没什么力量了。我还真没玩过持有者呢。”

    白王没有回应他，混沌信徒中，什么人都有。有这种贪图美色的家伙并不奇怪。当然，死了也不奇怪。

    薛申却微微皱眉，他所等待的人还未出现。

    下一秒，一位混沌战将靠近自己的主帅低语着：“大人，利刃、列风、雷鸣战团失联。疑似被歼灭。”

    除白王外，所有混沌玩家脸色都是一变，薛申却罕见的露出了笑容。

    那正是去坑杀千牛卫和常备战团的三支部队。

    居然失联了？

    三千位混沌战将，加上上万只混沌仆。是对方近三倍的战力了，偷袭加围攻都没打过？

    妈的，会不会玩啊！

    白王看着极远处的山脉。像是能够看到一支可怕的军队正在向着岳州城进发。

    “果然还是来了啊。”

    “这个世界线的开拓者，那位人类帝王最后的底牌，同时也是令吾主最为忌惮的人类！”

    “李八！”

