    我朝着这支由世俗人构成的车队看了一眼，只见他们一个个都穿着沙地服，戴着大檐帽防沙护目镜，手里拿着陈旧不堪的步枪以及各种几十年前的山炮火箭筒。

    而我顷刻间将沙民灰飞烟灭，无疑震惊住了在场所有人，一个个目瞪口呆的朝着我看了过来。

    过了好一会，有一个皮肤晒得黝黑的中年男子走了上来，恭敬的朝我说道，“这位高人，刚才可多亏了你们出手，要不是你们，那帮怪物今天可得把我们这群人给吃光咯！”

    “你们是谁？为何敢赴入此地，不要命了吗？”

    我朝此人问道，同时下意识瞟了其他人一眼，发现他们这一车队中的吉普车，和我当时在血湖边畔看到都是制式，而在被沙民撕开的车厢中，我还看到了好几柄洛阳铲黑驴蹄子以及地质测量仪器之类的事物。

    “我叫杨树青，是一名考古者，身后的这些人都是我随行的同伴。”

    这个男子这么说着，同时下意识将目光投向了远方，看向了正朝这边走来的沉江客等人，脸上顿时堆满了奉承的笑容。

    “这位高人，如果没有看错的话，您和您的同伴应该都是九州道人吧？”

    我点了点头，我审视着他们的这身行头，说的好听点是考古的，可说的直白的就是一帮倒斗的。

    “嘿嘿，我听说过关于你们道家人的传说，子不语怪力乱神，据说你们这种存在都隐居深山抑或其他不属于俗世的地方，神通广大，一个意志就可以决定他人富贵生死，左右人间命运，今天可算是让我长见识了！。”

    杨树青说道，“而我们此次前来黄沙，是受一位朋友之托，前来寻找已经沉沦历史长河之中的精绝古国，想将这座黄沙古国的真面貌完整的呈现给世人。”

    听了他这话，我不觉皱起了眉头。

    所谓精绝古国，在历史书上也有记载，对于俗世人而言也并非一个陌生的地方，但因为年代久远，关于精绝古国的记载多半已成了传闻或者传说。

    若真是为了调查历史真相而进行考古我理解，可这支车队随身携带着各式武器，所拿的又是各种倒斗用品，显然不像是寻常的考古人员，而且明显有备而来。

    “杨树青，大家都是聪明人，没必要揣着明白装糊涂。”

    我朝杨树青这么说道，而与此同时，沉江客一行人已经来到了此地。

    看到众人前来，杨树青下意识朝着沉江客多看了一眼，眼神里不觉多了一丝敬畏。

    他随即如实说道，“好吧，我们其实是来自发丘门的苏家弟子，今日前来黄沙之地，是发丘门门主胡巴一之命，前来寻找精绝古国，调查精绝古国诅咒之谜。”

    这一刻，杨树青终于说出了实话，目光时刻看着沉江客，流露出恭敬与畏惧。

    发丘门，胡巴一！？

    这两个字眼我越听越觉得熟悉，突然想起当初我被册封为潜龙镇衣钵传人时候，在众多前来的道门前辈中，就有着这么一个叫胡巴一的宾客。

    所谓发丘门，是道门之中一个不入流的边缘宗门，整个宗门以倒斗为业，又与俗世人来往甚多，一直以来都被世人称之为摸金校尉。

    “原来是发丘门，我叫林笙，是为潜龙镇暮行舟之弟子，与你们的门主胡巴一也曾有过一面之缘。”

    我点了点头，朝杨树青如是说道。

    听了这话，杨树青的眼睛一下子亮了，“您……您就是暮大人的亲传弟子？哎哟，我之前可不止一次听门主提起过您呐！看来真是有缘千里来相会，缘分缘分呐！”

    “要不冲着这一缘分，咱们一道同行如何？”

    面对杨树青的邀请，我不曾有做回应，可一旁的陆消川却开口了，“胡巴一？那个老家伙可真是贼心不改。”

    陆消川说道，“五十年前，那家伙还只是一个身无道法的普通人，听说我们古道门曾覆灭于黄沙之地，便带着几人孤军深入黄沙，想要寻得我们先烈遗留的秘辛与法器，进而强大自身，又想着前去精绝古国寻找能左右人间命运的法宝，结果无功而返。”

    “而现在，这家伙老了，偏偏又人老心不老，听说我们正统道门正欲重赴黄沙，却是专程来阴离城拜访本尊，想与我们结伴同行，被本尊当场拒绝了。没想到他还是未曾死心，竟是让你们这帮俗家弟子前来此地，了去他的夙愿。”

    对于胡巴一，陆消川却是一点都不显得陌生，当即侃侃而谈，说起了其中典故。

    黄沙之地，有着一道覆盖整个地域的黄沙结界，道门人若擅自赴入其中，必将为结界所反噬瞬间抹杀，可对寻常众生却并无影响。

    这胡巴一现在已身怀道行，无法再自行前来黄沙之地，在受到了陆消川的拒绝后，便只好派遣自家没有修行的俗家弟子前来其中，已了结自己的夙愿。

    如果我没猜错，先前我在血湖边畔看到的那几辆染血的吉普车，恐怕就是来自于他们。

    而杨树青显然也听说过陆消川的名头，却是对他唯唯诺诺，不敢再有任何微词。

    “黄沙之地，不是你们发丘门有资格前来的，古道门的遗产以及精绝古国的宝物也不是你们能觊觎的。”

    陆消川说道，“这里不是你们该来的地方，哪里来的且哪里去吧，我们的踪迹不要随意和他人说及，否则未来道门之中可就没有发丘门的存在了！”

    陆消川似乎对发丘门没有什么好印象，对于这帮俗家弟子却是给出了冰冷的拒绝。

    “大人，您说得是，您说得是！我们听您的，这便离去，这便离去！”

    杨树青颇为奉承的说道，可眼珠子却是溜溜直转，“可您也看到了，这黄沙之中到处都是一些打不死的怪物，我们此次前来，已经被他们攻击了好几次，随身的弹药都用光了，要不看在咱发丘门主的份上，随便给我们一些护身的本事？”

    虽说杨树青等人满是花花肠子，但他乡遇故人，一度拒人千里之外也于礼不合，我随即随手掏出了几道符，交到了他们手中，“这些符纸你们且拿去，若是再遇上沙民，它们或许能救你一命。”

    见此，杨树青的脸上当即乐开了花，满是欣喜的接过，并且一个劲的道着谢。

    随后，杨树青也不曾再有含糊，当即招呼着同伴上车，随着眼前一阵黄沙弥漫，一行人却是迅速乘车离去，很快就消失在了不远处的沙丘间。

    “沉前辈，你们说这帮摸金校尉真的会听从你的忠告，就此离开黄沙吗？”

    看着车辆激起的漫天沙尘，我朝沉江客问道。

    沉江客摇了摇头，“摸金校尉就是一帮刀口舔血的家伙，哪会是我三言两语就能打发的，估计用不了多久他们就会折返，但愿他们不要叨扰我们的好事，否则即便沙民杀不了他们，我也不会轻易饶恕了他们。”

    对此，我点了点头，随即看向了紧随而来的长生天，示意他继续带路。

    在经过发丘门的这一插曲后，我们一行人继续前行。

    时间，逐渐过去了一天，在此期间，我们也遭遇了多次沙民的攻击。

    可这些沙民只不过是由黄沙俗世人所化，并不曾对我们造成丝毫的威胁。

    在长生天的指引下，我们终于来到了长生天所说的精绝古国。

    一眼看去，只见在茫茫黄沙中，突兀地林立着一座座通体褐黄的巍峨建筑，高达三丈的古城墙环绕周围，站在高地朝着这座古城看去，只见城内密集的杵落着一座座房屋，一条条井字形的开阔街道遍布其间，一棵棵壮硕的胡杨树在城内更是随处可见。

    可是，当我将自己的意识投入到这座古城时，这座古城却突然从我眼前消失了，取而代之的则是只有几堵掩埋于黄沙之中的断壁残垣，几乎与周围的沙丘融为一体。

    刚才我们所见，不过是一片虚无缥缈的海市蜃楼，一切只是幻觉。

    而在我们近前，是一片类似盆地的地带。

    盆地的表面覆盖着一层厚厚的盐碱结晶，看起来就好像一片雪原。而盆地的四周，还可以看到许多掩埋在黄沙中的胡杨树残骸。

    而以此地为中心方圆数百米，皆是一片荒漠，不曾有丝毫水源的踪迹，以至于连那些沙民都不愿生活其中，活脱脱的一片无人区。

    而那些风化得和沙丘没什么两样的古城墙，它们矗立黄沙中，仿佛诉说着往日的繁华。

    “长生天，这就是你所说的精绝古国？”

    看着这片已经荒凉的古城遗址，看着这个茹若初前世在故地，我的心里不禁一愣，朝长生天问道。

    而茹若初也一脸迷惑的看向了长生天，未曾觉醒前世的她，对于眼前所见种种，也感到颇为陌生。

    “表相并不代表真相，而真相就孕育在黄沙之中。”

    长生天点了点头，随后伸出手抓起了一把黄沙。

    狂风中，这把黄沙在风中逐渐飞散，唯有一颗细小的沙砾被留在了他的手心间。

    “过去的精绝古国已经消散黄沙中，可真正的精绝古国却孕育在一粒黄沙中，这便是一粒沙中的世界。”

    长生天如是说着，大量的永生力量也在这一刻涌入了手心的沙粒中，散发出阵阵晶莹的光芒。

    随后，他松开了手，这颗沙粒随即落在了地上，落入了眼前的盆地中。

    下一秒，我们周围的世界忽然变得一阵虚幻，原本滚滚的热浪也逐渐化为了徐徐而来的清风。

    原本黄沙弥漫的天空，此时突然变得一片青蓝，远方那一堵堵和黄沙融为一体的古城墙，也仿佛时间倒流一般，却是重新拔地而起，沉积其中的黄沙在清风徐来间烟消云散，那些和海市蜃楼中所见的建筑却是真真切切的出现在了我们眼前，出现在了黄沙之间。

    而在我们脚下的盆地周围，原本已经枯死的胡杨树再度焕发生机，枯槁的树干迎风矗立，生出一根根茂密枝杈，葱郁的树叶遮蔽了头顶的阳光。

    哗啦啦！

    就在这个时候，一阵阵水花声忽然从前方响起，我低头看去，却见这片原本遍布着盐碱的盆地，其中却是突然涌出了一股清澈的泉水。

    这些泉水不断上涌，不一会，便遍布了整个盆地，盆地中的水位不断抬高，不过须臾间，便涨到了我们脚下。

    一片波光粼粼的湖泊，由此应运而生！

