    “哈哈哈哈！”王道等人大笑了起来。

    伸手摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，笑道“你这傻丫头，你把我们当成妖兽了？我们哪能那么凶悍？只是这仙岳宗有点不像话了，我们才出手，我们来这边是有正经事的，打听那些感官不好的势力，也只是进行一些情报汇总，没别的意思。”

    “你要是觉得我们太凶悍，不敢说的话，那就告诉我们一些你真的讨厌，又对百姓十分残忍的势力好了，其他的我们自己查，或者问问别人。”

    “别别别！”万晓芸连忙摆手，着急的叫道“怎么能问别人呢？那不是说我情报不足，无法满足客户吗？这可是砸我的牌子呢！”

    “哟，你这小丫头，还挺在乎自己的名誉。”王道笑呵呵的说道

    “那当然了！我们这一行，最在乎名誉了！”万晓芸理所当然的说着，随后仿佛下定了什么决心似的，道“算了！我们只是贩卖情报而已，至于其他的事情，跟我们无关，我就直接说吧！”

    王道点头笑道“这就对了，行了，说说吧，还有什么势力？”

    万晓芸回答道“其他的倒也没什么了，至少不像仙岳宗那么丧心病狂，我就细说一下我觉得让人不太舒服的势力吧。”

    说着，万晓芸就开始一个个的将自己觉得感官不好的势力说了一遍。

    先是宗门，责西境这边的宗门极多，上到神圣级，下到低级，万晓芸用了两个时辰，才将自己觉得感官不好的宗门说完。

    不过在王道听来，倒是没有什么，之所以让这丫头感官不好，大多都是因为这些宗门有点脱离群众了。

    比如心高气傲，比如目中无人，比如等级分明，等等。

    只是这些毛病根本算不上毛病，九成九的宗门，都有这个毛病。

    毕竟十方大陆是一个以宗门至上的世界，宗门高于一切势力，宗者更是高于一切职业。

    在这种大环境下，你想要保持一颗平和的心，根本不可能。

    别说是这些宗门，就是王道的盟友，正霜门，碧青宗，群芳宗等等，也都是心高气傲之辈，哪怕对待百姓相对和善，那也只是相对而言。

    实际上从内心深处，还是有一些看不起普通百姓的，觉得自己高人一等。

    别说是面对普通百姓，就是面对比他们宗门等级低的宗者，他们也一样眼高于顶，严格来说，这并不是性格问题，而是环境导致。

    要说能够真正跟百姓和睦相处的，怕是也只有寻道宗和寻心宗了。

    那也是因为王道是现代人，刚来这里才两年多，还无法适应这里的等级观念，若是在这个大染缸里泡个三五十年，且规矩一直没有改变的话，王道迟早也会跟他们一样。

    这对于万城他们这些老人来说，或许都算不上是毛病。

    可谁叫万晓芸太小了呢？

    从她开始记事到开始接触外界情报，也不过一年多两年而已，这个时候的寻道宗已经开始在十方大陆崭露头角了。

    寻道宗待人亲和，没有等级观念的作风，给刚刚接触外界的万晓芸太大的影响。

    随着寻道宗越来越强，地位越来越高，万晓芸这个性格和三观还未定型的小姑娘，自然会以寻道宗的标准，来看待其他的宗门。

    自然而然就会觉得其他的宗门不怎么样，毕竟人家寻道宗那么强，都没有等级观念，你们凭什么有？

    所以对于这一点，王道并没有太当回事，除非是有点高傲的过分，像是真的将百姓不当人看，那王道才会真的注意一下。

    但听了万晓芸的各种情报和证据，王道并没有发现这一点，都在可接受的范围内，他也就不在意了。

    “接下来，我们说说国家的势力吧。”说完了宗门，万晓芸又开始继续说其他的。

    王道转头看了看天，见天色已经暗了下来，笑道“要不先休息一下吧，你都说了两个时辰了，不累吗？要不先吃点饭？大哥哥请客？”

    本来十分正常的要求，却遭到了万晓芸义正言辞的反对，认真的摇了摇小脑袋，道“大哥哥，要是你们饿了的话，你们先吃吧，我们万情村的规矩，我们在诉说情报的时候，是不允许有其他行为的，否则视为不尊重客户。”

    “而且进食会影响我们对情报的梳理，造成错漏。所以还请各位大人见谅，你们吃，我继续说好吗？”

    “额……”王道一脸诧异的看向了万城，问道“万村长，还有这么一个规矩？”

    万城欣慰的看了自家孙女一眼，笑道“是的，的确有这么个规矩，各位大人如果饿了的话，可以先吃，如果累的话也可以先休息一下，我们会在这里候着。”

    我去！这都什么烂规矩？谁设立的？谁特么告诉你们饭桌上说话是对客人的不礼貌？还会影响情报的梳理造成错漏？

    你这是有多看不起我前世的酒桌文化啊？给我道歉！

    “那还是算了吧，我们都是宗者，还不至于这点时间都坚持不了。”王道摆了摆手，拒绝了。

    虽然不爽这些规矩，但这规矩也不是束缚他的，他能说什么？他还不至于无聊到见到一个规矩就打破一个。

    他之所以提出吃饭，也是心疼这孩子，才四五岁的孩子，因为他们这么辛苦，谁都会于心不忍的。

    现在人家不吃，他们就更加不会当着已经饿得前心贴后背的小丫头面前吃饭了。

    只能希望她快点说完，快点去休息。

    尽管这丫头看起来红光满面的，十分兴奋，但王道还是有点心疼，甚至有点后悔让这丫头来说情报了。

    之后，万晓芸又开始说起了各个国家的情报，国家方面的情报就比较简单了。

    因为责西境一共才十八个国家，不可能每一个都让万晓芸感官不好。

    真正让她觉得感官不好的，就一个，而这一个也不在王道的注意之内。

    因为万晓芸之所以感官不好，是因为这个国家自由过头了，崇尚森林法则，适者生存。

    好处就是，这个国家举国上下皆强者，没点手段，你都活不下去。

    坏处嘛……那就太多了，简单来说，这个国家除了武力之外，一无是处！

    比起国家，更像是一个国家类的宗门。

    王道都有点好奇，这个破国家的国主是怎么想的，你不要气运的吗？这么玩，你的境界能到了心境不？

    而这个疑问，也被王炼问了出来，但接下来，万晓芸的回答，却让王道从不注意这个国家，变成了极度注意。

    只听万晓芸回答道“嘻嘻，哥哥，这个国家的国主可不是傻子哟，他之所以这么做，是因为他有一个秘法，可以让他不需要借助国家气运就能提高实力哦！”

