    狂风在呼啸。

    数个仿佛链接了天地的巨大龙卷风以吞噬一切的惊人气魄朝着西留斯两人聚拢而来。

    “真是夸张的能力！”

    西留斯仰头望着这遮天蔽日的恢弘飓风，这简直是天灾一样的景象。

    “哇！西留斯快救我！要被吸进去了！”

    前方传来大和的惊呼。

    狂风在牵引着她的身体，似乎她马上就要飞起来了一样。

    西留斯也感到了一股强大的吸引力，越发靠近的龙卷风几乎把地面上的所有一切杂物都被吸了进去，就连他也快要被进去了。

    “大和！把你的脚冻住！”

    西留斯大声道，同时他的身体陡然膨胀，化作了大黑狼跳跃而出。

    人兽状态马上就要被龙卷风吸进去了，但是巨大的黑狼躯体可就不一样了。

    “对哦！”

    听到西留斯的话之后大和眼睛一亮，储存在体内的冻气从脚上渗出，直接把地面冻成冰块，顺便把她的双脚也给牢固的冻在了地面上。

    这下她总算是能够摆脱被龙卷风吸进去的风险了。

    但是——

    “诶？”

    大和眨眨眼。

    她好像是动不了了。

    但是，龙卷风马上就要过来了啊！！

    马上就要把她给吞进去了啊！！

    “西留斯！！”

    下一瞬，黑影从天而降，化身黑狼的西留斯已经挡在了大和的面前，“已经到了！”

    他嘴巴张开，大嘴瞬间膨胀开来，森森利齿和猩红的舌头对比鲜明。

    “区区狂风而已！”

    即使是呼啸的狂风也这挡不住西留斯的声音，“超级吸取！”

    西留斯的嘴巴仿佛化作了黑洞，大量的空气瞬间往他的嘴中坍缩，直接在他的身前形成了一片真空。

    然后，更可怕的吸引力到来了。

    周围的空气都在飞速的往这边涌来填补这片空气的缺失。

    西留斯的这边也引起了狂风！漏斗型的惊人涡流这就成型了！

    巨大的龙卷风们已经靠近了，但是在接触西留斯引起的涡流之后瞬间开始崩溃！

    龙卷风遇到了更强的涡流，直接扭曲然后解体，最后化作了普通的风被西留斯全部吞入嘴中。

    只是瞬间，风过天晴，一切再度归于寂静。

    “西留斯！”

    大和惊喜的道，“太厉害了！居然把龙卷风全部都给吞进去了！”

    “简简单单！”

    西留斯嘴巴恢复正常大小，微微一笑。

    “啧，小鬼。”

    凯多大叔冷哼一声，然后他大嘴一张，嘴中已经有璀璨的火焰开始酝酿，“热息！”

    这一次的吐目化作了炽热的火焰，巨大的火柱破空而至，瞬间就让周围的空气都直接燥热了起来。

    西留斯漆黑的双瞳此时都被映衬的闪烁起了光华。

    “准备躲避了大和！”

    西留斯大声道，身体已经蓄势待发准备躲避。

    “诶？”

    正一狼牙棒砸碎冻住双脚的寒冰的大和一脸懵逼，“西留斯不能也吞下去吗？”

    “才不要！”

    西留斯大声道，“这是凯多大叔吐出来的！”

    会有生理性的不适的，就像是要他去吞别人吐出来的口水一样。

    轰！

    火焰轰在了地面上，骷髅脑袋瞬间被炸出一个巨大的窟窿来，漫天的碎石四处飞溅。

    大和直接被爆炸所带的气浪吹飞了出去，她飞在空中灰头土脸的大叫，

    “西留斯！不要挑食啊！”

    “那个之后再说！”

    西留斯跳了过去，大和正好撞在他的腰间，“新的攻击又要来了！”

    大和抓住他的毛发往上爬到了他的背上，仰头望着天空上的凯多大叔。

    神龙已经飞的更高了。

    云朵从他的身上蔓延而出，眨眼之间就化作了笼罩这片地域之上的乌云。

    “雷霆！”

    神龙再度咆哮。

    几乎同时时刻，天空上的云层之中，雷光开始闪烁。

    然后下一瞬，一道道雷霆直接朝着西留斯两人砸了过来。

    真是夸张的能力啊，火焰，狂风，云彩，雷霆，这都多少种自然系的能力了？突出一个不讲道理。

    这一刻西留斯感觉自己在渡天劫。

    这起码的是筑基期的吧？

    “西留斯！这个能吞吗？”大和吓的眼睛都瞪得溜溜圆。

    “这怎么吞得了啊！”

    虽然自己的嘴巴能够放大，但是也放不了这么大啊！

    而且即使是嘴巴放大，雷电也会劈在上下颌或者牙齿牙龈舌头上的吧！

    “那这次就交给我！”

    大和跳到了西留斯的头上，身上白色的雾气已经开始蔓延而出。

    “试试看这个！”

    “给我冻结！”

    白色的雾气从大和的身上蔓延而起，如同升腾的云雾一般朝着四面八方扩散。

    然后在这瞬息之间，空气被冻结了！

    西留斯两人的周围，形成了厚厚的寒冰之壁！就像是一个罩子一样的将两人护在中央。

    虽然无法像青雉那样制造冰块，但是也可以把空气的水分冻结成冰啊。

    那如果这样——

    轰轰轰轰轰！

    漫天的雷霆已经砸落了。

    看似厚实的冰层只是阻挡了第一波雷霆的降临便已经几乎摇摇欲坠。

    雷霆的高温虽然只是一瞬，但是破坏力也足以轻松蒸发冰层！

    “大和！冻住它们！”

    西留斯大喊。

    说着，他的嘴中喷出了大量的毒液，撞在了冰层的下方，朝着世面八方迸溅。

    既然冰层不够厚，那就给它加厚！

    “哦！西留斯真是个天才！”

    大和哈哈笑着，冻气再次发威，西留斯吐出来的毒液也被冻住。

    而且西留斯可以不停的喷射毒液，大和就可以不断的加厚冰层。

    所以即使漫天雷霆轰击，两人也终究是艰难的撑了下来。

    终于，雷霆停止，天空也随之放晴。

    “好耶！”

    大和在西留斯的头上蹦蹦跳跳，“我们挡住了！”

    “现在可不是放松的时候。”

    西留斯恢复成了人兽状态，凝重的道。

    前方，神龙缓缓的降落，然后他的体型开始收缩，凯多大叔恢复成了人形状态。

    “真是麻烦的小鬼。”

    凯多提着狼牙棒，“麻烦的能力。”

    “现在好像只有正面对抗咯。”

    西留斯道。

    大和双手握紧了狼牙棒，狼牙棒上陡然覆盖上了一层白色的冰霜，“那就上！”

    话音未落，两人闪电般弹射而出，直扑凯多而去。

    “无侍冰牙！”

    大和张嘴，白色的寒气风暴直冲凯多。

    “毒液冲击！”

    西留斯也张嘴，紫色的毒液化作水柱，也是直扑凯多。

    “不知所谓，鸣镝！”

    杰克几人从骷髅脑袋外面爬上来的时候，看到的就是这样的景象，西留斯两人已经冲到了凯多的面前。

    “正好赶上啊。”

    杰克感叹了一声。

    “接下来的景象完全不想看了呢。”黑玛利亚也叹了口气。

    他们的身边还跟着身上裹着绷带的润媞姐弟两。

    不的说动物系的确是皮糙肉厚，古代种更是其中佼佼者，原本受伤不轻的两姐弟此时已经健步如飞。

    他们只是怔怔的看着前方的战斗。

