    交流完‘猎人雷利’的信息后，一直没有出声的‘月亮’这时清了清喉咙道：“感谢‘倒吊人’先生的帮助，我已经是一名男爵了。”

    “我有一个疑问，身为血族，晋升男爵之后，是否需要像你们人类一样，用‘扮演法’促进所谓的消化，更好地掌握非凡特性？”

    说完之后，他的腰背挺得笔直，他的脖子有所扬起，他的下巴微微上抬，把骄傲和自豪的情绪清晰地传达给塔罗会的成员。

    看了眼无时无刻不强调自己是‘血族’的‘月亮’先生，西法轻笑了声，心想你本来就是吸血鬼啊，扮演什么？做你自己就完了。

    他没有说出来，把机会让给尚是新人的‘隐者’，他相信嘉德丽雅肯定能回答这个问题，而这样的互动，有利于‘星之上将’快速融入塔罗会。

    果然，‘隐者’环顾了一圈，见没有人回答后，她道：“血族男爵对应的是序列6‘魔药教授’？”

    “是的。”

    “不需要扮演，因为那条途径只有序列7叫‘吸血鬼’，而你们天生就是，不用扮演，其他都需要。”嘉德丽雅肯定地回答。

    ‘正义’奥黛丽难掩好奇地问：“‘隐者’女士，这是哪条途径的序列7？”

    “如果你认为这情报重要，不能做无偿的交流，我可以支付一定的报酬。”

    ‘隐者’嘉德丽雅摇头道：“不，不用，只要熟识费内波特大地母神教会的人，对这方面的情况都能有所了解。”

    大地母神教会掌握着‘药师’途径，‘吸血鬼’则是这个途径的序列7，确实如‘隐者’女士所言，只要熟识大地母神教会的人，都会知道这些信息........西法不由朝‘月亮’看了眼。

    我记得有次聚会，‘月亮’先生似乎穿着教士袍，他不会信仰大地母神吧？

    而这时，‘隐者’已经做出回应：“‘吸血鬼’属于‘月亮’途径，对应的序列9是‘药师’，序列8是‘驯兽师’，序列6是‘魔药教授’，序列5是‘深红学者’，序列4是‘巫王’，再往上，我就不清楚了。”

    ‘月亮’咳嗽了一声说：“‘隐者’女士，我必须强调一点，是血族，不是吸血鬼，呵呵，如果你将那种靠服食魔药获得我族特性的人类称为‘吸血鬼’，我是不反对的，甚至很赞同。”

    这个家伙，真的很在意自己的身份啊....

    又交流了几分钟，青铜长桌的最上首，那片浓郁的灰雾里响起一个淡然的声音：“今天的聚会就到此为止吧。”

    “遵从您的意愿。”西法和其它成员一块起身，向‘愚者’先生的方向微微躬身，随后眼前便有深红亮起，转眼便被淹没。

    .......

    在旅馆的床上张开了眼睛，西法坐了起来，便跟一张妖艳清丽的脸孔几乎撞上。

    卡戴珊。

    她不知道什么时候，拉了张椅子，就坐在床边。

    西法不由在脑海中勾勒出一副画面：自己躺在床上似是睡着，实际却是去了灰雾之上参加聚会，而卡戴珊则拉着张椅子坐在一旁.......

    她在干什么？

    她在观察我吗？

    她会不会发现什么东西？

    西法握拳干咳了声：“你看着我干嘛？”

    “你的状态很奇怪，像是睡着，又不完全是...”卡戴珊站了起来，她身上依旧是那条优雅的露背长裙，赤足的她，轻轻前行并拉开了椅子。

    “别担心，我对你的秘密不感兴趣，我只是担心你发生什么意外，无法兑现承诺...”

    西法在心里替她接了下去：所以才在一边守着我？

    卡戴珊放下了椅子，推开了门：“既然你醒了，那我就出去透透气。”

    西法提醒她道：“晚上我们要返回苏尼亚岛。”

    那个越来越像人类的女子没有回应，她走下楼梯，走出旅馆，既然旅馆和街道上人来人往，也没人朝她多看一眼，仿佛她是透明的空气。

    用过晚餐之后，卡戴珊也回来了，西法便召集众人，使用‘旅行者的风物志’将众人传送回苏尼亚岛。

    苏尼亚岛。

    距离格兰小镇不远的一处山林里，数道身影由淡而深，出现在一棵大树下。

    西法收起‘风物志’，抬头看去，便见到小镇里的点点灯火。

    “今晚先在小镇过夜，明天我们返回‘探索号’。”西法说道，同时心想，回船上后就找个没人的荒岛，研究下自己从梦境里带出来的‘碎片’。

    他们在镇上找了个旅馆，开了几个房间。

    在自己的房间里，西法清理一番后，准备上床睡觉，突然敲门声响起。

    但这阵敲门声不够真实，仿佛从极远的地方传来，西法立刻在脑海中勾勒出奥斯维得那个无头信使的身影。

    他刚要喊‘进来’，就见一只戴着白手套的手从房门中伸出，迅速地丢下了一封信，就缩了回去。

    西法看了眼正坐在旁边的安乐椅上，翻着一本格兰小镇旅行杂志的卡戴珊，嘴角抽搐了下。

    看来奥斯维得的信使算是怕了卡戴珊，这次甚至连门都不敢进，丢了东西就跑。

    卡戴珊微微抬头，视线和西法相对：“干嘛。”

    西法呵呵笑道：“卡戴珊女士，今晚你真是太漂亮了。”

    “恭维我并不能让协议的时间变长。”卡戴珊低下头去，然后变换了个姿势。

    西法见掩饰成功，也不再废话，过去将信捡起来并裁开，从里面拿出一张折叠的信纸。

    他将信纸摊开，看到熟悉的字迹，正是奥斯维得那有卖弄之嫌的优美花式体。

    ‘亲爱的公爵，我的老朋友，你最近过得还好吗？’

    ‘还记得去年你委托西里尔留意一个叫李锐，或者林瑞的少年，那件事已经有眉目了，西里尔托我通知你，你要找的人最近出现在普吉岛上，那是一座距离苏尼亚岛大概100海里的小岛。西里尔在那座岛上有生意往来，他的人发现有跟你描述很接近的黑发少年在岛上出没。’

    ‘你可以去那碰碰运气。’

    信的下方，除了署名外，还有普吉岛的海上坐标。

    .........

    看完了这封信，西法有些意外，时隔许久，西里尔终于有发现了。

    普吉岛，相距只有100海里，这点距离，明天傍晚就可以到达！

