
　　只不过，此时此刻的异能之心，实在是跳动的太过剧烈，哪怕站立在地面的叶琛，都能感受到它的颤动。

　　索性这异能之心已经完全溶于他的身体，并不担心它还会出现乱子，否则，叶琛此刻，必然会立刻终止这一次吞噬。

　　而就在最后一只异种丧尸也已经化为虚无之后，着无数肉柱这才纷纷变为黑色，在叶琛随手一挥之下，变为一地齑粉。

　　但正是这时候，系统的提示音，却突然在叶琛的耳边响起。

　　叮！你的属性已提升至上限，当前已无法提升，奖励临时异能：空间置换48h。

　　突如其来的系统提示，让叶琛微微一愣，同时打开了自己的系统面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证、仆役之主

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：b英雄

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼c、硬质皮肤d、空间感知b、适应性体质d、极限突破2

　　b。

　　技能：冷兵器精通、射击精通、近战格斗精通、语言精通、急救精通、厨艺精通、

　　合成币：

　　叶琛微微一愣，因为他发现，自己的各项属性，几乎全都提升了一小级，而敏捷属性，更是直接到达了a，即将进阶s级！

　　所以，系统的提示，恐怕说的就是自己的敏捷属性了。

　　不过，让叶琛惊疑的是，自己居然会存在瓶颈？

　　但眼下显然不是在这些地方停留的时候，反倒是这奖励的临时异能，让叶琛的双眸微微一亮。

　　比起之前全属性上升到史诗级获得的空间掌握或许差了不少，但是这一个能力对于叶琛来说，却是最为便利的一个能力。

　　空间置换：空间能力掌握，能够在0.1秒之内，控制半径100米内的所有生物进行空间置换，冷却时间：1s。

　　叶琛嘴角露出一丝笑容，双眸却是一瞬间就锁定了之前朝着他进攻的那只史诗级袭杀者。

　　“换！”

　　下一瞬，叶琛消失在原地，而出现在此地的，则是一只一脸懵逼的袭杀者。

　　而叶琛本人，则已经来到了这只史诗级的袭杀者身旁。

　　这一次，叶琛可没有在让这只袭杀者逃脱，在刚刚完成置换之后，体内猛然刺出无数黑色尖刺，直接将这只袭杀者扎成了刺猬！

　　随后，仅仅不到一秒的时间，这只袭杀者，就化为了虚无。

　　叶琛深吸一口气，感受着自己体内澎湃的力量，漆黑的皮肤之上，流动着血色的线条，整个人显得极为妖异和邪气。

　　异能之心所带来的吞噬效果，给叶琛提供的，可不仅仅只是一个能力，而是一个完全可以千变万化，同时对敌人有着压制性效果的无数技能。

　　比如说，之前陡然将身体血液扩散形成的百米范围内的肉柱。

　　通过自己的鲜血凝结而成的通路，能够直接将那些被击中的异种丧尸压制且将其力量吸收。

　　这种吸收，是纯粹的，不但没有之前在对付新人类基地时出现的记忆错乱问题，更不会拥有变化成对方的能力。

　　也因此，这是一种极为便利的杀戮手段，更重要的是，通过这种方式的杀戮，不但速度极快，而且范围极大。

　　正是适合如今这副场景的最佳手段。

　　也就在下一刻，杀戮，正是开始。

　　看着突然杀到异种丧尸群中的叶琛，周围的异种丧尸下意识的向后退去，但是，奈何叶琛的速度实在是太快了。23sK.com

　　在吸收到这只史诗级的袭杀者之后，叶琛根本就没有停滞，直接发动了之前启用的那一招。

　　无数血雾蓬勃而出，仅是一瞬间，十米半径之中的异种丧尸，全部都在这血雾之中停滞了行动。

　　鲜血渗透进它们的皮肤，刺入它们的血肉，几乎只是一瞬间，就将他们压制得无法动弹。

　　而下一瞬，叶琛漆黑的皮肤上，无数血线跳动，顷刻间，无数血色尖刺在此刻猛然穿刺而出！

　　吼！！！

　　被刺穿的异种丧尸，发出痛苦的呼喊，但下一瞬，更多的尖刺，却从它们的身上猛然激射而出。

　　接下来，整个异种丧尸拥堵的广场，宛如引发了连锁反应一般，叶琛发射出的尖刺，正如同细胞增殖一样，一分为二，二分为四！

　　仅仅只用了数十秒，半径百米的范围之中，那些敏捷不够的异种丧尸，全部都被叶琛的尖刺制住！

　　但就在这时，却是叶琛心中的危险警兆陡然升起，抬头看去，竟然是之前被他一发分解弹击中的分解者，此刻居然已经痊愈！

　　叶琛眉头一挑，看着嘴中正闪烁着分解光束的分解者，心中却并不慌张。

　　下一秒，无数尖刺陡然回缩，一切都仿佛没有发生一般。

　　但是，那些被穿刺的异种丧尸，却在此刻陡然睁大了眼睛，连怒吼声都来不及发出，便直接爆成无数血雾！

　　这一刻，叶琛周身鲜血环绕，这一切，都如同他最开始遭遇到异能之心那般。

　　现如今的叶琛，也已经能够操控这些血雾，来为他抵挡些许伤害了。

　　只不过，唯一的区别就是，异能之心的血雾，是白色的，而他的血雾，是红中带黑的丧尸之血。

　　在叶琛的操控之下，无数血雾在此刻汇聚与身前。

　　而随着这些血雾的汇聚，叶琛心中的危险警兆，也渐渐消散。

　　叶琛的嘴角缓缓勾起，看来，依照他现在能够使用的力量，就已经能够完全抵挡这只分解者的分解光束了。

　　不过，叶琛却没有掉以轻心，而是瞄准了周围的异种丧尸，一旦有所不敌，他便会立刻使用空间置换，随机挑选一个幸运儿前去抗揍。

　　也就在此刻，远处的分解者，终于发出了它的分解光束。

　　这一道攻击，在叶琛最初遭遇它时，未曾体验过，如今，倒是第一次直面这样等级的攻击。

　　白色的光线，从分解者的嘴中射出，直接冲向了血雾之中。

　　顷刻间，最外层的血雾，便发出了滋滋的声响，不到半秒的时间，叶琛这聚集了百米之厚的血雾，便直接被推进了足足五十米的距离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第314章 空间置换免费阅读。https://xs.23sk.com 