    第295章

    李承乾说自己亲自去一趟魏征府上，李世民摇头说道：“你去有什么用？魏征什么性格你不清楚？他和韦浩是一个性格！两个人嘴巴都是得罪人的主，但是本事都是有的，如果他们两个能够成为好友，该多好？”

    李世民说着还叹息了起来，希望韦浩能够和魏征成为朋友，而李承乾听到了，苦笑的摇头说道：“父皇，可能吗？他们性格注定他们成为不了朋友，两个人都是因为嘴巴得罪了很多人。”

    “嗯，现在可如何是好？”李世民坐在那里，叹气的说着。

    “陛下，要不要我们去劝劝韦浩，不过，估计是没什么用，韦浩是什么人我们知道，性格非常刚硬，认定的事情，很难改变！”房遗直此刻坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯，倒也是，嗯，不说他了，说说你们，你们四个人的接下来要做的事情，定下来了！但是你们其他人呢，有什么想法吗？”李世民说完了房遗直他们，就看着李德奖他们问道。

    “全凭陛下吩咐！”李德奖他们站了起来，开口说道。

    “嗯，朕现在一时半会也没有考虑清楚，主要是没有想到，韦浩会这么快交出印章，都还没有来得及考虑。但是你们跟着韦浩，也是学到了一些本事的，这些本事，朕可不会让你们就这样浪费了，还是需要做什么事情的。嗯，这样吧，这几天，朕和那些大臣们商量一下，看看如何安排你们！”李世民微笑的看着那些人说道，

    这些是朝堂年青一代的翘楚，作为皇帝，也希望大唐人才辈出，虽然他们这些人，自己重用的可能性不大，但是这些人是留给太子的，总要为自己的太子培养一些能臣干臣。

    “谢陛下！”李德奖他们马上拱手说道。

    “嗯，正好，之前你们也累坏了，现在也休息一下！”李世民继续微笑的说道。“是！”他们再次拱手点头。

    “至于你们四个，嗯，诶，有空啊，就去问韦浩，铁坊是他建设起来的，铁坊的运行没有人比他更加熟悉，多问多学！”李世民看着他们四个说道，说道了韦浩，他就叹气。

    “是，陛下请放心，我们肯定会去向慎庸请教的！”房遗直点了点头说道。

    “嗯，好了，你们几个出去吧，休息一下，你们四个人留下！”李世民看到了房遗直，就想到了韦浩的话，于是想要考较房遗直一番。

    “是，陛下，太子殿下，臣等告退！”李德奖他们马上对着他们父子两个行礼说道。

    李承乾也是对他们微笑的点了点头。

    等他们走了以后，李世民就开始问他们四个人问题，大部分都是他们三个在回答，而房遗直很少去抢答那些事情，除非是李世民问他，而每次李世民问他，从房遗直口里说出来的答案，让李世民很满意，

    最后，李世民对着他们四个说道：“现在铁坊那边到底该隶属于什么部门，还没有定下来，以后你们就直接对朕负责，有什么事情，直接来找朕。”

    “是！”他们四个点头说道。

    “好了，你们也回去休息吧，明天，去铁坊那边盯着，那边没人可不行。”李世民对着他们四个说道。

    “是，陛下，殿下，臣等告退！”房遗直他们站了起来，也对着李世民他们行礼，然后退出了甘露殿。

    “书房里面的侍卫，都出去吧！”李世民坐在那里，开口说道。

    马上，那些隐藏在暗处的侍卫，全部出去了。

    “父皇，儿臣来泡茶吧。”李承乾马上对着李世民说道。

    “嗯，房遗直这个孩子不错，现在让他在铁坊历练，等机会成熟了，还是需要让他到地方去的，很稳重，有点像他爹，但是他和他爹最大的不同就是，房玄龄是从战乱当中走过来的，对于民间疾苦是非常了解的，而他还不了解。

    高明啊，你要记住，房遗直不到40岁，不能进入到三省当中！一旦进入到了三省，那么，最少也是一个尚书起步！记住了！”李世民交待着李承乾说道。

    “啊，是！”李承乾很吃惊的看着李世民。

    “这个苗子很不错，是慎庸发现的，另外，萧锐和高履行也很不错，长孙冲，嗯，也很好，其实，朕很喜欢长孙冲，他和你舅舅有点不一样，他这样的性格，父皇很喜欢。

    不过，还需要沉稳才行，如果这样，最多也是能够做到一个六部当中的尚书，在往上是没有可能了！”李世民接着对着李承乾说道。

    “嗯，也许大表哥会改的！”李承乾一听，马上开口说道。

    “改了反而不美，就这样，很好！”李世民继续说道。

    接着李承乾就想到了韦浩的事情，于是忍不住的开口问道：“那慎庸呢？”

    “他，嗯，他有可能成为大唐的柱石，就是这个柱石啊，诶，不怎么稳重，但是，他是最坚固的！”李世民看着李承乾说道，

    李承乾震惊的看着李世民。

    “不要和别人说，慎庸这孩子，是父皇留给你的！他的才能，无人能及！就是，诶，太爱惹事了！”李世民说着就是叹气了起来。

    “现在还小，还不懂事，等懂事了，就不会惹父皇你生气了！”李承乾心里很惊骇，他是真不知道韦浩在李世民心目当中评价这么高。

    “懂事？他呀，这么懒的人，会懂事？江山易改本性难移，这个父皇是不指望了，你呀，也别指望！往后啊，多包容他一些，关键是时候，他，能够让你感觉，事情没什么大不了的，他能够解决！”李世民交待着李承乾说道。

    “是，父皇，儿臣记住了！”李承乾马上开口说道。

    “嗯，你去一趟韦浩家里，去找亲家翁，和他说说，让他去劝劝韦浩，记住了，千万不要让亲家翁去道歉，要不然，这个小子是真的会去炸了魏征府邸的！”李世民盯着李承乾说道。

    “诶，父皇，儿臣知道了，儿臣等会就去！”李承乾点了点头。

    “诶，这个兔崽子，朕头疼！”李世民此刻摸着自己的脑袋说道。

    而此刻的韦浩刚刚到了刑部大牢，已经好几个月没来了，但是还是很熟悉。

    “我的个天啊，谁来了？”那些站在门口的狱卒，看到了韦浩后，震惊的不行。

    “嘿嘿，兄弟们还好吧？”韦浩笑着过去说道。

    “你这是？视察还是？”那个狱卒看着韦浩，有点不敢确定问了起来，昨天韦浩又被封赏了国公，今天就到这里来了，而且后面还跟着金吾卫的士兵，没有韦浩的亲兵。

    “来坐牢了，行了，我进去了，就送到这里吧！”韦浩说着就转身对着后面的李崇义说道。

    “行，就送你到这里了！”李崇义也是很无奈。

    “走吧！”韦浩对着前面的狱卒说道。

    “真，真的来坐牢啊？”那个狱卒还是不相信的看着韦浩。

    “不来坐牢，我来干嘛？行了，走吧，里面是不是在打麻将？”韦浩看着那个狱卒问了起来。

    “嗯！”那个狱卒点头说道。

    “那成，我先进去了，我好久没打了，正好过过手瘾，走了！”韦浩说着就自己进去了，就去后，更多的狱卒发现了韦浩了。

    “夏国公，你这是，干嘛？”那些狱卒全部围了过来。

    “坐牢，少废话，要不我来这里干嘛，你们忙你们的，我去打牌！”韦浩说着就直接往牢房区那边走去，

    到了牢房区后，那些人正在打着麻将，也没有人注意到了韦浩过来了。

    “打什么红中，对方明显十三幺叫胡的牌，风都出了，他不要，那不就是要中发白，我的天啊，我来！”韦浩站在那里狱卒后面，看到他打牌点炮后，马上对着那个狱卒喊道，

    那个狱卒也是愣了，其他的狱卒也是如此。

    “我说，夏国公，你则是？”那些狱卒全部傻傻的看着韦浩，一个老狱卒开口问了起来。

    “坐牢，快，洗牌，好久没打了！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “我的天，你们几个还站着干嘛，去收拾夏国公的牢房去，好几个月没住了，那些被子抱出去晒晒，快点！”那个老狱卒对着那些站在看打牌的狱卒说道，

    那些狱卒二话没说，全部去韦浩的牢房了，开始给韦浩打扫牢房，同时把韦浩的被子抱出去晒。

    “你们是不是好久没晒了？”韦浩坐在那里打牌，看着他们抱着被子，马上问了起来！

    “一个月一次，哪敢忘啊，如果长时间不晒，早就发霉了，你看，很好的！”那个狱卒笑着对着韦浩说道。

    “嗯，有心了，去吧，一万！”韦浩说着就继续打牌，

    而在韦富荣家里，韦富荣坐在家里喝茶，韦大山进来了，对着坐在那里喝茶的韦富荣说道：“老爷，公子去坐牢了！”

    韦富荣被他这么猛来一句，抬头看着韦大山。

    “老爷，你可不要着急，公子说了，没什么事情！”韦大山一看他这样，以为是着急的，马上劝着说道。

    “嘶，又坐牢，这小子每次封爵都坐牢，行了，老夫也习惯了，陛下都不着急，我着急干嘛，反正是他女婿，对了，吩咐酒楼那边，中午给浩儿送饭！”韦富荣已经很习以为常了，也不是什么大事情。

    “是，公子说，让我们送一个茶具过去，另外，带一些茶叶去！”韦大山开口说着。

    “那就送过去，现在送过去吧！茶叶找管家拿，多拿点！”韦富荣摆了摆手说道，知道肯定是没大事，只要不是杀头不是流放，就不是大事情。

    临近中午的时候，门房来快速跑过来通报说太子来了，惊的韦富荣赶紧吩咐开中门，自己也是往门口那边跑去，到了门口，就看到了李承乾也是刚刚下马，韦富荣就迎接了过去。

    “见过太子殿下！”韦富荣行礼说道。

    “嗯，见过亲家翁，今天有事情过来打扰你了！”李承乾对着韦富荣说道。韦富荣心里也是想着，估计八成是和那小子有关，肯定是惹了什么事情了。

    “快，里面请，外面太热了！”韦富荣连忙对着李承乾说道，李承乾也是点了点头，

    很快他们就到了客厅这边，韦富荣给李承乾泡茶，而李承乾也是把自己的来意和韦富荣说了。

    “他，他，他打了魏征？这个臭小打人家干嘛？人家可是国公，诶呦喂，这个兔崽子！”韦富荣着急的说着，没事打一个国公干嘛？这样那就是死仇了，都是国公，谁知道谁以后会怎么样。

    “这个先不说了，你呢，去劝劝韦浩，让韦浩登门道歉去，这个事情就算过去了！”李承乾坐在那里，对着韦富荣说道。

    “行，行，你放心，他不去我抽他！”韦富荣连忙点头说道。

    “嗯，一定要让他去，要不然啊，这个结可就解不开了！”李承乾再次对着韦富荣说着。

    “你放心，他不去的话，我亲自前往道歉！肯定魏征满意了。”韦富荣马上点头说道。

    “可使不得，父皇特意交代了，你千万不能去，你要是去了，韦浩可能会真的炸了人家的府邸，你就是劝慎庸去就行了，劝不住再说。”李承乾连忙对着韦富荣说道。

    “这，无妨，他不敢，我去一样的！”韦富荣迟疑了一下，感觉韦浩估计是不会去，自己儿子是什么性格，自己还不知道吗？如果不是惹的韦浩着急了，韦浩也不会说打一个国公。

    “不成，这个是真的不成的！父皇特意交代的。”李承乾连忙对着韦富荣说道，韦富荣没办法，只能点头，

    本来韦富荣想要留着李承乾在家里用膳的，但是韦浩不在，自己和韦富荣也没有什么好说的，于是就回到东宫去了，

    而韦富荣也是连忙前往牢房当中，到了牢房，看到了韦浩正在和别人打牌。

    “兔崽子！”韦富荣咬着牙骂着韦浩，韦浩一听，扭头一看，发现了韦富荣就站在自己后面。

    “那个，你们打，你们打！”韦浩赶紧站起来，然后笑呵呵的搀扶着韦富荣：“爹，你怎么过来，送饭来了？咦，饭菜呢？”

    韦浩说着，发现就韦富荣一个人进来了，没人跟进来。

    “还没有送过来，多找你有事情！”韦富荣盯着韦浩说道！

    “那行，去外面说！”韦浩说着就扶着韦富荣去外面，到了外面一个房间，韦浩站在那里等着韦富荣的训话。

    “你说你打那个魏征干嘛？你吃饱了没事干啊？”韦富荣盯着韦浩骂道。

    “他自己撞枪口来的，我有什么办法，我之前还犯愁，该犯一个什么样的错误了？本来上次在铁坊那边，我就想要打他，被拦住了，这次他上朝的时候，还弹劾我，我还不找着机会收拾他！”韦浩马上对着韦富荣小声的说道。

    “你，什么意思？”韦富荣有点不懂的看着韦浩，这，还打出理来了。

    “爹，咱们家，一门双国公，而且全在我身上，我才多大啊，就有这么大的殊荣，你说，如果不弄点事情出来，陛下能放心我？我天天打架，天天给他惹事情，他才放心呢，你呀，我的事情你少参合，你放心就是，我做事情心里有数！”韦浩还是非常小声的看着韦富荣说道。

    “这，你没有唬我？”韦富荣还是有点怀疑的看着自己的儿子。

    “我唬你干嘛？没听过功高盖主这句话啊？没听过盛极而衰？现在这样，谁都放心我！我犯错误，随便他们怎么罚我，无所谓！但是不会要命的！”韦浩继续小声的说道。

    “嗯，不过，也是！”韦富荣一听也有道理。

    “行了，爹你回去吧，告诉娘亲，我没事，多大的事情，坐牢又不是第一次！”韦浩对着韦富荣说道。

    “是这样的，刚刚太子到我们府上了，要我劝你去给魏征道歉！”韦富荣对着韦浩说道。

    “道歉，我要是道歉了，嘿嘿，爹，那咱们家的人头可能顶在肩膀上没几年了！我就是死都不去道歉，知道吗，反而安全！也该魏征倒霉，你说他这个时候招惹我，我还不收拾他？”韦浩压低声音对着韦富荣说道。

    “诶，这，朝堂的事情，这么麻烦？”韦富荣有点叹气的说道。

    “麻烦着呢，你不懂，行了，爹，你就说你劝了，我不去，你也不要去，没事，最多罚钱，咱们家也不是没钱是不是？

    你就当我来牢房这边休息了，反正这里什么都有，还没有人打扰我，估计三五天，七八天也就出去了！”韦浩劝着韦富荣说道。

    “嗯，你自己心里有数就好了，你可是加冠了，什么事情都要自己考虑清楚了。”韦富荣点了点头，看着韦浩交代说道。

    “知道了，你放心吧爹，肯定让咱们家，安安稳稳的！”韦浩马上对着韦富荣笑着说道。

    “嗯，也要看看书，就知道打麻将！”韦富荣盯着韦浩说道，

    韦浩连忙点头，开玩笑，自己好几个月都没有怎么打了，现在好不容易有了休息的机会，还会看书？

