    当……

    当……

    丧钟鸣奏，如魔鬼低语。

    迷雾吞噬着四周，在这没有墙壁的房间里，只能看到典雅古朴的长桌和酒架。

    半空漂浮的星星点点，散发出柔和的光线，直至落入迷雾之中，才似滴入池塘的油彩，缓缓扩散开来。

    一道低沉的声音，带着独特的韵律响起。

    “人类最大的弱点，往往源于人性。”

    …

    “而人性最大的弱点，是爱。”

    …

    阴郁而苍白的西方脸孔抬起，带着优雅而病态的微笑，“人类文明的流浪者，陆泽先生……请问，你爱她吗？”

    响指轻轻打起。

    身后原本安静的迷雾，顿时沸腾起来，诡异的黑色漩涡撕开，露出里面瘫坐在地的人。

    蔷薇、十字架、荷叶边……点缀欧式华服，黑色与白色的基调。

    洋娃娃般卷曲的金发下，精致而楚楚可怜的大眼睛，含着泪花。

    这是一名少女，更是一只揉合了华丽与黑暗，却失去往日高贵、徒令人哀怜的萝莉。

    长桌尽头，穿着黑色风衣的男人并没有抬头，仅仅是取出一块指针滴答走动的怀表，轻轻自语：“很爱。”

    “意料之中。”对方满意的拍拍手，“不过我很失望，有着将神之称的陆泽先生，竟然会因为一名女人而自投罗网。”

    “当然，三个月的并肩而战令人怀念，我会记得你。”对方发出陶醉的轻诉，而后缓缓站起，星辰的光辉照耀出那厮吸血鬼一般苍白英俊的脸孔，只是脸颊后似鱼人一般的蓝腮破坏了这种协调。

    “不，你不会记得我，血狱族的伪装者罗恩先生，你将永远是人鱼族的烈士。”

    陆泽毫不在意的把玩着金色怀表，指尖轻轻碾动着指针。

    咔。

    当指针回转到第三圈的时候，一声轻轻的齿合音浮起。

    陆泽终于抬起了头，露出那张带着青色胡茬的硬朗面孔，和那双平静似海的眼睛。

    他微笑说道：“我会把你的墓碑和功绩，立在这第二十二界域的蓝色星海中，你的死讯将传遍整个人鱼星系，你将作为烈士得到整个人鱼族的颂扬。”

    “你在……说什么？”罗恩苍白的脸上，瞬间浮起冰冷的杀机，随着胸口的那枚红色星团喷吐出愤怒的火焰，背后的迷雾开始疯狂旋转起来，星辰虚影开始交叠、崩裂，仔细看去，那是一个个星球的消亡。

    令人窒息的力量浮现。

    “我最佩服的就是在某一方面做到极致的人，比如你，能把肌肉练到大脑里。”

    陆泽怜悯的看了罗恩一眼，随后看向那名楚楚可怜的少女，勾起笑容：“雾姬，游戏时间结束。”

    什么！？

    罗恩猛地回头。

    穿着哥特萝莉装的少女，咯咯的笑着，大大的眼睛中满是甜甜的爱意。

    左眼棕色的瞳孔中开始泛起一丝丝血色，直至红色蔓延。

    “咯咯……哥哥可是从一开始就在高估罗恩先生呢。”

    少女开始了诡异的变形，洋娃娃般卷曲的金发开始拉长至腰间，漆黑如瀑。

    眼睛一红一棕，妖异而美丽。

    身高从160cm直接拔高到176cm，团起的白袜随着身躯的拔高，被生生拉成了过膝丝袜。哥特式萝莉装下，似牛奶般白皙的皮肤，泛着冷艳的光泽。唯一可惜的就是胸前的饱满随着身躯的拔高而变小，肉眼可见的经历了从D到B的过程，最终从童颜巨ru萝莉直接成了一名冷漠高挑的少女。

    高贵典雅的气质，再加上一身哥特式女仆装，前后巨大的反差，营造出的是强烈的冲突感和难以言明的诱惑力。正如极恶的阴影下，往往盛开着最纯洁的花。

    雾姬露出甜甜的笑容，当白嫩手指点在自己眉心的那一刻，所有的肌肤、面容都开始隐去，露出虚假外表下一团蠕动的水……

    “真实与虚妄之术，水源镜像……你竟敢欺骗我！？”罗恩猩红的眼中闪过惊怒，猛地回望长桌尽头的男人，刹那间化作黑色闪电刺去。

    “纠正一下，欺骗你的是她，毕竟我对你还是有基本尊重的。”

    视线尽头，那名穿着风衣的男人优雅站起，看着那浮于半空开始缓缓倒转的金色指针，微笑开口：

    “我会回到三个月前我们相识的第一天，然后接管你拥有的一切。再见了，人鱼族的骄傲。”

    陆泽的话开始变得扭曲，声音随着他的身影以及周围一切都开始扭曲。

    罗恩的竖瞳瞬间缩成一条线，终于浮现惶恐，因为他发现那根金色指针旋成的漩涡正以一种不可改变、无可抵挡的恒定速率绞碎着周围的一切，这是超脱于诸多规则之上的时间之力。

    旋涡吞噬了罗恩的怒吼、反抗，直至一声细微的碎裂声响起。

    咔嚓！

    红色流光突兀于罗恩胸口浮现，只耀眼了一瞬便被吸入了金色漩涡。

    原本缓缓卷动的金色指针，下一秒开始疯狂倒旋！

    即将被旋涡吞噬的陆泽看到了这一切，原本淡然的目光中闪过某种亮光。

    【新的变量加入，时间回环反应激烈……】

    【罗恩的本命原石能够成为时间燃料，真是额外的收获。】

    【不对，我标记的时间刻度被磨灭了。】

    【不死鸟之焰出现失控反应。】

    【所以，我会不会死呢？这个辩题恐怕很有意思……】

    下意识的思考中，无边黑暗吞噬了陆泽最后的意识。

    ……

    ……

    公元2073年5月，夏日炎炎。

    在经过了半个世纪的红雾异变后，地球还是那个地球，只是人类文明与社会体系的结构，发生了翻天覆地的变化。

    红雾侵袭了三分之一个地球，并且还在缓慢的推进，这直接导致了大量国家的消亡，迷雾中涌现的无穷生物对人类社会造成了巨大破坏，因此又从侧面推动世界科技水平的整体发展，秩序破坏与高速发展诡异的结合一起。

    内部与外部的巨大压力、恶劣环境，使得世界变成了以组织、协会、联盟为形式的诡异状态。

    长江南畔，东八区176号自由城【尚南市】，远远看去分明是一座巍峨的巨型堡垒。

    巨大的光环庇护这座城市，绿荫葱葱，高楼林立，一片祥和。

    市区内，尚南高中恰逢课间休息，高三（3）班里的人群凑在一起，都在聚精会神的看着数据手环播放的投影。

    画面中，北美NASA的阿拉斯加基地负责人——发型堪比爱因斯坦的索易宾·米勒先生，正满面红光的站在要塞边缘平台上，手持低频扩音设备慷慨陈词道：

    “10年前，伟大的总统布朗先生说过这样一句话——【在这个时代，我们人类是孤独的！因为地球和人类文明的出现的太早，我们提前了这个宇宙太多！当然那些迷雾里该死的行星生物不算！】”

    “但是今天，我将代表NASA向全人类公布一件重大的事情。”

    “其实……我们早在一年前就发现了外太空文明的信号，不同于那些异变的行星异兽。经过NASA人员系统而专业的论证，我们可以断定，未知信号是真切的某种语言。”

    “尽管信息尚未破译，但是可以肯定，它们在尝试与我们交流！”

    “这是伟大的一刻，因为，我们解决行星生物的契机终于来临。”

    “比如那些光环外的异兽，我们……”

    轰！

    画面中一道高达数十米的惊人冲击波腾起，冲破了身后的光环壁垒。

    穿着白大褂的“索因斯坦”，Duang的一下，就被万吨级的冲击波卷成了碎末。

    光影消失之前，传来的是远方一声愤怒的咆哮。

    红色的警告标志一闪而过。

    【检测到极度危险！台风级威胁——12星·潮白巨兽。】

    鲜红字体一闪而过，卫星直播画面被迅速切断。

    教室内死一般的安静，同学们大张着嘴看着那黑掉的投影画面。

    这是全球直播？

    半个要塞，唰的一下没了？

    宣传20天，上线20秒，US联盟究竟想表达什么……是大力出奇迹还是不作死就不会死的人文思想？

    ……

    十秒后，学生们彻底炸锅，暴怒的声浪冲破屋顶。

    “索易宾·米勒，这个天字第一号大傻啤，竟然给我直播了这么血腥的画面！”

    “我以未来老婆的全家性命发誓这是我见过的最屎直播！”

    “北美大佬不同凡响，肉身抗台风，真·职业坦克。”

    叮铃铃……

    上课的铃声响起，教室内的嘈杂瞬间消失，所有人不约而同的关掉手环，正襟危坐，看着那名身长腿短，好像返祖猿人般的黑毛教师走到讲台上。

    袁辉，高三3班班主任，心比毛黑，专好投机钻营，贪婪成性。学生们私下里给他起的外号黑猿，身高179cm，体重82kg，4星级基因武者。

    按照此刻的世界通行规则认证，人类武力发展的两个方向分别是：完全修炼自身的基因武者、熟练使用机甲的构装机师。

    无论哪个方向，其通行的力量等级即：1、2星为战徒，3、4星为战士，5、6星为战师、7、8星为战将，9、10星则是立于人类巅峰的战王。

    袁辉作为4星基因武者，已经是万中出一的稀有存在，不但是学校的重点资源，更是炎黄战斗联盟的中坚力量。

    而他的最大爱好，就是用理（威）论（胁）让学生发自肺腑的爱上他教授的战斗通史课，然后真心实意在课后送上孝敬。

    所以现在，哪怕平日最刺头的学生也乖的和看到妈妈的小鸡仔一般，用渴望的眼神注视黑猿。

    “还有1个月，就是高考，这是你们人生决胜的时刻！是考上A级院校光宗耀祖，还是只能去个D级院校苟活一辈子，看你们自己了！”

    “而从现在开始直到高考的30天，就是你们的地狱，抛弃你们所谓的自尊和羞耻。”

    “现在所有人面对我，跟我一起呐喊！”

    “抛弃尊严，丢掉羞耻，用笑脸迎接高考。”

    热情激荡的口号传遍教室，在黑猿淡淡的微笑下，同学们不情不愿的喊起这个羞耻的口号。

    尤其是那些女生，更是羞愤欲死，但最终不得不以比哭还难看的笑脸呐喊出来：

    “抛弃尊严，丢掉羞耻，用笑脸迎接高考。”

    昏昏沉沉……

    耳畔传来熟悉的声音，由远及近。

    明媚的阳光透过窗户，洒在身上，晒得浑身暖洋洋。

    那名像雕塑般静坐了10分钟的少年，眼皮轻轻抖动。。

    离近了，便能仔细听到轻声呢喃。

    “不是幻觉，也不是梦境，所以……”

    “我没有死？”

    少年睁开双目。

    整个世界终于清晰的呈现在眼前，那是一张近在咫尺的阴沉脸孔，面色凝重就像在泥浆中滚过的铅球。

    “陆泽，你上我的课竟然敢……睡觉？”

    *******

    PS：粉嫩新人发书啦！求呵护，求收藏、推荐票支持啦！

