    苏小小看着柳明珠那认真的表情，她很清楚如果不给出一个解释，柳明珠大概会很介意吧，这一次柳明珠认真了呢。

    “这些事情妾身为什么要考虑呢？

    从我们进入疾陵城的范围到今日已然有半月了，从我们开始行动也有近两月了，便是我们真的没有能力撤下来又如何？

    只要我们能撑得住，就算是局势再怎么失控又怎么样呢？

    诸位......我并不想说服什么，也没有什么能力说服什么，但是那个男人可是从来没有让人尤其是家人失望过......”苏小小脸上的表情却在一瞬间释然了起来，也不知道是因为眼下气氛太过于凝重了调节氛围，还是她就是做这等想法的。

    “小小姐姐......你......”便是陈洛汐一时间都不知道该如何形容苏小小的想法了，就好像没有梦想的咸鱼一样，如果寻常时候咸鱼一些也没有什么不能接受的，但是眼下的情况苏小小这么咸鱼就让人有些接受不能......“咳咳咳，妾身的意思是未雨绸缪的确很必要，但是没必要强求，做的更好一些的确应该追求，但是莫要忘了我们本来的目标......有很多时候失败的原因就是动了不该懂的念头有了不该有的想法，有了不该有的想法心就会乱，心乱就会失误，失误就会犯错，而犯错就会酿成大祸......大家应该都知道我们的对手是什么人，事实上不犯错要比占先手拿捏场面上的优劣更为重要一些......”苏小小尴尬的摸了摸鼻梁解释到，这也是她想要告诉柳明珠这些人的，千万不要因为争一个胜负的想法而忘了自己真正的目标是什么，这才是真正致命的存在。

    柳明珠和兰墨烟互相对视一眼，都看出了对方眼中的后知后觉，的确如苏小小提点的那般，好似自己的心不知道从什么时候开始已然不安定了起来。

    娜仁托雅和安平公主也被惊出一身冷汗，这种潜移默化的变化方才最为致命，往往当注意到这种变化时局势已然一发不可收拾了，像苏小小还能保持清明的人放眼全天下都少之又少......几女终于明白为什么是苏小小了，为什么夫君在离开前会把这一切托付给苏小小了，并不是因为苏小小的智慧，更多的是因为苏小小身上那种常人所不具备的冷静，冷静有些时候要比天赋智慧手段魄力更为重要。

    “或许对方就是想要让我们自乱分寸呢？

    妾身也曾想过夫君若在的时候面对此番情况会作何选择，想了很多次，夫君经历过的每一件事情差不多不比西北只是轻松多少，但夫君却鲜有轻易改变自己决断和打乱自己计划的情况发生，大宁三十万大军对抗百万阿拉伯帝国大军这种场景早已不算什么秘密了，夫君绝对不会不知道，也就是说此等情形并不算是什么意料之外的事情......”苏小小对于对方的目的依旧不敢下定论，但她却是找到了面对此等境地对眼下的她们来说最为稳妥最为正确的处理方式。

    萧规曹随，有些时候并不是无作为，反倒是最稳妥的一条路，或许什么都不做接下来的路会走的很困难，但是总好过乱折腾给对方出手的机会直接被打死要好太多了。

    “哪怕是遵照夫君的计划，小小可以做到哪一步......”柳明珠此时此刻的心境不知道怎地慢慢平静下来，她甚至都不清楚到底是苏小小说服了她，还是那个男人起到了效果。

    “别的不敢说撑到夫君回来，却是可以做到的......”苏小小并不是大放厥词，而是就算大宁转攻为守，阿拉伯帝国百万大军要想短时间内吃下有三十万大军坐镇的骆驼城而且不是一座是两座骆驼城，没个一两年也是很难有实质性进展的......自古攻城战本就是磨人的事情，千古艰难唯一怂，一旦选择了怂，反倒是天下九成九的招式都失去了作用。

    虽然有些赖皮，但是都这种情况了自然是好用就行......“突然也就不是那么担心了呢......接下来该怎么做呢？

    奴家总不能继续躺着睡觉吧......”兰墨烟松了一口气回应道，要知道虽然眼下的压力大多在苏小小娜仁托雅这些做事的人身上，但是最先接触压力的却是她，有些消息到她耳朵里，虽然不一定需要她负责，但是就这一瞬间足以让她难以承受了。

    但凡有点事儿做还好些，像她这般无所事事，反倒更加煎熬了，没错就是煎熬，她宁愿和阿拉伯帝国的士卒去干一架，也不想遭这份罪，她的男人怎么看都是一个权臣，结果愣是没有一点权臣该有的爱好，甭管好的还是不好的爱好都没有，简直纯良到让人吐槽都没有槽点吐槽，或者说林寒本人就是最大的槽点。

    苏小小和娜仁托雅对视一眼一时间不知道该说什么好，眼下这个档口的确无所事事有些说不过去，但是仔细想想之前林寒遇到眼下的情况，好像虽然不能说是无所事事，却好像的确没有什么看上去对局势有帮助的举措。

    “兰姐姐，眼下还不能有其他行为，不若这段时间翻阅翻阅军中情报好了......”苏小小给了一个歉意的表情后苦笑着说到，看不懂啊，是真的看不懂啊，便是她也看不懂那个男人很多时候的表现下隐藏的深意，怎么说呢，同样是打盹有的人就是单纯的瞌睡，有的人却能睡出一个卧龙的称号来，而有些人无所事事是高深莫测的表现，而有些人就是故作姿态装模作样......但是兰墨烟这个装模作样却也不能不做，做戏要做全套，这么想想的确有些为难这位红尘轩的大老板了。

    “奴家宁愿与阿拉伯帝国那群疯子拼命......好吧，好吧，奴家照做就是了，可是话说回来，奴家可以去看，但奴家不一定看得懂......”说到这里兰墨烟也有些尴尬了，她虽然说红尘轩的老板，但是要让她看懂军报就有些不现实了......“无妨......夫君也看不大懂，很多时候夫君是在打发时间......”柳明珠宽慰到，名扬天下战无不胜的大都督竟然看不懂军报，这不是玩笑，说出来恐怕都没有什么人敢信，但事实就是如此，林寒说是看军报不如说是翻书解闷玩，很多情况林寒都是从来报将士三言两语之间就得出结论了，有没有军报并不是很重要，这种技能很难不归结于天赋......现在想想林寒说自己不会打仗果然是在自谦啊！“他是怎么赢的......”兰墨烟一脸活见鬼的样子，就林寒的表现已经不是神奇能解释的了的，她甚至想到了玄奇二字......几女互相对视一眼面露苦笑，这个问题恐怕在坐的所有人都想知道......“骆驼城方面的问题就需要小雅操持了，至于说宁帅那边夫君战前就给了宁帅一定的决断权，也无需我们过多干涉，虽然眼下的局势超出我们的预料，但依旧按照之前制定的计划行动没问题吧......”苏小小看着几女郑重的说到，她也很想看看哪个让自己夫君都多有忌惮的对手葫芦里到底卖着什么药，或者说她很想知道她和这个世界的顶点的差距有多大，无论是什么目标随着时间的推移迟早会暴露，这一点苏小小也是很笃定的。

    “虽然如此，但是妾身以为还是敦促一番小公爷吧......”安平公主想了想提议到，骆驼城一号和骆驼城二号同时出现在战场上绝对不是两座骆驼城那么简单，起到的效果也不是一加一等于二那么简单，甚至两座骆驼城同时出现在战场上是可以解放飞天军的一定战斗能力的...... 

