    

    宗门内的弟子，哪里突然多出来这么一位不认识的金丹二品？

    这一刻，不少弟子突然想起，一部分宗门老人说，宗派内卧虎藏龙，这究竟什么是卧虎藏龙，他们总算是明白了。

    华清见大好局势被这个女子三言两语所破，微微眯了眯眼，没有率先嘲讽开火，而是谨慎道，“敢问师姐是何修为？来自何峰？什么师门传承？以及……师姐姓甚名甚？”

    司华章掀了掀眼皮，“不足一提的散人罢了。”

    华清脸上的笑容浓郁了几分，说话间的口气也转变了三分，“既然如此，师姐还请请回吧。这是我们七星峰的私事，师姐还是不要插手比较好。”

    司华章皱了皱眉头，指向人群中间那个幼小的身影，“她，不算你们七星峰的。”

    下方有弟子咯咯怪笑起来了，“师叔虽然不是我们七星峰的，地位也比我们高，但总不可能故意欺凌我七星峰的人后，还全身而退吧。”

    “你们要想要干什么？”

    “没有什么，只不过师叔手里好东西，赏我们七星峰上下每个人一点东西，顺带再给我们磕头道个歉，这就够了。”

    华清站在地上，说完话后笑容依旧，丝毫不觉得自己这番话有多狂妄。

    司华章慢慢眯起眼，她的腰间突然出现一把三尺青峰剑，她淡声道，“三焱尊者，凡事留有余地，不要试图强制破坏现有的格局。”

    她在对谁说话？

    三焱道人？

    七星峰上的弟子都懵了。

    眼前这个女人很强，但绝对不是寻我，她身上的气息分明就是金丹。

    但是她为什么可以用这么理所当然的语气和一名寻我境讲话？

    这是最令人想不通的。

    正在这时，七星峰上飘荡着中年男性的声音，“司华章，你不该掺和进来的。最近岐黄峰的屁股坐歪了，该给他们好好敲打敲打了。”

    司华章的表情终于出现了变化，她微微蹙起眉头，“岐黄冕下呢？”

    “缠住了。”

    司华章眼神逐渐冷下来了，“三焱，你这是逼我出剑。”

    “出剑？呵，司华章，你的剑心早就废了。你还能出剑吗？”

    司华章握住剑柄的手猛地一紧，“能不能出剑，今日试试便知！”

    就在上方一触即发的时候，下方，众人齐齐舒了口气。

    今日的场面够大的，连寻我境的都闹出来了。

    华清看向角落里那个扫地的身影，眼中闪过一丝鄙夷，一道灵气弹射过去，只听得“扑哧”一声，血肉快速破碎。

    白色弟子瞬间被血水晕染开来。

    华清伸出手，临空擒住丛墨白的衣领，笑意很恣意，“丛墨白，你有没有想过，你也有这一天？”

    “天生道骨？绝世妖孽？呵呵，当初拜入师父门下，你便是亲传弟子，你可比我风光多了。当年我尚且要叫你一声师兄，现在呢？我为师兄，你……只是一介废人。就算丛蓉蓉死了，你的道骨也回不来了。一颗被放弃的棋子，我要是你，还不如去死。”

