    第107章 被围攻

    “看情形，那吸血鬼恐怕是团伙作案，外面肯定还有不少吸血鬼。现在敌方实力不明，我们不能冒然冲出去，就在房间里守株待兔！”

    肖湘子对天易说着，并在地上用不知什么东西制成的灰洒出一个大圆圈，在灰上插上几只红符制成的旗子，让他们五人站了进去，然后口念咒语，整个圆圈上立马出现一个红色圆柱护盾。

    “这是这什么东西？”

    “魔法吗？”

    护盾里面的五个人，除了江天易其余四人都好奇的伸手摸了摸护盾，不过他们什么都没能摸到，肖湘子这个护盾可挡邪物，对人没效果，里面的人可自由进出。

    肖湘子看着这四个没见过“世面”的洋人，笑着说：“这是金龙阵，能保护你们不被吸血鬼攻击。你们别乱动，赶紧都坐好了。”……

    半个刻钟后，屋顶传来巨大的撞击声，一辆汽车从屋顶砸了下来，眼看就要砸中护盾中的五人，我急忙使出龍屠刺释放金龙魂，将砸下来的汽车顶飞出屋顶外。

    随后一只体型如奥尼尔般巨大的巅峰子爵率领一群男爵吸血鬼从屋顶飞扑而来，另一边之前遁走的女子爵也带着一大群男爵吸血鬼从门口冲了进来。

    “肖大哥，一人一边，屋顶的我来！”看着如蚁潮般涌入的吸血鬼，我对着肖湘子喊道。

    “行！”

    “鬼娘们，胖爷在此，受死吧！”

    说着，肖湘子对着房间大门，左手拿着一大把红符甩出门外，“炎符，爆！”，巨大的爆炸声在吸血鬼群中响起，整栋酒庄产生了剧烈的晃动，一时间数十只吸血鬼的残肢断脚飞进门内。

    女子爵因为手抓着两只男爵挡住了爆炸的冲击，所以完后无损的站在门口，肖湘子随即右手持桃木剑向女子爵刺去，女子爵急忙喷血雾隐秘了起来，手持双匕对肖湘子搞起突袭。

    肖湘子用右手桃木剑抵挡，左手变出一个刻着符文的防毒面罩瞬间戴上，随即双手持桃木剑反攻女子爵。女子爵借着血雾遁一时隐身一时攻击，和肖湘子打得不分上下……

    我这边奥尼尔级子爵从天而降，一把大血斧随之而下砍向我，我立即将关刀横举头顶，挡下那一记重击，“轰……”两把武器撞击产生的大气浪，揭翻我脚下数块瓷砖。

    “冲脉三阶，开！”

    我身体瞬间爆发出8倍的力量，将交峙中的奥尼尔级子爵弹开，我随即脚踏圆月步，施放“龍屠，金龍旋风斩！”。

    高速旋转的关刀犹如龙卷风袭向奥尼尔级子爵那边，它紧握斜举的大血斧，死扛我关刀那连续不断的砍击，溅起无数道火花。不过它身旁的那些男爵，可没它那种实力抵挡我的旋风斩。

    旋风斩20秒的技能扫过后，就只剩下奥尼尔级子爵在苟延残喘，一众男爵全数被斩身亡。

    眼看属下全数阵亡，奥尼尔级子爵双眼变得血红，随即快速口念我听不懂的咒语。奥尼尔级子爵全身的肌肉随着咒语，以肉眼可见的速度暴涨。

    这咒语应该是某种能让实力瞬间暴涨的秘术。

    我当机立断，调用太极丹田中1/3的阳气注入青龙偃月刀，脚踏鬼闪步，施放“阳龍.鬼闪六刀！”

    “轰.轰……”

    阳龙魂所击之处均会引起爆炸，击出六刀后我快速后跳跟奥尼尔级子爵拉开距离……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

