    第三百三十八章交易   

    “谁说我陨落了？

    当初我修炼到了至尊巅峰，想要突破至尊境界，但是却没有丝毫的把握，而在那时候，那个人出现了，他找到了我，说只要让我替他镇守永生碑亿万时间，就会助我突破至尊境界，亿万时间，对我而言，如果用于修炼，不过几个眨眼的时间，为了突破那个境界，我便答应了他的条件，舍弃了肉身，成为了永生碑的器灵！”

    

    灵歌缓缓说道！   

    “所以你被骗了？”

    

    叶无双听见，目光变得有些戏谑，有些讽刺说道！   

    堂堂天界至尊，竟然被骗来镇守这个永生碑，传出去，有些讽刺！   

    不过他也明白，对于他们而言，如果只是镇守永生碑亿万年的时间就有可能突破传说中的境界，那么对于一个至尊而言，绝对是一个巨大无比的诱惑！   

    毕竟世界没有人不想要踏出传说中的哪一步，然而不论是灵歌，还是他叶无双，都没有成功！   

    “是，也不是！”

    

    灵歌听见，摇头说道：“天界曾经发生过异变，永生碑落到下界，我与那位失去了联系，直到数万年，我才苏醒，发现被人获得了，只是他太弱了，还无法收服我，如今永生碑已经成为了无主之物！”

    

    叶无双听见，目光微凝！   

    灵歌所谓的天界异变，乃是曾经天界的一次灭世大劫，当时不少的强者都陨落在了那一场大灾难之中，只是当时叶无双正好闭关，躲过了那一劫！   

    想到这里，叶无双目光微凝！   

    通天碑出现在下界，如今永生碑也出现在了下界，恐怕都跟当初那一场灭世大劫有关！   

    “莫非那位存在死了？”

    叶无双目光微凝，能让灵歌甘心放弃肉身成为器灵，定然是因为那位存在实力不俗，恐怕是叶无双都不知晓的天界至尊，然而如今永生碑却成为了无主之物！   

    一个强大的宝物，能成为无主之物，只有两个可能，第一个是灵宝的主人主动放弃，至于第二件则是灵宝的主人陨落，而一般情况下，绝对没有人会无缘无故放弃一件至宝！   

    更何况，这永生碑绝对不简单，是一件强大到足以堪通天碑的的至宝，这样的宝贝，谁也不会轻易放弃！   

    “或许是吧！”

    

    灵歌开口说道！   

    她也不敢确定！   

    “他究竟是谁？”

    

    叶无双目光微凝，也是好奇询问！   

    灵歌看向叶无双，目光微闪烁精芒：“你可听说过永生！”

    

    轰！   

    叶无双听见，目光忍不住一变，脑海之中传来一阵惊雷！   

    不敢置信的看着灵歌！   

    诸天万界，恒古以来，突破至尊境界的强者屈指可数！   

    而永生，则是近亿万年来，最后一个村庄，自从他之后，再也没有人能突破至尊境界了！   

    他没有想到，原来永生碑是永生的的宝物！   

    “不错！”

    

    灵歌叹了一口气，淡淡说道，随后又是苦笑一番，哪怕是至尊，如她这般，亿万年之后，恐怕也不会有多少人记得！   

    然而超过了那个境界的强者，哪怕是再隔无数年，也不会有人忘记这个名字！   

    叶无双终于明白了为何灵歌会答应了！   

    换做是他，恐怕也会止不住那个诱惑，选择答应永生！   

    毕竟突破至尊境界，是每一个至尊永恒的希望！   

    “所以，小子你是否选择答应？

    如果你答应帮助我脱困，获得了这座永生碑，或许你能窥视那个境界！”

    

    灵歌用突破境界的诱惑来诱惑叶无双！   

    “虽然你说的条件很好，不过我并不想要收服！”

    

    叶无双听见却是摇头说道，差点让灵歌气的吐血！   

    她已经将条件说的这么好了，叶无双竟然还选择了拒绝？

    

    “小子，我可是帮了你和冷胜雪……”   

    “你帮冷胜雪是因为你想要收她为徒，至于我你可没有帮什么反而还算计了我！”

    

    叶无双听见，脸色有些阴沉说道！   

    “而且你如今是器灵，虽然在这永生碑之中你可以对我出手，但恐怕你无法越过你身为器灵的职责，因此意味着我在这永生碑之中是安全的！”

    

    “但是你只要离开了永生碑，以你现在的实力，别说我如今只是元丹境界，哪怕是突破金胎，突破地煞，也不是你的对手，到时候永生碑恐怕还是会落在你的手上！”

    

    “也就是说我白忙活了一通，而且没有了器灵的永生碑，还是永生碑吗？”

    

    叶无双冰冷说道，目光有些嘲讽的看着灵歌！   

    身为至尊，他自然不会怀疑灵歌的强大，虽然灵歌被困无数年而且还是一具器灵，但是只要她脱困，叶无双绝对不是灵歌的对手！   

    虽然灵歌如今展现出来友好，但是谁也不知道灵歌真正的秉性！   

    毕竟到了至尊境界，没有人知道他们的善恶！   

    他清楚，只要将灵歌放了出来，对自己是一个巨大的威胁！   

    “难道你就一点不心动吗？

    难道你不想要踏入那个层次？

    只要收服永生碑，你就有可能突破至尊境界，成为永生之后的第一人，而你只需要在收服永生碑的时候，轻轻动一下念头，将我释放出来，此碑是永生制作的，哪怕没有我，用不了千万年，也会自动诞生一具器灵，而且你放心，我不会对你出手的，你我都是至尊，我清楚对你出手的风险不小，这是你的机会！”

    

    原本占据主动权的灵歌脸色有些难看，她没有想到叶无双如此狡猾，变得有些卑微起来，她依旧不放弃诱惑叶无双！   

    “呵呵！”

    

    叶无双听见，笑了起来：“我的道，哪怕是没有永生碑，也迟早会踏入那个境界，到时候，你或许还存在，或许，恐怕已经成为了这永生碑的器灵了！”

    

    叶无双冷哼说道，从灵歌利用九天玄女诀将他骗进来，算计了他，他就对灵歌有一丝警惕！   

    说完，他转身就打算离开！   

    以他的手段，真想要离开此世界，灵歌也困不住他！   

    “好吧，小子，你究竟想要怎么样？

    只要能将本座放出去，本座做什么都答应你！”

    

    看见叶无双竟然打算转身就走，灵歌十分生气偏偏又没有任何办法，正如叶无双所言，她最多只能将叶无双拉入这个世界之中，却不能对叶无双出手！   

    她明白叶无双不可能对永生碑没有什么想法，定然是需要什么条件！   

    但是偏偏叶无双拿捏住了她，让她没有任何办法，只能选择妥协！   

    因为叶无双一旦离开，那么这个世界或许再也没有人能帮助到她！   

    毕竟想要收服一个至尊的宝贝，只有曾经至尊才能做到！   

    虽然叶无双实力没有恢复巅峰，但是在她的帮助下可以做到！   

    因此叶无双成为了她脱困唯一的条件，虽然叶无双无耻，但是也只能答应！   

    

