    但大部分人心中慌乱的时候怎么可能会想得起指南上的的那些内容。

    时间一分一秒的过去，苏静站在门口一直观察着外面的情况。

    大概过了五分钟左右，还在一楼的人只剩下十几个市民，就在这个时候，说明清清楚楚的听到了一声嘶吼。

    那是一种类似猫科动物的吼叫，但声音却有着比野生东北虎还震撼的威慑力。

    苏静待在四楼，光听到这声吼叫，就感觉呼吸都被抑制了一般喘不上气来，像是人对原始野兽的惧怕。

    她现在只感觉浑身的毛孔竖着，一股寒意从脚底凉到头顶。

    果然像指南上说的一样，灰雾空间内会有怪物存在，现在苏静能做的，就是隐藏好自己，尽可能活下来。

    另一边，贝母超市大厅，十几个市民此时也反应了过来，他们虽然不清楚这灰雾空间代表着什么，但是对危险的感知力依旧处在正常的水平。

    一个系着头巾的中年女人缓缓从休息椅子上站了起来，她微微眯着双眼，似乎想要看清楚隐藏在灰雾中的东西。

    那些距离大门最近的几个人也立刻站了起来，下意识的朝后退去。

    “吼！”

    又是一道震耳欲聋的吼声，伴随着低频的次声波，一道浑身斑驳的身影从灰雾中跳了出来，瞬间便来到了一名老者面前。

    老者穿着普通的灰色衣衫，脸上已经遍布了许多明显的皱纹，看着应该在六十以上。

    纵使他经历了六十个春夏秋冬却依旧被面前出现的震撼场景惊骇的无法动弹。

    系着头纱的中年女人这个时候才看清楚，发出那道吼声的生物。

    那是一只肩高将近两米的猫科动物，浑身毛发棕色，上面还夹杂着斑斓的黑色印记，无法和她平生所见的任何一种生物匹配。

    怪物瞪着猩红的瞳孔，血盆大口里是狰狞无比的牙齿，两颗虎牙甚至有十几厘米的长度，浑身上下无不散发出危险的气息。

    那厚重的利爪，轻松的切开了地面的瓷砖，脸上的白色胡子还在轻轻抖动。

    无不提醒着所有人，站在他们面前的是活生生的野兽，并不是什么雕刻的艺术品。

    距离他最近的老者，双腿发软，呼吸紊乱，原本就蜡黄的脸色瞬间变得苍白了起来。

    “快跑！”

    中年女人大吼一声，随后率先便朝二楼冲了过去，待在休息区的其他人同样被吓得魂飞魄散，只恨爹妈少生了两条腿，几乎飞一样的朝二楼冲去。

    不仅仅是大厅，那些待在二楼回廊里的的幸存者同样二话不说，朝高层冲去。

    与此同时那只黑色野兽也动了，他如同嗜血的死神一般，瞬间便将老者扑倒在地。

    还没等老者有所反应，便被直接开肠破肚了。

    鲜血瞬间染红了整个地板，与此同时二楼传来了不断的尖叫声与咒骂声，因为灰雾空间的存在，那些商场的电梯全部停止了运行。

    上百人挤在上行电梯里，互相推搡争先恐后的朝三楼冲去。

    这其中便有些瘦弱和年幼的孩童被挤了出来，甚至有个女孩运气不好，直接从二楼电梯护栏旁摔了下来。

    女孩在半空中发出一声凄厉的尖叫，野兽听到声响立刻抬起头，最后身形一纵，直接将半空中的女孩叼住，三两口便吞入了腹中。

    鲜血顺着猫科野兽的下巴流出，一点点染红了地面。

    这个时候整个一层楼空无一人，就连二楼大部分的幸存者也已经通过电动楼梯跑上了三楼。

    这只神似剑齿虎的野兽在沾染了鲜血之后，内心的贪婪和杀戮欲望被激活，立刻朝楼上追了过去。

    “妈妈，救我！”

    “那怪物快上来了，逃命啊！”

    “草，别挡着老子！再磨蹭老子弄死你！”

    通往四楼的楼梯上，无数市民一拥而上，老少妇孺都疲于奔命，根本没发现，在不远处关闭的店面里，有个叫苏静的女孩藏在里面。

    通过门缝，苏静望着那些市民神色恐慌的样子，心中也不由自主的紧张了起来。

    “那只怪物不会发现我吧。”

    苏静躲在门背后，紧张的咽了咽口水。

    现在看那些人虽然狼狈，但向上逃仍有一线生机，若是自己被那只怪物发现，恐怕连逃命的机会都没有了。

    一想到先前在门外听到的咯吱咯吱咀嚼声，苏静就感觉一阵毛骨悚然。

    “砰！”

    一阵玻璃砸碎的声音在四楼响起，苏静立刻捂住了嘴巴，尽可能的连呼吸声都停止了下来。

    整个四层楼，只剩下楼顶传来的杂乱脚步声，苏静身体变得僵硬，不敢动弹分毫。

    “嗤！”

    一阵重重的呼声传来，剑齿虎爬上了四楼通道，立刻朝另一边通往五楼的楼梯走去。

    它步伐缓慢，好像非常享受捕猎的感觉，脚下的肉垫接触地面，没有一点声响。

    苏静靠在门边，她不敢再看向门外，生怕被怪物发现。

    好在楼上的声音太过嘈杂，剑齿虎并没有在四楼过多停留，很快便爬上了五楼的阶梯。

    “呼……呼！”

    苏静脸色憋的涨红，在察觉到外面楼上传来尖叫声之后，立刻大口贪婪的呼吸着周围的空气。

    她浑身颤抖，因为紧张害怕额头已经渗出不少汗珠，整个人近乎虚脱了一般，一屁股坐在了地上。

    “我得早点离开，那只怪物恐怕用不了多久就会返回的。”

    苏静觉得，那些幸存者根本不可能和怪物对抗，恐怕用不了多久就会全军覆没，与其待在汉堡店里等死，不如早点更换阵地，多到更安全的地方去。

    毕竟气味也是信息来源之一，这里的店面气密性太差，待的时间太长同样会暴露自己的位置。

    想到这里苏静立刻从地上爬了起来，她强迫自己调匀呼吸，随后立刻用塑料袋将大部分店内的食品装了起来。

    将食物的问题解决完之后，苏静拔下了抽出了两个门把手之间的拖把随后推开了玻璃门。

    走廊上满是触目惊心的鲜血，上面还能看得到几个硕大的爪印。

    苏静心跳的厉害，她下意识的四处看了看，本想挑选一个更好的藏身之所。

    此时却突然发现，距离不远的走廊上，有一只体型硕大的怪物正半蹲在哪里一动不动盯着她。

