    既然是王府拿出来待客，尤其是招待特邀贵宾的饮食，自然是在色香味的功夫上穷尽心思。摆在长案上最显眼的，就是一座金黄香脆的酥山（油炸食品拼盘）；用各种咸甜口炸食，被做出了山石人物花鸟的形态。再用果脯、蜜汁和饧浆、乳酪，点缀出了诸如苍翠莺红，雪顶流泉的缤纷色调。

    然后围绕着这座声先夺人式的, 大型高端艺术品一般酥山，则是各种鱼形、蕉叶形、莲形、桃心形，浑体通透彩绘花鸟蔓枝纹的盘碟；所盛放的各色冷盘熟食。有淋着酸甜汁的水晶淆（肉），有沾芝麻的胭脂脯、有梅干配的蜜炙鱼白、有多种禽肉切丝拌酱的五千丝、有虾黄鱼子填芯的果团。

    而后才是作为垫肚子的精致点心和小食的五彩漆盘。里面放置着摆成各种花卉形态的红绫饼、酥酪条、龙晶团子，桂花冻、雪顶糕、灯盘糕、七卷果子、汉宫棋（印花饼）、单笼金乳酥、曼陀罗夹饼、金铃炙（鸡蛋酥油煎）、金银夹花（蟹黄蟹肉卷）……最后是块尺宽的古楼子（羊肉大酥饼）

    然后，摆在这些五彩漆盘间隙的，又有开胃消食的小盅、小盏五花什物。用洗净的花瓣和绿叶作为衬垫, 放着金栗（生鱼子拌搅蒜泥）、糖蟹（糟腌蟹）、光明虾（醉虾）、连带鲊（粉酿鱼脯），逡巡酱鱼（鱼羊肉酱）、赤明香（数色肉脯雕花成束）、九炼香（）等等一系列的冷食。

    最后一圈环绕着长案最外缘的, 便是一圈放置在砸碎的冰块里的无色（透明）琉璃盏子。里面乃是漂浮着各色的鲜果和蜜脯，正散发着淡淡冷气的饮子；粗粗看去有乌梅、红果、黄桃、碎梨、金桔、杨梅、青梅、石榴、林檎、荔枝、樱桃等等，正当季的时鲜果凭或是不当季的稀罕果子。

    此外，还有一些名目，就实在不是江畋前身的记忆，可以当场认出来了。但是丝毫不妨碍他走上前去，拿了一副筷著、调羹和薄胎瓷的十二瓣莲纹盘，就此随心所欲的挑拣出来，慢慢的品尝当下；就像是回到了当初新到考察队的联谊活动时，去过好几次的那个高档自助餐厅一般的情景。

    “监司，您这样好么？”然而作为跟班随行而来，依旧做一身男装打扮的令狐小慕，却是忍不住轻启朱唇道：“毕竟是受邀前来府上的一番美意和干系……”

    “为什么不好？”江畋不以为然道：在那块几乎保全完好的古楼子上, 用力切下一大角, 又在酥山上挑下一只“雪顶觅食”的飞鸟, “我肚子饿了，主人家又贴心提供了饮食, 我若是再拿捏做乔, 那岂不是辜负了人家这番款待的拳拳心意了么？”

    “难道，难道……监司你就全然未有其他的想法么？”令狐小慕却是有些无奈而气结道：“好歹广陵王也是宗室中兼具身家丰厚，且风评上佳的人物；就如成（士廉）从事和辛（公平）勾当所言，无论是想要富贵安逸的，还是仕途畅达，都是……”

    “我为什么还要有其他的想法？”正在长案前仔细琢磨菜品的江畋，却是突然转身过来，将一块颤颤巍巍的金栗，眼疾手快送进了她微张的朱唇当中；顿时就把她给消声了。“他们所言的富贵前程，与我而言也不过是可有可无的点缀和过程。”

    “更何况，这世上哪里有轻易白送的前程和富贵，而不用为止付出努力和代价么？”江畋又突然贴近伸手，抹掉她嘴角沾上的几颗鱼子，这才继续道：“有句老话所的好，命运赠予的每样礼物，其实早在暗中标注好了价格；就看你是否付得起代价？”

    “……”然而，令狐小慕闻言，却是突然有些说不出话语来；下一刻在某种突如其来的触动和莫名情绪当中，她居然就被又一口喂食的青精糕团给呛住了。连连呛咳着揉着胸怀，一起喝了好几口不知道什么滋味的冰片白蔻饮子；才得以缓了过来；

    “原来, 你早就知道了……”这一刻的令狐小慕，却是满心不是滋味的声音低沉道：“亏我还一心自以为是的，想要……”

    “知道什么？是你身后武德司的指示？还是暗中交给你的任务？”江畋却是不以为然的打断她道：“这难道不是意料和清理之中么？你既然出身于此，又怎么能轻易摆脱，潜在的束缚和羁绊呢？但我始终看中的还是你啊，狐狸小妹；换别人来谁鸟他！”

    “想不到，官长是竟然如此看重妾身么？”然而令狐小慕闻言就不由抬头起来，而语气隐含满心复杂意味道：哪怕她知道对方说的也许是虚情假意的应付之语，但也也不由心中微澜的生出了那么一丝丝的期盼，就像是晨露上稍闪即逝的梦幻泡影也好。

    “当然是因为，我刚好认识的那点人当中，也就你这么一个长得养眼，能做事也不至于拖后腿，行事作风还令我满意的人选了”江畋毫不犹豫的直球式回答道：“所以，当下之际就舍你其谁呢？”

    “若是如此，还真是多谢官长的抬爱了。”令狐小慕闻言却不知为何松了一口气，这不就是她此刻的所求之故么；却又有些淡淡失望的平静道：“那还望妾身年老色衰之后，官长能许给我一个体面的离开，安度余生的机会便是……”

    “你在胡思乱想什么呢？”江畋却是毫不客气的在她紧致大腿上用力啪了一声：也打断了令狐小慕有些自艾自怨的思绪：“你觉得自己经历过这些事情之后，还可以轻轻松松的全身而退，或者说是未来额的朝廷，有可能冒着泄密的风险和干系，放你离开在外么？”

    “这么说，妾身这是被官长的手段，给拉上了一条无法回头的不归路么？”捂着腿侧不由翻出白眼的令狐小慕，闻言却是露出由衷的笑容和一丝难以形容的媚态道“官长可真是狠心啊，丝毫都不肯多加遮掩，就这么轻易对我挑破了。”

    “所以啊，你先顾好眼前就行了，何必想将来那么远？”江畋却是再度舀起一筷著的鱼粉羹，喂在了她的嘴里道：“这是一条充满凶险和危机的道路；身在其中之人又怎么能确保全须全尾的坚持到最后？所以啊，以我之能也就最多力所能及之下，尽量保全你的周全而已。”

    “当然了，眼下你涉入的还不算深，还是有所退出的机会。”然后，江畋又看着脸色隐隐泛红，而神态有些微妙的令狐小慕继续道：“至少在当下，我可以保证没有人可以以此为由追究与你的……”

    “官长真是残忍啊！”然而，却被令狐小慕给迫不及待的打断了：“官长既让我见识过那些，藏在暗中的光怪陆离之后，难道还觉得妾身还能够回到，那些一成不变的日常中去么？既然这世道已然有所大变，就算我身在武德司就能够躲得过么？”

    “也许那一日就带着无知和满心惊惧，莫名其妙的横死在外了。既然如此，又为何不能坦然主动面对之？”然而她又越发的脸色潮红起来，而自顾自的抢声道：“更何况兴许在这世上，就没有比官长身侧，更加安全的所在了。”

    “你说得没错，既然无可避免，那就勇于去面对好了；至少这世上拥有这般决心和勇气的人，可是少之又少。”江畋闻言，却是不免对她有些略微改观起来：“既然如此，倒不妨将目光再放长远一些；你看且看本部的岑夫人如何？就算上了年纪，也有许多人要为之俯首帖耳、奔走驱策的。”

    “……”令狐小慕听了，却是眼眸慢慢的变成明亮起来，当即对着江畋露出一个灿烂的笑容道：“却是我见识短浅而心神不定，让官长见笑了”

    事实上，经过了这几天的见闻，尤其实在西渠蕃坊和泰兴水城的地下，所亲历的那些事情之后；她已经明白了一个事实。就是自己没法再回到往日的武德司，那种蝇营狗苟、按部就班的沉闷日常当中去了，或者说是看不上那些人的手段和做派了。

    江畋见状也点点头，暗道：“计划通”。顺势给她喂食了一点心灵鸡汤后，也顺便树立起来一个现成的榜样和目标。主要是避免这些天的见闻刺激太大，由此产生什么心理阴影和精神问题，乃至由此逐步黑化的倾向，虽然她现在本来就有点粉切黑了。

    然而下一刻，他就见令狐小慕主动靠了过来；而用一种支支吾吾的细细声音道：“官长若是想要做些什么，能否别让妾身昏睡过去……”江畋不由心中一动，这算是主动的枕席之约么？这可真算是个意外之喜了。于是，他毫不犹豫的还之以互动。

    然而，在远远的某处假山上，也有人在用精工打造的双筒咫尺镜/望远镜，打量着庭院里的情形。

