，(首字母+org点co)！

“一名灵鉴的踪迹可不好找，且他若对王朝失望了，极可能不会再入其他王朝。”湛长风没把握劝那么一个人再次出山。

花间辞挑唇而笑，“他命有将星，没那么容易归隐，我窥到了一个地点，要是有心的话，也许能找到他。”

她竟如此重视，还专门提前预测了。湛长风沉吟，“何地？”

“混乱之星。”

“那个地方啊，我去一趟。”

“带上硕狱和将进酒。”

“嗯?”

“君上出行的排面嘛。”

湛长风总觉她以扇掩唇笑的样子有些不怀好意......

将进酒和硕狱也快待得发霉了，听闻诏令立马赶了过来，兴奋难耐地打听目的地。

她最近手头没什么事，简单吩咐了佐官们后，就跟二人出发了，在星船上才跟他们提起要去的地方。

将进酒听说过此地，瞧硕狱懵懂，就解释道，“混乱之星是二帝大战时期的产物，它原名倾云界，其实风云界域中，带风带云的星界，都是妖庭天庭时期的繁盛之界，当时玄天为妖庭主掌，盘踞倾云界的是大妖山膏，界中人族之主王子夜与天庭兵马里应外合，倾覆山膏的统治，山膏与众妖死后化为妖鬼作乱，被镇压在某个禁忌之地里，几经荏苒，此界成为鼎天宫道统的发祥地。”

“鼎天宫，乃散修准圣鼎天所创，及二帝时期，已延续了七万多年，它是中立势力，又有准圣余荫，是能避免卷入二帝之战的，但世事难料，那处禁忌之地意外被破，山膏带领妖鬼重新席卷倾云界，鼎天宫在和它的拉锯下，逐渐被灭亡。”

“迦楼帝君顺势在它的界门上设了禁制，用以流放战虏，因此在很长一段时间内，倾云界是只能进不能出的，直到千多年前，禁制遭到了不明攻击，有所松懈，勉强能通行，这时修士们方发现，妖鬼和当初的幸存者.战虏.战虏后代，仍在相互斗争。”

“某些势力开始将犯过错的修士流放进去，也有人主动进去寻找机缘，于是在一届政道会上，成立了稽查队，专门看守界门。”

“是挺混乱的啊。”硕狱对它仍有点模糊，“危险程度几何？”

“保守来说，灵鉴进去了也不一定能保命，否则我探幽那会儿，怎会放过如此凶名在外的险地。”将进酒转头问湛长风，“咱进去是历练，还是做什么？”

“找一个人，逸豫王朝前主帅赵玄，他极有可能隐藏了身份特征，不让人发现他的踪迹，也可能不在那里，总之，随缘吧，你们就一边历练，一边留意点能招揽的人才。”

临近混乱之星，便见一艘巨大的战舰横亘在界门前方，那艘战舰是稽查队的大本营，也是进入者必须经过的渡口。

湛长风三人踏上战舰甲板，舰上守卫森严，守岗的护卫皆为神通强者，外来者却寥寥无几。

舱门口的护卫见来人，喝道，“要进混乱之星的，进船舱登记。”

他们沿着寂静的楼梯下到一层，楼梯正对过去就是一间大门洞开的阔厅，总算是见到了五六正在排队等候的修士了。

中央悬着一个人形虚影，此乃后设的掌管界门进出的阵灵，被流放进去的修士，直接进即可，而仅想进去闯闯的修士，需在阵灵这边得到一个灵印，没有这个灵印，进去后是出不来的。

很快就轮到了湛长风，阵灵不言不语，分出一道光打在她手背上，她手背上就多出了一道淡蓝色的火纹。

硕狱摸摸微有灼痛的手背，“不知道里面是怎么样的，感觉在进监狱。”

“那比监狱危险多了，都没人给你饭吃，全是一群亡命之徒。”将进酒很是激动，“尽管如此，它也是探幽客心中最想挑战的险地之一。”

跟着护卫的指引，他们往里走去，重重门禁随之开启，过了最后一道门禁，界门出现在眼前。

跨过界门，是一个封闭的形若石室的空间，看来是稽查队用特殊的空间手段，将界门锁在了这层空间里。

石室中还有一座传送阵，四名看守者坐守在四个角落。

其中一位开口，“传送费，十万上品灵石一人。”

十万？

这就有点坑人了。

将进酒道，“不对吧，以前不是只要三四万吗？”

他曾经听一个前辈提起过一嘴，不是这个价啊。

那四名看守者冰冷又麻木，连口都懒得开，嫌贵别去。

湛长风放下了三十万，别人地盘上，争论无用，权当买一个便利。

收了灵石，一名看守者立即开了传送阵，华光淹没石室。

他们转瞬出现在另一个石室里，这个石室里倒是开了扇门，吵杂声并酒菜味一起透过虚掩的门钻来，硕狱的脸色就怪了，“你不是说连饭都没得吃吗？”

“哈哈哈具体情况我也不是很清楚。”将进酒强行揭过了此话，“臭名昭著的混乱之星竟会这么热闹。”

湛长风道，“这里应当是外来修士的聚集地，先出去吧。”

门外就是一座堡垒的内部大堂，酒楼式的摆设，人满为患，小二托着酒食来回穿梭，嘴里吆喝菜名。

“三位。”

门边井然有序地候着五六个肩上挂着褡裢的人，本有三人欲上前，许是看出他们是一起的，后头两人就退了下去。

上前来的这名修士微微弓着身，笑容可掬，“欢迎来到驿站，您三位是第一次？如果是第一次来，您看要不要在我这儿买一份混乱之星的攻略，哪些地方危险，哪些地方相对安全，哪些凶徒惹不起，都齐全着呢。”

“您要是想出去闯闯，我还可以为您介绍向导，给您带路！”

湛长风随意扫了眼大堂，“楼上是干什么的？”

“二楼是客栈，全界就这里最安全，我劝您几位也住下来，三楼是任务区，稽查队会发布些任务，得到的善功能换取功法宝具。此地则被称为驿站，只有身家清白的修士可以出入。”邹粥抬手晃了晃手背上的灵印，同时也在观察新来的这三人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    