    两道身影从天而降。

    随着两人到来，半神级强者的恐怖威压让夏至九人隐隐都有些窒息。

    尤其是司空阳观主，作为当今半神榜排名第五，凝结了本尊神心的半神，已然是半只脚跨入神级层次。

    整个天下，包括魔兽一族还有各超凡世界的土著半神，凝结本尊神心的只有四人，司空阳观主就是其中之一。

    “一年未见，今天我来就是看看你们这一年修炼的收获。”司空阳开口道，双眸中的神光湛然，扫视着面前的九位飞天级天骄，“老规矩，濮阳波你先来。”

    “是。”平常就是在宫愚面前也敢搞怪的濮阳波，此时乖乖地恭敬应道。

    和九人对战检验修炼成果的，是夏族的‘血肉战兵’。

    这是夏族先辈超凡法师，琢磨‘神界战兵’后研究出来的。

    通过培养特殊的血肉胚胎，只要诞生就是超凡之体，达到成熟体后就能达到飞天级巅峰期或是圣级实力，但因为灵魂残缺，几乎很难领悟真意，不能再提升。

    赤云山这里共有十三名血肉战兵，个个都是圣级巅峰实力，且达到万物境层次，平常作为夏至他们的陪练。

    根据每位使用的兵器不同，夏至他们一般称呼为‘刀师傅’‘剑师傅’‘枪师傅’‘毒刺师傅’等等。

    ‘刀师傅’是名有着金黄头发的壮硕男子，被司空观主召来后，拔刀在手，笑着朝濮阳波摆摆手，示意他来进攻。

    平日里，众人与陪练的血肉战兵也是极为熟悉。

    “刀师傅，小心了。”濮阳波一迈步就从原地消失，再出现已是到了刀师傅的背后。

    不像夏至短距离通过空间移动要撕裂空间后通行，濮阳波的瞬移就突然性更强了。

    而且提升达到万物境第二层的他，就是圣级高手想要阻挡他瞬移都很难。

    只见场上濮阳波身影不断瞬移，战刀也能鬼魅般穿梭虚空，声东击西，让刀师傅疲于应对。

    等到对战结束。

    观看的司空阳微微点头，“总算知道将空间奥妙运用到战刀上了。”

    濮阳波惭愧不已，过去他只想靠瞬移躲，即使战斗也是靠身影转换间，以出其不意的方式来偷袭，极易被对手抵挡。

    还是经常和夏至交流，突破到万物境第二层后，才渐渐将空间奥妙运用到战刀攻击上。

    “既然学会攻击了，就尽快去通过地底岩浆河任务吧，夏至来的第二年就通过了，你就不惭愧？”司空阳接着刺激他道。

    对濮阳波的天赋他是极为看好的，但是太过懒散，喜欢流连酒楼茶馆，没事追着女超凡跑，幸亏是夏至来后，才稍微努力些。

    “是。”濮阳波乖乖应道，退回队列中，对站在首位的夏至做了个鬼脸，看来终于能得到司空阳一句夸赞，他也非常兴奋。

    “下一个，卓依。”司空阳开口道。

    又一位血肉战兵被召来，卓依现在排序第八，还是‘太阴奥妙’万物境第二层次。

    从原先的第六掉落到第八，卓依也知道再不好好表现，只会让司空阳呵斥自己。

    卓依的‘太阴奥妙’主水，主寒！

    如果能领悟三品‘太阴真意’，攻击至柔至寒，对手往往会在战斗中受到影响，自身实力能发挥六成就不错了。

    现在仅是万物境第二层次，使用流云丝绦为兵器的她，在毒刺师傅的攻击下，以柔克刚，多次化险为夷。

    司空阳却自始至终紧皱眉头，“够了！你这一年都修炼了什么？一丝长进也无，这次排序你为第九。”

    看着被惊的脸色发白的卓依，稍微放缓语气道：“接下来好好修炼！你们现在心思都应该放在参悟法则奥妙上，别浪费了天赋。”

    卓依乖乖点头，回到队列后，楚楚可怜的看了眼夏至。

    夏至装作没看到。

    这位卓师姐给他感觉极为有心计，太阴之体是对男人有致命吸引力，但拿此当做自己晋升的资本，他就觉得有点膈应了。

    接下来，几人一个个出手。

    余风的‘阴影空间奥妙’让他整个人融入到阴影空间中，偶尔从虚空中刺出一支细剑偷袭敌人，战斗力虽然不算太强，但是诡异莫测。

    巫苍的‘死亡奥秘’更是让人不寒而栗，战斗中沐浴在死气当中，敌人一旦碰触就会被死气侵染。

    接触部位就会迅速腐烂，要是被弥漫全身，那就死定了。

    司徒鸿战斗是最霸道凶悍的一个，他的每一击都仿佛空间破碎，看上去极为惊人。

    但司空阳却直接斥道：“一百年了还是这样，一点长进都没有，张鹏天资不如你，现在都超过你了！”

    这让司徒鸿脸色更是极为难看。

    夏至身为排序第一位，自然最后一个出手。

    “最后是夏至。”司空阳目光落在夏至如今已褪去稚气的脸上，带着一丝笑意，“让我看看你这一年又有什么突破！”

    他对夏至的偏爱也是众所周知了。

    夏至虽不是水源道观的弟子，但是进步惊人。

    几乎可以看到，在不久的将来绝对是夏族称霸一个时代的引领者。

    如果说司空阳本尊神心已凝结，算是半只脚已迈入了神级，但他也明白，就这半步之差。有可能就是天堑。

    但以夏至表现出来的天赋悟性，若说谁未来最有可能成为神级强者。

    夏族的几位半神都认为夏至成功几率最大，晁青更是多次说过，此子好好培养，绝对是成神之资。

    一名黑衣青年和体内似有冲天剑意的清瘦银发男子彼此对峙。

    “剑师傅，小心了。”夏至恭敬行礼道。

    对自出生即绝对忠诚夏族人类，几乎没有自我的血肉战兵，夏至心怀敬意。

    “小子，你也小心。”清瘦银发男子右手持剑而立。

    十三位陪练的血肉战兵中，论实力、论境界，剑师傅都当属第一。

    远处的空地上。

    司空阳、宫愚以及其他八位超凡，俱都盯着场上对峙的两人。

    像是都柔柔、张鹏、余风他们看夏至的眼神中都是敬佩不已。

    在常人心里，他们每个俱是天骄妖孽，掌握上品真意奥妙，普通些的圣级很多都不是他们对手。

    但他们看待夏至，就仿佛普通超凡看他们时那样。

    这位打从进入赤云山，从第二次评定开始就一直排序第一，并且实力也是公认第一的师弟。

    要说谁能最快进入半神级别，一定是他！

    这份天资悟性着实让他们发自内心的羡慕和敬佩。

    卓依双眸中的热切更是能灼人般盯着夏至。

    虽说追求自己的人极多，其中不乏圣级强者，但她就认准夏至了。

    她认为夏至千年内绝对能成半神！

    一旦成为半神就极可能是天下第一，甚至有可能成为神级，建立帝国成为皇族。

    能和夏至共同在赤云山一起修炼，这样的好机会要是抓不住的话，她会后悔一辈子的。

    “轰——”

    夏至和清瘦银发男子对峙的百米空间，突然空间剧烈震动。

    巨大的力量，从四周压迫向银发男子。

    “来得好！”银发男子双眸精光一亮，蕴藏在体内的剑气陡然爆发。

    极度凝实尖锐的能量朝夏至激射而去，空间压迫的巨大力量也被他身上散发的剑气破开。

    感受到银发男子那无形的剑气能量，夏至持刀挥出，刀刃上带着空间波动形成的空间刃，极度锋利可怕。

    激射来的剑气被他从中劈开后，刀势不停继续斩向银发男子。

    银发男子清瘦的脸上神色凝重，似乎蕴含全身斗气于一击，猛然出剑。

    一时间，刀光剑光交相辉映。

    夏至的刀法较五年前相比，进步极大。

    单以刀法论也仅次于剑师傅一筹，再加上他空间奥妙的灵活运用，一时间剑师傅圣级巅峰的实力近乎全力发挥，方堪堪与他战平。

    “厉害厉害！”

    观战的文永安、都柔柔、张鹏、余风、巫苍等一个个看的都惊叹不已。

    尤其是张鹏、余风他们几个也是参悟空间奥妙的，看的更是如痴如醉。

    司空阳嘴角笑意也是愈来愈浓。

    终于，在夏至空间奥妙的超强实力下，血肉战兵中最强的剑师傅也败下阵来。

    “小子，你比上次又进步了！”剑师傅清瘦的脸上露出一丝无奈，“上次不用时间奥妙，你还不是我对手。这次竟然光靠刀法和空间奥妙就将我击败。”

    “嘿嘿，剑师傅，是你让我了。你要是圣级实力全部爆发，我也够呛能应对。”夏至嘿嘿笑道。

    血肉战兵们与他们对战时，都会稍稍压制实力。

    不然差着整整一个大级别，光靠斗气和真意奥妙的威势，就够他们这些飞天级的小子吃一壶了。

    “我看啊，即使我爆发全力，在你时间奥妙下也难说必胜。”剑师傅摇摇头，一拱手后身化流光，回后山去了。

    “回来吧，夏至。”司空阳温和的声音响起，“不错，这一年实力又有提升。”

    “空间破碎、切割奥妙均到万物境第三重了，空间波动、扭曲、禁锢也达到第二重巅峰了。”

    夏至听到司空阳召唤，身化流光飞回赤云山的空地上，和众人站在一块。

    “夏至，你时间静止奥妙参悟如何了？如果对你剑师傅使用，可否有效？”旁边的宫愚面上笑意掩藏不住，带着几分热切的问道。

    ‘时间静止’奥妙夏至如能突破，成功领悟真意，那可就是传说中的二品真意啊，与整个‘空间真意’的品阶都是相同的，宫愚自然更关心这个。

    “时间静止可作用于方圆百米内，像剑师傅这样的圣级巅峰如果全力抵抗，估计一瞬间即可破开。”夏至略作测算后对宫愚道。

    “对强者来说，一瞬间就足够发出一次攻击，关键时刻这就是定生死的一瞬。”司空阳满意的说道。

    司徒鸿看到夏至被两位半神师傅如此夸赞，极度地嫉妒在他心中翻腾，“这样被夸赞的应该是我啊！”

    想到夏至来前，四位参悟空间类奥妙的人中，只有他境界最高，空间粉碎威力最强，若不是都柔柔时间类奥妙级别更高，他都是排在第一、第二的！

    那本该是他的荣耀，却被夏至抢走了。

    但是绝望的他，也只能压制这份嫉恨。

    他不敢对上夏至，注定只能躲在暗处自我忧伤。

    “根据此次切磋表现，未来你们几人的排序重新拟定。”司空阳开始宣布结果。

    夏至当然还是第一，都柔柔，文永安依旧是第二第三，张鹏第四，巫苍第五，司徒鸿第六，余风第七，濮阳波第八，卓依第九。

    濮阳波喜形于色，自己终于不再是最后一名。

    卓依面色苍白，幽怨的看了眼夏至后，深深的低下头。

    “希望接下来，你们能努力修炼，莫要辜负我夏族资源！”说完，司空阳就要离开。

    “司空师傅。”夏至突然开口道。

    “还有何事？”司空阳本来有些不悦的脸上，看到是夏至，语气缓和下来。

    夏至行礼道：“我最近有所感悟，想要闭关一段时日，希望司空师傅准许。”

    “哦，是时间奥妙？”司空阳惊喜的问道。

    “是。”夏至说道，“具体闭关时间不清楚，只是想要静心参悟。”

    “好，你尽管安心参悟，外面的事一概不用费心。”司空阳道，“宫兄，夏至这你多照看，外界步城主那边我去说。”

    “好的，司空观主。”宫愚应道，接着目光威严的扫视一圈司徒鸿等人，“接下来，没我的允许，所有人不得打扰夏至。”

    又特意瞪了卓依一眼。

    原本都是笑呵呵的，对待众人非常亲切的宫愚，此刻半神级强者威势外露，压的众人大气都不敢喘一口，纷纷应是。

    赤云山竹屋内。

    夏至盘膝坐在竹榻上。

    此时外面的院门已关，阵法已开启，整个小院被白色雾气掩盖，除夏至从内打开阵法外，也只有宫愚紧急时刻能从外面进入。

    夏至视线扫视一圈屋内，一切均安排妥当。

    自从上次短暂的与吞噬世界的主尊意识相连。

    双方心灵交流仅是片刻时间，对很多事情都只是模糊感应，只知道这边度过八年，那边已过二十余年了。

    这次，他准备全力运转‘宙极悟道诀’，进入最深层次的悟道神游状态，将这几年在此方世界的感悟，和主尊交流传递。

    识海中观想出的宙极之钟图形，因灵魂意识的提升，远比之前清晰。

    钟身上那些蝌蚪般一层一层游动的文字，一经出现整个竹屋内空间的时间流速，似乎都发生了变化。

    “咚——”

    浩荡悠扬的铜钟之声，荡漾在夏至的识海内。

    他的灵魂意识被钟声带着，似乎穿越无穷时空，往那个与他灵魂最深处，隐隐有所联系的空间飘去。

