    虽然宁远非常顺利地接收了王子文的整个营地，但想要把这里的人口和各种资源统统都给搬走，也是需要一定的时间的。

    　　而且战士们都战斗了一天了，宁远也实在是不想再让他们熬夜了，于是他便决定在这里留宿一宿，等到第二天再集体返回神鹰部落，反正现在也没有敌人了，他可以安心的休息一晚上。

    　　第二天一早，宁远在安排所有人吃过一顿丰盛的早饭后，便开始了大搬家。

    　　本着苍蝇再小也是肉的观念，宁远让人把整个营地的四周都翻了个底朝天。

    　　资源什么的就不用说了，那些都是肯定要带走的，到最后，宁远竟然连破碎的石斧、被压倒的木栅栏、破破烂烂的碎兽皮都没有放过，最后就差在这里刮地三尺了。

    　　用他的话来说，这些也都是资源。

    　　碎石斧上的石块可以用来搭个猪圈什么的，那些折断的木头可以用来烧火，碎兽皮洗干净之后，可以给小娃娃们缝制一些百家衣。

    　　反正在他眼里，这里的东西就没有不能用的，如果不是因为地面上的沙土不被算作是资源，恐怕他真的会刮地三尺的。

    　　到最后，就连那些战死的狼人战士的尸体，宁远都没有放过，依然是抽筋扒皮加砍头，狼皮和狼头宁远都是要带回去的，剩下的就只能随便扔在一旁了。

    　　还真别说，王子文这个家伙虽然是个“短命鬼”，但他的部落里还真有不少好东西。

    　　除了一些食物资源外，宁远还在这里找到了不少玉米、高粱和土豆的种子（土豆本身就是种子），除了这些种子外，他还发现了不少粗制的木炭。

    　　宁远记得上次自己只是和王子文吹逼了一下，没想到这老小子竟然还真的去鼓捣这玩意去了，而且这还没到一个月的时间呢，他竟然还鼓捣成功了。

    　　虽然这木炭的品质实在是不怎么地，但至少也是一个好的开始了，唯一可惜的就是，王子文辛辛苦苦鼓捣了这么多天，最后却为他宁远做了嫁衣。

    　　“来人啊，马上派人去询问一下，看看这些幸存者里面都谁会烧制木炭？”

    　　发现木炭后，宁远立刻让人去寻找会烧制木炭的匠人。

    　　毕竟王子文的营地里战死了这么多人，他还真怕那些能烧制木炭的匠人也都已经被人给杀了，要真是那样，这烧制木炭的手艺就算是失传了，而他自己是绝对不会像王子文那样去鼓捣这玩意的。

    　　前去排查的士兵并没有让宁远久等，很快他们就带来了几名浑身是伤的成年男子。

    　　经过一番询问后，宁远总算是放心下来了。王子文总共培养了五十名烧炭的匠人，虽然大部分都已经在之前战死了，但最后还是幸存下来了七个人，这七个人都可以独立的烧制木炭，王子文鼓捣出来的这个手艺总算是没有失传。

    　　等战士们把所有能收集到的东西都搬到营地里面时，宁远点开了自己的属性面板，直接对万钧山和营地发动了掠夺。

    　　发动完掠夺技能后，宁远的眼前便出现了神鹰部落周围的地图，仔细观察了一下附近的地形后，宁远选择了把万钧山和营地放置在了乌石山的旁边靠近维多利湖的一侧。

    　　虽然这样一来，万钧山距离神鹰部落本部的白石山有些远，但宁远这样做也是有着自己的考虑的。

    　　首先，万钧山和乌石山紧挨着，他可以直接在两者的中间建一座铁匠工厂，这样既可以节约不少用来运输的时间，也可以节省下来很多的人力。

    　　其次，算上维多利湖，现在宁远一个人占领了三座自然奇观了，这势必要引来一些人的窥视和抢夺，所以他必须要未雨绸缪，尽快建立起一条坚固的防线出来。

    　　宁远打算建一座石质的城墙把自己的领地给围起来建一座城池，这样一来，敌人想要打他的主意就必须要先考虑一下是否能够攻破这道坚固的城墙了。

    　　而万钧山、乌石山和白石山都是天然的屏障，它们可以为宁远阻挡来自于地面上的敌人，宁远现在需要做的就是用城墙把它们给连接起来。

    　　当然了，这些都还只是一个初步的设想，毕竟建城可不是一件什么容易的事情，不过建城也是接下来的一个必经阶段，早一点做好准备，到时候也更容易事半功倍。

    　　随着宁远按下确认键，一阵白光过后，宁远带着万钧山和营地返回了自己的位面。

    　　回到家之后，宁远立刻命人去喊白泽和白石海来这里，他的任务是作战和掠夺，组织生产什么的他不擅长，也不想擅长，所以还是交给那些专业人士比较好。

    　　趁着白泽和白石海还没到，宁远再次欣赏起营地后面的那座黑色山峰来，真的是怎么看都看不够啊。

    　　万钧山：自然奇观，陨铁山脉，整座山脉就是一块巨大的陨铁矿石，万钧山山势陡峭，山上寸草不生，没有任何的生灵，在周围定居每天可获得一点的科研值。

    　　万钧山上的陨铁资源无法进行人工开采，在山脚下有一处深坑，每个月的月圆之夜，深坑中会填满高纯度的陨铁矿石，每月产量十吨。

    　　陨铁-又称天外来铁，深黑色，具有耐高温、高强度、高韧度、耐腐蚀等特点，是锻造兵器的极品材料。

    　　每月出产三十点的科研值和十吨的陨铁矿石，这就是万钧山的全部属性了。

    　　科研值就不用说了，宁远从来就不用发愁它会没地方使，而是一直都不够用。

    　　十吨的陨铁矿石虽然不是很多，还不到两立方米，但别忘了，这些可都是白给的，既不用宁远派人去挖，也不用他再派人去熔炼了。

    　　这些陨铁矿石都已经是熔炼好的陨铁铁锭了，宁远只需让人把它们加工成各种兵器就行了，而且每个月十吨，积少成多之下，这也算是一笔不小的财富了。

    　　在现实中，人们把陨星铁称为陨铁，现实中的陨铁都是打造兵器的极品材料，每次出现都会引起无数人的争夺，毕竟一把好的武器对战士们来说就是第二条生命。

    　　万钧山出产的陨铁同样也是天外来铁，也是打造兵器的极品材料。

    　　虽然宁远不知道游戏中是否还会有比陨铁品质还要好的材料了，但他可以肯定的是，在目前阶段，只要他能够尽快打造出陨铁制的刀剑，他和他手下的神鹰军团将会迎来一段小无敌的时期。

    　　到时候，那些想要打他主意的敌人在过来之前就得要好好掂量一下自己有几斤几两了。

    　　大概过了一个多小时，白泽和白石海带人来到了这里，看见这两个自己最得力的手下到了，宁远赶紧迎了过去。

