    没有利用价值后的结局是什么，自然是不言而喻的。

    叶青可不是什么仁慈的人，更何况，对于阴刹门的门徒，叶青制定的策略就是有多少杀多少。

    不管过去了多少年，背叛就背叛，总是要付出代价的，上面一代人没有付出，那么他们的徒子徒孙就来代替他们承受这个代价，嗯……血的代价！

    所以血蝎死了，那个虚空之境的高手也死了，这家伙死在晕厥中，都不知道是怎么回事。

    不过他并没有受到那种万蚁噬心的折磨，倒也死得安详。

    叶青回到林老爷子的病房时，林佳怡正在收拾东西，一副要将老爷子给移走的姿态。

    “你找到安全的地方来安置老爷子了？”叶青诧异的问道。

    “我刚刚给华娴珊打了电话。”林佳怡扬着眉头，随即又冲着眼睛眨起了眼睛。

    那表情很得意，似乎是在告诉叶青：你看看，哼哼……我一个电话就可指使你的下属，都能指挥动你的下属，你这个混蛋还他娘的不承认是老娘的男人吗？

    “得意个屁啊，人家华娴珊是可怜你而已，你还真当自己是一棵葱了啊？”叶青翻着白眼说道。

    “我靠，你这个混蛋就不能说点好听的话啊？”林佳怡愤怒的喝道。

    妹的，无论老娘说什么话，这个混蛋总要怼两句，不怼会死啊？

    叶青眉毛一挑，摇头说道：“不能！”

    “你真他娘的就是一个混蛋！”林佳怡咬牙切齿的说道。

    “既然都知道我是混蛋了，你他娘的干嘛不离我远一点呢？”叶青撇着嘴说道。

    “哪有自己承认自己是混蛋的？”林佳怡瞪着叶青喝道。

    “我本来就是嘛。”叶青耸着肩说道。

    林佳怡深深的看着叶青好一会儿后，突然笑了起来。

    “你笑个毛呀？”叶青翻着白眼说道。

    林佳怡眉头扬了起来，撇着嘴说道：“你认为你自黑就会让我远离你吗？做梦去吧，叶青，我告诉你，老娘就是做了鬼，也得缠着你。”

    “随便你吧！”叶青深深的叹息了一声，这个疯丫头油盐不进，他也是没辙了。

    “对了，华娴珊准备将你爷爷安置在哪里？不会是私享时光吧？”叶青疑惑的问道。

    说实话，如果华娴珊真将林老爷子安排在私享时光，叶青是不同意，那还不如就在这个疗养院给林老爷子解毒。

    毕竟私享时光可是阴武门的总部，作为情报组织的首脑中心，这绝对是不能有失的。

    而林老爷子显然是会引来阴刹门，到时候让阴刹门发现私享时光的秘密，那可就很麻烦了。

    虽然叶青并不惧怕什么阴刹门，他们敢来多少人，他就敢杀多少人，但如果阴刹门无时无刻的跑来骚扰私享时光，那真的会让人发狂的，所以叶青这才认为私享时光绝对不能安置林老爷子。

    “不知道！”林佳怡耸了耸肩，说道：“她只是告诉我，让我做好准备好，她安排好之后，就会给我打电话。”

    “原来如此！”叶青笑了笑，只要不是安排在私享时光就行，好在华娴珊也能认识到这一点，所以才没有直接答应林佳怡。

    至于华娴珊为什么要帮林佳怡，叶青不用想就知道，一定是华娴珊那女人觉得他这个少主身边的女人太少了，得多有点才符合他的身份啊！

    这丫头还真是处处为他这个少主考虑啊！

    然而，叶青不知道的是华娴珊帮助林佳怡似乎也是有小私心的。

    嗯……少主如果能接受林佳怡，那接受她不就有可能了吗？

    在情感的战场上，敌人的敌人同样是朋友，显然，这个敌人自然就是肖莹忆了。

    当然，华娴珊可从来没有像林佳怡那样，想取代肖莹忆，她深知，自家少主对肖莹忆的感情那是发自骨子里的，谁也别想取代。

    正因为看穿了这一点，所以她对肖莹忆是极其尊重的，发自内心的认这个少主母。

    就在这时，一个不和谐的声音在门口响了起来：“这他娘的是几个意思啊？”

    叶青眯起了眼睛，看向了来人，来的人不是别人，正是林佳怡的哥哥林晔辉。

    隐藏在门外阴暗角落中的夜鼠并没有阻拦林晔辉，原因很简单，在林佳怡和林晔辉彻底撕破脸之前，这混蛋还是林佳怡的哥哥，夜鼠无法阻拦。

    如果在平时，就算不阻拦，他也会跟着进来的，但是今天他却没有，原因很简单，那就是叶青在，所以林佳怡不会有啥危险。

    看到林佳怡将老爷子的东西都打包好了，林晔辉眉头一皱，喝道：“我说林佳怡，你这是想做什么？”

    “我做什么用得着向你汇报吗？”林佳怡阴沉着脸反问道。

    对自己的亲哥哥，她已经彻底绝望了，所以自然不会有什么好脸色。

    “呵！”林晔辉冷笑一声，然后瞥了一眼叶表，冷冷的说道：“你找野男人什么的，自然不用向我汇报，可是你要敢将这老东西给转移走，那就不行。”

    “他是你爷爷，不是老东西！”林佳怡沉着脸说道。

    “切！自古以来，家产向来是传男不传女，这老东西倒好，居然绕过我这个唯一的孙子，将林家的产业传给你，他老糊涂了，不是老东西又是什么呢？”林晔辉撇着嘴说道。

    “呵呵……”林晔辉居然这么说自家的爷爷，这让林佳怡气极而笑，问道：“你是怎么知道我要将爷爷转走的呢？”

    “我又不眼瞎，这都打包好了，不是转走又是干什么？”林晔辉指着旁边的一推大大小小的包裹说道。

    “我只是替爷爷收拾一下东西而已，你想多了！”林佳怡淡淡的说道。

    显然，她还不想和林晔辉撕破最后的脸皮，她是想将老爷子转到安全地方后，才和自己这个亲哥哥摊牌呀！

    在这之前，她不想节外生枝。

    “呵！你当我傻呀？老子要相信你了，回头你就将这老东西给转走了。”林晔辉撇着嘴，一副识破了一切的表情。

