    境界晋升之后，荣娴仙决定继续修习炼丹术，她进入迷雾空间，看着摆的整整齐齐的一堆灵药，心里有一种奇特的满足感，这段时间运气似乎特别好，足足收获了七株万年灵药，一株万年冬斛，一株万年紫芝，一株万年玉露花，一株万年七星木，一株万年白玉人参，一株万年星罗草，一株万年黑魔藤。

    除了这些超过万年份的灵药，上千年药龄的灵药足有上百株，再加上荣娴仙还得到了死于魂冢的那数十位修士遗留下来的空间物品，那些空间物品中不但有奇特的武器，稀有的材料，还有无数珍贵灵药。

    材料充足，再加上丹匣辅助，荣娴仙很快就沉浸在炼药中了。

    灵药年份越长，药性越强，蕴含的灵气越猛烈霸道，如七星木这味灵药，炼制成丹有接骨续脉之功效，原生药材却有极强的攻击性，很难与其他药材融合，年份越长药材的攻击性越强，炼制七星木对炼丹师的水平要求很高，七星木又被称为“炸炉木”，因此做为中阶灵丹的七星丹在一定程度上讲，比高阶灵丹更难炼制。

    荣娴仙目前受境界所限，因驾驭不了万年灵药而无法炼制高阶灵丹，她只能苦练技艺，争取用最优化的流程和步骤来完成对药材的梳理，以求突破境界限制，而炼制七星丹，是她目前面临的最大挑战。

    这段时间，她摒弃了以往的思维模式，不断摸索新的路子，尝试了各种办法来操控丹炉内各种年份久远的灵药，通常情况下，炼丹过程中，丹师只需要在合适的时间放入合适的药材，把握好火候就可以了，荣娴仙在无数次炸炉之后，创造出了一种梳理灵药的方法，才终于炼制出了七星丹。

    迷雾空间内，荣娴仙盘膝而坐，她面前放着一个发着金光的匣子，这匣子内火光灿灿，异彩连连，十分好看，但是荣娴仙此刻眉头紧皱，脸色发白，额前一层细密的汗珠，她双手掐诀，不停的变换手印，掌指之间划出一道道残影，丹匣中那个晶莹剔透的丹炉内，有密集的爆裂声传出来，丹炉上方的盖子也传来激烈的碰撞声，这正是炼丹最重要的时刻，成丹，荣娴仙的神魂化成万千道魂丝控制着丹炉内的各种灵药，从杂乱不堪到初见形状，丹炉内慢慢生成了九粒灵丹，只见那九粒灵丹表面逐渐圆润细腻，有香气散溢而出，一道，两道，三道金色的纹路自内生出，“嗡”的一声，宝光绽放，丹成火熄。

    丹匣外面的荣娴仙面露喜色，收回神识的同时，将炼成的七星丹带了出来，看到灵丹上的三道丹纹，在旁边拿过一个红色玉瓶，将七星丹装了进去，在她身旁的一米多高的大药柜里，已经分门别类的摆好了各种灵丹，这些灵丹依据品种，用途，以及成丹品质依次摆放，每一排都贴好了标签，白色玉瓶内装的是下品灵丹，橙色玉瓶内装的是中品灵丹，红色玉瓶内装的是上品灵丹，金色玉瓶内装的是超品灵丹。

    这一个月，她手头那本《丹录》上的中阶丹方她都一一尝试过了，如玄明丹，赤金丹，宝华丹这种常用又价值不菲的灵丹更是炼制了数百炉，从一开始的只能偶尔炼制出形成三道丹纹的上品丹药，到后来几乎次次都能炼制出上品灵丹，荣娴仙的炼丹水平在不断提高，到现在使用五千年份的七星木炼制出上品七星丹，她隐约感觉到已经达到了极限。

    查看了宁青云的身体状况，发现他的状态比之前好转了许多，现在，即使荣娴仙不为他引渡灵气，针刺治疗，他的身体也依然机能正常，这让荣娴仙安心了许多。

    接下来的时间里，荣娴仙继续向前推进，一边寻找塑灵草，一边挑战六级妖兽，偶尔会碰上或结伴，或独行的修炼者，荣娴仙一般不会与他们接触，大约又过了两个月，《寻宝册》有了动静，在《寻宝册》的指引下，荣娴仙发现了一个极深的峡谷，峡谷内生长着一棵巨大的果树，果树上结满了闪着红光的果子，这是生精补髓，延年益寿的赤血果，又叫长寿果。

    这赤血果三千年开一次花，五千年结一次果，荣娴仙一靠近这个峡谷，就察觉到体内灵气滞涩，越往前走，这种感觉越强烈，走到峡谷边，看到赤血果树的时候，她感觉到体内似乎一丝灵气都没有了，就像有人在这附近放了一个禁灵阵盘。

    不能使用灵气，这陡峭而幽深的峡谷就成了一片天堑，许多觊觎赤血果的修士或者妖兽葬身谷底。

    这种情况当然难不到荣娴仙，她检查了身上的护甲，开启能量防护罩，踩着飞行滑板，朝峡谷内飞去，这峡谷也不知道如何生成的，深不见底，荣娴仙小心翼翼的靠近赤血果树，刚想去摘果子，一条褐色的树根鞭子一般，“啪”抽了过来，荣娴仙闪身躲过，仍旧去摘赤血果。

    树根的攻击强度不高，在“噼里啪啦”的响声中，荣娴仙闪转腾挪，很快就把赤血果摘了个干净，只是等荣娴仙摘完果子回到峡谷上方，离开禁灵区域的时候，遭到了偷袭。

    一支长箭“砰”的一声射中了荣娴仙，还未还得及撤下的能量防护罩瞬间粉碎，荣娴仙喉中涌上一股腥甜之气。

