    第219章绝美的男人？

    月上柳梢，夜风清凉，在老鸨烟雨的带领下，姜茶一行四人出了房间，快步向万花楼内部而去。

    由于此事关系重大，所以烟雨没带一个随从。

    在原著中她说自己睡不着，想跟“凤三公子”走走，而如今她则有了更好的借口，那就是款待贵客。

    望着烟雨的背影，以及一直待在一旁不说话的白凤倾，姜茶真不知道这剧情到底怎么了。

    在她看过的评论区梗概中，这段主线剧情可是十分重要的，重要到关系着整部小说的走向。

    书中，白凤倾作为穿越大女主，男装逛个青楼赢个花魁本是常事，而她身为女子自不会对花魁感兴趣，所以她的的确确想放弃这个魁首之位。

    但众所周知，每到大女主不想走剧情的时候，都会有一个反派炮灰来反向推动剧情，就比如今晚那个嚣张到极点的苏慕。

    由于此人在前剧情中便有联合白锦溪坑害自己的嫌疑，所以白凤倾毫不犹豫的站稳了魁首之位，就要给苏慕一个不痛快。

    由此，白凤倾开启了会见花魁“娇娇”的任务。

    可那时的白凤倾并不知道，今夜这场百花宴其实就是替苏慕准备的。

    烟雨之所以制定那么多作弊规则，就是因为她想让苏慕赢，想让这个她认为最好忽悠，且最可能帮到他们的人去见“娇娇”。

    然鹅，她遇上了不畏强权，鸟都不鸟苏慕的白凤倾……

    于是乎，听闻对方是外地人的烟雨当机立断，命人给白凤倾换了一个花魁。

    可这个花魁却被白凤倾一眼看穿，并当着烟雨的面揭发了。

    不得已之下烟雨只能对白凤倾动手，却发现自己根本不是这位“少年”的对手。

    再看看对方这气宇轩昂的模样，烟雨最终带白凤倾去见了真正的“娇娇”，并请求白凤倾的帮助。

    当然，此行并非只有白凤倾，还有跟着白凤倾的莫清荷与苏肆。

    总的来说，白凤倾在这段剧情中虽算不得努力，但也是在主动探寻的。

    怎么到了这里就一副她好想走，时间不早了该睡觉了的咸鱼模样呢？

    真的，在姜茶的注视下白凤倾都开始打哈切了……

    难道是因为白锦溪不坏了，你又找到我这个背锅侠了么？

    姜茶有些牙疼。

    终于，在五人穿过明灯如昼的楼阁，踏上石桥走过宁静至极的湖水后，一个湖心小岛出现在了她们的眼前。

    岛上郁郁葱葱，小院幽静典雅，流水潺潺月光皎洁之下，是一阵古韵悠长让人忍不住静心的琴声。

    其声之美，令擅琴之人仰望。

    就比如今日已惊讶数次，都快不知道“惊讶”二字怎么写的白锦溪。

    而更让白锦溪不能理解的，是那纤细手指轻抚长琴，一袭雪裙好似云中仙子，明明身在凡尘，却又不染尘埃与俗世的美人……

    他，他特么的居然是个男人……

    嗯，肌肤与她一般白嫩，眉眼与她一般绝美，连那频频蹙眉的样子也抑郁的……

    好吧，是她不配。

    而他们走来的声音似乎吵到了那抚琴的美人，琴声停了，白锦溪的心也哭得更大声。

    呜呜呜，特么的她一个女人长得居然还不如一个男人。

    ?  ?有错字，晚点修～

    ?  

    ????  

    (本章完)

