    随后，洛云和洛欣两姐妹便携手钻进了城外的山林之中。

    没过多久，从那连绵无尽的山林之中便传来了惊天动地的骚乱声。

    还伴随着阵阵兽吼，以及无尽的灵气波动。

    钟瑶吓了一跳，立刻躲进了叶辰的怀里，瑟瑟发抖。

    恶元顿时也是一惊，也差点吓得往叶辰怀里钻了。

    可是却被叶辰一个眼神给瞪了回去。

    下一刻，叶辰他们便看到，遍地兽影奔腾，尘土飞扬。

    轰隆隆的地动之声，振聋发聩。

    接着洛云和洛欣回到了叶辰他们的身边，脸色微红，稍微有些气喘。

    显然是修为被压制之后，这一番奔波让她们有了不小的消耗。

    不过看着那万兽奔腾的盛景，脸上也洋溢着喜悦的情绪。

    可是她们一回来就看到，叶辰和钟瑶亲密地搂在一起。

    两个人都快合二为一了。

    洛云和洛欣顿时满脸黑线，脸上的喜悦之情顿时消失不见。

    洛云干咳一声，戳了戳叶辰的肩膀说道：“某人实在是有些太饥不择食了吧，连自己的姐姐都不放过吗？难道连伦理也束缚不住你的裤腰带了？”

    叶辰顿时满脸冷汗，松开了搂着钟瑶的手臂。

    钟瑶也是俏脸通红地离开了叶辰的怀抱。

    洛云的话她当然是听懂了，顿时眼眶中盈满了泪水，觉得自己似乎败坏了小弟的名声。

    看着钟瑶泫然欲泣的样子，叶辰于心不忍。

    于是轻轻握了握她的手，柔声说道：“不要往心里去，洛云这个人就是爱乱说话，她其实是无心的。”

    洛云和洛欣在一旁听了之后，顿时直撇嘴。

    果然是一代新人胜旧人呐！

    得到了叶辰的安慰之后，钟瑶明显好受了许多，抬起小脸，露出了梨花带雨的一笑。

    看得叶辰直接呆了呆。

    此时，那无尽的妖兽从山林之中奔袭而出，朝着黄龙城的城门内涌去。

    这正是之前洛云和洛欣两姐妹进入山林之中的杰作。

    虽然她们的修为被压制了，可是身上独属于妖族的庞大气息，却丝毫没有减退。

    于是凭借着这股绝对的血脉压制，她们将森林之中所有的妖兽全部聚拢了起来，然后命令它们攻打黄龙城。

    此时黄龙城的所有城门都被叶辰他们给烧毁了，全部大开着。

    那些妖兽毫无阻碍地冲进了黄龙城内，顿时从城内传来了一声声惨叫声。

    叶辰他们赶紧跟了上去，发现那些早就累瘫的守城士兵们，在妖兽的冲击之下根本毫无还手之力。

    眨眼间就被啃得尸骨无存。

    守城士兵形同虚设，这些妖兽们疯狂的冲进了城中的居民区。

    那些民舍的门窗，根本阻挡不了那些实力强悍的妖兽的冲击。

    短短的时间之内，无数的民房就被妖兽突击进去，从里面传来了无尽的惨叫声。

    一时间，整座黄龙城成为了人间炼狱。

    这里的动静终于引起了那些高手们的注意。

    叶辰顿时感觉到，有上百道强悍的气息，从黄龙城的各个角落之中拔地而起，冲上高空。

    然后四面八方的朝着他们这边奔袭而来。

    “大胆妖兽！居然敢强闯黄龙城，屠戮百姓！今日定将尔等灭绝血脉！”

    一声声暴怒的怒吼声，从各个角落中响起。

    然后便看到黄龙城中传来了阵阵妖兽的惨叫声。

    这是黄龙城中的高手们，开始反杀妖兽了。

    这些妖兽根本不是这些高手的对手，数量正在肉眼可见的减少着。

    洛云和洛欣她们顿时就急了。

    “叶辰怎么办？那些人的实力实在太强大了，这些妖兽根本起不到什么作用呀！”

    叶辰面色凝重地说道：“其实那些妖兽已经起到了他们的作用！我本来就没指望这些妖兽能够对那些真正的高手起到什么威胁的作用，只是为了用他们引出那些隐藏着的高手！现在目的已经达到，我们先撤吧！”

    原来一开始，叶辰就是打着将黄龙城内高手实力打探清楚的目的来的。

    如果一个一个的去搜寻打探，那将会花费无尽的时间和精力。

    现在这种方法则是最省力最迅捷的。

    听了叶辰的话之后，洛云洛欣他们纷纷跟着叶辰退到了城外的山林之中。

    他们找了一处隐蔽的山洞躲了进去。

    叶辰沉思了半晌之后说道：“现在黄龙城内的高手实力和数量已经打探清楚了，完全不是我们现在能够匹敌的。我们现在进去就只有一个结果，那就是全军覆没！”

    洛云顿时翻了个白眼：“谢谢你的总结！这些我们都知道的好吗？你能不能说点有建设性的话来？”

    叶辰顿时尴尬的摸了摸鼻子，然后接着说道：“现在我们的修为被压制到不足原本的三成，而随着我们在梦界呆的时间越来越长，修为也在不断的被压制着！所以我推测，用不了多久，我们这一身修为就会被压制成凡人水平！”

    洛云现在已经翻不动白眼了，她绝望的说道：“所以你现在发现的都是一些令我们绝望的事情，对吗？要不是你这个家伙管不住裤腰带，我们早就离开这梦界了，何苦又钻回来？现在这种局面，我们想出去也不可能了！看来我们只有在这里等死了！”

    叶辰摇摇头说道：“那可未必！根据我之前的经验，在这梦界之中是可以修行的！而且我之前，可是已经修炼到了灵云境的层次！”

    “所以我们现在唯一的出路便是，在这梦界之中重新修炼！将修为提升到巅峰之后，便是我们破局之日！”

    洛云和洛欣她们听到叶辰这番话，眼神中顿时恢复了一些光彩。

    但是还是有些不确定：“话虽然这么说，可是修炼总得要功法和资源吧？这些我们都没有啊，而且百城大比已经迫在眉睫，哪里还有时间让我们去修炼啊？”

    叶辰笑着说道：“功法什么的都不成问题，反正我们现在的记忆都在，那就自创一道！你们可别忘了我可是圣墟始祖，那个一手创立了五道的男人！”

    “所以我决定，在这梦界之中再创一道，是为梦道！从此，我五道便改为六道！”

    “至于时间嘛，这些都是可以自己去创造的！”

