    成州岛原先是陈素留给自己孩子的礼物，可惜那孩子夭折了，这礼物就一直荒在那儿，成了一座荒岛！

    那是陈素放在心里的结，也是她悼念孩子的一种方式。

    简瑶下意识地就拒绝：“岛就算了，宫家名下有好几个岛，就是度假，也是住不过来的。您要是不觉麻烦，就给孩子做两件衣服吧？”

    陈素微讶：“做衣服吗？”

    “是啊，做衣服。我听宫尚说，您以前是学服装设计的，做衣服是您的拿手活！不过，您要是嫌麻烦，就……”

    “不麻烦不麻烦。”不等她把话说完，陈素连连摆手，“做衣服是我强项，只是好久没做了，怕生疏了，做出来的衣服不好看。”

    “不会的，怎么会不好看呢。就算不好看，那也是您的一片心意，做孙子也不会嫌弃！”

    孙子？

    先前宫尚说，她是奶奶。

    现在简瑶说，这小人儿是她孙子！

    那么，这俩夫妻是不是都承认她的身份了？

    俞明喜出望外，连忙道：“素素，让你做衣服，你就做衣服吧，再说了，这世上哪个当奶奶的都会给孩子置两件衣裳的。顺便也给我做两件，这马上入夏了，我都当太外公了，不能不收拾体面点儿，省得我小重孙嫌弃我，说我是个不修边幅的糟老头！”

    一席话逗得大家哈哈直笑，洋溢在这间病房的每个角落都是幸福与温馨。

    简瑶觉得这气氛从来没有这么好过。

    沈健道：“二哥，二嫂，礼物收了，还有一件重要的事情没做，孩子的名字呢？你们起好了吗？”

    不等宫尚接话，唐禹立马道：“我刚才在产房外的时候，匆匆想了两个名字，如果是女孩就叫宫喜。如果是男孩就叫宫贺！”

    宫喜？恭喜？

    宫贺？恭贺？

    这也叫名儿？

    简瑶第一个不愿意，气得脱口而出：“滚！”

    宫尚也是道：“这名字还是留着老三将来你的孩子用吧！”

    唐禹一点儿也不介意：“好啊，我就喜欢这名儿，响亮，好记！”

    然，话还没说完，就被于瞳一记眼刀刮了过来：“留着给你起小名儿吧！”

    唐喜？唐贺？多难听，他居然说好，怎么想的。

    宫尚见简瑶还一直瞪着唐禹，忙抚了抚她的小脸安抚：“不气不气，老三没正经，你也是知道的，身子要紧！”

    简瑶点头，委屈巴巴地道：“老公，你快点取个好名字，给我洗一下耳朵。”

    “其实我也早想好了。”宫尚柔声道，“如是女孩，就叫宫琪，琪花瑶草，其美如玉，刚好和你的瑶字遥相呼应。如果是男孩，就叫宫睿，聪慧睿智，勇谋果断！”

    “宫琪，宫睿？这名字好听！”简瑶瞬间喜笑颜开。

    沈健笑道：“二哥，二嫂现在生的是男孩，你们就用睿字，琪字用不上，不如送给我吧！”

    简瑶打趣：“你怎么知道，你们生的就是一定是女孩？”

    沈健挠了下耳朵，呵呵笑了起来了，叶妃捂着嘴也有些不好意思。

    唐禹这个榆木脑袋一时没看出什么来，倒是计较那个琪字：“不行不行，这字我征用了，你们不能用。”

    沈健怼他：“你孩子不是有名字了吗？唐喜唐贺？

    唐禹嘴角抽了下：“那名字留着后面用，先用琪字！”

    “留着后面用？你打算生几个？”

    “你管我生几个，反正一定生得比你多！”

    “是吗？于瞳同意吗？”

    “她肯定同意，生孩子又不犯法，她怎么可能不……哎哟，谁揪我耳朵？”回头一看，于瞳正阴测测地望着他，“谁说生孩子不犯法，你想超生？！”

    门儿都没有，生一个了不起了。

    唐禹连忙讨饶：“老婆老婆，这么多人，我侄子也在呢，给点面子啊！”

    于瞳松了手，哼哼地把脸扭到一边。

    叶妃捂嘴偷笑：“唐禹，我觉得你离生孩子这事还有些遥远。”

    沈健也道：“是啊，生孩子这事不由你，也不由于瞳，得你们俩人一起说了算！”

    夫妻俩个一唱一和，完全没人注意到于瞳耳根子下面浮起的那抹红晕！

    这时，陆风突然风尘仆仆地闯进病房，一见着几个兄弟，咧嘴笑了起来，露出一口的大白牙：“哟，都在啊，在说什么呢，老远就听到你们的笑声！”

    “大哥！”唐禹又惊又喜，猛地将陆风抱个满怀，“大哥，好久没见你了，也不给个消息，我还以为你又出任务了！”

    “确实有些忙，不过现在又闲下来了。”陆风一一和几位兄弟拥抱，最后才走到宫尚的面前。几兄弟中，宫尚与他年纪最接近，又都有在队里磨练的经历，所以两人更亲厚些。

    所以哪怕是个简单的拥抱，所溢出来的兄弟情更浓烈！

    对沈健和唐禹，陆风大多数时候像个长辈。

    “怎么突然回来了，事情都办完了？”宫尚指的是上一次在大都会的事。

    陆风道：“你走之后，上面又有新的任务，那事后来被另一个同事接手，我也没时间来得及问。”

    “嗯，那这次你能呆多久？”

    “可以呆个几天！”陆风说着说着就被床上的小人儿给吸引了注意力，“我刚才在外面听你给他取名字叫宫睿，是吗？”

    “嗯。”

    “这名字取得不错，有你宫家人的聪颖神武的风范。如果从军，以后必是一代名将。如果从商，那也一定比你干得更出色了。”说着，陆风不由拍了下宫尚的肩膀，“不愧是你宫尚想出来的名字，寓意深远，内涵深刻！”

    “大哥这话才说得好，那我便替小睿谢过大哥了！”宫尚挺喜欢陆风这番诠释的，因为和他的期望是一样的。简瑶也很欢喜，“大哥就是大哥，不像某些人，什么宫喜宫贺，全是一些上不了台面的名字！”

    “二嫂，这字不错好嘛，是你们要求太高了。”唐禹顿时就觉得自己好委屈，忙向陆风告状，“大哥你不知道，二哥二嫂净欺负我！”

    陆风像没听到似的，反过来问他：“你这小子皮，我不在的这段时间，没给你二哥二嫂添乱吧？”

    “大哥！”唐禹真是要气死了，怎么大家都把他当小孩子看，不是打趣就是揶揄。

    于瞳倒是不在意，宫尚和陆风嘴上虽然经常斥责唐禹，实际上都是把他当弟弟在宠着，毕竟唐禹是四兄弟最小的那一个。

    只是唐禹身在其中，不知其意罢了。

    “我也有礼物，不过我礼物有点多，除了我送的，还有我大哥大嫂，我爸妈和二老都有准备，我在车里放着，搬不上来。呆会儿，你跟我下去取！”陆风说完看向宫尚。脸上依然是笑着的，可是眸底却有暗光在闪。

    宫尚立马会意，和简瑶打了声招呼便同他出去了。

    “大哥，是不是又出了什么事？”

    “嗯，最近京州冒出来两大巨商，上面怀疑他们做的生意不是什么正经生意，对此，你有什么看法？”

