    第一场比赛结束，中国队移师济州岛西归浦世界杯体育场，他们将在这里迎战四星巴西，这场比赛明显和第一场比赛不同，第一场比赛全世界球迷还没有见识到中国队的厉害，他们都觉得中国队和哥斯达黎加不过是打酱油的而已，没什么可值得关注的。

    这场比赛就不一样了，中国队首场比赛九比零大胜，让全世界球迷都为之震惊，而这场面对的又是国家队中的顶级豪强巴西队，巴西队的阵容或许比不上法国那么豪华，但也拥有罗纳尔多、里瓦尔多、卡洛斯、卡福等超级巨星，绝对值得关注。

    所以来自世界各地的记者们都聚集到了西归浦，中国队训练的时候外面围了一大圈儿，每当沈隆有上佳的表现，快门声就响成一片。

    “马德，劳资还从来没在这么多记者的围观下训练呢！我还以为预选赛要出线那场之前已经够厉害了，和现在一比才发现当初那点小场面根本不算啥啊！”连经验丰富的范将军和郝大炮都开始紧张了。

    沈隆依旧淡定，这点小场面算得了啥？我见过的市面多了去了，“大家伙儿别管他们，咱们该训练训练，该放松放松，到了明天的比赛场所照常表现就行，关注的媒体多了也有好处，只要你们有好的表现，肯定就有欧洲的俱乐部联系你们！”

    “再说了，这场比赛压力可是在巴西一边儿，咱们输了那是正常的，巴西输了可就丢大人了，都放松点。”这话让大家伙儿的紧张缓解了不少，是啊，下场要踢的可是巴西队啊，就算输了又有谁能说啥？

    咱们上一场比赛可是拿了九个净胜球，土耳其难道也能赢哥斯达黎加九个？这不现实么，最后一场打平依旧可以出线。

    沈隆也不是没想过要踢赢巴西，可转念一想，在这个小组拿到小组第一未必是好事儿，看看巴西出线后面对的对手吧，八分之一决赛对比利时，四分之一决赛对英格兰，反观土耳其，八分之一决赛打得是最菜的日本，四分之一决赛又遇到了塞内加尔，这两支球队的实力明显比巴西的对手弱。

    既然有更弱的对手可以打，为什么要去和强力对手硬拼呢？沈隆不担心自己的体力，国足其它球员可就不行了，能帮他们节省些体力总是好的。

    六月八日晚上七点半，中国队的第二场比赛开始了，这回上班的人就幸福了，他们可以在家安安心心的看比赛，而学校里逃晚自习的学生则多了起来。

    这场比赛现场国足球迷的数量比起上一场有点少，上一场没多少哥斯达黎加的球迷远赴重洋过来看球，而巴西队的球迷满世界都是，他们穿着黄色的球衣占据了三分之一的位置，剩下的全是国足鲜艳的红色。

    比赛开始前，双方主教练在做着最后的布置，米卢再次换成了五三二的阵型，用来加强防守；而斯科拉里则猜到了米卢的计谋，他也想出了相应的办法，“卡洛斯、卡福，你们两个要注意加强内切。”

    “教练，内切中路的话会遇到欧力的！”卡洛斯在皇马、卡福在AC米兰，他俩都和沈隆踢过球，听到这个布置有些不解。

    “是的，但是边路的空间不够，如果我们把所有进攻方向都放在边路，会形成拥堵，欧力再厉害他也只是一个人，你们到了中路吸引欧力的注意，罗尼他们就轻松了，只有欧力不在身边，罗尼他们会进球的！”斯科拉里说道。

    他还在战术板上画出了路线，“如果欧力上来，你们就分边给罗纳尔蒂尼奥，罗纳尔迪尼奥，这场比赛你不要留在中路，随时在两个边路换位，准备接应中路的分球！”

    “如果欧力不上来，你们就带球推进压缩他们的阵型，或者直接用远射威胁中国队的球门，卡洛斯，记住了没有！”斯科拉里重点点了卡洛斯的名字，他的远射可是举世闻名。

    比赛正式开始，巴西队拿到了开球权，直播导演将镜头对准了巴西的门将马科斯，尽管是巴西开球，他还是一开场就跑到球门线上，警惕地看着沈隆，这一幕引起了一片哄笑，大家都想到了可怜的哥斯达黎加门将罗尼斯。

    随着一声哨响，罗纳尔多将球轻轻推给里瓦尔多，里瓦尔多马上回传，解说席的解说员们用各种语言将这场比赛带给世界各地的球迷们。

    巴西队很注意沈隆，他们打得很耐心，卡福和卡洛斯沿着边路不断推进，罗纳尔迪尼奥忽左忽右，和他们形成配合，再加上里瓦尔多的接应，中国队的防线被压得越来越扁。

    “不愧是巴西队啊，他们的技术果然是世界第一！”电视上，日本的解说员感慨地说道，他们一向崇拜巴西队的技术水平，而且这场比赛的双方都有可能同日本队在淘汰赛中相遇，许多日本球迷都在关注着这场比赛。

    “巴西队将中国队的阵型压得很扁了，欧力都退到了三十米区域内，这给巴西队留下了远射的机会，他们要小心卡洛斯了！”

    “来了！卡洛斯来了！他在肋部接到了罗纳尔迪尼奥的传球，并没有继续向边路推进，而是内切前插，现在欧力距离他有点远，已经来不及拦住他了！”

    “卡洛斯开始了他招牌式的碎步跑，他已经做好了远射的准备，射门！等等，这是什么！欧力突然出现在了他的前方，也摆出了射门的姿势！”

    “纳尼！这难道是反动蹴速迅炮么？”日本的解说员顿时傻了，只见沈隆赶在卡洛斯射门之前拦在了他的前方，一脚爆抽将卡洛斯的射门踢了回去。

    上一秒足球还朝着中国队的方向飞过来，下一秒就直接来了个折射，朝着巴西队的球门飞去，日本解说员脑子里本能地想起了《足球小将》里中国队肖俊光的绝招反动蹴速迅炮，这球能进么？

