    两本小说的前期爱情有多甜美，后期就有多残酷。

    随着男反派登场，剧情急转直下。

    他们都看上了女主，于是各种栽赃陷害男主，让女主和男主的感情分分合合，但感情却也愈发得坚定。

    见栽赃陷害不行，男反派直接露出了真面目，各种狠辣的手段不断。

    比如说屠杀男主全族，比如说追杀男主等等。

    最后的结局，都以悲剧收场。

    如果是喜剧，那如何让羲和两姐妹恨上男反派这个身份模板？

    轰！

    恐怖的气势从广寒宫中席卷四方，其中夹杂着滔天的恨意和怒气，让整个洪荒世界都感受到了。

    所有生灵都察觉到月光大盛，其中夹杂浓郁的太阴之气。

    如此异象，让众生大惊。

    羲和两姐妹为什么一直都地位超然，无论是龙凤麒麟，还是巫妖两族，都从来不会去找她们麻烦？

    除了因为她们本身没有野心外，还因为太阴星的重要性。

    一旦太阴星出现意外，洪荒世界将会阴阳失衡，天地不稳，这可是大麻烦。

    广寒宫。

    羲和满脸寒霜，怒火冲天。

    这该死的小说作者，竟然把男主写死了，女主也被迫嫁给了男反派。

    但为了守住清白和爱情，最后也在新婚之夜自杀身亡。

    比之羲和，常曦也好不到哪里去。

    她浑身的气息更加冰冷了，像是要冻结周围的一切，美眸中的怒意和寒意闪烁。

    她看的小说结局也很悲催，男主被男反派当着女主的面杀死，女主为了报仇忍辱负重委身于男反派，最后与男反派同归于尽。

    这其中的情节，真个是要多扎心就有多扎心。

    以至于常曦代入其中无法自拔，恨不得现在就找到男反派一掌拍死对方。

    许久，两姐妹才从怒意中清醒过来，摆脱了女主的情绪影响。

    “咦，姐姐，我感觉我的瓶颈似乎松动了不少。”

    “我好像也是，怎么会这样？”

    “莫非是因为这本小说？我们两姐妹自诞生到现在，除了听道祖讲道外，其他时间都在这里度过，没有经历过半点红尘，所以心灵上始终有些缺陷，而看这小说，无形中替我们弥补了这一点。”

    “有可能！没想到小说竟然还有这等好处，可以让我们省去历练。”

    “这个杨易有心了。”

    两个月仙子欣喜不已，她们虽然气得肝疼，但还是继续埋头于小说之中。

    既能够经历甜美曲折的爱情故事，又能够代入其中以心神历练，这简直就是两全其美。

    就这样，两姐妹深陷小说的世界中无法自拔。

    她们在看甜美爱情故事的时候，受她们的影响太阴星会显得温驯柔和，连月光都格外的皎洁明亮，而一旦她们看到扎心的部分，太阴星都会变得狂暴起来。

    许多妖族发现，他们在月色柔和的时候修炼事半功倍；

    在月色狂暴的时候修炼，冥冥中似乎有股今天怒气和杀意，会冲击他们的心神，令他们轻则心神受创，重则直接身亡。

    如此异常的变化，自然惹来洪荒所有生灵的好奇，也包括帝俊。

    他都已经准备好了礼物，本来是准备前往太阴星的，结果两大月神喜怒无常，让他也不敢贸然前往，以免撞到枪口上。

    杨易感受着太阴星的剧烈变化，心情大爽。

    他就不相信了，数百本小说洗脑下来，羲和还能够看得上帝俊。

    毕竟所有的小说男反派，都是以帝俊和东皇太一为模板的。

    …………

    太阴星的异象，足足持续了两年才结束，洪荒众生总算是松了口气。

    大家都担心再这么下去，会出现什么不可预知的变故。

    在确定太阴星平静后，帝俊便带着礼物，急不可耐地来到了太阴星。

    广寒宫前。

    帝俊蓦然出现，他穿着金黄色的华丽锦袍，脸上带着阳光而有魅力的笑容。

    他微微拱手喊道：“羲和仙子，帝俊求见。”

    在帝俊的预想中，羲和就算不表现出又多热情，至少也会以礼相待。

    但现实，却往往出乎人意料。

    “帝俊，你来这里做什么？”

    羲和声音清冷，甚至还夹带着冷漠和厌恶。

    她穿着月白色宫裙，气质清冷，从广寒宫中缓步走了出来，

    在羲和身后是常曦，她同样色月白色宫裙，身形曼妙，婀娜多姿，精致的容颜似若上天的杰作，完美无瑕到了极致。

    相比于羲和，她身上的气质更加清冷，一双美眸冰冷地盯着帝俊。

    帝俊感觉莫名其妙，自己似乎并未得罪过这两个月神，怎么她们眼中看自己充满了冷漠和厌恶，甚至还带着一丝丝的仇恨。

    不应该啊！

    帝俊定了定心神，脸上依旧带着阳光的笑容，非常具有感染力。

    他声音醇厚有磁性：“羲和仙子，一日不见，如隔三秋。贫道带了些礼物来看你，都是天地间的一些稀罕之物，不请贫道进去坐坐么？”

    羲和冷冷道：“不好意思，广寒宫不欢迎你，帝俊道友还是请回吧。”

    帝俊神情一滞，他脸上的笑容也收敛了起来，沉声道：“羲和仙子，为什么，你为什么会如此排斥贫道？

    还有，这两年你们究竟发生了什么事情，太阴星会异象不断？

    如果是修炼出了问题，贫道可以帮你们。”

    “天帝、神帝、皇帝等等，都没有一个好东西。”

    羲和直接来了句，她冷声道：“我们两姐妹很好，以后还会更好，帝俊道友还是多考虑考虑自己的事情把，我们不需要你帮忙，还请回吧。”

    在杨易送的爱情小说中，男反派有很多都是天帝、神帝、皇帝、祖王之类的，都是小说世界中最大的BOSS之一，可以完美映射到帝俊身上。

    帝俊完全摸不着头脑，什么神帝、皇帝的，洪荒有这个称呼么？

    他还想再解释，他是真的爱慕羲和仙子的。

    但常曦根本不给他开口的机会：“帝俊道友，还请立刻离开太阴星，若不然我们姐妹俩唯有催动太阴星了。”

    羲和与常曦诞生于太阴星，这里就是她们的主场，可以直接沟通太阴本源。

    只要不是圣人，在太阴星上她们就是无敌的。

    帝俊脸色一变，神色沉了下来。

    虽然不知道这两位月神为何这么敌视他，但再留下来就只有自取其辱了。

    “既然如此，那贫道就先告辞了。”

    帝俊虽然暗怒，但天帝的风度还是有的。

    他拱了拱手，转身瞬间消失在了原地。

