    第749章天亡雨霖城？

    绝不能让这面城墙再遭受到冲击，否则，城墙可能瞬间被摧毁。

    “唉。”就在这时，一声叹息响起，“抱歉抱歉宋老将军，我把城墙给忘了。”

    伴随着说话声，轰轰的战斗声很快也响了起来。

    宋文博转头一看，顿时看到炎龙佣兵团的严团长满身鲜血，正毫不留情地朝着五阶凶兽攻击。

    虽然宋文博一眼看出，严团长这满身的鲜血应该都是杀凶兽沾染的，不是他本身受伤了。

    但这样的严团长还是颇有些吓人。

    这下，宋文博顾不上城墙了，连忙上前帮忙，并连连说道：“严团长这说的是哪里话，若非你及时出手，我儿宋屹就要受重伤了。”

    “还有之前，老夫被一头六阶凶兽缠着，差点儿命殒当场，也是严团长及时出手，老夫才捡回一条命。”

    宋文博感慨不已，“如今算算，老夫已经欠了……”

    “等等，等等，宋老将军，你可千万别再说感激我的话了。”严团长一听急忙打断了宋文博的感激之语。

    “于理，我们炎龙佣兵团是被老将军你雇佣来的。于情，我同千璃小郡主可是知己。”

    “这于情于理上，我都应该救你们，可不存在什么欠人情不欠人情的。”

    “哈哈哈！”宋文博本就是洒脱不羁的人，听严团长这么一说，顿时笑了起来，“好！严团长说什么就是什么。”

    “老夫生平最喜欢爽快的人，严团长，你这个朋友老夫交定了！”

    早已默默爬起来继续杀凶兽的宋屹：……

    得，父亲这是一边杀凶兽一边交朋友么。

    可父亲是否还记得，人家炎龙佣兵团的团长大人一口一个知己地称呼着外甥女。这样交朋友，真的不怕乱辈分么。

    而宋文博哪里管得了这么多，反正他心情好，看严团长值得结交。当即，他就同严团长称兄道弟了。

    可怜那五阶凶兽，之前还很嚣张，毕竟宋文博虽是八阶大灵师，比五阶凶兽厉害。但宋文博之前同六阶凶兽缠斗时受了重伤。

    即便服了治愈丹治好了伤，但身体还是损耗严重。之后又一直战斗，得不到休息，因此才会不敌五阶凶兽。

    但眼下，严团长一来，两人联手，五阶凶兽顿时被压着打。

    不过须臾，随着嘭地一声闷响，这头狂暴的五阶凶兽就倒在地上死不瞑目了。

    “父亲，你多加注意些，我去另一边支援。”宋屹这时几步上前，同宋文博说道。

    “行了，你这小子，修为还没老夫高，这时却忧心起老夫来了。该小心的是你才对，别被凶兽给伤了。”说着，宋文博连连摆手，“快去快去。”

    宋屹顿时一笑，又冲站在一旁的严团长拱了拱手，这才准备飞身掠走。

    可就在这时，地面忽而震颤了起来。

    吼吼吼！

    充满压迫性的咆哮声也随之传来。

    “不好！”宋屹身形一僵，顿时脸色大变，“这兽吼声气势极强，难道又是一头……六阶凶兽！”

    严团长和父亲的修为就是再高，一直厮杀到现在也累了。此时若再来一头六阶凶兽，那……

    一时间，宋屹只觉得嘴巴里发苦，这是天要亡雨霖城么。

    这场凶兽暴动实在太诡异了，自从他镇守雨霖城以来，从未遇到过如此凶残的兽潮。

    吼吼吼！

    随着兽吼声接近，所有正在同凶兽搏杀的人都听到了。

    他们的眼中不免都浮出了惊恐之色。

    还来？

    他们已经从天光微亮一直杀到了现在，纵然有补灵丹可以补足灵力，但精神和身体上的消耗却是绝对的，根本恢复不了。

    这个时候再让他们继续杀凶兽，他们真的有些坚持不住了。

    “不好。”就在这时，一直在最外围杀敌的炎龙佣兵团副团长突然掠了来，神情无比凝重。

    “听声音，来得不仅是一大波凶兽。其中，五阶凶兽恐怕也有不少。”

    “什么？”一听这话，饶是严团长和宋老将军已经够沉稳了，此时也都惊呼出声。

    五阶凶兽虽比不上六阶凶兽难缠，可也只有大灵师才能与之一战。

    这下糟了！

    很快，城楼的了望处突然响起了急促的号角声。

    一听这声音，宋屹顿时运足了灵力长啸出声，“回城！坚持不住的兄弟立刻回城！”

    自从兽潮爆发以来，了望处还从未吹响过如此急促的号角声。

    这说明，敌情真的非常严重。

    可宋屹这一声极具穿透性的长啸发出后，城门吱呀打开了，准备迎接战士归来。但场上的每个人都依然还在厮杀，根本没有回城的意思。

    一看这情形，宋屹顿时怒了，“都在胡闹什么！”

    “本将军知道你们中肯定有人坚持不住了，这个时候不撤，等着被凶兽撕碎么！”

    然而，宋屹话音还未落地。

    “不，将军，我们不退！”

    “对，我们不退！”

    “誓死守护雨霖城！”

    ……

    一道道铿锵有力的咆哮声响起。

    纵然害怕，他们也绝不会退缩！

    雨霖城是他们守护的家，战士只有身死，没有退缩。

    宋屹听着这一声声坚定无比的嘶吼声，眼眶都有些泛红。

    宋文博抬手拍了拍宋屹的肩，“好儿子，你带出了一帮好兄弟。”

    纵然每个人的官职不同，可宋文博带兵的时候，从未觉得手底下的这些兵就比他低一等。

    于是，宋屹贯彻了宋家家训，自然也不会把手下的兵当做低一等的存在。

    对宋屹来说，他们就是兄弟！

    “哈哈哈！”严团长这时突然豪气干云地大笑了起来，“好，好啊！既然诸位都不怕死，那我也拼了！”

    “好！好！好！”

    “团长我们一起拼！”

    炎龙佣兵团的团员们这时也热血地嘶吼了起来。

    副团长顿时扶额，得，团长和兄弟们已经血气冲脑。这下，谁都拦不住他们了。

    不过……总是被叫做木头的副团长，这时却勾起了唇角露出一个笑。

    正是有着这样充满血性的团长，炎龙佣兵团才能如此团结，甚至成为虹洲大陆最厉害的佣兵团。

    “杀！”副团长只觉心头的热血也沸腾了起来，周身灵力震荡，瞬间朝着凶兽即将冲来的地方掠去。

    “嘿！”团长大人一挑眉，“这木头热血起来，竟然比本团长跑得还要快。”

    这下，团长大人可不答应。

    嗖！

    足尖一点，团长大人也立时疾掠了出去。

    “父亲，我们也冲……”

    “将军。”

    宋屹的话还没说完，城内却突然传来了叫声。

    宋屹扭头一看，只见一颗颗脑袋跟叠罗汉似的从城门打开的缝隙中探出，各个目光直直地朝他这儿瞅。

    宋屹：……

    再仔细一看，这些探出来的脑袋根本不是留守在城中的兵，而是雨霖城中的子民！

    这下，宋屹的眉头皱了起来，他们怎么会跑到这么危险的地方来？

    “将军将军。”那边，一颗探出来的脑袋突然喊了起来。

    宋屹：……

    不行了。

    明明是想黑着脸训斥他们，但……这一竖排的脑袋实在是……噗！

    他憋不住想笑怎么办？

    眼见宋屹不说话，但那边一个个的雨霖城子民可是非常有话说。

    “将军，我们也要杀凶兽！”

    “不错，将军，我们也要为保护雨霖城而战！”

    ……

    “瞎胡闹！”这下，宋屹还没开腔吼，老将军宋文博已经憋不住地发出了一声怒吼。

    “一个个的都把脑袋缩回去，而后关紧城门，退回内城！”

    “可我们……”

    “可什么可，没有可是！”宋文博横眉一瞪，“守城兵士听令，立刻关城门！”

