    违逆天地法则，那是帝境都做不到的事。

    恐怕，只有武神才能做到。

    若无法改变天地法则，改变天地规定，那便只能顺应为之。

    如果让血伽罗的灵识变得更强，强于无月司命，那便是血伽罗的灵识才是‘高处’。

    当然，血伽罗的灵识也会因此涌向无月司命本身。

    但，只要血伽罗的灵识更强，涌向无月司命时，他将这血伽罗彻底击杀，一切自然就此解决。

    杀这无敌君境的血伽罗，他有足够的把握。

    但，如何能让血伽罗的灵识变得更强？

    按理说，这有两种办法。

    一者，血伽罗自‘复活’后，灵识自然会在岁月中自己慢慢恢复。

    二者，血伽罗乃是杀戮之兽，通过杀戮吸收大量生灵力量，不断变强。

    太荒十兽，是真正应允而生的天地异兽，自它们从那个荒凉岁月中诞生，便必有其意义。

    杀戮，便是血伽罗存在的意义。

    但前者，无疑需要极其漫长的岁月，对于这个层次的妖兽而言，怕是千万年岁月都算不得什么。

    这显然不现实。

    后者，也是如今的状况，按理说，血伽罗如今已然吸收极其庞大的生灵力量了，也在不断增强。

    可，为何这头血伽罗只增添本身实力，其灵识却未有变强？

    萧逸凝视着此刻呆立着的巨大血伽罗。

    “额。”这时，无月司命发出一声低弱的痛呼。

    她的面庞，显然写满了痛苦。

    但她却尽力地压低着声音，似是不想打扰萧逸，不想他难得为她露出的凝重脸色受扰分毫。

    “怎么？”萧逸闻声，看向无月司命。

    无月司命咬着牙，“杀意…愈发浓郁。”

    “我感觉我脑袋和身体里已然充满了杀意，就快要压抑不住了。”

    “杀意？”萧逸眯着眼。

    “原来如此。”萧逸猛地恍然。

    血伽罗吸收生灵力量，按理说不仅自身实力会恢复，灵识也会恢复。

    可如今，血伽罗仅仅是自身实力在恢复；属于恢复灵识的那份力量，如今悉数化作了无月司命本身的杀意增添。

    月皇到底用了什么办法，萧逸不得而知。

    但很显然，月皇的这些手段都无法逆转，既存，便是天地规则所限。

    “要支撑不住了…离…走…”无月司命浑身颤抖，眼中血芒不停闪烁。

    萧逸咬了咬牙，猛地一剑轰出。

    星罗斩星，轰出一道星光剑气冲击，重重轰向血伽罗。

    血伽罗没了无月司命的控制，只呆立着，不躲不闪。

    轰…血伽罗的身躯，被直直轰击出一个窟窿。

    无月司命难受的脸色顷刻减缓不少。

    “果然有效。”萧逸脸色一喜。

    “你的灵识想要和血伽罗契合，必须自身杀意彻底爆发。”

    “而你的杀意，又是力量所增添。”

    “同时，你的力量，来自于血伽罗。”

    “血伽罗的力量每被消减几分，你的杀意便也在消减。”

    无月司命点了点头，露出一丝微弱笑容，“可我感觉刚刚消减的杀意，又在恢复。”

    高空苍穹血月的流转下，血伽罗的这个肉体窟窿，又在不断恢复。

    萧逸点了点头。

    他知道，这种办法只是治标不治本。

    锵…轰…

    锵…轰…

    萧逸一剑剑轰出，挥剑不停。

    他如今，只能以这种办法拖延时间。

    只要无月司命体内产生的杀意不到巅峰爆发，灵识便无法彻底‘流向’血伽罗体内。

    随着萧逸的一剑剑轰出，血伽罗的肉身愈发破损。

    无月司命的痛苦脸色，愈发消减。

    半晌。

    无月司命煞白着脸色，微微摇着头，“离，你只是在浪费自己的力量。”

    “我能感受到体内杀意的不断消减和不断增加。“

    萧逸仍旧挥剑不停，脸色有些难看。

    无月司命和血伽罗，已形同一体，有些解决办法，根本是截然相反。

    即便寻出了解决办法，又终归在天地法则限制之下，根本无可违逆。

    “离…”无月司命摇着头。

    “闭嘴。”萧逸冷喝一声，“能拖一分时间是一分。”

    “说不定我稍后能想到办法。”

    “再者…”萧逸挥剑不停，转头看了眼无月司命，“若真到了无法逆转那一刻，你真的成了血伽罗…”

    “我会困住你。”萧逸脸色认真。

    “你杀不了我。”

    无月司命问道，“能一直困下去吗？”

    萧逸皱着眉，“不能，但足够困你许久。”

    “区区无敌君境，我困个半年时间应当不难。”

    是的，他有把握斩杀无敌君境，自然也有把握将其困住。

    但，要说永远困住，却不可能。

    “半年吗？”无月司命喃语一声。

    “半年后，你筋疲力尽，我却已化作血伽罗认不得你，只想杀了你，你该如何？”

    无月司命的声音，很轻，轻得似只有她自己能听到。

    “什么？”萧逸再度转过头，“呢喃些什么？说清楚些。”

    无月司命露出一丝苍白笑容，摇了摇头，“没什么。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    萧逸这般连绵不断的挥着剑，挥了多少次，恐怕连他都数不清了。

    但，他每挥一次，星罗大阵之内便是一颗星辰黯淡，十条灵脉就此化作灰飞。

    巨大的血伽罗，已然被轰得接近支离破碎，但也终归在不断恢复。

    “该死，灵脉要撑不住了。”萧逸暗道一声，脸色难看地感知了一下大阵之内的剩余灵脉。

    他也撑不住太长的时间了。

    “总会有办法的。”萧逸咬着牙，心头无数思绪涌起。

    要想逆转天地法则，只有一元无极阵能做到。

    可关乎太荒十兽以及杀戮一道的武道，他并不擅长，更别说能加入一元无极阵中了。

    而即便加入了，也需要与阵法知识间的融合和参悟。

    且即便一切都成功了，却也不是百分百能逆天而行。

    一元无极阵，可以让任何事都衍生出一分绝境下的生机，但绝不是绝对的无所不能。

    “杀了这血伽罗？”萧逸心头暗想。

    也不行，血伽罗和无月司命已形同一体，一命共存。

    血伽罗的生机耗尽，会从无月司命身上吸摄生机。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    萧逸的剑，不断轰着。

    血伽罗，不断受损着。

    星罗密布中，星辰不断黯淡着。

    仅仅十数分钟。

    咔…随着密布星罗中最后一颗星辰黯淡，三万灵脉已在萧逸这疯狂宣泄下悉数耗尽。

    “灵脉…耗尽了…”萧逸霎时脸色难看。

    一旁，无月司命只脸色轻淡。

    眼眸中，无半分畏惧和惊慌，有的，仅仅是无法形容的喜悦。

    这短短十数分钟，她一直在看着他，看着他守在自己身旁，拼命挥剑；看着他面露着急，看着他或咬牙，或气急败坏，或不时喃语思索解决的办法。

    “离…”无月司命吐出一声，“你之前说，你能杀了血伽罗是吗？”

    “先别扰我。”萧逸头也不转，低骂了一声，凌厉的双眸只直直凝视那头血伽罗。

    此刻的血伽罗，在没了萧逸的轰击后，残损肉身恢复得更快。

    “总有办法的…”萧逸有些惊急下的烦躁。

    无月司命轻笑着，她知道，面前这个男子的惊急和烦躁，全都是为了她。

    “是有办法，而且很简单。”无月司命脸色煞白地笑着。

    萧逸皱眉，“有你不早说？”

    无月司命缓缓伸出手，指向萧逸。

    萧逸皱着眉，并无躲避，问道，“这是你无月一族的手段吗？”

    无月司命轻笑着，手指缓缓睁开一分，点头了萧逸额头上。

    萧逸眉头皱得更紧，“嗯？手印吗？速结，我自己倒不怕那些反噬之类的…”

    话未说完。

    无月司命揉了揉萧逸的额头，“我不喜欢看你皱眉。”

    纤纤素手带着些许冰凉，抚平了萧逸的眉头。

    “你…”萧逸满脸惊急，作势便要拍开无月司命的手。

    嘭…一声爆响，极其轻微。

    无月司命一口腥血喷出。

    萧逸瞳孔一缩，作势要抬起的手就此定格，“你…自毁灵识…”

    无月司命虚弱而笑，“我的灵识没了，血伽罗便仅仅是血伽罗，你将其斩杀即可…”

    虚弱的声音…随着无月司命缓缓仰躺而倒的身躯飘荡在萧逸耳边。

    ......

    第二更。