    “该说正事了吧？”慕千羽板着脸看向帝胤。

    她也不想这样，但她发现这个办法很好用，当讲理讲不通的时候就只能是武力镇压了。

    “你对我家主人该客气些。”帝胤身后的女妖不乐意了，凭什么一个人类女子能在妖族圣王面前指手画脚。

    她只是看着就不爽。

    帝胤的神情顿时冷了下来，道：“跪下，认错。”

    女妖神色委屈：“圣王，我是为了您好啊……”

    “混账。”帝胤说着手已然抬了起来的，眼见着便要动手了。

    “别别，对女孩子动手可不像话。”慕千羽阻拦了一声，又解释：“是我的问题，我下次注意些。”

    帝胤是收了手，但并不容那女妖说话便冷声道：“滚。”

    女妖委屈至极又不敢不从，一张漂亮的脸蛋真叫一个我见犹怜。

    慕千羽总是看不得这样楚楚可怜的女孩子，可她看在座的两个男人丝毫没有恻隐，甚至从那微微皱着的眉头看出嫌弃来。

    她搞不懂，这些男人心都是什么做的，居然不懂怜香惜玉。

    “这附近有个魔界入口的封印在，每年魔门对着封印冲击的时候那恐怖的魔气便会蔓延开来，惊到玄兽，引发动乱。”

    正在慕千羽想着的时候，帝胤开口了。

    北辰夜当即眼神一厉，问：“你确定是魔界入口？”

    慕千羽觉得自己不用问了，这两人搭上线了，北辰夜对人间的责任感会让他追问下去的。

    “我不告诉你。”帝胤冲着他哼了一声，而后对着慕千羽点头：“是这样的。”

    “这种位置通常有守护者，此处可也有？”北辰夜接着问。

    “什么守护者，就是几个混账，非要用我狐族血液去写什么封印，若非我及时赶回来族中必定损失惨重。”

    帝胤说到这便气不打一处来，最后又冲着北辰夜道：“和你们三大势力一样，都是些冠冕堂皇的混账。”

    他说完又心虚的瞧了一眼慕千羽，低下头去了。

    “所以想解决兽潮就先要去瞧瞧那封印，想瞧封印又要得到守护者的允许，守护者还未必肯买账。”慕千羽觉得事情忽然没有那么容易了。

    “魔族实力比人族强盛得多，从来对人族虎视眈眈，百年来魔帝一直尝试从各处寻找突破两界壁垒，这一处竟是被忽视了。”北辰夜神色郑重。

    帝胤悄悄翻白眼，人类就是麻烦，说个话都一直在绕弯子。

    “所以你打算？”慕千羽开口问，她这次本来就是陪着他来的，自然一切听他的。

    “去见见那些守护者。”北辰夜看向帝胤道：“引路。”

    “本尊凭什么听你的？”帝胤一脸排斥的道：“指不定见了面便要和那些人一起算计我，取我的血。”

    “如果你敌得过那些人事情你早就解决了，现在带我去只对你有好处，我不帮他们对付你，我保证。”北辰夜缓缓开口，态度坦荡。

    帝胤神情略有动摇，虽然他与北辰夜站在对立面，但他却不太怀疑他的话，不知道为什么，这人看着好像并不虚伪。

    “好，我带你去。”帝胤最终决定了。

    慕千羽倒是有些意外，竟然没有通过她两人就说通了，看来事情并不是想象中那么没有转机。

    一行人从洞府中走出，她问了句：“这洞便是那些守护者建的吧？”

    “是，他们败了一仗退走了，洞就被我夺来了。”帝胤说话的时候稍显得意。

    慕千羽点着头，临行的时候交代小若看好囡囡，此时囡囡正和一群玄兽们玩得开心。

    “是。”小若应声。

    出发的只有一行三人，甚至慕千羽都觉得自己是多余的，帝胤实力有多恐怖她刚刚才见过，他都没有办法，前方一定有些危险。

    玄兽森林的最深处，才走到便感觉周围的风都缓慢了下来，空气中弥漫着一种温和的气韵，就好像走到这里一切危险便荡然无存，有种令人安定的力量。

    “又带着帮手来了吗？”一道年轻的声音仿佛从天际传来，落在三人耳畔，无法判断说话之人的方位。

    北辰夜率先开口：“在下紫霄道场弟子，前来探查兽潮原因，是友非敌，还请尊使现身一见。”

    “我管你是什么人，封印之地不得擅闯，再不走便只能死在这里。”里面的声音丝毫不讲情面的道。

    帝胤被激起了怒意，冷声道：“打就打，难不成我还怕了你们？”

    “小狐狸端得嚣张，既然不走便都别走了。”

    这声音一出，整个空间顿时风起云涌，三人脚下出现道道繁复阵纹，慕千羽只觉被道道恐怖气息锁定，只是这阵法看着好像有些眼熟啊。

    在哪见过来着？

    大阵出现的瞬间，周围升起道道冲天光幕将此地封锁，道道气韵压迫而来，竟然是浩然正气。

    慕千羽终于想起在哪见过这大阵了，当初在秘境，东林书院便是用这秘境将她围困。

    原来这守护者也是书院一脉，怪不得那洞府修建的那般风雅。

    她心念电转，再看身旁的两人则是不动如山，神情淡漠，颇具高手风范。

    两人微微调整站位，竟然是有些默契的将她护在中间，看着此刻从天而降的三个白衣书生。

    这三人身穿白色儒袍，宽宽的大袖几乎垂地，三人无一例外的身材挺拔修长，虽然容貌并不如何出众，但器宇轩昂，一身正气。

    这些人看着就比东林书院的三人强了许多，不论是实力还是气势。

    三人落地，他们对帝胤早已熟悉，如今则是在打量北辰夜和慕千羽两人，见到两人的天人之姿不仅也是有些诧异。

    本以为帝胤这容貌已然足够妖孽，没想到这天下竟然也能有与他比肩的人物，而且一出现就是两个。

    他们看到这三人并肩站在一起，脑中就只有一个念头，果然好看的人只找同类一起玩吗？

    “在下有理了。”北辰夜拱手行书生礼，之后又道：“在下刚刚已然自报家门，不知三位能否听在下仔细道来。”

