
“看我们小梨都哭成小花猫喽。”

高秀兰端了盆热水过来，仔仔细细地擦拭着江梨的脸。她闭着眼睛，纤长浓密的眼睫毛轻轻颤抖着，两个小脸蛋红扑扑的。

啧，我家小姑娘太漂亮了。

高秀兰越看越欢喜，干脆捧住她的脸重重地亲了一口，亲完之后端着水盆喜滋滋地走了。

江梨神色淡定，地抬起袖子抹去颊边的口水。

“我的宝贝孙女怎么样了？”黄玉英大着嗓门走进来，她怀里抱着一个三岁的小肉墩子，手里还拉着一个十来岁的小男孩。

小肉墩子是江梨的弟弟，小男孩是江梨的哥哥。江梨病得不轻，夫妻俩没功夫照顾兄弟两个，就把他们送到了爷爷奶奶家。奶奶黄玉英惦记生病的孙女，就带着两个大孙子一起回来了。

“姐姐！”小肉墩子一咧嘴，吐出一个奶泡泡。两条小胖腿踢了几下，挣扎着要从黄玉英怀里下去。

“哎哟，你个傻小子。见到姐姐就不要奶奶了，是吧？”黄玉英抱着小肉墩子走了一路，两条胳膊都举酸了，不迭地放开他自由活动。

小肉墩子抡着两条小短腿，风火轮似地哒哒哒跑过来。

“姐姐，要抱抱。”

他踮起脚尖，两只小肉爪子揪住铺在炕上的褥子，吭吭哧哧地奋力地往上面爬。

“你慢点。”

江梨叹了口气，伸手就要去拉他。

“妹妹，你别管他。”

江元棠追上来，抓着小肉墩子的裤腰，扔沙袋一样把他掀到了里面。

小肉墩子利落地爬起来，小羊羔似地叫唤着：“姐姐，姐姐——”

江梨把他抱进怀里，他终于高兴起来，撅着嘴巴送上一个带着奶水味的香吻，奶声奶气地说：“姐姐，我想死你啦。”

“姐姐也想昊昊了。”江梨拍拍他的小屁股，让他老实一点儿。

江元棠眼巴巴地看着他们之间的互动，乌溜溜的眼睛里面流露出一丝渴望。

江梨感觉到了，清亮的眸子抬起来，甜笑道：“小梨也想哥哥了。”

“乖。”江元棠心里像灌了蜜水，忍不住摸了摸江梨娇嫩的小脸蛋。

看着他们这么亲近，黄玉英觉得十分欣慰，小声对高秀兰说：“孙女病了一场，看着比以前要懂事了。”

“我也这么觉得，刚才还抱着他爸不撒手，还为生病的事跟我道歉呢。”高秀兰说。

“孩子看着瘦了，你去割几斤肉回来，好好给孩子补补身体。”黄玉英低下头掏出一张黄手帕来，打开之后里面都是零碎的毛票子，她随意地抽出几张往高秀兰手里塞。

高秀兰推着她的手，不肯接过来：“妈，怎么能让你破费？你攒点钱也不容易，我不能要你的钱。”

“快接着，一会儿让老大家的看到了，又要说我偏心你们了。”黄玉英板起脸，佯装要生气了，硬是把钱塞到了高秀兰手里。

“妈，你...”

高秀兰拿着几张票子，不知道该如何是好时，门口的帘子一掀，又有人进来了。

“小梨好点了没？”

说曹操曹操到，来的人正是大嫂李金枝。

李金枝手里还拉着一个小男孩，一进屋就瞥见她婆婆跟老三家面对面站着，高秀兰一脸不自然地往口袋里塞着什么，她眼尖地看到露出来的一角毛票子，心里就有了谱。

“我来得不是时候啊。”她酸溜溜地说。

高秀兰张了张嘴，刚要跟她说实话。

婆婆扯了她一把，说：“老三让你去买肉，你倒是快点去呀。”

“哦，我马上去。”高秀兰反应过来，如蒙大赦地离开了。

李金枝心里不是滋味，把儿子往前推了推，说：“快叫奶奶。”

江元丰乖乖地叫了一声。

“乖孙子。”黄玉英拉起他的手,直接往里面走去，乐呵呵地说：“走，我们去看你妹妹。”

“好。”江元丰早就迫不及待了，一脸雀跃地跟着奶奶走了。

李金枝暗暗磨了下牙，老太太也不知道怎么想的。别人家的老太太都喜欢孙子，希望家里的男孩越多越好，可她婆婆偏要跟别人一样，喜欢孙女喜欢得不行不行的，有什么好吃的都往老三家里拿，偷偷摸摸地给老三家兜里塞钱，就是因为老江家兄弟七个，只有老三家生了个女孩。她也想生个女儿，可惜肚子太不争气，一连生了三个都是小子，真是气死个人！

江元丰蹦蹦跳跳地来到里面，脆生生地说：“妹妹，我来看你了，你好些了没？”

“好多了。”江梨笑了笑，脸颊上浮现出一个浅浅的小梨窝，浮光掠影般闪了一下就消失了。、

江元丰呆呆地看着她：“妹妹，你笑起来真好看。”

黄玉英噗嗤一声笑了，摸着他的后脑勺说：“喜欢妹妹吗？”

“喜欢。”江元丰用力点点头，两只黑眼睛亮晶晶的，歪着头绷着小脸看着奶奶，特别认真地问：“奶奶，我能把妹妹抱回我家吗？”

黄玉英逗他：“抱回你家干什么？”

“妹妹香香软软哒，我想抱着她睡觉，不想抱着我爸爸睡觉了。奶奶啊，你不知道，我爸爸可硌人了，身上的味道也不好闻，我老烦他了。”江元丰一本正经地说。

黄玉英笑得超大声：“原来，你抱妹妹回家，就是为了让她给你暖被窝啊。”

李金枝给了他一巴掌：“你个小犊子，你爸平时白疼你了，你就是这么编排他的？小心让他听见了，看他不削死你。”

“你别告我状，他才不会知道。”江元丰吐了吐舌头，摇头晃脑地说：“要是打我算是疼我的话，那我求求他少疼我点吧。天天被他疼，我真扛不住啊。他比我还要喜欢妹妹，我要是把妹妹抱回家，说不定他一高兴就少疼我了。”

一屋子的人全笑了，这孩子太会唠嗑了，说话一套接一套的，是个小开心果。

“金枝啊，你跟我去厨房帮忙。中午啊，你跟小丰就别走了，留下来一块吃饭。”黄玉英推着李金枝往外走。

李金枝乐意至极，老太太拿私房钱贴补老三家，她和孩子当然要留下来吃饭，便宜不能让老三家全占去了。这样一想，她心里才好受一些，暗下决心要多吃点，最好能把本钱捞回来。来老三家看孩子，空着手不大好看，她咬着牙拿了十来个鸡蛋，心疼得都在滴血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244519"  chaptername="第2章  家里唯一的女孩">加入书签</a>
</div>
