    “那你挑吧，要什么。”

    洛拉问。

    “我都可以的，洛拉姐姐可以把不喜欢吃的给我。”小玫瑰甜甜的笑了。

    几人分完东西，就一起提着篮子往回走。

    “啊……东西好重，我提不动惹。”

    年年正走着，就忽然蹲到了地上，垂下头有点蔫，小篮子被他重重的扔到了地上。

    “年年加油呀，快点走，天都要黑了。”小玫瑰拍拍他的肩。

    “那我帮你提。”白杨说着就上前拿了。

    等到三人忙活完，抬起头就发现洛拉已经走远到不见人影了。

    “洛拉姐姐呢？”年年懵懵的问。

    “她肯定是嫌你慢了，你慢吞吞的像只蜗牛。”白杨说。

    “我才不像蜗牛……就是像蜗牛那也是最可爱的蜗牛。”

    江小白等人做好木筏后就在那里等着人来，边聊天边看着天一点点黑下来，然后，江小白就率先看到有一抹身影越走越近了。

    “洛拉。”

    她招手，起身迎过去，伸手把篮子从洛拉手中接过来。

    “咦？没有换够食材吗？”

    江小白一眼就能看出篮子里的东西比食物旗上的种类要少了一些，还以为是洛拉没能换到。

    “我送给年年还有小玫瑰了。”洛拉说话的时候好像有些气虚，“没有经过你的同意，对不起。”

    “没关系，东西就是要一起分享，你做的很好。”

    江小白有些意外的笑了，很自然的就伸手摸摸洛拉的头。

    洛拉身体一僵。

    “对了，他们人呢？”江小白纳闷问。

    “他们太慢了，我就先过来了。”

    等了一会儿，小朋友们就来齐了，三个人边说话边提着篮子走，其中年年是空着手的，因为他的篮子被白杨拿了。

    “年年又偷懒了。”施蓉看着就不禁笑了。

    论起干活，年年绝对是倒数第一，甚至连小玫瑰都不如，他惯用的伎俩就是装柔弱和撒娇卖萌，因为只要这样做了，就总会有人帮他解决。

    不过他的柔弱也不全是装出来的，他有点虚胖，力气上有时确实会使不出来。

    “铛铛铛铛~！小朋友们快看，这就是你们的叔叔阿姨们新做出来的木筏，是不是特别棒？”小叮铛的话顿时吸引了大家的注意力。

    新做出来的木筏看着很结实，长度和宽度也都可以，跟个小船似的。

    “哇，好棒哦！”年年捧场的鼓起了掌。

    “那我们现在就是要乘着新做出来的木筏前往那边的小岛上，然后晚上就要在岛上做晚餐了，吃着晚餐看着天上的星星，之后大家围着篝火跳舞，等到玩够了我们再回来睡觉觉，好不好呀？”小叮铛问。

    “好耶！”

    小孩子只是负责玩和负责吃的，听到就觉得很开心，大人们则是心思各异，但不管怎么想，脸上的表情都是充满了期待和喜悦的。

    小岛距离岸边不算太远，节目组给每人发了救生衣，还给他们发了划船的船桨……

    是的，得他们自己划过去。

    木筏有两个，也就是每个上头坐两队。

    江小白和雷言分到了一起，雷言有过划船的经验，还算会一些，江小白本来不会，但看着看着就也掌握了。

    两个人力气都大，配合之下船速飞快，再看施蓉他们，慢悠悠的跟没走似的。

    江小白也没出声，他们不会划，自有节目组的人会教，越是划不动节目出来后的效果就越搞笑，于是她就没有干预。

    “喔喔喔，好快好快，我感觉自己像飞了一样！”

    洛拉坐在木筏上乖乖的一动不动，可是白杨却皮起来了，起初还不敢动，后来看到超过后面那么远就不禁有些得意，开始在船上乱晃了。

    “你要乖哦，不要乱动。”江小白出声提醒。

    “我知道啦，反正这么宽根本不会出事——啊！”

    只见白杨不小心走到了木筏的边缘地方，他体重放在那里，瞬间就让木筏重量不稳的朝着左边偏移了，而他自己因为没有站稳，一个重心不稳就要朝海里栽去。

    他的左腿已经踩到了海水里，身体正在下坠！

    就在他旁边划船的江小白见状，右手仍拿着船桨，左手则是伸出去顺手一提，就揪住了他衣服的后背衣领位置，然后——

    一手把他给提溜了回来！

    木筏上的人都懵了，远处施蓉那一队也是传来了惊叫声，“小心点！”

    白杨被拉回木筏上后还是有点懵，没想到自己竟然来了一下海上飘，那一瞬间的失重感让他有种窒息般的感觉，总害怕自己掉到海里后就救不回来了。

    现在坐到木筏上，回过神，就哇的一声哭了起来。

    这应该是他上节目以来少有的哭泣了。

    “你还好吧？”

    洛拉看了他一会儿，才轻声问。

    “我好害怕……”白杨一边抹泪一边说。

    “都说让你小心了，不过也没事，这就叫有惊无险。”洛拉拍拍他的肩，“再说了有什么可怕的，这里浪这么小，还是浅海，你身上还有救生衣呢，不可能出事的。”

    她说的不错，如果这里有危险，节目组是绝对不会让他们乘自制木筏的，更别说还是晚上了。

    况且，紧跟着他们这艘船的就有摄影师，还有两个带着游泳圈的壮汉，就是为了以防不时之需的。

    听她这么说，白杨渐渐也就止住了哭声，有些不好意思的用衣服擦着泪。

    “在这种危险的地方一定要小心，你刚才在上面走来走去就是一种非常危险的动作，以后可千万不能这样了，知道吗？”

    雷言借着这个机会出声教导，“幸好没事，否则咱们一船人都得到海里游个泳才能上来。”

    说完就夸奖江小白和洛拉了，“还好有你小白阿姨，她反应快才拉回了你，还有洛拉也是，刚才船不稳，是她赶紧站到了船右边才及时稳住了重心的。”

    “谢谢小白阿姨，谢谢洛拉。”白杨忙说道。

    “没事啦，你乖点就行，别乱蹦了，蹦的我头晕。”

    洛拉说着就扭开了脸。

    而这时白杨忽然捂脸一叫，“啊——我鞋子掉海里了！”

    ————

    说明一哈，因为每月的月初月末都有2次五更爆更了，所以满300月票加一更的规则从现在上调成每500加一更哈，加的更仍然会放在第四更。详细的原因见“作者的话”。

    下一章9点

