    “芷秋，你没事吧。”

    叶九州抱起妻子，关切地问道。

    谢芷秋摇摇头，眼泪夺眶而出，又有几个工作人员被杀了。

    “我一定会把幕后黑手抓出来的。”

    叶九州一边安抚着妻子，一边查看现场，被杀的人一共是五个，其中两名高管。

    “殿主，要不要呼叫青龙？”

    朱雀上前请示，毕竟现在青龙是代理殿主，她已无权调动战神殿。

    “不用了，青龙还需要练兵，你随我去一趟皇城。”

    叶九州不想坐以待毙了，但他有一点可以肯定，黑枫不会对付他的家人。

    这次袭击事件不处理好，势必会将新谢氏推到风口浪尖。

    这几名员工的赔偿必须到位，叶九州同时联系了滨海警卫，一定要封锁消息，把这一切都归为恐怖袭击。

    “九州…”

    谢芷秋不放心叶九州离开，这一阵的跌宕起伏，她已经心力交瘁了。

    “芷秋，照顾好自己，我一定保证家人和集团的安全。”

    叶九州紧抱着妻子说道，他很清楚，黑枫不除，新谢氏永无宁日。

    谢芷秋一番思索后，点点头同意了，她也知道，叶九州肩负使命。

    “朱雀，辛苦你照顾九州了。”

    谢芷秋朝朱雀一笑，朱雀却有些不知所措了，这个笑容里的信息量实在太大。

    安排人将谢芷秋送回家后，朱雀随着叶九州赶往滨海机场，他要尽快到达皇城。

    “欢迎李氏集团入驻滨海城。”

    机场拉满了横幅，电子屏上也都是李氏集团的广告，叶九州看完惊了，难道黑枫也过来了？

    他留心看了一眼电子屏，李氏集团的负责人果然是黑枫。

    “他到底有什么能耐，杀了李氏那么多人，不被律法制裁。”

    叶九州有些不明白了，一个流浪者是怎么做到在龙国兴风作浪的。

    “糟糕！”

    叶九州马上意识到不好，黑枫既然找到了他，必然也盯上了李思进，那他此时必定凶多吉少。

    他前一秒还在思考，后一秒龙四海的电话就到了，黑枫的雇佣兵袭击了滨海酒店。

    “李思进现在怎么样？”

    叶九州担心地说道，他不想李家绝后。

    “现在郭军座前来支援了，李家公子暂时安全，可是来了一个恶女人，在无差别胡闹。”

    电话那头，龙四海扯着嗓门说道，外面枪声阵阵，战斗场面可想而知。

    “一个胡闹的女人？”

    叶九州有些疑惑，他挂断电话，拉起朱雀的手朝机场外面跑去。

    皇城是去不了了，黑枫不会给他片刻安宁，既然送上门，叶九州不会再让他逃掉。

    朱雀的手触碰到叶九州的那一刻，脸变得绯红，体温瞬间上升。

    她仿佛忘记了自己有任务在身，沉浸在自己的三十八度六中，被叶九州拽着跑。

    叶九州丝毫没有注意到朱雀的变化，只恨自己跑得太慢，不能瞬间到达滨海酒店。

    “朱雀，你命令一百亲卫，我先去滨海酒店。”

    叶九州松开手，向朱雀传达了命令，只身一人前往滨海酒店。

    当他上车的那一刻猛然想起，自己偷了一辆女人的车，那个闹事的女人可能就是车主！

    从机场到滨海酒店的路程并不远，转眼功夫就到了，叶九州还是感觉如同过了一个世纪。

    “不用找了！”

    叶九州递给司机一张大钞，司机还没有回过神，叶九州的背影已经消失在他的视线中。

    “叶殿主，你来啦！”

    郭家军被堵在酒店大厅，与楼上的雇佣兵对峙着，双方陷入僵持状态。

    “就是你偷我的车是吧，小贼！”

    叶九州还没答话，一个穿着性感的女孩冲了过来，她丝毫不给叶九州面子，上来就是一脚。

    郭家的两个卫兵想拦住她，被她一脚一个踹飞出去。

    “我现在没空跟你说，你的车多少钱，我买了！”

    叶九州无暇分心，买一辆玛莎还是没压力的。

    “谁要你的臭钱，奶奶我也不缺钱，你必须认罪伏法！”

    女孩不依不饶，说话间已经连出几招，身法极其敏捷。

    “姑娘，是我对不起你，但请你以大局为重，事后我一定道歉。”

    叶九州边打边撤，这女孩总能跟上他的步伐，对叶九州不依不饶。

    “这是谁家的孩子，滨海应该没这号人物啊？”

    老郭也是百思不解，滨海的武者他再清楚不过了，这些天不知道从哪里冒出这些神仙。

    “对付几个杂鱼，有必要吗？”

    女孩抛开叶九州，一个跨步冲向楼道，无数子弹朝她飞来。

    “完了！”

    叶九州已经绝望地闭上眼睛，没想到女孩竟然避开了子弹。

