    韩立随即又取出各种灵液，开始调和灵土，在药园各处布置法阵禁制，将药园分割成了不同区域。

    做完这些，他才取出储物袋中的各种灵药灵草，一一小心移植到了新药园内。

    就在韩立整顿药园的时候，乌蒙岛上的祭典大礼也拉开了帷幕。

    此刻的岛屿上方，整片天空都被绚丽异常的赤色光霞所笼罩，岛上各处更是凭空出现一处处黑色木柱，顶端放着火盆，燃起熊熊火焰，给人一种肃穆之感。

    一处巨大广场上，搭建了三座数十丈高的巨大的火架，顶端燃起熊熊火焰。

    火架中心处，耸立了一座巨大祭坛。

    祭坛顶端耸立了一座十几丈高的地祇雕像，祭坛之下密密麻麻站满了人群，此刻洛家修士尽数在此。

    除了他们之外，还有一些其他服饰的修士，是寒晶岛等三个附庸岛屿只人。

    人群之前站着四个身影，最左边一人正是洛风，其右侧的三人是一个白面青年，长的面目英挺、身材修长，一副堂堂之气。

    还有一人是个脸上有颗黑痣的中年儒生，给人一种阴沉之感。

    最右侧的是个妙龄女子，容貌颇美，薄唇瑶鼻，明眸闪动，身材看起来也很是窈窕，一身翠绿长裙，胸口露出一片白皙肌肤，隐约可见丰腴深沟。

    所有人正对着祭坛上的雕像参拜，这四个人也没有例外。

    洛风神情庄重，参拜的举动一丝不苟。

    其他三人脸上却都有着一丝不渝，动作明显有些敷衍。

    他们都是真仙境修士，要向另一名真仙的雕像参拜，自然从内心来讲是不太愿意的。

    时间一点点过去，祭典很快进行了大半。

    洛风四人之事已经结束，此刻他们离开了人群前端，在附近的椅子上坐了下来。

    “洛族长，今日的祭典乃是乌蒙岛的大事，柳石道友也不现身吗？”白面青年忽然开口问道。

    “说起来，自从当年见过一面之上，柳道友一直在闭关修炼，如今已经数百年过去了仍未出关，是在修炼什么神通秘术吗？”中年儒生也说道。

    妙龄女子一双美眸瞄向洛风，虽然没有开口说话，眼中问询之意也非常明显。

    洛风看了三人一眼，呵呵一笑道：“我昨日已经请示了柳石大人，他今日会现身和大家相见。”

    “当真？”三人听闻此话，神情都是微微一变，立刻追问。

    “自然。”洛风笑道。

    “柳道友能现身就太好了，现如今黑风海域拨乱纷纷，我们乌蒙岛要如何行事，须得他拿个主意才好。”白面青年与另外二人交换了一下眼神，点头说道。

    “铁岩道友所言极是，现在黑风岛各处大小势力无不在观望，毕竟黑风岛和青羽岛势力庞大，实力雄厚，绝不是我们这样的小岛能够相比的。我们乌蒙岛如何行事，得尽早决定，现在是多事之秋，一个处理不当，后果不堪设想呐。”中年儒生接着说道。

    白面青年正是铁岩，而这中年儒生则名为晨钟。

    洛风闻言，面色也是一沉，默然无语。

    “诸位也不必如此悲观，有柳道友在，再加上我们几人，也算是一股不弱的力量，护住这几座岛屿应该绰绰有余。”那妙龄女子忽然开口道。

    “呵呵，灵云道友倒是乐观。”铁岩淡淡一笑，神情间却有些不以为然。

    随着祭典大礼继续进行，时间一点点过去，眼看到了尾声，韩立的身影仍然没有出现。

    洛风虽然仍端坐在那里，眼神深处却不由闪过几分焦急，不时朝着韩立闭关之地的方向望去。

    铁岩三人面色也有些古怪起来。

    “看来柳道友可能是有事，无法前来……”铁岩开口说道。

    他话音未落，远处天际出现一点蓝光，下一刻迅速变大放亮，化为一团耀眼无比的蓝光在半空翻滚。

    万马奔腾般的轰鸣大起，整个天空的天地元气一阵疯狂涌动，并化为一股股蓝色光霞，往周围滚滚卷来，将祭坛附近的一切都染上了一层蓝光。

    一股庞大无比的威压从蓝光中散发而出，笼罩住下面的所有人。

    下面的所有人脸色大变，通体如坠冰窖，修为稍低的人直接动弹不得。

    铁岩三人面色也是大变，抬头望天。

    “真仙中期！”晨钟咽了一口口水，小声的说道，声音中充满了不敢置信的神色。

    铁岩和灵云神情间也尽是震惊，隐隐还有一丝惊惧。

    半空的蓝光一卷，忽的尽数消失，一个蓝色人影缓缓从天而降，落在祭坛之上，庞大无比的威压也收敛了起来。

    人影身周蓝光环绕，看不清里面，只能隐约能看到一名倒背双手男子的轮廓。

    “祖神大人！”洛风大喜，立刻上前行了一礼。

    “参见祖神大人！”洛家之人也尽数露出惊喜之色，很多人面色一松，朝着蓝色身影躬身行礼。

    其他岛屿之人也急忙躬身。

    铁岩三人互望一眼，也上前见礼。

    “不必多礼。”蓝色人影缓缓开口，声音虽然不大，却在周围不停回荡。

    众人尽数起身，看向蓝色人影。

    乌蒙岛洛家之人眼神热切，其他三个岛屿的修士神情复杂的多，虽然大部分人和洛家一样，但也有一些人表情有些不自然。

    “这些年我虽然在闭关，不过几个岛上的情况，还有黑风海域的事情，我都很清楚。”蓝色人影开口说道。

    铁岩三人听闻此话，表情顿时略微一僵。

    “洛风，这些年你将乌蒙岛，还有其他三个岛屿管理的不错，这瓶玄月丹算是给你的奖励。”蓝色人影挥手发出一股蓝光，落在洛风身前。

    蓝光消散开来，露出一个白色玉瓶。

    洛风脸上露出惊喜之色，躬身道：“多谢祖神！”

    铁岩三人见此，眼中也闪过一丝羡慕之色。

    玄月丹是大名鼎鼎的丹药，对于真仙修士也有不错的修为精进效果，不过此丹极为罕见，在整个黑风海域，恐怕也只有到黑风岛上才有可能买到了。

    “你好好努力修炼，争取早日能突破境界，成就真仙业位。”蓝色人影又说道。

    “在下定不负祖神大人期望！”洛风重重点头。

    “铁岩，晨钟，还有灵云，你们三位这些年也都辛苦了，这三件灵宝便赐予你们。”蓝色人影再次一挥手，三道光芒从手中飞射而出，落在三人面前。

    光芒消散开来，化为三件灵光四射的宝物。

    一件翠绿如意，一颗白色宝珠，还有一面黄色小幡。

    三件宝物散发出的法力波动极为强烈，赫然都是最顶级的灵宝，距离仙器只有一步之遥。

    铁岩三人大喜，各自收起宝物，躬身道谢。

    蓝色人影又是一挥手，一道蓝光飞射而出，落在洛风身前，却是一件储物法器。

    “这里面是一些丹药资源，交给洛风你来分配，尽可能的提高乌蒙岛的实力。”蓝色人影说道。

    “是。”洛风肃然领命。

    “至于最近黑风岛和青羽岛之间的争斗，和我们乌蒙岛无关。为避免，遭受波及，从今日起，所有人严禁离开岛屿，乌蒙岛各处岛屿闭关封岛一段时间。”蓝色人影说道。

    韩立的这个决定，并没有出乎洛风等人的预料，众人齐声领命。

    “诸位也不用担心什么，有我在，自会保你们周全。”蓝色人影目光扫过众人，说道。

    “是！”在场众人听闻蓝色人影自信的言语，心中顿时一热，齐声说道。

    蓝色人影点了点头，没有继续在此处停留，身形化为一道蓝影，朝着远处飞射而去，一闪即逝的在天边消失不见了。

    铁岩三人看着蓝色人影远去消失，面面相觑之下，此前的怀疑和其他心思早有消失不见，取而代之的，却是一丝羡慕和敬畏。

    ……

    数日后。

    不知多少万里外的小岛上，原本闭目盘坐的韩立蓦然睁开双眼，微微一笑。

    通过地祇化身传回来的消息，他得知乌蒙岛一脉的四个岛屿已张开护岛禁制，封岛结印，断绝了和外界的一切联系。

    这些，自然都是他事先计划好的。

    封岛结印，可以尽最大可能避免牵涉黑风岛和青羽岛之间争斗，大大减少他身份泄露的可能，让其可以安心闭关。

    他心中如此想着，起身来到了洞府药园。

    如今这片方圆近百丈的药园，已被各色灵光禁制分割成数十个区域，每个区域环境都不一样，以适用各种灵草的生长。

    有的地方炎热，有的地方寒冷，还有的地方直接被韩立以禁制遮蔽了一切光亮，里面一片漆黑，仿佛深夜一般。

    各种灵草虽然在储物袋中存放了一段时间，有些委顿，此刻被重新按其生长习性栽种下来，很快便恢复了勃勃生机。

    除此之外，他还将最近得到的一些灵药种子也都种植了下去，同时包括此前的另一颗母豆。

    如今他手中的道兵数量太少，所能发挥的作用有限，若是数量足够多，才能真正发挥作用。

    在这些灵药之中，万轮果，落英花，血晶藕这三种万轮丹的主灵材，韩立自然特别看重，栽种在了最好的地方，所用的灵土也都是最好的。

    尤其拍卖到的那截血晶藕，他更是花了不小的心血专门开辟出一个灵池，将其种植在了里面。

    万轮丹的所有辅助材料他都已经尽数备齐，数量也足够，只要培育出足够数量的三种主灵材，就能开始炼丹了。