    “三皮，你没让小乐过来，咱们几个打的过丹波他们团队吗？”回到家，田元问起来李波。

    就李波、田元以及顾采薇三个人的硬件，单论哪一个都不比丹波现在团队成员差。

    但是梦幻西游是五个人的游戏，没有另外两个给力队友的话，即使李波指挥给力，田元也不觉得能赢。

    丹波虽然被戏称神威柯震恶，实力也是有的。于翔斌也一样，只是跟真正的强者，对碰起来没优势而已。

    “谁说让你打的过了，还有，你跨服皇宫生死他们，我的号都不上。就你自己，在找点曲阜的神威团队。”李波道。

    “诶，不是，你这不是白白让我送死嘛！”田元就不理解了，那还皇宫生死什么。

    稳输的局势，曲阜的神威团队群众逐鹿连十六强都没进。连丹波团队都打不过，何况现在还有赵楚加盟。

    田元在等着李波解释，其不觉得李波会白白送钱。这年头跨服皇宫生死没有不打钱的，否则谁会理睬你。

    “先打个十万皇宫生死，输给他们，吊下胃口。懂？”李波的意思是放长线钓大鱼。

    这跟钓鱼一个道理，大鱼上钩后，得慢慢拉线，猛力拉线容易被大鱼挣脱。

    “我懂了，你是想扮猪吃虎！”田元瞬间就明白李波意思了。

    上来给对面点甜头，否则被压制的太狠，对面可能直接弃坑不玩认输了。

    “还有，我也不指挥，给你安排张梦潇。”李波其实下不下场指挥没什么区别，也没什么意义。

    “行！最近憋屈的难受，现在终于可以扬眉吐气了，如果这场皇宫生死要是赢了，就舒服了。”田元道。

    “苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    一时的忍耐是为了今后更好的装比，你要让对面看到你越败越勇的气势，打出真火才行。”李波循循教导。

    ……

    “潇指，最近忙什么呢？”李波见田元出去了，跟张梦潇交代一下。

    “武神坛明星赛的事情，你会参加吧？”张梦潇问道，最近李波神龙见首不见尾。

    “嗯，这几天我老表来曲阜，可能会跟丹波打皇宫生死，你帮忙指挥下！”明星赛李波肯定会参加，毕竟是完美的收尾。

    “你为什么不指挥？”

    “瓜田李下，我避嫌！”李波说的话，张梦潇明显不信。

    “你老表硬件如何？”神威的皇宫生死必须是打钱的那种，赢了指挥有指挥费。

    张梦潇也乐意打，前提是能赢。对于万里丹波团队，张梦潇是有了解。

    硬件是不错，最近还有强力团队加盟，可谓如虎添翼，但是羊领着一群狮子，那就是一群羊。

    神威比赛张梦潇指挥不多，不过自认比丹波的抠脚指挥要强。

    “他方寸硬件可以，曲阜神威你知道的！”

    “这样啊，你不是有神威号，不上吗？”有点难度，张梦潇决定不行叫上银河阿七。

    “不上，你好好打，不过许输不许赢！”

    “啊……假赛我不打。”张梦潇一口否决道。

    “输了五万指挥费！”

    “三皮，你这是为难我，我真不打假赛。一个名指挥要有基本的操守！”张梦潇还是斩钉截铁的不答应。

    “你不打我找银河或者阿七了！”

    “这……行吧！我想知道为什么？”张梦潇一听李波这样，知道不是试探了。

    “踏马的，还不了解你们。不打假赛？名指挥的操守？”李波心中呵呵了，这跟妓女的贞操有什么区别。

    哪个指挥还没有点负面新闻？

    为钱而生郑振源是假的？前世爆总为何开了银河阿七？拉闸买阵，哪个指挥还没有点黑料。只是有人被发现，有人没有被发现而已。

    不然那么多指挥如果只靠指挥费，不是要饿死了，还不如当个主播挣钱。就连服战老板，都有下场操作的人，都是为了钱而已。

    “不为什么，钱多想送！”李波也不可能跟张梦潇解释为什么，还没信任到那个份上。

    “卧槽。”张梦潇被李波说的差点自闭。

    “你钱多想送人可以考虑我啊，我穷！”

    “呵呵！”

    ……

    不管张梦潇了，李波考虑了下谛听的事情。

    以后是要为神威保驾护航，而且万一乱战起来，说不定需要团队空降，李波决定更新谛听了。

    虽然有没有谛听，武神坛都可以打，但是有谛听就是一种威慑。

    另外团队空降需要考虑银河阿七他们的感受，毕竟好好的打服战，说转服就转服。

    找六组谛听胚子，炸八技能童子。李波暂时也没有想着弄新出的出其不意，以及以后的高级进阶法爆。

    有四大法，有法宠关键技能，有须弥真言就行。四轮车谛听的威力也不小，弄太多技能都是花里胡哨的操作。

    谛听特性灵法，是不打高级神佑复生兽决。无论是敏谛听还是血谛听，魔谛听，都是一刀货。

    谛听的用处就在于能不能成功使用观照万象，四轮车的谛听只要成功施法就达到了目的。

    敏谛听的作用在于压物理系，有没有出其不意都能秒死，魔谛听有没有出其不意也能清场。

    出其不意的作用在于锦上添花，团队需要的谛听不少，所以李波造四轮车，有十个技能，打成全红就够用。

    童子垫波书，其实是没什么必要，因为需要的是谛听。不过垫书出童子的话，说不定能出多技能回点本，还有就是合宠之前需要上四大法。

    不过谛听如果带泰山压顶，童子可以来本小法。

    【恭喜。你合出了谛听】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    ……

    六组炼妖，只出了两组谛听，四组都是毗舍童子。这也是谛听贵的原因，炼妖结果违背了合宠出主副规律。

    谛听

    等级 28

    攻击资质 1244

    防御资质 1256

    体力资质 3421

    法力资质 2319

    速度资质 1383

    躲闪资质 1026

    成长：1.237

    五行：金

    技能：高级驱鬼，泰山压顶，魔之心，偷袭，奔雷咒，水漫金山，观照万象。

    谛听

    等级 23

    攻击资质 1046

    防御资质 1358

    体力资质 3027

    法力资质 1983

    速度资质 1302

    躲闪资质 986

    成长：1.241

    五行：木

    技能：落岩，烈火，夜战，奔雷咒，泰山压顶，观照万象，感知。

    “艹，蛋疼！”七技能谛听两只，都带有眼睛。

    七技能谛听没什么卵用，价格跟八九技能谛听不可同日而语。

    因为七技能不值得上须弥真言，即使有须弥真言也卖不上价格。

    技能格子不够，没有三本大法兽决上不了比武。虽然可能比出其不意瞬法须弥宠输出伤害高，但是适用性低。

    谛听要浪费一回合出手机会，还可能出不了手，敏谛听出手肯定不去瞬法全魔宠灵力高。

    那只能继续怼起来了，考虑了一下，李波决定怼出其不意的胚子。

    计划没有变化快，本来预计是出九十技能谛听，打全红上须弥真言，现在这样再怼须弥有点不炸裂。

    大点干，早点散！

    找来以前炼妖出其不意须弥宠时候，出的单出其不意胚子，七技能以上就行。

    “嗯？有只六技能出其不意须弥胚子。”搜索仓库的时候，李波居然发现了点小惊喜。

    涂山雪

    等级 23

    攻击资质 1078

    防御资质 1384

    体力资质 2846

    法力资质 2142

    速度资质 1261

    躲闪资质 1113

    成长：1.238

    五行：火

    技能：须弥真言，招架，地狱烈火，出其不意，敏捷，反震。

    这只六技能的涂山雪，或许是技能太少，李波看不上，当时没时间打全红。

    六技能双特殊帮战其实也可以用，双特殊两个技能，高法爆、高魔心、高法波、高法连、高神佑五个技能有四个就行，还有一个技能带宝宝套就行。

    打成的话，藏宝阁也是可以值不少钱，李波在考虑要不要将这个当副宠怼了。

    七技能谛听，似乎也配的上双特殊六技能涂山雪，李波选择第一只面板好点的谛听当主宠。

    涂山雪没必带，第一只谛听有三本大法，而且也没有冲突技能，省去了垫书的苦恼。

    另外的一只胚子是童子，李波选择垫波书，单特殊技能不可能会运气背到两三本就掉出其不意。

    吃十五个速度元宵，五个炼兽珍经，直接开整。

    “谛听，给我出谛听！”李波吼着点下了炼妖按钮。

    【恭喜。你合出了谛听】

    【恭喜。你合出了谛听】

    “可以！”双谛听一出，李波眼前一亮。

    谛听就意味着有机会，因为只有谛听才有观战万象。

    谛听

    等级 25

    攻击资质 1211

    防御资质 1057

    体力资质 2764

    法力资质 1847

    速度资质 1247

    躲闪资质 1136

    成长：1.252

    五行：水

    技能：落岩，出其不意，奔雷咒，夜战，泰山压顶，观照万象，水漫金山，盾气，法术暴击，感知，驱鬼。

    七加七，十一技能谛听一只，带有出其不意，打成全红拍本须弥真言，真核武的存在。

    唯一不好的地方就是资质面板较差，不过速度资质跟成长还说的过去。法力资质低对灵力影响较低，谛听还是要看速度资质跟成长。

    出其不意加高级遗志多30%的伤害输出，四轮车无敌的存在。

    看看第二只谛听，这只是可能会有须弥真言存在，七加六出谛听也是可能有翻页的存在。

    谛听

    等级 24

    攻击资质 1329

    防御资质 1246

    体力资质 2943

    法力资质 2458

    速度资质 1395

    躲闪资质 1132

    成长：1.275

    五行：木

    技能：高级驱鬼，须弥真言，泰山压顶，魔之心，出其不意，偷袭，奔雷咒，水漫金山，观照万象，招架，地狱烈火，敏捷，反震。

    三特殊十三技能翻页谛听真的出来了，七加六等于十三真数学，技能一个没拉下。

    速度资质跟成长还是顶级的存在，这谛听打成成品稳稳第一谛听，超越珍宝阁千总的那只谛听一条街。

    先打第一只十一技能谛听，有三本大法书，差本地狱烈火。

    高级魔之心，高级法术暴击……

    花费了半个小时，李波成功打成全红。

    上本须弥真言，只要不掉双特殊，就可以了。

    谛听

    技能：

    地狱烈火，出其不意，高级魔之心，高级敏捷，奔雷咒，高级法术暴击，高级遗志，须弥真言，高级法术波动，观照万象，水漫金山。

    “卧槽，须弥真言掉了泰山压顶，四轮车变三轮车了。”看到顶掉的技能书，李波真是怒了。

    掉什么不好，掉了一本大法，真他娘的晦气。

    “补还是不补呢？”李波有点纠结了，三轮车的出其不意不一定有四轮车的不带出其不意谛听总伤害高。

    出其不意是15%伤害加成，三本就是45%。当然会多一个高法连套装，不过高法连伤害减半，几率30%，还会存在秒空气的情况。

    输出总体上计算是可能不如四本大法伤害高，不过多一个出其不意养眼。

    补本大法如果掉高级魔之心，高级敏捷是最好的结果，宝宝套装技能选择不带高级法连就行。

    “还是留着算了！”李波选择继续打第二只看看情况。

    带出其不意三轮车也有威力，压制物理系一点问题也没有，伤害也可以。现在武神坛带三轮车的谛听都是抢手货，适当的时候拉出来就行。

    十一技能谛听格子还是不够，甚至龙魂兽决都上不了。只能寄希望于翻页谛听了，一定要成品。

    千总的十二技能可以全红，李波觉得自己十三技能谛听也不差。

    四大法齐全，三特殊都在，只需要上法宠关键技能就行。

    这只谛听打书，李波全神贯注，拿出了终极绝学。久经转折，须弥真言中途还掉了一次，不过没有影响最终结局，全红了。

    谛听

    技能：

    高级法术暴击，须弥真言，泰山压顶，高级魔之心，出其不意，高级法术波动，奔雷咒，水漫金山，观照万象，高级遗志，地狱烈火，高级敏捷，龙魂。

    果然十三技能翻页谛听，技能格子还是不够，高级法术连击还是只能选择带宝宝套装。

    对于谛听来说，似乎真的只有翻两页的话才是够格子。四小法，浮云神马，高级进阶法术暴击，都是在刺激李波的合宠激情。

    不过李波选择佛系，除非有比这个好的谛听出世。四大法四小法的八轮车成品谛听只有GM能拥有，这只翻页谛听算是李波高光时刻了。

    “今天运气真不错，睡觉了！”连续打成两只成品谛听，李波就休息去了。

    刚才打谛听的时候有点亢奋，过了那个劲就困的不行。也没有测试威力，想来一定炸裂。

