    晨光，透过厚厚的窗帘，照进了慕安安的房间，漆黑的房间也明亮起来。

    徐浥尘睁开了眼，身边的慕安安枕着他的胳膊，在他怀中甜睡着。与之前定要云雨一番不同，现在慕安安有了身孕，二人没有再行男女之事，徐浥尘抱着慕安安，睡了整完。

    徐浥尘越来越觉得自己愧疚慕安安太多，这么好的女子跟着自己，简直就是天大的福分，可是，有的时候，他自己也管不住自己。

    可能，这就是白振东所说的，他的桃花运太盛吧。

    徐浥尘正想挪开慕安安的头，要把胳膊抽出。未想轻轻一动，慕安安便有了感觉，也睁开了眼睛。

    “你要起来了？”慕安安柔声道。

    “是啊，昨天青木老师和小野先生到江城，因为头疼晕倒，有些失礼。

    我先，早一些过去，也算是道个歉。”徐浥尘捋着慕安安额头散发说道。

    “那也太早了，你看，才刚过五点。过一会儿再走也来得及。”

    “安安，不早了，我在特战队每天不到五点就起来训练了。

    就是和你在一起，抱着你不想起来。”徐浥尘紧了紧抱着慕安安的手臂，说道。

    “又骗我，你在特战队不是和现在一样，抱着青木玲子睡？”慕安安道。

    “还真不是这样。我和青木玲子每次行完房，都会自己屋睡的。”徐浥尘道。

    “我才不信呢，你不跟青木玲子一起睡，她能干吗？”慕安安不屑道。

    “本来，她是不干的。

    不过睡几天，我总故意给她挤的很难受，她觉得我睡觉不老实，就不用我陪着了。”

    “你现在说话，我可不能全当真的，十有八九就是哄我开心的。说实话，窝在你怀里睡觉真的很舒服，可惜你女人太多了，不可能天天这样陪我。

    对了，你过去看看你师妹吧，不知道她晚上在客房住的怎么样。”

    “你去吧，这么早，我进她房间不好。”徐浥尘道。

    “这时候跟我假正经了，和人家行房的时候，怎么不觉得不好了。”慕安安觉得心里有气，恨恨地掐了徐浥尘一把。

    “安安，轻一点，可疼了。”徐浥尘道。

    “疼就是让你长点记性，以后别见个姑娘就惦记。

    那我过去看看吧，顺便问问她，早上吃点什么。”说着，慕安安离开徐浥尘的怀抱，披上外衣，走出房间。

    片刻之后，慕安安又回到房间。

    徐浥尘见状，问道：“安安，你怎么又回来了？”

    “你师妹不知道什么时候走了，只留下了一个纸条。”说着，慕安安把纸条递给了徐浥尘。

    徐浥尘拿起纸条，只见上面写着：

    “师兄、安安姐，家中有事，先行离开。唯恐打扰你们休息，故未知会，望安安姐见谅。”

    徐浥尘心里清楚，白娉婷一定是到土地庙侦查去了。

    虽然白娉婷言之凿凿，说不会出问题，不过，常在河边走哪有不湿鞋的。做特工的保不准哪天，就会成为对方的猎物。

    想到这里，徐浥尘暗暗有些担心。

