    

    第57章人形机械，有毒的箭矢

    果不其然一个铁箱子慢慢放了下来。

    轰隆一声铁箱掉在了地上，铁箱的四面轰然打开。

    里面的是一个出乎众人意料的东西。

    包括陈傲，这个东西也不在陈傲的预料之内。

    陈傲以为这个箱子里面应该是什么凶猛的野兽。

    可是面前的现实却和他的想象完全不同。

    箱子之中是一个机械，略微能看出一些人形。

    随后红光一闪箱子中的机械站了起来。

    果不其然这是一个人形机械，但这个机械和陈傲原本世界的机械不同，这个机械是全部由木头制成的，甚至有一些地方还长出了枝桠。

    陈傲不知道这个枝桠是刻意留下的还是后来长出来的。

    但是这个枝桠上面的叶子让陈傲有了些警惕。

    这个质量是纯白色的上面的叶子是蓝色的，这与陈傲原本世界的植物完全不同，甚至与这个世界的植物也不相同。

    那个人形机械长相比较怪异，虽然说是人形但好像也只是沿用了四肢而已。

    这个人形机械没有特别明显的脑袋也没有脖子，但是有一个巨大的胸口，胸口之上有一个大圆盘，圆盘中间有一个红色的宝石一样的东西。

    这个红宝石正在发出渗人的红光，慑人心魄，令人感到无比强大的危机感。

    人形机械的手臂粗长而且十分灵活，可以进行任意角度的弯折。

    而他的腿部则是比较短，就好像只是为了能够移动而准备的。

    这个人行器械带着骄傲的威胁感甚至比那只七级的魔狼还要强大。

    不过出乎他意料的是林斌突然冲了上去。

    林斌拿着手里的双剑开始攻击这个人形器械。

    攻击的地方都是一些细节的部分，而且哪怕陈浩是一个外行人也能看出这些地方的控制需要精密的器械。

    林斌估计是个行家，他知道机器人应该对付哪里。

    但这个人形机械依旧不好对付，林斌的武器难以对他身上的材质造成伤害。

    机器人所用的木质结构已经达到了普通钢铁的坚硬水平。

    陈傲也有些棘手。

    “这种木头怎么会如此坚硬？难道说这只是伪装成木头的铁块吗？”

    随后陈傲摇了摇头。

    不对，如果是伪装成木头的铁块，那应该会有金铁交织的声音。

    可现在上面不仅没有留下痕迹还没有传来铁器交错的声音。

    这是不寻常的。

    忽然间那个人形机械张开了双臂旋转起来。

    强大的离心力，直接把林斌甩了下来。

    幸好陈傲眼疾手快，要不然林斌绝对要被机器人砸进墙里。

    这时候那个王猛也出手了。

    他已经穿上了他最高级的铠甲手里拿着一个最大的盾牌。

    可人形机械旋转的速度太快了，手臂一次次甩动过来。

    那一次次的攻击让王猛的盾牌像是做到了攻城车一样的冲击。

    普通人根本抵挡不住，也幸亏是王猛，才能抵挡几下。

    接着王蒙也被击飞了。

    人形机械依旧在旋转，但陈傲发现了一些破绽。

    “大家快跑，尽快远离这个人行器械就好了，它在旋转时移动速度很慢很轻易就能躲开。”

    经过陈傲这么一喊所有人也都发现了这个破绽。

    现在不管是站在王猛还是站在陈傲这边的人都开始疯狂的逃窜。

    包括王猛手下的那些人，他们甚至没有去管王猛的死活。

    可这个机器人就像是有了生命一样。

    他并没有去一味的追其他的人，而是转头看向了倒在地上的王猛。

    这个机器人攻击的手段又变化了。

    王猛离他很近，这个机器人伸展双臂猛的一拍手，若是王猛被这一次攻击击中绝对会被拍成一个肉饼。

    所幸王猛躲开了，可这个机器人的攻击不只有这一下。

    这个机器人奋起一跃，跳到了王猛的头顶就砸了下来。

    动作很快，再加上机器人体型较大，王猛只能举起他的盾牌妄图挡下这一记攻击。

    机器人很重，直接就把盾牌压塌了。

    王猛也是被机器人狠狠的压在了地上。

    这下已经没有人能够正面抵挡机器人的攻击了。

    虽然都在想该如何行动。

    甚至有人已经打了退堂鼓。

    他们开始觉得抛开这扇门或许比击败这个机器人更加容易。

    随后就有一群人冲向了来时的大门。

    他们集体开始攻击大门，但是大门上好像有什么机关，在他们触碰到大门的一瞬间，几十个暗箭直接射了出来。

    不说把他们射成筛子，但是已经射的死都不能再死了。

    王蒙此时也是半死不活的状态，林斌根本破不开这个机器人的防御。

    蓝雪的技能是恢复，那个白莲根本没什么用处。

    现在又只剩下陈傲和佣兵了。

    陈傲已经恢复了过来，不过陈傲并不打算暴露这些。

    佣兵又一次上前取出了血刃和青铜短剑。

    幸好这两件武器足够坚韧而且很锋利。

    机器人身上终于被制造出了伤口。

    也许不能叫伤口，应该叫一点点破损。

    可这是机器人，若是野兽的话受到一点点伤也可以磨，慢慢磨死。

    但机器人除非破坏了它的动力结构，否则他将一直运行下去。

    陈傲也开始慌了。

    佣兵也开始和机器人拉开距离，想要寻找机会再次攻击。

    可机器人根本不愿意给他们机会。

    设计机器人的人应该也想到了，机器人行动缓慢，对于移速快的人根本追不上。

    所以机器人被安置了另一种系统。

    没错，这个机器人突然间蹲了下来，他的腿部较短，而且十分粗壮，这蹲下来就让机器人变成了一个像堡垒一样的状态。

    接着他把身体背部转过来对准了陈傲他们。

    一顿机括移动的声音后，机器人的背后冒出了几十上百个箭矢。

    “不好，快散开。”

    陈傲对着人群这样喊道。

    林斌和蓝雪跟在自己旁边，那个绿茶女白莲也厚着脸皮跟着。

    人群那边只有王猛他们的人。

    可机器人发出箭的速度很快，那个人群根本来不及躲闪直接就被命中。

    随着一阵惨叫过后站着的已经没有了一个人。

    蓝雪马上冲过去开始治疗。

    但这些箭矢不是普通的箭矢，然后从地上拔出一个箭矢发现它它上面呈现出微微的紫色。

    “不好，有毒。”

