    “珺青服装店是可以抽奖，不过需要消费达到一定额度，买衣服超过五百元能抽最高两万的奖品，而只有消费超过一千元才有机会抽汽车大奖。”

    看着激动的宿舍几人，秦运补充道。

    “一千块钱…”听到秦运的话，程大熊、周盘等人脸上的激动之色明显消失了一些。

    他们也是想起了昨天看到的横幅。

    尤其是程大熊，他一学期的生活费几千块钱，现在为了抽大奖去花一千块钱，那可是几分之一了，可以买多少东西了？

    而且抽汽车大奖，虽然心中渴望，但是他也知道抽中的可能性很低。

    程大熊如此，周盘、李寒宇基本上也是如此。他们的家境都很一般，没有多少钱。

    至于赵康昊则是大大咧咧，道：“一千块钱么？兄弟们，走，我带你们抽大奖去！”

    此时赵康昊也是很心动，一千块钱对他来说算不了什么。

    “赵哥大气！”

    听到赵康昊的话，程大熊顿时嘿嘿笑道。

    就算自己不买，但是看赵康昊去抽大奖也很不错。

    一时之间，宿舍赵康昊、程大熊、周盘、甚至李寒宇都准备前往那商业街。

    当他们邀请秦运的时候，秦运笑道：“我刚从商业街那边回来，我就不去了。”

    听到秦运的话，赵康昊等人没有坚持，秦运今天出去一段时间了，刚回来又被他们喊出去，不愿意是很正常的。

    至于像是小透明一样的刘鑫也是不准备去，但是却被赵康昊等人拉着。

    “小鑫鑫啊，整天呆在宿舍看书有啥用？哥几个带你出去见见世面。”

    他们半拖着刘鑫，五人兴奋的离开了寝室。

    而来到寝室楼下，赵康昊和李寒宇都是打电话给自己的女朋友，蒋依、张小月等女生宿舍几人听到赵康昊几人准备前往珺青服装店抽奖，她们也是很心动，所以也出来了，一起前往那里。

    ……

    不知道他们的抽奖情况，秦运待在宿舍，想了一下，他发了一条消息给萧蓝。

    来到女生宿舍下，此时萧蓝正在与几位女孩待在一起，这应该是她室友们。

    见到秦运走来，萧蓝脸上带着笑容走了过来。

    “萧蓝，这是谁呀？你男朋友么？”

    “挺帅的么。”

    此时其他几位女孩也是走来，看向秦运笑嘻嘻说道。

    听到她们的调笑，萧蓝却是很平静，落落大方，道：“介绍一下，这是我高中同学秦运，秦运与我们同届，不过是工商管理专业的。”

    “哦，高中同学啊。”

    “没想到萧蓝你还有这么帅的高中同学。”

    有两位女孩看上去性格应该很大胆，调笑道。

    论相貌，萧蓝宿舍有一名女生长得很漂亮，比萧蓝只是差了一点点，至于其他几人则是长得普通一点。

    看着宿舍几人，萧蓝道：“我就先走了。”

    “走吧走吧，赶快去和你高中同学约会去。”

    话语落下，一名女孩顿时笑道。

    听到她一直这么开玩笑，萧蓝也是有点不好意思了，她和秦运一起离开了这里。

    “小雨，这是你上次看到的男生么？”萧蓝离开，一名女孩看向另一位娇小女孩，立即问道。

    之前开学，萧蓝报名后没有回寝室，一直到三号才回，而小雨看到是一名男生送萧蓝回来的。

    “嗯，上次男生就是秦运。”小雨点了点头道。

    “哇，这么说秦运很可能就是萧蓝的男朋友了。”那名女孩一脸八卦道。

    ……

    走在街上，秦运和萧蓝闲逛着。

    “秦运同学，今天去哪里啊？”萧蓝笑着问道。

    “去东源小湖那边，那里的火锅很好吃。”秦运想了一下说道：“要不要去尝一下味道？”

    之前他特地询问了赵天强，问哪里东西好吃，出来玩，选择好吃的地方是很重要的。

    赵天强说了那边，他特地去尝了一下，请了赵天强、秦小涛一起，三个大男人吃了一顿。

    那里的味道确实不错。

    秦运觉得，大学还是应该谈一场恋爱，既然自己对萧蓝也有好感，那么多约一下，等找个时机表白，这样也不错。

    “好啊。”

    听到秦运的话，萧蓝笑着点头。

    ……

    在和萧蓝吃火锅的时候，秦运却是接到了堂哥秦小涛的电话。

    “胡珊珊？”听到秦小涛的话，秦运一愣，他都快忘了这个名字了。

    毕竟买衣架的事他都交给了赵天强和秦小涛负责。

    不过想了一下，他便想起了这胡珊珊是自己堂哥秦小涛的同学，而且秦小涛对她似乎还有点意思。

    好不容易见到秦小涛喜欢一个女孩，秦运当然不会做拆散他们的事，在秦小涛提出胡珊珊是否能到天运服装店上班的话，秦运笑着道：“当然可以了，我一会打个电话给赵经理，胡珊珊就进入十月一号开业的那家大的服装店里面工作。”

    电话另一边，秦小涛说出胡珊珊的要求，心中其实有点忐忑。

    若是秦运拒绝了，那么他该怎么和胡珊珊说。

    不过听到秦运接下来的话，秦小涛又是一下子兴奋了起来。

    “谢谢你，小运。”秦小涛连忙感谢道。

    “小涛哥，我们之间说什么谢字？”秦运笑道。

    挂断了电话，秦小涛想要打电话给胡珊珊，不过想了一下，他没有打，而是选择打开了微信。

    【秦小涛：珊珊，刚才我和店里这边说了一下，我们服装店十月一号有三家店开业，到时候你就来最大的那家店里上班。】

    发完信息后，秦小涛在等待着，之前他发完信息，一般都是等个几分钟，或是十几分钟才会有消息回复过来。

    不过这一次在他刚发出消息不到三秒，微信又是响了起来。

    【胡珊珊：秦小涛，谢谢你啊。】

    看到回复过来的消息，秦小涛心中很是喜悦，连忙回复道。

    【秦小涛：小事。（憨笑）】

    【胡珊珊：下班后请你吃饭。】

    【秦小涛：好，到时候我来接你下班（龇牙）】

    看了一会手机，胡珊珊却没有消息再发送过来了，他便收起了手机，开着车去看一处处的街道，然后将一些要出租的商铺等各方面信息记录下来。

