    另外，衍生土魄之后，攻击力或许增加的不多，但防御力却上了一台阶。

    毕竟，土灵气就是以防御著称。

    苏义甚至想到，有了【熔炼金身】，土灵气和灵魂力三层防御，等于是打不死的小强了。

    恐怕聚魄境五重武者都不一定能够打破他的防御。

    “不错！”

    苏义矗立在半空中，不由得笑了起来。

    原本只是想杀了虫王而已，不曾想却提取了两种能力，也可算是意外的收获。

    “苏义怎么了？”

    曹晴朗等人都有些茫然了。

    苏义身处于虫群当中，莫名其妙的笑了起来，画风太诡异了。

    另一边，虫王被砸飞之后，脑袋有些昏沉，等缓过劲来，竟是掉头朝裂口当中飞逃。

    苏义的强大远远超乎它的想象，只交手了一招，它就明白绝非苏义的对手。

    “虫王被打跑了！”

    曹晴朗等人振奋莫名。

    刚刚他们被虫群围殴的上天无路入地无门，甚至都生出了等死的念头。

    可是，当苏义出现后，形势突然反转了过来，虫王居然落荒而逃了。

    由此可见，苏义到底有多么的强悍了。

    “想逃？”

    苏义冷哼一声，后背上四片羽翼剧烈的扇动起来，宛如一道闪电一般朝虫王追击上去。

    如果不是他及时赶到，曹晴朗等人恐遭毒手。

    不论是谁，敢伤害他的亲人、朋友，都必须死！

    嗖的一下。

    苏义如同一道闪电一般从半空中消失了，再出现时，已经距离虫王不过十米左右的距离。

    只不过，这时的虫王已经飞到了裂口上方，眼见就要一头扎下去了。

    裂口内一片乌黑，一旦让虫王飞落，再想斩杀它就很困难了。

    苏义快速的操控灵魂力扑击过去，几乎就在眨眼间就将虫王束缚了起来。

    虫王发出了一声惊恐的吼叫，拼命的挣扎了起来。

    咔咔咔...

    束缚在虫王身上的灵魂力并未坚持多久，纷纷崩断了。

    这点早在苏义的预料当中。

    毕竟虫王是聚魄境四重，而他的魂灵修只有聚魄境三重，相差了一个等级，无法困住虫王也在情理当中。

    不过，虫王挣脱灵魂力的束缚，总归是花了一点时间。

    而这段时间，也足够苏义发动下一波攻势了。

    只见苏义凌空一拳砸出，一道火红色光束从中冲射而出，好似一道滚动着的岩浆，重重的撞击在了虫王的身躯去。

    这道火红光束正是火系神通，火心圣炎！

    自从提取了这门神通，还没有机会使用，正好借此验证一下威力。

    轰！

    虫王的身躯上绽放出了一道炙热的火焰，被一下子轰飞了出去。

    “苏义释放的是火灵气？他凝聚火魄了？”

    曹晴朗等人看着眼前的一幕，都呆滞了。

    苏义身具极品满灵根，可以凝聚任何灵魄，可是什么时候凝聚的火魄啊？他们怎么一点都不清楚。

    “苏义释放的不会是地心古龙的天赋神通吧？”

    张灿阳目瞪口呆了起来。

    所谓的天赋神通都是独有的，也就是说，地心古龙的天赋神通只能它自己使用。

    那么，苏义为什么也可以使用？

    这点太古怪了。

