    望着周围逐渐靠拢的宪兵，何重没有一丝慌张，他盯着柏斯，平静的说道：

    “我不可能是凶手。”

    “嘿嘿……这你说了可不算。”

    柏斯笑的有些瘆人，正常人的笑容不会像他的脸色如此狂乱。

    何重一早就注意到，从自己出现在这里开始，柏斯的视线就一直停留在自己身上。

    他盯人的眼神中露出强烈的恶意，似乎他来这里不是为了追查杀人的真凶，而是为了针对某些、或者某个人？

    作为一个从小帅到大的帅哥，何重能很容易能分清，同性的哪些目光是对自己的羡慕嫉妒，哪些又是真正的恶意。

    “我有不在场证明。”

    “谁可以当你的证人？”柏斯看了眼南月宫，“可别告诉我，是你旁边这位。”

    南月宫一听，顿时有些羞怒。

    昨晚的不在场证明。

    柏斯的意思是昨天她与何重睡在一起。

    “你可别胡说！”

    “嘿嘿，不用害臊嘛，我理解的，毕竟有这么一个这么大帅哥，是个女人都会禁不住诱惑的，安全区又不限制英雄和谁上床，你也别装了，女人嘛，嘿嘿……”

    柏斯像是没听见南月宫的喝止，话里话外，都在暗暗的讽刺对方下贱风骚。

    他知道南月宫不可能干这事，但他仍这么说了。

    他在为对方刚才的多管闲事以及低声警告而报复。

    他柏斯，可是睚眦必报的。

    尽管只是言语上的侮辱，但这也让洁身自好的警官学生难受不已。

    看着周围宪兵们投来的下流目光，她正想解释，何重却率先开口道：

    “不是她。”

    “哦？不是这位南小姐吗？你找个亲近的人，当你的不在场证人可是没用的。”

    柏斯早就调查清楚了，何重和一个小女孩住在一起。

    他们似乎是兄妹，一般情况下，嫌疑人亲属，其证词无法被当作嫌疑人的不在场证明。

    只是，让柏斯感到有些奇怪的是，他调查何重时，发现他身边的小女孩，在联盟的档案里居然没有户籍。

    没有法律文件证明，他们是兄妹。

    不过没关系，没有户籍的小孩少，但也不是什么稀奇的事情。

    人联进入和平历后，生了小孩不想负责、不登户籍的父母多了去了。

    这反而是好事，柏斯只要一口咬定何重和那个小女孩关系亲密，且小孩子的心智发育的还不成熟，不将其证词纳入就行。

    他内心开始激动，要是这次把这个重点目标带回去，不知道博士会这么奖励他呢？

    平静药水……桀桀……

    光是回想起那种滋味，柏斯就快要压制不住心底的兴奋。

    然而，让他失望的是，何重说出的证人，并不是苏小竹。

    “我的证人，叫紫焰，是灵木集团的现任当家。”

    听到那个名字，柏斯内心的喜悦戛然而止。

    他的第一反应是——不可能！

    不用何重解释，他也知道紫焰是谁。

    资本联合的‘贵族’小姐，怎么可能会在夜里与一个平民待在一起？

    但很快，柏斯内心涌起不好的感觉。

    因为何重没有撒谎的必要！

    他如果在撒谎，那这个谎言也太离谱了。

    没人会蠢到说一个一眼鉴定为假的谎言！

    “怎么样，我帮你联系一下她，听听她的证词？”

    何重掏出一个手机，正是紫焰之前通过机器人送到他手里的那个。

    这手机他原本是不想带着的，因为他知道这个手机上肯定有跟踪器。

    以前紫焰就这样干过，在手机上安装一些软件，实时监控何重的位置。

    但由于昨天被紫焰反复要求，何重还是带上了这个手机。

    因为他知道，自己要是不带，前女友一定会用其他手段锁定自己的位置！

    与其让她换个其他自己不知道的跟踪方法，还不如带着手机，起码手机在他眼皮底下。

    没想到，这手机现在居然派上用场了！

    “你打过去。”

    柏斯心底几乎确定，何重撒谎的可能性不大，但仍抱着一丝侥幸。

    “没问题。”

    几乎是在拨号完成的瞬间，电话就被接通。

    何重正想说话，柏斯却一把夺过了手机。

    他在电话中简单的说明了一下情况，亲耳听到紫焰说，她昨晚确实与何重在一块时，他心中无比狂躁。

    实际上，柏斯亲自来这里处理案件，并不是想找凶手。

    这个案子对他来说，根本无关轻重。

    他真正的目的，是完成博士交给他的任务。

    好不容易找到一个符合‘要求’的目标，没想到居然和灵木财阀的大小姐有关系！

    也就是说，他这几天的调查全都白费了！

    因为紫焰作为证人的话，在一个S级觉醒者、兼任安全区防卫顾问的面前，他是不可能带走何重的！

    头上青筋暴起，压抑许久的兴奋转化成了暴虐，但柏斯还是忍住了心中的这股冲动，他嘴角裂的更深，把手机递还给何重。

    “嘿……嘿……误会，都是误会。”

    何重拿回手机，看着对方笑的比哭还难看的脸色，对电话里询问道：

    “你怎么和他说的？”

    “也没什么，我只是说，你是我包养在外面的小情人而已。”

    何重嘴角一抽。

    明明是你强行闯入我家，我怎么还成被包养的了？

    “对了，你怎么突然追查起连环杀人魔了？这不像是你会干的事情。”

    面对紫焰的这个问题，何重也不知道该怎么解释，总不能说他是被模拟器逼的……

    虽然末世下，每个人都有可能获得了稀奇古怪的能力，但模拟器这种玩意儿，还是能藏则藏。

    随便与紫焰应付了两句，何重挂掉了电话。

    南宫月此时也松了一口气，深知宪兵团是一个什么样地方的她，还真的挺怕何重被宪兵团带走的，好在没事。

    不过，对于何重昨晚竟然与紫焰在一起的事，她也感到意外。

    毕竟不久前刚见过何重一脸不情愿，死活拒绝紫焰大小姐的样子。

    没想到，这才过去不到一天。

    他就又和紫焰小姐……

    果然，何重虽然是个有正义感的人，但却是个渣男！

    南月宫更加确定了自己的判断！

    同时，她也在心中暗暗提醒自己，千万不要因为对方长的好看，就一时糊涂，陷入了帅哥的陷阱。

    父亲说的对，帅气的男人都是毒药！

    在检查过所有的案件情报收集完成后，两人离开了居民楼。

    南月宫没让何重去上楼去看那些尸体，因为已经没有必要，文件里各个角度的照片已经拍摄的足够详细。

    而且作为一名前警察，她也不觉得何重以前作为一个普通人，能有什么侦查能力。

    关于这个案件，南月宫心里已经有了线索。

