    “无关人员尽快离开吧，此去或许有人能够证道成仙，或许埋骨他乡，没有心里准备尽快下山吧。”

    姬昊开口说道，瞬间引起众人的注意。

    “你说这话是什么意思？”有人开口问道。

    姬昊没有回应继续观摩着五色祭坛。

    “我们赶紧下山吧，叶凡！”远处有人在招呼叶凡。叶凡深深看了姬昊一眼，发现他仍旧在打量着五色祭坛，眼眸中更是倒映着神秘的符文与五色祭坛类似。

    他看过不少古籍，对于这种神秘的事情远比其他人更敏感，而且似乎关系自己的命运，十分迫切知晓答案。

    只是姬昊似乎并不想告诉他，心中十分急躁。

    姬昊也没工夫搭理他，叶凡这一趟必须要去，不单单涉及到一个狠人大帝的问题，还有更多大因果，光乱古时代没有叶凡逆流时光说不准会发生什么问题。

    就算泰山所有人都跑了，叶凡今天也走不了了，可以说这一趟九龙拉棺就是为叶凡来的，今天就算叶凡离开，改天也会有其他的五色祭坛将他送到修行界去。

    这五色祭坛上的天势阵法非同一般。乃是星际之间传送阵的一种，蕴含的空间法则非圣贤不能掌握。姬昊虽修为不高，但是体内蕴含的帝血可是虚空大帝一脉，天生掌握虚空奥秘。

    因为大帝尸体通灵导致姬昊血脉中始终蕴含一丝极致的死气，导致血脉不纯，难以比肩帝子，但也仅次于帝子。

    对于虚空的奥秘，他天生就有无与伦比的天赋。

    忽然，脚下的裂缝继续蔓延，岩石崩裂，更大面积的五色祭坛浮现，三世铜棺向前滑落来到姬昊面前。一时间又是鬼哭狼嚎的一阵，大家不少人也落到了这巨坑之中。

    望着这巨大的青铜巨棺，姬昊心里突然冒出一种欲望，似乎想要掠夺什么东西一样。

    顺从这股欲望，姬昊将手放到三世铜棺之上。

    “咚！”

    仿佛天地开辟，一股凌驾于万物宇宙的气息以姬昊为中心爆发，时光凝固，一切都变成黑白两色。

    以遮天宇宙为中心，至神至强的大道在复苏，一股超脱一切的气息贯穿过去未来，六合八荒，直至天地最初的最初。

    那是属于三世铜棺之主的力量，祂的道，几乎凌驾于祭道之上的伟力，冻结了时光，哪怕高原上的始祖们都没有发觉。

    属于三世铜棺之主的道则被献祭，一根非铜非铁亦非钢的长棍自神光中诞生。

    时光长河环绕，无尽道则繁杂到不可思议，一道道高贵的紫气凝聚。

    无始无终的时光长河化作一条长线。

    无数神光自神兵中爆发，姬昊眼神炽热死死盯着嘴里不住的喃喃道：“五千年了！我就知道，像本少爷这样的穿越者，怎么能够没有金手指呢，”

    姬昊笑的十分灿烂，死死盯着无尽神光中浮现出来的...鱼竿？！

    笑容慢慢变得僵硬，

    “这玩意是...鱼竿？”姬昊有些不确定的说道。

    这么高大上的……竟然是一杆鱼竿？！

    虽然不确定刚才爆发出的力量层次达到什么地步，但是绝对超过帝级，大帝可没有能力完成这么绚烂的场景。

    别看姬昊实力比较弱鸡，但是人家作为红毛怪的铁粉，嘴强王者，也是有几分鉴定的本领滴。

    自己的金手指接触到三世铜棺才显现出来。

    三世铜棺为何物，最初哪位三世铜棺之主的造物，绝对是超过仙帝级别的造物。

    “不管如何，光这声势，就值得拥有！”姬昊调整心情，伸手触摸神光闪烁的鱼竿。

    一道神光迸射到姬昊的脑海中，一段信息浮现。

    “原来这玩意就叫鱼竿，没有什么高大上的名号，”姬昊有些失望。

    “差评！”

    “原本以为会有一个高大上的名号，比如什么鸿蒙鱼竿、混沌鱼竿、诸天鱼竿之类的。”

    “不过作为金手指，功能方面还是比较给力的，”

    鱼竿嘛，功能就是垂钓喽，不过普通鱼竿是以鱼饵钓鱼，而姬昊这杆鱼竿非比寻常，以气运、法则为鱼饵，垂钓诸天。

    法宝、古经、天材地宝都能够获得。

    刚才通过三世铜棺之主的法则觉醒了鱼竿，并且还有一次垂钓诸天的机会，

    异常珍贵，就如同抽奖一样，有点十元抽一次，有的一百元抽一次，而以三世铜棺之主法则为鱼饵的抽奖机会，绝对价值百万亿。

    “气运、法则都能够作为鱼饵，”姬昊看着手中的鱼竿想道。

    趁着时光凝固还没有解除，一抹金光亮起，望向叶凡。

    好奇，想要看看未来叶天帝的气运。

    只见叶凡头顶气运凝结成五色祥云，一头金龙正要昂首起飞，一朵朵功德金莲开发。

    “潜龙在渊，叶凡要腾飞了！”姬昊感叹道。

    别的不说，昔日九大圣体战苍穹，数次平复黑暗动乱的功德气运，都被作为荒古圣体的叶凡继承。

    虽说功德似乎在这个世界不显，但还是存在的，表现在遇到危难逢凶化吉，出门捡到宝物，悟道更加顺利。

    “现在可不是熟悉金手指的时候啊。”

    姬昊收起鱼竿，周围的时光凝固解开，由黑白二色变回五彩缤纷。

    姬昊刚一收起鱼竿。

    脚下的祭坛之上一道道古老的神纹亮起，五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来。

    就在叶凡等人正要离开之际，那五色石坛开始震动，玉皇顶摇动，一阵天旋地转之后，众人被抖落下去，坠落在石坛之上，将一些玉石和古书都撞倒了。

    “果然，狠人或者大成圣体一直在关注着这里，这场宇宙之旅，叶凡是逃脱不了了。”姬昊感叹道。

    光芒闪烁，同时石块破碎，一幕幕景象开始出现。

    叶凡等人一阵惊呼，但是无法改变什么，他们感觉像是被一股力量莫名笼罩了，动弹不得，无比绝望。

    这些古字包围着青铜棺，像一颗颗星辰在摇曳光华，移动，排列，随后形成了一个八卦，一股神秘的力量震动而出，凝聚笼罩在青铜棺的上方。

