    倒也不是星河联盟的决策层固执，他们很多人都是从当初旧主宰时期的蜂群肆虐下苟活下来，一步步发展壮大。

    对蜂群的认知都固化在恐怖和嗜杀中，他们是一群最难相信巴别塔蜂群能与星河联盟共存的人。

    在这些决策者看来，这一颗颗被蜂群感染的星球，哪怕目前没有看到什么实质性的坏处，也还是坚定的认为是已经脱离掌控的沦陷行星。

    事实上确实如此，因为这些被感染的星球很多都不想再被卷入星际战争，又是地爆天星，又是恒星爆炸，这谁受得了？

    所以行政星被感染后，都默认星河联盟无法保护他们，多数人秉持中立态度。

    反正巴别塔蜂群现在也不嗜杀了，跟蜂群还是跟星河联盟，在这些星球看来貌似没啥区别。

    “舰队不能调动，目前战争机械群是着重需要保护的对象。”联盟军的代表回答。

    “难道我们就这样看着？”以迪亚斯帝国为首的个势力代表们反问。

    联盟军代表回答道：“付出一点行政星作为代价，就能够换取足够的战略时间，这很合算。”

    “况且被感染者不会死亡，也不具备传染性，甚至身体比以前还好。”

    各代表不满道：“巴别塔蜂群不值得信任。”

    联盟军代表依旧沉着冷静的回答：“都一样，战争机械群的软肋不会一直存在，等联盟这边做足准备，将巴别塔蜂群彻底击溃后，再着手投入资源治疗这些被感染者。”

    “这是必要的牺牲，相比起以前，这样的代价已经很轻微了。”

    一众星河联盟的代表们默然不语，确实相比起过去的那些牺牲，现在这种没人死亡的孢子感染，甚至身体越发健康的情况，简直就像是春风化雨一般。

    ……

    “我们愿意接受巴别塔蜂群的孢子感染，并像迪亚斯帝国沦陷区那样配合，希望你们能放我们一条生路。”

    班纳联合体向星球轨道上的贝希摩斯兽群，发送无线电信息。

    随后，巨兽群回复了相同语言的信息。

    “识时务是种很明智的选择，只要你们能像迪亚斯帝国沦陷区那样安分守己的保持中立，蜂群就不会伤害你们。”

    答复之后，贝希摩斯巨兽群分散开，在太空中扭动着身姿，向行星投放出大量肉眼不可见的蜂群孢子。

    星球上的班纳人没有抵抗的走出家门，大口大口的深呼吸，主动让蜂群孢子进入体内，完成感染。

    “为什么他们不抵抗？为什么他们要主动接受感染？这没道理，这里面一定是哪里出了问题。”

    不管是主宰还是主脑们，都看不懂这种积极接受感染的行为。

    过往蜂群要感染行星，星球上的外星人反抗都是极其的激烈，甚至不少连命都不要，扑到登陆地表的蜂群生物中发起自杀式袭击。

    对比起现在这些主动接受感染的外星人，除了魔幻，实在找不到更好地形容词。

    “在我家乡，流传着这样一个故事。”陆熵道。

    “古代指挥者在战争中将敌人包围的时候，哪怕敌人都是老弱病残，也会故意空余出一个方向不包围，知道这是为什么吗？”

    陆熵的反问，激起了主宰和主脑们的疑问，它们思考了一会，没想明白。

    于是，主宰问：“为什么？”

    陆熵回答：“因为围堵了，就意味着没有了生存的希望，敌方再弱的士兵也是士兵，手里握着武器可以给敌人造成伤害，他们会在死亡的阴霾下众志成城，哪怕面对死亡，也一定要在死亡前给予敌人伤害。”

    “但如果有一面墙不包围，这就还有生存的希望，会不断地有士兵往不包围的方向溃逃，将军只需要率领士兵跟在后面追击，把落在后面的敌军士兵一个个杀掉即可。”

    “敌军士兵不会反抗，他们只会拼命的逃跑，连一点回头帮助队友的想法都没有。”

    匪夷所思，这种情况在巴别塔蜂群的历史中，是从来不曾存在过的。

    “无法理解。”有主脑道。

    “有什么无法理解的？不过是为了生存下去而已。”陆熵理所当然道。

    说着，陆熵意味深长的在蜂群网络中道：“你们不会以为星河联盟没对蜂群用过这招吧？你们难道就不觉得奇怪，现在的蜂群里，旧主宰的主脑为什么能剩余下这么多？”

    蜂群网络中一片沉寂。

    随后，主宰犹豫的询问陆熵：“你的意思是说……这些旧主宰所选择的主脑，无一例外都是背叛了蜂群的叛徒？”

    这下子，被旧主宰选择的主脑们炸锅了，歇斯底里的在蜂群网络中为自己申辩。

    “不，我们没有背叛，绝对没有背叛！没有！”

    “我们做的一切都是为了蜂群的延续！”

    “生存和延续是蜂群的第一需要，这是蜂群的选择！”

    背叛是不能出现的，巴别塔蜂群里不容背叛。

    之前那个关键时刻没给主宰汇报战况，谎报攻击失败需要重新集结蜂群力量，实则准备带领所管辖蜂群逃亡的主脑库克，如今已经被主宰给抹除了。

    如果是亡族灭种的危机，库克的行为当然是正确的，但现在危机没了，局势也趋向稳定，主宰自然是要秋后算账。

    “不要这么紧张，我没想着把你们都宰了，或者指责你们是叛徒。”陆熵哈哈一笑，随即补充道：“因为没这必要。”

    旧主宰所选择的那些主脑们顿时无语——意思是，有必要的时候就可以指责了？！

    陆熵继续道：“我想说的只是一种客观存在的现象，就和氢气和氧气燃烧会得到水，生命也是如此，都是很客观、很物质的一种东西。”

    “蜂群以前会输，只不过是因为敌人比蜂群更擅长利用这些现象，通俗点说，就是更有脑子一点。”

    “当下，蜂群需要的是学习如何更好的去利用规律。”陆熵正色道。

    “主宰给蜂群带来了十二级的灵能脑子，现在我们需要趁星河联盟缓过劲来以前，把这十二级灵能大脑融入到战争体系中。”

