    “我不是不尊重你们神庭，也知道你们神庭很厉害，我们几位只是去往姬家而已就这般问其目的，难不成你们神庭与姬家有过节？”赢正这话一出，直接怼的两位面具人都有些许木讷。

    这小子可以，居然把神庭与姬家瞬间就从不想干，引导向另一个层面上了，摆明是在给他们俩上套。

    “小小年纪，聪慧过人，希望五年后，能在中境这边的人族群英会晤比试中，看见你的身影。”其中一位老者语罢不再说话。

    嗡！

    很快巨大传送门便被打开，待两位老者绘制了一下坐标后，赢正带着三位女人进入了青色漩涡中，消失不见。

    “你觉得他是吗。”白色面具的老者此时缓缓开口。

    “或许吧。”黑面老者露出些许意味深长的微笑，抬头仰望天空：“怎么说那个少年也是身为人族，他有如此机缘是他的造化，于人族有益。”

    “我还以为你这么死板呢。”白面老人笑道。

    “这小伙子不简单，在我们面前还如此沉得住气，他以关闭自己苦海让我们二老无法强行探查体质，有点意思。”黑面老者感怀一笑，看向一边的源石：“可惜还不够成熟，正所谓百密一疏，一个少年能有这么多源的除了他跟那个小胖道士，哪个仙家能犹如大手笔任其挥霍？”

    “胖道士收了那么多源石，在那个墓地事件中许多门派确实都有证此事。”白面老人笑了笑：“不过与他同辈中比起来，也算翘楚了，在这么多人想要他命之下，还能带着两个姑娘来到中境。”

    “哈哈哈哈，老夫都有点期待五年后的群英会晤了，不知道那个时候的他会是什么样子。”黑面老者笑道。

    ……

    传送门中，什么也看不见。

    你根本感觉不到任何的空间、重力什么的，四面八方除了青一色，没有任何的参照物，唯一能比作参照物的就是他们自己。

    “高月说过从这里去北境，我们最起码在这里面还要待半个月，无聊啊……我准备修炼了，你们几个随意。”赢正此时略感无聊，索性在通道里修炼看看，打发一下时间。

    嗡！

    盘曲而坐后，赢正很快进入了状态，乳白色灵气缓缓笼罩全身，这里的灵气比起想象中要浓郁很多。

    刚开始还挺正常。

    不知道过了多久，通道中开始闪烁青光起来。

    无数灵气开始冲向打坐的赢正。

    与此同时。

    轰隆隆，轰隆隆——！

    整个通道开始震动起来，似乎就快要只撑不住而崩裂了。

    “赢正！”妲己凝眉开口。

    赢正突然被这叫声惊醒，看着这颤动的通道，迅速解开修行的手印，狂暴的灵气退散，通道再次恢复了正常。

    “刚刚怎么回事。”赢正道：“难道是因为我吗？”

    “通道灵气虽然非常浓郁，但依旧顶不住你的先天道胎体质吞噬，你修为神速但消耗也极大。”高月说道。

    “原来如此。”赢正闻言略有几分明白，他本来还以为先天道胎可以用寻常灵气的量就能突破比别人快，看来不是这样啊，按照高月说法，这与叶凡荒古时的圣体一样，都需要大量的灵气：“还剩下一千多斤源，等干完这一票得找个安静地方吸收一下。”

    时间匆匆。

    四人最终没有意外，安全来到了北境范围，虽然与姬家目的地还有一些小偏差，但并无大碍。

    “前方有个落霞谷，穿过去就是我们姬家的地盘了，那是我们姬家自己开辟的小世界。”妲己看着一个方向言道。

    唰唰唰！唰唰唰！

    “恭迎三小姐回家！”就在这时，六道身影纷纷出现在他们面前，此刻对着妲己单膝跪地的开口。

    “起来吧。”妲己平静说道：“这几位是我的朋友，我能安全回来多亏有他们，你们不得怠慢。”

    “是。”六位身影齐声应承。

    随即他们便带着赢正几人去往了姬家的小世界。

    小世界其实与外界并无差别，天高任鸟飞，海阔任鱼游，飞禽走兽应有尽有，而在远处的一条山脉上，一排排建筑物堆积，一望无际。

    还有很多身影飞来飞去，朝气蓬勃。

    “听闻三小姐回来了？”

    “走走走，快去瞧瞧。”

    “她自很小的时候就被放养出去自生自灭了吧。”

    随着小姬娼的回来，族中一时间更加热闹起来。

    姬家小世界某处古树下。

    唰！

    一道身影带着勾冒的身影出现，单膝跪地在古树下一位中年男子面前，中年男子两鬓斑白但气息非常恐怖。

    “起来吧，大长老，回来了就好，这十几年辛苦你了。”中年男子名为姬傲天，正是这姬家当世家主，也是姬娼的父亲。

    来人展开了勾冒，露出那白花花的头发和和蔼的菊花脸庞，像是松了口气的笑了笑说道：“小姐这十几年的历练，也就这最后两年稍微有了点出息，哈哈哈。”

    “哈哈哈，难不成是因为遇见了那个少年吧。”姬傲天同样大笑。

    “也不全是，年龄大了，小姐心性还是很有悟性的，机灵了不少，老夫找人吓唬她，她还知道雇人来保护自己了，看来我们姬家以后是后继有人了。”大长老笑着道。

    “他的两个哥哥，一心只图修行，家族的重担以后也只能落在她身上。”姬傲天说话间童心未泯的奸诈一笑：“这十几年让她不要修炼，就是为了让她尽量多接触人情世故，这回知道雇人，算是个很好的开始。”

    “老朽也这么觉得。”大长老开口：“不过现在我们或许需要移步殿堂了。”

    姬傲天闻言点头，毕竟他也很想见见这个叫赢正的少年，究竟是何方神圣。

    “哎，对了，大长老。”姬傲天此时边走边问：“应该还有个胖子吧？”

    “那个胖胖的小道士，在墓地事件那会儿大难不死，还坑了不少仙门自相残杀，是个比这少年还要棘手的小顽皮，只不过后来溜了。”大长老苦笑：“他走后，为了保证小姐安全老夫也就没有继续关注了。”

