
高兴什么？

苏知颜要是把大熊还给了自己，那她以后还怎么监.听苏知颜和司宸的一举一动？

这大熊她必须让苏知颜拿回去才可以。

“知颜，我现在并非是一个人，我这不是还有女佣陪着我吗？所以我不需要大熊，而且我睡觉的时候也不喜欢抱着东西睡觉，因此这熊知颜还是拿回去吧。”

就算陈娉婷在不想要大熊，她现在好心好意的转送给她，她也不应该拒绝。

可是现在陈娉婷拒绝了。

甚至于她还让自己把大熊给拿回去，看起来她应该知道大熊里有监.听器，她怕自己把大熊送她了，她就没办法在监.听她和他老公的一举一动了。

为此她才想要让自己把大熊拿回去。

苏知颜想到这个可能，看陈娉婷的眼神都带着若有若无的怒火，她再次开始试探陈娉婷：“娉婷，这熊我都抱过来了，也没打算要抱回去了，你要是真的不喜欢抱着东西睡觉，那你把熊放你床头柜上也是可以的。”

不给陈娉婷拒绝的机会，苏知颜接着说：“哦，对了娉婷，过两天司泽生日，我想给他办个生日宴会，亲手给他做些他喜欢吃的食物，你喜欢了司泽这么久，应该知道司泽喜欢吃什么吧？”

她怎么可能会知道司泽喜欢吃什么？

甚至于她连司泽的生日是什么时候她都不清楚，要不是苏知颜告诉自己，她都不知道司泽要过生日了。

陈娉婷心虚的回答：“司泽的口味我自然是最清楚的了，他喜欢吃糖醋小排，麻辣鱼，还有各种海鲜。”

苏知颜：“……”

陈娉婷说的食物好像都是她老公喜欢吃的。

而司泽过两天也不生日，她只是在故意试探陈娉婷罢了，现在试探完了，苏知颜更加确定自己心中的猜测是真的了。

陈娉婷喜欢的人从始至终都不是司泽，而是她的丈夫司宸，她是怕自己疏远她，才故意说出她喜欢的男人是司泽这种话。

苏知颜此时感觉到了前所未有的欺骗，她彻底和陈娉婷撕破脸，不打算在继续伪装。

“陈娉婷，司泽的生日还有好几个月，但是你却不知道，你要是真的喜欢他，怎么可能连他的生日是多久你都不知道？看起来你并不喜欢司泽，你在骗我，你喜欢的男人一直都是我老公司宸，因为你刚刚所说的食物全都是我老公喜欢吃的！”

苏知颜发现自己被陈娉婷如此欺骗，她这火气完全忍不住：“陈娉婷，我拿你当朋友。但是你却喜欢我的老公，你什么意思？”

陈娉婷被苏知颜拆穿，她再一次出声替自己洗白辩解：“知颜，你误会了，我没有喜欢你老公，我喜欢的人真的是司泽，我突然记不起他的生日，应该是我最近受伤打麻药打多了，导致头脑不清楚，记忆混乱了，其实我是喜欢司泽的。

至于你所说的我刚刚所说出来的食物完全是司宸喜欢吃的，我必须要为自己辩解一下，这几道菜司宸喜欢司泽也喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70139588"  chaptername="第724章我拿你当朋友，可结果你呢">加入书签</a>
</div>
