    

    一奥一兽短暂的速度上的交锋最终以异生兽断掉了几根触手微结果。

    显然，塔洛斯更胜一筹。

    异生兽迅速后退，原本被切断的触手断裂处血肉蠕动，渐渐又长出了一根爪子，爪子后连接的触手缓缓伸长，最终又长成了新的触手。

    “自我恢复能力也不错。”黑暗塔洛斯手中的长枪甩了个枪花，“还有吗？”

    当然还有。

    巨大的异生兽嘶吼一声，又是一个发光器官亮起，七彩的“能量环”在它周围出现，迅速扩散，所过之处掀起了高高的黏液之幕，向周围扩散而去。

    看着那熟悉的力量，塔洛斯体内的红荼手中出现一张卡片，被他扔在了半空。

    卡牌在他头顶上方虚虚旋转，安东拉的虚影出现，那奔袭而来的黏液僵在空中，被两股交锋的虹色能量波牢牢抵在中间。

    “磁力。”

    意识到敌人也有相同的力量，异生兽放弃了磁力，又是一道发光器官亮起，它发出嘶哑难听的吼叫，声波掀起，向塔洛斯席卷而去。

    塔洛斯将手中长枪插在地上，双手十分轻松的捂住了耳朵。

    异生兽：“嘶吼！！！”这家伙怎么比我还难搞！！！

    饶是异生兽此刻也察觉到了红荼的棘手。

    它触手收拢，四只猩红的兽瞳戒备地盯着对面的黑暗奥特曼，有些不服输。

    又一次发光器官亮起，异生兽兽的身躯如液体般逐渐消融，化为一滩暗褐色的“液体”，这些液体迅速再次凝结，化为四个与奥特曼一样大小的个体。

    “这是打算群攻？”红荼蠢蠢欲动的想要拿出卡牌。

    但想想，他还是放弃了。

    化作实体的怪兽未必是这些异生兽的对手。

    不过是四只异生兽而已。

    他重新抓住长枪，将之缓缓拔出。

    红色的灯泡眼看了一眼周围的屏障，感觉到了碍事。

    这个屏障还是拆掉吧。

    想到这里，塔洛斯胸口的计时器中亮起一道暗光，那股力量从计时器中延伸而出，顺着他的手臂没入了手中的长枪之内。

    拔枪骤然一扫，灰黑色的光刃立即飞向了天空，直直冲向了天空中的屏障，随着玻璃般的破碎声传来，封禁了一奥一兽一半力量的屏障尽数破碎。

    三只异生兽消失在原地，出现在了黑暗奥特曼的四周，将他呈四角之势包围起来，身上的发光器官一致地亮起。

    无形的念力向塔洛斯压迫而去，重力随之落下，空间隐约间出现波动，第四只异生兽口中喷出了古怪的灰白色气体，向塔洛斯奥特曼覆盖而去。

    塔洛斯敏锐感觉到了不妙，但异生兽的这一手也是有点效果的，他被困住了一时。

    虽然他及时挣开束缚逃脱，但依旧蹭到了一些气体。

    塔洛斯飘立在空中，看着自己的左臂。

    沾到气体的地方已经有了石化的趋向，此刻从的左臂已经被覆盖上了一层石层，感知也变得微弱起来。

    “石化。”

    但这点石化对他来说影响微弱，他左手猛地一抓，外层的石壳震碎，左臂又恢复了知觉。

    “嘶吼~”

    下一瞬，黑暗塔洛斯似乎被什么击中了胸口，胸口处爆出火花，半空中飘立的身形直接掉落下来。

    不等他稳住身体，又是重力压迫在他的身上，使得他重重砸在了地上，在地上的黏液之海中溅起了灰白的“水花”。

    奥特皮肤被腐蚀的滋滋声响起，塔洛斯毫不在意的爬起身，疑惑的摸了摸自己胸口。

    刚刚……

    对面的四只异生兽似乎发现了什么值得得意的事，发出了得意的嘶吼：“嘶哦！”

    塔洛斯再次升空，黑色的流光在他身上一闪而逝，原本被腐蚀出的伤口顷刻间治愈。

    黑暗空间内，红荼眼眸渐渐溢上了暗金，让他的眼眸看上去十分的冰冷。

    果然，下一瞬，周围的环境骤然褪色，灰白变成了灰暗，远处赛尔维亚的金色变成了深灰，白无的白色更是变成了浅灰。

    处于战斗时的赛尔维亚还保持着俯冲的姿势定格在半空中，地上的白无双臂交叉，做出了迎击的姿势。合成怪兽的触手在半空中扭成不同的姿势，定格不动。

    时间停滞了……这只异生兽，居然有着时间的力量。

    四只异生兽快速移动着向黑暗塔洛斯冲了过来，但这次，塔洛斯却并非一无所觉，他手中的长枪一挡，就挡住了第一只异生兽的攻击。

    接着抬脚将第二只异生兽直接踹飞，长枪一扫，将剩下的两只也一起扫飞。

    周围的颜色再次回归，四只异生兽重重砸落在地，发出不可置信的嘶吼。

    “时间的力量……”红荼眯起了眼睛，“大惊喜。”

    但是，他已经没有耐心继续周璇下去了。

    “那边已经快要结束了，”塔洛斯抬起了手中的长枪，“剩下的惊喜，把你变卡之后再慢慢探索吧。”

    长枪的枪尖，暗金色的力量缓缓凝聚，同时，时间的力量、空间的力量、念力一同加注在四只异生兽的身上，将它们异生兽聚集在了一起。

    下一瞬，暗金色的洪流形成，冲刷在了四只异生兽的身上。

    ……

    赛尔维亚与白无的战斗也逐渐加剧。

    到最后的时候，几乎是它们两人的直接战斗，一旁的合成怪兽一点都插不进去。

    赛尔维亚的头镖在半空中飞舞，时不时就从各种意想不到的角度袭击白无。

    白无战斗中渐渐就落了下风，他的尾巴一次次击飞飞来的冰斧，利爪一次次抵挡赛尔维亚的拳脚，让他有些手忙脚乱。

    要拼体术，他自然不会是身经百战的赛尔维亚的对手。

    但拼光线，全盛时期的赛尔维亚也不是这个阶段的白无能打赢的。

    他体内的力量过于杂乱，驱使起来的时候自然不会得心应手，战败只是时间的问题。

    但他不甘心，不甘心与他最后战斗的赛尔维亚。这家伙还是一如既往的碍事！

    他尾巴一甩，将飞来的冰斧击飞，但却被第二道冰斧划中了后背。

    白无抵挡的动作一缓，被赛尔维亚一拳打中了胸口，瞬间被打飞了出去。

    要结束了……        

