    “话说你自己一个人洗澡不会有事吧？”

    在洗碗的过程中，桐谷哲也看到拿着睡衣正欲进去浴室的宇都宫美宇，下意识出声问道。

    “怎么，难道你想和我一起洗？”

    宇都宫美宇随即回过头，绝美的侧脸正对着桐谷哲也的视线，意味不明地说道。

    “我只是随口问一下，如果你的脚不碍事的话那当然是最好的。”

    桐谷哲也赶快摆手说道，目送了少女关上浴室的大门，这才重新将注意力放在水池中的碗筷上。

    “这么说来今天已经是周五了，明天是周六，正好可以找竹原凉太借一下碟片。”

    洗碗的同时，桐谷哲也不禁开始计划起周末的安排，特别是想到明晚和宇都宫美宇的居家观影活动，脑子居然还有一丝小兴奋。

    “不过话说我是不是和以前有点不一样了，总感觉自己好像逐渐习惯上两个人的生活，对于宇都宫美宇这样的神明少女也不再那么恐惧。”

    畅想了一小会周末的行动计划，桐谷哲也忽然又深深思考了起来，仔细回顾起自己这两天的心态变化，然后发现相比起刚来到公寓的第一天，自己不管是对于同居的看法还是少女的看法都发生了一定的改变。

    “难道我真的开始爱上宇都宫美宇了？”桐谷哲也喃喃自语道。

    “或许可能多多少少有一点吧。”

    等到桐谷哲也把今晚吃饭用到的餐具都洗完后，宇都宫美宇恰好从雾气弥漫的浴室中洗完澡出来。

    只见宇都宫美宇依旧穿着昨天早上在房间看到的斑点睡衣，湿漉漉的头发被少女用毛巾包住，露出了睡衣领口上方白皙柔嫩的的脖颈，清丽的小脸则因为刚洗完澡的缘故显得有些泛红，无形当中为穿着睡衣的少女增添了一丝迷人的色彩。

    “走，跟我进屋。”

    宇都宫美宇一从浴室里走出来，就对着刚坐在沙发上休息的桐谷哲也说道，说话间还将脑袋往自己房间门口的方向探了探。

    “这样不好吧，至少也等我先洗完澡再说。”

    桐谷哲也略感犹豫地说道。

    “你想什么呢？昨晚不是说好要帮我辅导数学吗，你不会是想说话不算数吧。”

    宇都宫美宇瞪了桐谷哲也一眼，像是在鄙视对方内心深处的想法。

    “哦哦，我这就来。”

    经过宇都宫美宇的提醒，桐谷哲也想起昨天晚上确实有答应少女这样的要求，当即从沙发上站起，跟着宇都宫美宇一同来到对方的房间。

    本以为给宇都宫美宇辅导数学会是一件令人抓狂的麻烦事，但万万没想到少女的理解能力比他预想的要高上许多。

    在给对方讲题的过程中大部分知识点和公式都是一点即会，这让桐谷哲也难免开始怀疑眼前的少女上课的时候都在干什么？

    不，估计连有没有去上课都是个未知数。

    一整个晚上光是帮宇都宫美宇辅导数学就花去了将近三个小时，在前一个多小时内少女还能保持安分地坐在桌边听他讲解，到了后面一个多小时直接是以左脚酸痛为由提出换个舒服的地方学习，于是两人学着学着最后还是学到床上去了。

    由桐谷哲也坐在床边，给全身躺在床面上休息的宇都宫美宇进行口头辅导。

    等今晚的学习活动结束，时间基本来到了半夜。

    考虑到时候已是不早，从宇都宫美宇房间里出来的桐谷哲也打消了原本想要泡澡的打算，在浴室里简单冲了个凉后便回到自己的房间休息。

    只不过在睡前，桐谷哲也没有忘记给今天一天都没有出现的伊吹玉绪发去问候的消息。

    [伊吹同学，你睡了吗]

    打开手机的社交软件，桐谷哲也先是习惯性地发了一句问候语过去。

    [不好意思，桐谷同学，今天实在是太忙了，所以一整天都还没有找你。]

    伊吹玉绪几乎是秒回了一句。

    [没事，我只是想问问你今天怎么没来学校，顺便告诉你宇都宫同学的脚下午不幸崴到了。]

    桐谷哲也发现对方在线，手指继续在手机屏幕中敲打，将想要说出的话语都发了出去。

    [前段时间花田部长鼓励我试着向某本杂志举办的绘画比赛中投稿，所以今天一整天我都在家里构思题材。]

    伊吹玉绪随即回复道。

    [另外，关于宇都宫同学脚崴的事，她已经在下午的时候告诉我了，希望桐谷同学能利用这次的机会，通过无微不至的照顾让宇都宫同学彻底爱上你。]

    [我尽力吧。]

    对于伊吹玉绪的嘱咐，桐谷哲也依然是有些随意地回复道。

    得知了伊吹玉绪没有来学校的原因，桐谷哲也心中聊天的欲望已是消减大半，又和对方简单聊了几句后便放下手机，真正开始进入梦乡。

    第二天早上，迎来周末时光的桐谷哲也到了快九点才从床上起来。

    因为晚起而不想动手做饭的他直接从楼下的便利超市买了两个三明治和两瓶牛奶上来，以此当做今天他和宇都宫美宇的早餐。

    只不过当桐谷哲也买好早餐回到公寓时，宇都宫美宇房间的大门还是关闭的状态。

    无奈之下桐谷哲也只好自己先吃完早餐，然后将另一份早餐放在了餐桌边，以便宇都宫美宇走出房间后能第一时间看到。

    做完了这些事情，他便穿着一身运动服到楼下锻炼去。

    可能是受了昨天网球课“吃软饭”的刺激，从昨晚开始桐谷哲也就萌生出了想要定期锻炼的想法，为此还特地调出面板，用这段时间签到获得的经验点数将运动这项技能从未学习状态直接升到了lv3。

    当然在运动下面还有许多分支技能可以学习，比如网球，篮球，击剑等各种运动，但桐谷哲也目前只想快速提升自己的身体素质，因此只将经验投入到运动技能当中。

    为了测试新学习技能的效果，桐谷哲也还特地下去绕着公寓附近跑了好几圈，结果发现自己的身体在耐力，爆发力和反应速度上都有肉眼可见的提高，顿时从一个运动菜鸟摇身变成了半个猛男。

    “这就是全身都充满抛瓦的感觉吗。”

    测试完lv3运动所带来的增益效果，桐谷哲也颇为自信地感慨道。

