    第44章 大明崇祯副本（一更）

    “使用功法挂机卡！”

    嬴玄迫不及待使用，虽然这次只有一个奖励，但这个奖励却很符合嬴玄的心意。

    何况密室斗罗这样的副本，对嬴玄毫无难度，翻掌间便可以完成。

    难度低，耗时短，奖励大。

    这样的副本。

    嬴玄只想说，再给我来一打！

    嗡嗡！

    随着功法挂机卡使用，混沌万道经自动运转起来。

    无论睡觉、修炼，还是干其他事，都不影响挂机修炼。

    换句话说。

    一天二十四小时。

    无时无刻不在修炼。

    嬴玄的修为，躺着也能快速增强。

    “真是太棒了！”

    感受功法挂机卡的强悍，嬴玄十分满意。

    他意识看向系统面板。

    新的副本已经刷新。

    “叮，恭喜宿主刷新到大明崇祯副本！”

    “副本任务一：镇压或击杀崇祯皇帝！”

    “副本任务二：镇压或击杀袁承志！”

    “副本任务三：掌控大明七成以上疆域！”

    “是跟三国一样的大型副本！”

    嬴玄眼睛一亮，“不过跟三国副本不同的是，大明崇祯副本竟然是整个星球！”

    大型副本消耗时间大，但通关副本后，将其融入大秦世界，能够极大的增强大秦世界。

    小型副本涉及的疆域小，很快就能通关，但也因为疆域太小，融入大秦世界也没太大作用。

    就像龙骑士副本、凌云窟副本、密室斗罗副本。

    一块地皮，一座山脉，一个密室。

    融入大秦世界，根本掀不起一丝浪花！

    “好在只需掌握大明七成以上疆域，而不是整个副本七成以上疆域，不然花费的时间就多了！”

    嬴玄对于这一点很满意。

    小付出，大收获。

    比三国副本强多了。

    没有耽搁。

    嬴玄让红后通知嬴政。

    “天帝，难道有新的秘境世界了？”

    嬴政来到玄天宫，行礼之后，望着嬴玄，眼中满是期待。

    他现在对于打副本，十分上瘾。

    “不错！”

    嬴玄点点头，很满意打工人积极开疆拓土、热情高涨的模样。

    “这次的秘境世界类似三国秘境，乃是大明秘境！”

    嬴玄缓缓开口。

    嬴政眼睛一亮，激动道：

    “可是相当于大秦之后一千多年的明朝？”

    他看过生化秘境龙国的历史，知道大秦往后两千多年的历史。

    知道明太祖朱元璋建立的明朝。

    “不错，只是这个明朝有武道功法，不过里面强者估计也就先天左右，不值一提！”

    “这个秘境中正好处于明朝末年，李自成即将攻破京城，崇祯皇帝吊死在煤山歪脖子树时期！”

    嬴玄看向嬴政：“此行也有三个任务，擒拿或击杀崇祯、袁承志，尽快掌控大明七成以上疆域！”

    “袁承志是袁崇焕之子，袁崇焕死后，拜入华山派门下，成为江湖武者！”

    “算是大明崇祯秘境顶尖强者！”

    “我待会儿将秘境入口大门放在咸阳外，你们准备好后，随时可以出发，不用再向我请示！”

    “是，天帝！”

    嬴政恭敬一拜，然后激动离去。

    看着嬴政离开，嬴玄大手一挥，大明崇祯副本入口青铜大门从天而降，落在咸阳城外。

    “快看！是通往两界的青铜大门！”

    “天帝陛下又打开了一个新的秘境世界！”

    “不知道这次是什么秘境世界？”

    “不知道我能不能进去？”

    看到青铜大门，咸阳无数强者沸腾了。

    东皇太一、北冥子等人强者都坐不住了。

    上次探索生化世界，他们立功最大，不仅获得了嬴政的各种赏赐，还得到嬴玄赐予的仙酿，实力大增。

    他们都想再次立功，获得嬴玄的赏赐。

    何况探索秘境世界，对他们修炼也有巨大帮助。

    武道不是闭门造车。

    见识更多更广的天地，触类旁通，才能更快提升修为与心境。

    而很多之前没有机会立功的强者更加渴望探索秘境世界，毕竟他们已经落后一步了。

    不能再落后。

    很快。

    大秦文臣武将与武道强者都收到嬴政通知，在虚拟世界中的章台宫齐聚。

    众人念头一动，进入虚拟世界，然后瞬间来到比现实中雄伟庞大千百倍的章台宫。

    “天帝陛下终于开启秘境世界了，这次俺张飞终于能够一展身手了！”

    张飞声如洪钟，满脸亢奋。

    上次生化秘境没有用武之地，可是让他遗憾了好久。

    这次怎么也不能错过了。

    “手下败将，也敢言勇！”

    吕布嘴角微扬，嘲讽道。

    “你个三姓家奴，找打是不是？”

    张飞暴怒，拳头捏起，就想要动手。

    “翼德，不得无礼！”

    刘备拉住张飞，呵斥道。

    这里可不是自己家，而是威严肃穆的章台宫。

    “哼，三姓家奴，你给我等着！”

    张飞对着吕布放了句狠话，虽然他从没有赢过吕布，但输人不输阵。

    不过他也不敢在章台宫乱来。

    “始皇帝陛下驾到！”

    就在众人吵吵闹闹之时，赵高尖锐阴柔的声音从后面响起。

    原本热闹的章台宫顿时安静下来。

    所有人整齐站好。

    即便张飞也不列外。

    “拜见始皇帝陛下！”

    众人行礼完毕，嬴政望着众人，直奔主题道：“想必诸位都猜到朕今天召集各位的目的了！”

    “不错，天帝开启了一个新的秘境世界！”

    “一个类似三国的大明崇祯秘境世界！”

    “大明崇祯？”

    “根据生化秘境龙国历史，就是咱们大秦一千多年后的世界？”

    “崇祯是大明末代皇帝！”

    “野猪皮要南下了？”

    看过生化秘境龙国历史的文武大臣纷纷反应过来，有些激动，有些兴奋。

    “陛下，微臣请战，只需十万大军，微臣定拿下大明崇祯秘境世界！”

    王翦立刻上前一步，掷地有声道。

    “卧槽！王翦这老东西好鸡贼！”

    一众武将心中大骂。

    曾经韩国贵族血衣侯白亦非紧跟着开口：

    “陛下，微臣效忠大秦，享受大秦隆恩，却寸功未立，心中难安！”

    “微臣请战，只需十万白甲军，便能拿下大明崇祯秘境世界！”

    白甲军是血衣侯的嫡系军队。

    战力非凡。

    韩国投降后，血衣侯自然也投降了。

    因为白甲军在血衣侯手中，才能发挥最大威力。

    嬴政便没有解散白甲军，而是让血衣侯继续统领。

    毕竟如今的大秦。

    也不怕谁造反。

    像姬无夜、李牧、项燕等大将军的军权，嬴政都没有拿掉，而是依旧让他们统领旧部。

    “陛下，微臣只需五万大军！”

    “陛下，微臣只需三万大军！”

    “陛下，俺张飞只要一万大军，保证替陛下拿下那大明崇祯秘境！”

    张飞声如洪钟，震天响，一下压过了所有武将争抢的声音。

    下一刻。

    众人齐刷刷看向张飞。

    (本章完)

