    此时正是深夜，黑影模模糊糊的辨别不出模样，看着倒是跟人有几分相似。

    “快上车！”担心会出现什么意外情况，岑诺连声催促着众人。

    卢西锋被人直接推了进去，差点头就撞上了前边的座椅，他转过身正想说什么，目光忽然看到了一个熟悉的身影。

    “慢着慢着！”

    脑海中突然闪过了一个猜测，卢西锋着急地喊道，手不停拍着坐椅。

    正准备坐车的岑诺停住脚步，沉了口气问道。

    “怎么了？”

    “那个就是传消息的丧尸！”

    卢西锋神情激动，指着那边树上的奇怪身影，连忙跟岑诺说道。

    话音刚落，那道身影似乎确定了什么，直接从树上跳了下来，飞快地朝着他们跑了过来。

    “不用拦着！”

    担心岑诺会直接动手，卢西锋连忙将车门推开，朝着丧尸的方向跑去。

    “他……”见卢西锋跑开了，易素云顿时着急了起来。

    “他知道他跑不掉的。”

    岑诺将车门关着，不让易素云下来，冷着脸说道。

    正当她往另一边看去的时候，却发现那些藤蔓和丧尸，正在慢慢退去。

    换句话说，更像是那些将丧尸引来的藤蔓，重新把丧尸带走了。

    路钧延下了车，也看到了眼前奇怪的一幕，他看向岑诺出声问道。

    “你们之前遇上过这种事情吗？”

    “之前我们遇上的时候，它们追得很紧，这次第一次它们自己主动离开。”

    岑诺也不明白为什么这些藤蔓会突然离开，甚至还不忘记将那些丧尸带走。

    危机暂时解除，其他人也纷纷下了车，卢西锋带着一只样貌丑恶的丧尸兴冲冲地跑了过来。

    “我们运气不错，居然刚好遇上。”

    正说着呢，卢西锋察觉到些许的不对劲，往后一看，发现那些藤蔓和丧尸都没有踪影，地上也不像是打斗过的样子。

    他指了指身后的那条路，奇怪地问道。

    “怎么回事？你们用了什么办法把那些丧尸都给赶走了吗？”

    “你确定这只丧尸就是传递消息的吗？”

    没有回答卢西锋的问题，岑诺看着眼前这只怪异的丧尸有些存疑。

    此时夜色深沉，但一行人都是异能者，借着朦胧的光线，足够看清楚这只丧尸的模样。

    眼前的丧尸穿着一件破破烂烂的蓝白色运动服，嘴边和脸上满是干涸的血迹，胸膛很平，布满眼白的双眼无神地站在一边，手指甲很长，身材佝偻，仔细一看脊椎似乎要断不断的。

    脸上布满各种恐怖的伤痕，像是被人活生生用割开的一样，各种脓汁和血迹覆盖着一起，模糊着眼前丧尸的面容。

    卢西锋此时却像是一点都不害怕丧尸一样，甚至拍了拍旁边丧尸的肩头，随即又嫌弃太脏了忍不住搓了搓手。

    “放心，实验室那群人就喜欢将人的脸毁得乱七八糟。”

    “而且刚刚都不对我动手，肯定就是实验室派来的。”

    “这只丧尸还算是长得好看点的，还有更多吓人的呢。”

    不说还好，一想到眼前这只丧尸是被人为弄成这副恐怖模样的，耿娅莫名有些反胃。

    秦严飞将耿娅拉到一边，把她塞进了车里，让她别继续看了。

    “专门把丧尸弄得这么吓人做什么？弄得普通点不是更不容易引起其他人的怀疑吗？”

    阮鹿皱眉看着眼前这只丧尸，不解地问道。

    卢西锋仔细看了这只丧尸几眼，撇撇嘴回应道。

    “我怎么知道。”

    “那群人丧心病狂，向来不做人事。”

    “别忘了，你也是丧心病狂不做人事的其中一员。”

    安盼楠没好气地提醒道。

    被说了卢西锋也不急，他指了指自己说道。

    “那不一样，我现在不是跟你们一起了吗？”

    “那就算是从良了，骂那些人不关我的事情。”

    眼见着又要吵起来，路钧延敛着眉眼，视线不经意间扫过对卢西锋有诸多不满的安盼楠身上，出声说道。

    “时间不早了，万一那些东西再回来就不好了。”

    “我们快点离开这里吧。”

    这样一提醒，大家也不继续耽误时间，重新上了车。

    不知道卢西锋做了什么，那只丧尸的确一直没有对岑诺他们动手，反而老老实实待在原地，等着他们上车离开。

    以防万一，照旧是路钧延和岑诺一辆车，后座则是安盼楠跟卢西锋，易素云和阮鹿跟着阮博轩和萧阅一辆车，剩下的荣叔跟秦严飞和耿娅三个人一辆车。

    都准备好了之后，丧尸突然弯着腰，眼底掠过一丝腥红的光芒，半握着手掌低着头朝着前方跑去。

    路钧延一踩油门，紧紧跟在丧尸身后，另外两辆车则跟在路钧延身后。

    一路不知道行驶了多久，天边渐渐泛起一丝微光，照亮了原本浓郁的夜色，两边的景物也露出了它们原本的模样。

    正如卢西锋所说的那样，传递消息的这只丧尸战斗力远比一般的丧尸要强，一路上遇上了好几波丧尸和变异兽，没等岑诺下车，那只丧尸便先行解决了。

    岑诺也不浪费，每次丧尸解决掉那些丧尸之后，都会直接用异能将晶核取出来。

    卢西锋没有异能只是个普通人，就算平时体能不错，经历了这么多也不由得有些昏昏欲睡，倒在后座上睡到了将近天亮的时候，才慢慢醒过来。

    刚醒过来，就看到丧尸和丧尸互搏，他饶有兴趣地趴在车窗玻璃上看着那只毁容丧尸将其他丧尸一一击杀掉，忍不住得瑟地说道。

    “我说吧，这些丧尸是不是很有用？”

    “所以就算我想要激发异能，只要用自己做实验就够了。”

    “那你为什么没有做？”

    正在前座的岑诺直接反问道。

