    冰封之上，应玄虎和李云聪几乎是同时现了孙豪。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    而且，他们还觉得孙豪已经对自己看了过来，脸上有着淡淡笑容，对自己微微颔示意。

    沉香！

    李云聪和应玄虎对望一眼，均看到了对方眼中的惊喜万分。

    关键时刻，沉香杀了过来。

    顿时，冰火岛并不是完全绝望了。

    记得当年，沉香还是金丹中期之时，差不多已经能够冠绝金丹同阶。

    现在，如无意外，应该已经晋级元婴真君。

    实力也应该不弱。

    就是不知沉香能不能依靠风云号的霸海神舟，挡住两位元婴真君。

    如若能挡住，坚持得越久，那么冰火岛渡过难关的可能性就更大了。

    一个少年。

    青衫少年，玉树临风，肩上还站着一只火红小老鼠的俊秀少年，出现在了风云号的上空。

    而就在这少年出现的同时，风云号所属海船之中的老修士们，如同打了鸡血一般，昂咆哮起来。

    好像，他们等待这一刻，已经等了许久许久，久到一个世纪一般。

    一股莫名的斗志，从风云号上喷涌而出。

    一股凶悍的气势，从簇拥着风云号的众多海船之中冲霄而上。

    海神号上，三神号带队老大，独眼浩三，此时此刻，完全没有带队修士该有的气度，此时此刻，他双手向后，头向前，跟随风云号老修士们，齐齐狂怒咆哮。

    少年修士出现的那一刻，龙家老祖马上感知到了对方跟自己隐约相抗的气势。

    心中马上明白，这少年修士可能才是对方船阵阵中真正的主战修士。

    能以弱冠之形状修炼到跟自己隐约对抗的，这少年状修士该是何等妖孽之辈？

    还有，他又有过何等战绩？竟然让整个船队的骨干修士们精神面貌为之大振！

    龙家老祖双目不由一缩。双手缓缓上抬，整个龙家船阵的风帆，随着他上抬的手势，有节奏的飘舞起来。好像是朵朵白云，在船阵之中飘荡飞舞。

    少年修士隐约给他压力，既然如此，就让你尝尝龙家绝世战技吧。

    另一个方向，黑衣枯瘦元婴真君则单手背在身后。另一只手遥遥向前一抓，一只巨大的枯瘦的手爪，白骨森森的手爪出现在空中，临空抓了下来。

    孙豪站出来的这一刻。

    穆小天和邢台泷彻底明白过来。

    合着，自己一直看轻了这位少年修士。

    合着，这位少年修士居然是真正的元婴大能。

    当然，他们终于也明白过来，为何风云号一支穿云箭，能招来千军万马的真正原因，原来是有一位元婴大能降临风云号。

    只是。看到敌阵之中两位元婴大能同时出手。

    而且，出手的声势浩大无比时，他们又同时心惊起来，也不知道自己这边这位元婴大能挡得住不？

    跟他们一样，风云号船队之中，大部分修士心中都捏了一把冷汗。

    敌对两大元婴出手。

    可怎么去斗？

    孙豪脸上始终有着淡淡的笑容。

    自信而从容。

    虽然没想到敌阵之中居然有两位修为越了元婴初期的真君大能坐镇，但是孙豪一路走来，每每都是大战连连，却是从来不怕战斗。

    再说了，晋级元婴之后。普通的类似四眼田鸡这样的元婴初期修士已经很难是自己的一合之敌，孙豪现在，倒是也很想跟元婴中期以上真君过过招。

    斗志昂扬，毫不示弱。孙豪的气势跟龙家老祖直接对上。

    而此时，黑衣枯瘦元婴真君却是率先动了进攻，一只白骨森森的指爪，隔空抓向了风云号船队。

    心神一动，孙豪凝立空中，巍然不动。嘴里朗声说道：“魅儿，小章，拦住他。”

    龙船上，白云金龙旗杆之上，洛魅瘪瘪嘴，心不甘情不愿地嘀咕道：“有没有搞错，居然让奴家打头阵……”

    而粉红童子包克图，却比她的表现好了许多。

    嘴里一声轻啸：“好呢”，小巧的身子一跃而起，跃向空中，然后，双臂之下，腋下部位，噗噗噗……一连向外，再度伸出了三对胳膊。

    八只胳膊挥舞，空中交织形成一片小巧的掌印，应向了抓过来的指掌。

    这童子！

    八臂！而且，居然敢直面元婴。

    风云号船队之中，不少修士齐齐大惊失色，没想到，这个看起来十分萌萌哒的小童子，居然能力抗元婴。

    话说，龙船上，不少修士还想过捏捏这童子粉嘟嘟的脸蛋呢！

    而风云号的老修士们，却是从童子的八臂，终于想起了他的来历，不少修士又高声叫道：“霸王，霸王……”

    不知童子跟霸王有什么关系的修士们，马上明白了为何老修士们会大叫霸王了。

    八臂挥舞，掌印翻天，但依然挡不住白骨指爪，童子一声怪叫：“娘的，居然是中期真君，逼我变身了……”

    小巧的身躯空中一跃，然后，一个巨大的粉红章鱼，小山一般的章鱼，一头撞向了白骨指爪。

    轰轰声中，白骨指爪终于是能量耗尽，被巨大的粉红章鱼直接撞散在了空中。

    章鱼空中一个翻身，再度化为童子摸样，嘴里大叫大嚷：“哎呀呀，哎呀呀，痛死章了，痛死章了，大姐，我的好大姐，你怎么袖手旁观……”

    洛魅对他伸了一个大拇指：“小章，不错，本小姐看好你。”

    八足变形霸王章！

    风云号修士们，终于认出了小章的来历，并且明白了为何会有人大叫霸王。

    只是，要不是亲眼目睹了小章变身，谁会知道，那个粉嘟嘟的童子居然是八足变形霸王章所化形。

    化形大妖啊！

    实力不弱于元婴期的化形大妖！

    原来不知不觉，自己这一边也有了两位以上的元婴大能。

    这仗好像有得打了。

    风云号船队修士，顿时多了几分信心。

    黑衣枯瘦修士微微一愣，然后哈哈大笑：“原来是沉香当面，却是失敬失敬，本座季末指，见过沉香。”

    青云门乃是南洋崛起的大势力。

    青云门顶梁柱，孙豪孙沉香有几个典型特色，其一就是有两只很奇特的灵宠，八足变形霸王章和小火鼠。

    现在，八足显形，而那少年的肩头，更是有小火鼠一只，却不是沉香是谁？

    龙家老祖的脸色微微一变。

    传说之中，当年正是孙豪孙沉香坏他龙家好事，将他龙家千年谋划毁于一旦，如今，关键时刻，这小子居然又杀了过来，正是新仇旧恨给凑到了一起。

    双眼不由一寒，手中毫不停顿，嘴里大声吼道：“青云沉香，请接我龙家绝世战技，白云朵朵开……”

    孙豪淡然一笑：“沉香在此，放马过来。”

    孙豪亮出了身份，顿时，风云号所属修士们齐齐高声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    冰封之上，应天吙看向应玄虎还有李云聪：“这就是你们经常提起的那个少年，此届葬天墟封号沉香的绝代人物？”

    应玄虎和李云聪齐齐鞠躬：“不错，正是沉香当面，老祖，我们是否出击？”

    应天吙摇摇头：“我们出击不出击，已经不重要。”

    说完，手对下方一指：“沉香和对方的实力比拼，风云号和龙家船队的战技之斗，才会最终影响整个战局，沉香胜，我们只不过是锦上添花；若沉香败，倾巢之下岂有完卵？”

    龙家船阵上空，龙家老祖手腕轻轻震动，每震动一次，船阵大小海船的船帆都轻轻飞舞，而朵朵白云，却随着船帆飘荡出来。

    风起云涌。

    白云朵朵，化为各种灵兽形状，向着风云号船队奔涌而来。

    白云吸纳了修士的真元而形成，朵朵白云之中，蕴含着巨大的能量，孙豪能够清晰地感知到，风起云涌后，白云朵朵开，每一朵的攻击力当都不在喻不欲的无双神矛之下。

    云涌而来！朵朵盛开，每一朵都不是那么好接的。

    不愧是元婴中期大能，不愧是大海战起家的龙家绝世战技，出手不凡。

    这已经越了顶尖战技的范畴。

    孙豪淡然一笑，清喝一声：“来得好……”(未完待续。)