    “裴亦桓，你给我搞清楚状况，结婚的是你不是我！”裴镇江终于被惹恼了，连名带姓的叫道。

    裴亦桓眼眸中的寒光又冷了一些，俊美的神色有些邪佞，薄凉的唇残忍而无情；“让我娶已经被你玩过的女人吗？”莫挽感觉到一阵难堪，脸颊就像是被人硬生生的打了几巴掌，可此时的她又能怎么样，能做的只有隐忍！

    “然后呢？”裴亦桓冷冷地盯着他；“让我娶她？三个字，没可能！”

    丢下这句话，他脚步一动，直接上了楼梯。

    裴镇江叹了一口气，着实无奈的望着莫挽；“我也很想帮你，该说的我都已经说了，接下来，你也只能靠自己了！”

    他的话老二根本就听不进去，再说，老二对他也是充满了排斥和厌恶，他的话根本起不了任何作用。

    “我先上楼了，你自己斟酌吧。”

    餐桌上只剩下了她和裴亦霜，小五儿还笑，他根本不明白大人之间的谈论，只是用着白嫩的手一勺一勺舀着豆腐吃，砸吧着小嘴，还不忘将勺子递到莫挽的嘴边；“好吃，姐姐吃！”

    挽莫又此脸。脸颊上扬起了一抹笑，她张嘴，将豆腐吞了下去；“告诉姐姐，小五儿还想吃什么？”

    “鱼肉！”

    “好，姐姐给你夹！”

    一边喂着裴亦霜，她一边自己夹菜吃着，脸颊被吃的圆鼓鼓的！

    她没有打算去死，就还要继续再生活下去，痛苦的活着也是活着，欢乐的活着也是活着，同样都是活着，她有什么理由不去选择第二种呢？

    将自己放开一点，然后欢乐的活着，哪怕世界对你再残忍，再苛刻，如果连自己都不关爱自己，还能有谁来关爱你？

    脸颊上的笑灿烂而坚强，她一下一下努力的吃着，填饱还在叫的肚子，但那份坚强，却莫名的让人想要流泪.......

    翌日清晨。

    莫挽坐在床上，一边咬着唇瓣，一边望着手机，心中很是为难。

    裴镇江昨晚已经将话说的那般明了，他说的的确不错，没有时间再来让她浪费！

    他的病情貌似很重，他必须在他的病再次发作之前让裴亦桓答应....娶她....

    但是她的工作又要怎么办，第一天迟到，紧接着第二天就请假，她...她怎么能说的出口！

    手机这时响了起来.....

    看到是裴亦景的来电，莫挽的手不由一僵，一咬牙根，只好接起了电话；“喂？”

    “是我....”他的声音就像是空中飘落的雪花那般柔软；“你有没有起床？”

    “啊？”她一怔，脸颊随即有些红了，结结巴巴很是窘迫道；“还没..没...起床....”

    手机那端的裴亦景淡笑了一下；“那就好，今天明天和后天都没有拍摄，你不用上班，好好休息。”

    她又是一怔，然后很是爽快的应道；“好！我知道了！”

    “我和女朋友一会儿吃中午饭，你要不要一起来？”他微笑着问道。

    女朋友.....握着手机的手猛然一收，尖细的指甲戳进了手心的嫩肉，她疼的微微喘息了一下，然后哈哈哈的大笑出声；“哎呦！裴摄影师，你和女朋友一起吃饭找我这个电灯泡干嘛，我有亮到那种程度吗？”

    “真的不要一起吃饭？”

    “不要！祝你和你的女朋友约会愉快哦！我还要再睡一会儿，先挂了哈！”

    不待裴亦景言语，她已经挂断了电话，手机一点一点的滑落，心也跟着一点一点的疼。10sp9。

    虽然已经告诫过自己不要痴心妄想，但心还是会疼，会痛。

    眨了眨有些泛酸的眼睛和鼻头，她深呼吸了一口气，嘀咕着；“不是我才是助理么？怎么看起来他像是助理一样？”

    下床先去浴室沐浴，然后她换好衣服下了楼，旁敲侧击的从管家口中打听到裴亦桓已经去了公司后，她没有再做停留，也迅速向着公司赶去。

    她有裴镇江给的工作证，所以能够不受阻拦的自由进入公司。

    当赶到公司问了保安才知道，原来裴亦桓还没有到，叹了一口气，她在大厅内的沙发上坐下来等待着。

    还没有看到他，她的心已经开始飞快的跳动起来，就像是快要跳出胸口一般——扑通扑通扑通！

    不管再怎么害怕，她一会儿都得豁出去！

    “总裁来了.......”只听得大堂经理突然轻叫起来，裴氏财团所有的高层立即从大堂走出来，快速的站在两侧，肃立的等待着....

    金色的玻璃旋转门被推开，裴亦桓穿着黑色西服，内衬着条纹衬衫，配带深红色领带，尊贵的走了进来来，犹如雕塑般完美的脸庞散发出一股致命的you惑，他的眸光先扫了一眼众人，然后向着总裁的专属电梯走去.....秘书助理还有高层迅速跟在他身后，在众人之中，他的气场显得愈发强大，风范凛然。

    等一行人离开后，莫挽这才缓缓地将遮掩在眼前的报纸移开，乘上电梯，向着总裁室而去。

    因为之前已经来过一次的关系，所以她对这里的布局很是熟悉，直接在总裁楼层下了电梯。

    当看着近在眼前的总裁办公室，莫挽很是紧张的咽了咽口水，伸手轻敲着房门。

    “进来。”低沉的嗓音冷漠的响起，她不由自主抓紧身上的衣服给自己壮胆。

    推开总裁办公室的门，莫挽一眼就看到坐在红木办公桌后的裴亦桓，偌大的桌上摆满了文件，即便如此，他浑身的还是无可遮掩。

    “什么事？”他没抬头，只是径自问道。

    莫挽深深地呼吸了一口气，一字一句道；“我有一件事想要和你谈谈。”

    裴亦桓正翻着报表的手一顿，抬起头，凛然的视线朝莫挽救扫过去，薄唇扯动，冷冰冰的话语砸落而出；“你为什么会出现在这里？”

    他冰冷的眼眸中透露着一种很明显的意味，他很想叫她直接滚蛋！

    “我来是想和你说结婚那件事！”她赶紧开口；“我想嫁给你！”

