    

    在大家的强烈请求下，张克然“终于”说出了这道菜的难点。

    “这道菜的难点在于用来包裹鸡肉的纸现在几乎买不到了。因为这个纸呀，需要用最原始的蔡伦造纸术把春笋造成纸张。这种造纸术现在会的人太少了，即使有人会，也不会再用这么原始的办法造纸。”张克然科普道。

    陈念珑就问道：“难道必须用这种纸吗？其他纸不行？”

    张克然非常坚决地摇摇头，道：“我可以非常肯定地说用其他纸不行，必须用我刚才说的那样的纸。因为只有这种纸才能直接接触鸡肉，不会产生对人体有害的物质。也只有这种纸才能经得起油炸，却将鸡肉和作料的香味与营养全部锁住。名义上叫炸鸡，但是鸡肉跟油并没有接触。老爷子，您说我说的对吗？”

    老爷子赞许地点点头，道：“张主厨懂的真多呀。那个纸的材料我不知道，但是确实如张主厨说的那样能完全将鸡包裹住，锁住了水分，营养，香味。传统的炸鸡就用油把肌肉炸成嘎嘣脆，但是油炸的东西其实并不健康。而纸包炸鸡却能避免这个问题，所以才非常难得。”

    众人恍然大悟，轻轻点点头。

    这时，陈念珑又问道：“张主厨也会做这道菜吗？”

    “那当然，怎么做我是知道的，只是因为弄不到春笋纸，所以我做不出来。”张克然非常自信地说道。

    陈念珑点点头，顺口说道：“等会我跟杨主厨买一些这种纸，你做一只纸包炸鸡试试。张主厨纸上谈兵有一手，我很想试试你的手艺。”

    张克然脸上的笑容瞬间就僵住了。

    为了掩饰自己的尴尬和惊慌，他赶紧又笑出来，道：“若是有多余的春笋纸，我倒是愿意试试。怕就怕没有多余的春笋纸，用其他纸代替也没意思。”

    张文娣赶紧就问一旁的黄丽琪，道：“黄经理，你们买到了张主厨说的春笋纸吗？”

    黄丽琪非常遗憾地摇摇头，道：“没买到，正如张主厨说的那样，现在市面上已经没人卖这种纸，我们根本就买不到。”

    听到这话，张克然顿时心中大喜。

    他赶紧说道：“哦，那真是可惜。我……我很抱歉，我向杨主厨表示抱歉。我不该多嘴说那么多，不然他可以用其他纸将就一下。现在他再用其他纸代替，大家可能不满意了。哎呀，我这张嘴，真是碍事。”

    说着，他还装模作样地轻轻拍了自己嘴巴两下。

    他的行为彻底让直播间里的观众们受不了了。

    弹幕。

    “我曹，我怎么看着这个男人散发出浓烈的绿茶味儿呢？”

    “他这茶艺不错啊，如果他是个女人，绝对是害死人还能装出一副无辜的样子的那种恶毒女人。”

    “啧啧啧……这种行为，放在我们女人行列，那就是妥妥的绿茶婊。那放在你们男人行列里，这种该怎么叫？绿茶男吗？”

    “我从一开始就说了从头到尾都是这货的阴谋，他知道这些菜有多难做，有些甚至已经失传了。所以他就把人带去找杨辰，想借此机会让杨辰出丑。一来，同行是冤家嘛。二来，他不止一次表示上次输掉厨神争霸赛很不服气，正好可以报仇。”

    “一遇到难做的菜，他就提前科普，让大家知道怎么做才算正宗。一旦杨辰做的跟他说的不一样，大家肯定会觉得不正宗。妥妥的心机男一枚，希望杨辰狠狠打他脸。”

    ……

    如果是厨艺上的难度，杨辰靠自己的本事能解决。

    现在的问题是材料弄不到，他的厨艺就是古往今来无人能敌也做不出来正宗的纸包炸鸡。

    此时，杨辰已经准备好了鸡，也配好了作料，就等春笋纸到来。

    从下午三点不到，一直忙到现在晚上八点半，杨辰也觉得累得慌。

    所以，他就拉了一张椅子过来，坐下来闭目养神。

    直播间弹幕。

    “咋地了？怎么不做了呢？”

    “难道忘了怎么做这道菜？”

    “纸包炸鸡，却没看到纸，难道是忘了准备纸吗？”

    “我上网查过纸包炸鸡的做法，据说那个特别讲究，需要用蔡伦造纸术制作春笋纸。但是这种技术现在几乎已经失传了，所以这道菜也就失传了。辰哥这是巧妇难为无米之炊，没有春笋纸，他就没法做出正宗的纸包炸鸡。”

    “好可惜啊，前面六道菜都让我们大开眼界。最后这一道菜却因为找到纸而做不下去。唉……”

    “那他直接跟人家老儿子说呗，做这在里睡觉是什么意思？”

    ……

    看到杨辰似乎放弃了这道菜，张克然露出了幸灾乐祸的笑容。

    任杨辰厨艺再高超，缺少了春笋纸，这道菜他就做不出来。

    张克然赶紧假惺惺地说道：“老爷子，最后这道菜不是样主厨做不好，而是材料实在买不到。您老人家就多担待点，别跟他计较太多了。而且，我觉得以杨主厨的脾气，肯定会退给您一部分钱。双方各退一步，来日方长，还有机会再吃道的嘛。”

    乍一听，张克然这是在为杨辰说好话。

    但是他心里却不是真的这么想，他只是想用这些话试探一下老爷子的意思罢了。

    陈念珑对爷爷说道：“爷爷，我看差不多了吧。咱们吃到了六道菜，而且每一道菜都让我们很惊喜，最后一道菜是材料问题，不是他做不出来。我们今天就算了，改天我们找到了春笋纸再来请他做完这道菜。您看怎么样？”

    老爷子点点头，道：“行吧。虽然没能吃到纸包炸鸡，心里确实有些遗憾，但是前面六道菜太让我惊喜了，我就不强求最后一道菜了。”

    陈念珑点点头，对黄丽琪说道：“黄经理，麻烦你跟杨主厨说一声，最后一道菜不做了。等将来我们寻到了春笋纸再来找他做。”

    说完，众人就站了起来。

    黄丽琪赶紧说道：“各位稍微等一会，春笋纸已经在路上了，估摸着快到了。我们老板是个言而有信、追求完美的人。既然收了你们的钱，答应你们做出来这些菜，他就一定会说到做到。即使春笋纸很难买，他还是派人去苏城花了十几万特意请老师傅赶做了一张出来。来我们New.Bee吃饭，没有客人不满意。当然也不能让老爷子您列外，必须让您满意而归。”

    老爷子顿时惊喜万分，笑着回道：“那可就太好了。吃完这第七道菜，我回去就可以等着阎王爷来收我了。此生无憾，人间美好，也不再留恋。哈哈……”

    陈念珑鼻子一酸，眼泪当即就流了下来，赶紧就说道：“爷爷，您别乱说。您身体这么好，再活50年也不是问题。”

    老爷子：“哈哈……按照老祖宗的说法，人呀，不能活太久。活的久了，子孙会折寿。我够了，70多岁，满足了。”

    陈念珑刚想说话，一个年轻人气喘吁吁地跑了过来。

    “黄经理，纸来了！”年轻人大喊。

    黄丽琪赶紧接过来，摆摆手示意厨房里的服务员出来。

    服务员赶紧跑出来，将好不容易弄来的春笋纸带进厨房交给杨辰。

    杨辰打开袋子，拿出里面的春笋纸，赶紧用水冲刷干净。

    随后他把配好的作料均匀涂抹在肌肉内外，再用春笋纸包好，用绳子扎紧。

    起锅烧油，待油热之后将包好的鸡放进去炸。

    厨房外的众人满脸期待。

    已经失传的纸包炸鸡到底是什么味，很快就知道了。

    当然，有个人例外，那就是张克然。

    张克然可一点都不期待，他巴不得杨辰做不出来这道菜呢。

    如果杨辰完美地做出了最后一道菜，正如弹幕说的那样，张克然可就有种搬起石头砸自己的脚的意思了。

    他本想让杨辰出丑，却不想让大家亲眼见证了杨辰有多强大。

    在真正的硬实力面前，任何心机都没用。

    杨辰甚至都没听到张克然说什么，只是做好自己的事情就把他的所有阴谋诡计给粉碎了。        

