
　　对于游流仙来说，在一个不可能还有活人存在的世界上突然出现一个名副其实的生者，难怪他会不加任何判断就直接不顾一切的冲出密室救下楚让。

　　在密室里独自一人度过了不知多长岁月的游流仙的眼中，楚让这个完全违背世界规律的家伙当真是比钻石都还要珍贵的东西。

　　“能给我说说嘛，为什么这个世界上不可能还有活人了？”，楚让觉得自己终于摸到了一些脉络，一些和主线任务有关的线索。

　　以游流仙的身份就算不清楚核心的原因，但至少也会知道一些比较隐秘的内容吧。

　　“因为眼魔的入侵。”，游流仙用稚嫩的声音言简意赅的告诉了楚让原因。

　　“眼魔？”，楚让摸了摸鼻子，“能详细说说吗？”

　　在Ghost原剧里主角或者说骑士们的主要敌人也正是眼魔，一个居住在另一个世界的种族。

　　但眼魔一族却不是从一开始就是怪人的姿态，而是酷似人类的样貌。

　　只是在各种因素的联合作用下，整个眼魔世界最后成了那副样子，而原剧里眼魔世界的所有人也都是让身体在沉睡舱里处于休眠状态，灵魂则是在眼魂的承载下以眼魔的形式继续行动。

　　而其中导致这变化的最根本原因就是因为眼魔世界的大帝渴望建立一个没有愤怒，没有战争的完美世界。

　　但究竟是不是这样只有仁者见仁智者见智了。

　　至于这方世界，也会是那样吗？

　　“那是一群不属于这个世界的坏家伙”，游流仙带着极强的主观感受向楚让叙述起关于这方世界和眼魔之间的关系。

　　“他们想把这个世界变成一片废墟！想让所有生者都变成死者！想要阳光再也不能洒在大地上！”，提起眼魔，游流仙毫不掩饰自己对他们的愤怒，小小的身躯在空中颤抖着。

　　楚让生怕游流仙控制不住自己从半空中掉下来。

　　“那结果呢？”，楚让扭头通过寺庙大殿的木门望向外面漆黑的世界，“他们成功了？”

　　目前楚让所能见到的有关于亡灵国度世界的一切都在无声的证明眼魔们的计划似乎已经成功了。

　　喋喋不休的游流仙一下不再言语似乎也从另一个方面肯定了楚让的猜想。

　　“他们，应该成功了吧”，游流仙语气中的悲伤几乎快要溢出来了。

　　“至少从仙人消失之后，当血月笼罩在天穹上，我就再也没感知到过属于生者的气息了。”

　　话罢，游流仙慢慢抬起脑袋看向天上那轮猩红的圆月，那轮仿佛一直在注视着大地的巨大眼睛。

　　害。

　　感受到游流仙小小身躯里散发出的绝望，楚让轻轻一叹。

　　一个没有生命的世界，的确会让任何一个智慧生物感到绝望。

　　“那那些原本的活人们呢？是被同化成眼魔了还是？”，楚让小心的看了一样游流仙，放缓了语气悠悠问道。

　　“不知道”，游流仙晃了晃自己的大脑袋，“我只知道现在大地上有很多游荡的眼魔，但不知道他们是异世界原本的眼魔还是本世界居民被同化而成的家伙。

　　“可能够确定的是，一定有很多人都不知去向了”

　　从游荡的眼魔数量可以轻松得到游流仙所说的结论。

　　“那些人会不会被带到眼魔们的世界了？”，楚让给出了一个猜测。

　　游流仙用力甩起自己的脑袋表示不知道。

　　楚让沉吟起来，脑子里琢磨着下一步该怎么走。

　　如果真如游流仙所说这个世界上目前已经没有一个活人而只剩下眼魔的话，他想要继续搜集情报可以说是难如登天。

　　毕竟这个世界的末日可不是像粽子世界或是智械战争世界那样的物理末日，而是人眼难以看见的神秘侧末日。

　　外面散落的资料估计也很难有可以让他取得实质性突破的情报。

　　“有点难搞啊”，楚让伸出双手按压起自己的太阳穴，“现在能采取的措施只有两个，要么从眼魔那里看看能不能有所收获，要么就想办法直接去到眼魔的世界一探究竟！”

　　“游流仙！你知道怎么去眼魔的世界吗？！”，有了头绪的楚让一下抬头望向游流仙，小家伙用看神经病一样的眼神盯着楚让大喊起来：

　　“你不要命了吗？！怎么会有正常人想要去眼魔的世界！”天籁小说网

　　看游流仙的反应，这条路似乎有戏啊！

　　楚让眼里升起兴奋的光芒，“你别忘了我是被认可者！快告诉我怎么去吧，说不定我能拯救世界哟？”

　　游流仙发自内心的认为这个叫楚让的奇怪家伙绝对不是一个正常人，但耐不住楚让的软磨硬泡，游流仙最终还是缓缓开口道：

　　“我没法让你去眼魔世界，但离寺庙不远的那个小镇里有一个眼魔世界的裂缝。

　　“通过那个裂缝也许就能抵达眼魔世界，但这种方法究竟可不可行，安不安全我可没法给你任何保证。

　　“就算你是被认可者能够使用Ghost驱动器，但我觉得你还是不要就这样莽撞的直接去眼魔世界。

　　“那里面的危险一定比我们这个世界更加残酷的！”

　　游流仙到底还是刀子嘴豆腐心的，说到最后还是不忘劝阻楚让的行动。

　　这个已经被眼魔化的世界就已经足够凶险，用脚想也能知道眼魔自己的世界必然会更加凶险，里面一定会有数不尽的强大敌人。

　　“我可不是一般人啊！”，楚让挂着明媚的笑容伸了个懒腰，“假面骑士你知道吗？”

　　看着游流仙疑惑不解的表情，楚让爽朗一笑。

　　“那你总记得当时你告诉我在使用驱动器后就必须背负的命运吧。”

　　游流仙恍然大悟。

　　“不管什么原因让我能用这条腰带”，楚让说着握紧了自己的拳头，“拥有了这份力量的我不管有什么阻碍也会去完成我的任务！”

　　“随便你吧...奇怪的家伙”，游流仙眼神复杂的注视着楚让，嘴里的声音不自觉小了下去。

　　“但你说的也有道理”，楚让话锋一转，“盲目的冲进眼魔世界也不是一个明智的方法。”

　　他必须在动身前获得其他一些情报。

　　而这些情报也许可以从那些游荡的眼魔那儿获取。

　　眼魔可并不是什么没有思考能力的低等怪物，他们也是有着智慧的。

　　拿起地上的强光手电，楚让大步走到寺庙大殿的门外，与身后跟随的游流仙同时看向外面的漆黑的世界。

　　“前进！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十四章 亡灵国度免费阅读。https://xs.23sk.com 