
韩小姐与夏二小姐毕竟是闺阁小姐，不好跟外头这些人坐在一处，冯轻特意吩咐王嬷嬷，特意在西厢房里置办了一桌，她亲自做陪。

这正合夏二小姐的意，一进厢房，夏二小姐便拉着冯轻的手，笑的牙齿都露出来好几颗，“轻轻姐姐，你先前生孩子，又坐月子，我们不好上门，转眼已经许久不见，我还真挺想轻轻姐姐。”

“我看你除了想方夫人，更想跟方夫人说你被旁人羡慕的事吧？”韩小姐取笑。

夏二小姐也不恼，不过既然提到这个，她炫耀之心就起了。

夏二小姐拉着冯轻的手，“轻轻姐姐，你替我做的留仙裙实在是美，我都舍不得穿，每回穿出去，那些人羡慕的眼睛都红了，她们拐弯抹角地问我这留仙裙的由来。”

“不过没有轻轻姐姐的允许，我都没有告知她们。”夏二小姐小心地看着冯轻，她试探着问：“轻轻姐姐你生气吗？”

“我为何要生气？”冯轻奇怪地问，她本就没打算接那么多单子。

“她们手里都有银子，若是这几人都来找轻轻姐姐，你定然会赚许多银子，一旦轻轻姐姐你的本事被京都小姐们知晓，以后上门找你做衣裙的人定然会络绎不绝。”

“你多虑了，我本就打算少做些衣裙。”冯轻笑着解释，“如今我有了孩子，还要花许多时间在孩子身上，怕是没有多少时候再做衣裙。”

韩小姐虽然可惜，不过也知晓冯轻的不得已。

夏二小姐就直接的多，知晓自己恐怕再也穿不上这般好看的裙子，她心里不免有些失望，“那，那我就更舍不得穿那件留仙裙了。”

眼瞅着这位二小姐嘴角都能挂油壶了，冯轻笑道：“自然也不是从此一件就不做，若你们需要，我自然全力以赴，不过你们等的时候可能更久些。”

“没事，等多久都成。”夏二小姐整个小脸都亮了起来，若不是还有最后一点矜持，二小姐恨不得跳起来，抱着冯轻多跳几下，“轻轻姐姐，你真是太好了。”

“既然觉得方夫人太好，你不如跟你舅舅多提几句，让方夫人的铺子多一个进货来源。”韩小姐就务实的多了。

之所以这般说，只因着夏二小姐的小舅舅不喜科举，最喜做生意，他不光在大业有许多铺子，还会出海，前往离大业万里之遥的番国，他将大业的瓷器绸缎卖到番国，再将番国的轻巧玩意带回来，卖给大业这些公子小姐们。

夏二姑娘这位小舅舅如今身家在京都已经数一数二的，这也是为啥夏二小姐不缺银子的原因了。

这么多孩子中，二小姐的舅舅最喜欢的便是她，悄悄给了二小姐许多私房钱，足够她买许多件衣裳了。

“韩姐姐说得对。”二小姐猛地起身，“不如我早些去舅舅家跟他说。”

“轻轻姐姐你放心，以后你们铺子里的绸缎都包在我身上了。”夏二小姐拍着胸口保证。

“不着急。”冯轻拦下她，将人按着坐下，她笑道：“这些事还需要从长计议。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621719"  chaptername="第652章">加入书签</a>
</div>
