    一行人正说着，旁边的李昌贵捂着自己依旧弯曲得厉害的手腕晃晃悠悠的站了起来，一边忍着痛一边看向方程他们几个。

    “呦，醒了啊！”

    李兆文在旁边戏谑的来了一句。

    “你......你们......”他用手指着李兆文，好半天没有说出话来，他只好转向自己夫人那一边。

    “你们......你们快给我上啊！打他们，给我打死他们......嘶......”他激动的动作牵动了自己的手腕，疼得眼泪差一点流下来。

    “表姑爷，打......打不了，对方......对方有甲字暗卫，我们......我们打不动啊！”

    红日帮的帮员急忙说道。

    “甲字暗卫？”

    听了这话，李昌贵也十分惊讶的看向方程，他当然想不到一个大夫身边居然会有甲字暗卫。

    “你.....你这是治死了多少人、害怕人家来报仇啊，还......还雇佣甲字暗卫！”

    他语气不善的看着方程说道，方程根本就不看他。

    “说完了吗？

    还打吗？

    不打......我就走了！”

    “想走？

    没那么容易！你们......你们是傻子吗？

    人不够就回去叫人，今天......这个姓方的必须给我倒下！”

    李昌贵狂妄的冲着那些红日帮的帮众叫到，那几个帮众互相看了看，露出了为难的神色。

    “表姑爷，再多叫人......就不合规矩了，这事儿......恐怕是要闹大的！”

    原本他们以为只是来电人镇镇场而已，可哪想到是真的要打啊！“闹大？

    我还真就不怕闹大，越大越好！你们......你们快回去给我叫人去！快去......”李昌贵大叫到，可是红日帮的那几个帮员却很为难，他们几个互相看了一眼，然后一起看向李夫人。

    此时的李夫人也有些为难起来，因为她还是比较了解自己表哥的性格的！“老爷，这......这要是再叫多人来的话，恐怕......恐怕是不行的！派遣超过十个以上的帮员是需要阶级令牌的，他们......他们都没有令牌啊！”

    李夫人迟疑的说到。

    “那就......那就找管事的、找有令牌的叫人来，反正......今天这仇我必须得报！”

    李昌贵大声的叫到。

    他的话让帮员们为难起来，大家纷纷后悔管这档子事儿了，可就在他们聚在一起时研究的时候，一只手伸了过来，手上......放着一块墨玉制成的太阳形状的腰牌！“这个腰牌......可以吗？”

    几个帮员的目光放到了那个要排上，顿时.....目光顿住，眼露惊讶，愣了好一会才急忙转身、恭敬地鞠躬。

    “帮主！”

    “惭愧......我可不是你们的帮主，几位小兄弟拜错认了！”

    几个帮员一听这声音不对，急忙抬起头，只见方程正笑意吟吟的的看着他们，然后收回了拿着那块腰牌的手。

    “你们......你们有毛病啊！对着他叫什么帮主啊？”

    李昌贵看着几个帮员竟然朝着方程叫帮主，不由得气得都快跳脚了！“可是......可是他拿着的真的是帮主的自己随身的私人腰牌啊！那枚腰牌在红日帮的地位仅次于见到帮主本人，不对，是见到那快腰牌......就如同见到帮主本人！”

    “什么？”

    听到帮员的话，李昌贵和夫人都愣住了。

    “怎么可能？

    你怎么会有我表哥的腰牌，你说......是不是你偷来的！”

    李夫人大声的质问道。

    “你这话说的......似乎很瞧不起你表哥啊！这腰牌呢......是你表哥亲手交到我手里的，他说......不管我有什么需要，只要拿着这块腰牌到红日帮，红日帮任何一个人见了这腰牌......都会解决我所有的要求的！”

    方程摇了摇手里的腰牌，似笑非笑的看着面前的人。

    “不可能，你骗人，那是我表哥随身携带的私人腰牌，你......他怎么会把它给你？

    你骗人！”

    李夫人似乎还是不相信。

    “既然不相信......那就亲自问问你表哥吧！”

    方程抬着下巴，向李夫人的身后点了点。

    所有人见到方程的动作，全部都面部一僵，然后缓缓转头想自己的身后看去。

    这一看，所有人全都惊讶的瞪大了眼睛。

    “帮......帮主？”

    “表哥.....”只见赤红日带着几个人站在所有人的身后，正皱着眉头看着眼前的一切。

    “哇，真的是红日帮的老大赤红日！”

    “今天这是怎么了？

    见了甲字暗卫、红日帮帮主也出现了！”

    “主要是......这方神医跟赤红日是什么关系啊！赤帮主竟然将自己的私人腰牌给了方神医？”

    “方神医是我的大恩人，救我几次......我就不细数了！总之，方神医于我......那便是最尊敬的人，腰牌的确是我赠与方神医的，见腰牌就如同见到我一样！”

    赤红日的话一出口，李夫人身后的那些帮员立刻慌张的对视一眼，随后急急忙忙的回到了自己帮主的身后，不敢再多说什么。

    “你们......”李夫人突然感觉到自己身后空空，心里一下子没了依仗。

    “表哥，就算他是你的救命恩人，那你也不能不认亲戚啊，兰儿可是你的表妹，我可是你的表妹夫，你......你不能胳膊肘往外拐啊！”

    李昌贵看出赤红日是不打算管他们了，急忙凑上前说道。

    “你们的事情......我管的已经不少了！你们......应该回家坐下、静下心来好好地数一数我到底帮你们收拾了多少次的烂摊子！救命恩人就如同再生父母，也就你这样的人......才能说出来不顾救命之恩的话来！”

    赤红日看着李昌贵说道。

    “若不是方神医，我早就不能站在这里，我的妻子、我的孩子，早就已经一命呜呼、驾鹤西去了！方神医行坐端正、人品超绝，不卑不亢且从不骄傲，他的人品......我就不必多说了。

    像他这样天资卓绝却又宠辱不惊的人......确实是世间少见......”“呸，什么天资卓绝、宠辱不惊，不就是个沽名钓誉的赤脚大夫吗？

    人品？

    哼，什么人品，他有什么人品......”“父亲......”李昌贵还没有说完自己的话，就听到自己身后传来一个声音，即使那声音有些苍老，他却也瞬间听出那是自己的儿子！他猛的转过头去。

    只见自己的儿子正站在病房的门口，目光清澈的看着他。

    如今的他不仅仅可以自己下地走路了，之前驼着的背竟然也站直了。

    “小......小宝？

    你......”“哼，你口中那个‘没有人品’的方神医，已经给你的儿子治疗过了！”

    李兆文愤愤的开口说道。

    

