    不过就算感觉如此，王辰也是没有直接开始行动。

    而是打算，再继续试探一下。

    他先从自己的储物魂导器之中，拿出了一根大约一米的木棍。

    这根木棍是王辰之前收集的柴火，只是之前没有用完。

    而来到魔鬼城之后，他就没有去野外露营。

    这些柴火，自然就留下来了。

    而且，因为王辰储物魂导器的储存空间，并不算太小。

    因此，他也就没有去清理自己的储物魂导器。

    没有想到，这些留下来的柴火，这次居然也有了其他用处。

    王辰没有多想，直接运转魂力，把自己手中的木棍用魂力包裹起来。

    然后，王辰再次把这根木棍，给深入进这个危险的通道内部。

    他打算尝试一下，自己的魂力到底能不能，抵挡住这个通道内部的火焰袭击。

    随着木棍的深入，整个通道再次发动了火焰袭击。

    而这次的木棍，并没有像之前的火把一样，直接被烧成灰烬。

    而是因为有着王辰的魂力包裹，顽强的存活了下来。

    而王辰也在仔细的感受魂力的消耗，经过了十分钟的试探。

    王辰终于是可以确定，这个通道的火焰攻击，对于自己是没有多大的伤害了。

    他之所以要试探十分钟之久，也是为了试探一下，这个通道的火焰攻击，会不会随着时间的流逝，变得更加强大。

    而现在，经过王辰的试探，这个通道的火焰攻击，至少在十分钟以内，是不会有什么变化的。

    而十分钟的时间，已经足够王辰通过这条通道了。

    就算是已经确定没有什么危险之后，王辰也没有第一时间进入通道。

    而是盘坐在地，打算恢复一下自己消耗的魂力。

    虽然自己消耗的魂力，不足一层。

    但毕竟是去闯未知的通道，还是要把自己的状态恢复到最佳才好。

    毕竟，多一些魂力，就多一点应对能力。

    盘坐在地，王辰开始快速运转功法，恢复自己的魂力。

    没过多久，王辰就从地上起来了。

    他现在的魂力，已经完全恢复了。

    虽然增长魂力上限，可能比较难。

    但如果只是恢复自身的魂力，那还是非常简单的。

    王辰再次检查了一下，发现自己没有任何问题了。

    就直接进入了通道，打算快速通过这里，进入到后面去探索发现。

    暗金色夹杂着其他颜色的魂力，直接把王辰给完全包裹起来。

    然后，王辰就如同苍鹰一般，快速的冲向那异常炽热的通道之内。

    冲进通道之后，王辰感觉到，这周围的温度，明显比外面增高了数十倍。

    周遭坚硬的漆黑色岩石，被烧得通红。

    下方炽热的岩浆，不断的如同泉水般的喷涌而出。

    岩浆之中所蕴含的炽热碎石，也是在此刻具备了相当强大的杀伤力。

    若是一个不慎，被这赤红碎石洞穿魂力，恐怕魂师在顷刻之间，就会被这些火焰，烧成灰烬。

    不过这对于别人来说，颇为棘手的火道。

    对于王辰来说，却是没有多少的难度。

    有着童子功法护体，自身的魂力，对于这些东西有着非常大的抗性。

    不论是滚烫的岩浆，还是那从四周喷射而出的妖异蓝色火柱。

    都是无法对王辰造成什么伤害的，童子功法的作用，也是在此刻完全的展现了出来。

    经过了十多年的修炼，王辰的童子功法突破到了第四层。

    自身的魂力也带有了童子功法的特性。

    在突破第二层之后，王辰的魂力就多了一个绵绵不绝的特性。

    而在之后的第三层，多了流星的锐利，增加了攻击力。

    在后来突破到第四层之后，不仅是能够吸收月亮精华，来增加精神力。

    自身的魂力，更是多了一股清冷的特性。

    这些特性加上王辰本身的魂力特性，让他自身的魂力质量大大增强了。

    而且，在来到魔鬼城之后，又是经过了这么久的修炼。

    他自身的魂力，也带了一点，太阳能量的炽热。

    因此，王辰的魂力，对于这些特殊能力的抵抗性，是非常强大的。

    要是换成普通的魂力，在这个火焰通道之中，那消耗就大大增加了。

    此刻的火道之中，王辰运转磅礴的魂力，将自己浑身掩盖得没有半点缝隙。

    真正进入通道之后，王辰也是发觉，这消耗和之前测试的时候，完全不一样。

    随后一想，王辰就知道了问题所在。

    当时测试的时候，王辰只是用魂力包裹了一根木棍。

    那个时候，魂力和这些通道的火焰攻击，接触的面积不算太大，消耗自然就小了很多。

    而现在，王辰是整个人都进入了火焰通道，他需要用魂力把自己完全包裹。

    这样一来，自身和火焰攻击接触的面积就大大增加了。

    那魂力的消耗，自然就是变多了不少。

    本来通过之前的测试，以为通过这条火焰通道，只需要消耗十分之一的魂力。

    但是现在，接触面积增多以后，消耗大增。

    恐怕需要之前十倍的消耗了。

    不过还好，王辰本身魂力的抗性比较大，而且还可以吸收一些火焰攻击的太阳能量。

    这样一来，王辰的魂力，就应该足够王辰通过这条火焰通道了。

    而且，在发觉自身的魂力消耗大增之后。

    王辰就加快了速度，打算快速通过这条火焰通道。

    毕竟，王辰在开始的测试，这条通道，最多也就七八分钟，就可以通过了。

    在之前测试十分钟，也是王辰比较谨慎。

    现在看来，谨慎一点，也是好的。

    要是当时没有那么谨慎，直接在测试之后，就进去火焰通道。

    那现在王辰恐怕就有点危险了。

    毕竟，他是在完全恢复之后，才进入的通道。

    现在就有一点风险了。

    要是他没有完全恢复，就直接进入通道。

    现在王辰恐怕就只有后退出去了。

    毕竟，虽然王辰的魂力比较雄厚，再加上他自身魂力所有的特性。

    对于着这些火焰攻击，有着不小的抗性。

    但是，那些蓝色的火焰攻击，就好像有着融化魂力的诡异功效一般。

    在两者胶着之间，魂力的消耗速度，远超王辰的预料。

    按照这种消耗程度，即便是一名魂圣强者，恐怕都无法坚持太久。

    还好王辰可以吸收攻击中的太阳能量，不仅可以恢复一些魂力。

    更是可以削弱火焰攻击的威力。

    这才让王辰的持久力，大大增强了。

    借助着魂力的特性之助，王辰的前进速度，还是比较迅猛的。

    短短四分钟时间，便是直接走过了大概一半多的路程。

    然而，就在王辰打算勇猛精进的时候，他却发现了一个很致命的问题。

