    通完电话，陆臻转头狠狠剜了一眼陆北庭：

    “等领主联系完裴冥音，一定会让我帮他把人带过去，你到时候跟我一起去，机灵着点，一定要讨好裴冥音，懂了吗？！”

    “知道了，小叔。”

    第二天，冥音在陆臻的引荐下去见了华国领主。

    一路上，陆北庭又是送花又是发誓又是说情话，冥音都笑着回复。

    这给了陆北庭希望。

    冥音也很满意，现在还不到和陆家人撕破脸时候，等她从那不勒斯回来，就让这几个人看看，什么叫真正的地狱。

    …　…

    收拾两天，研究好路线后，一行人便飞往了那不勒斯。

    为了能和冥音一起低调出行，领主特意放弃了专机，包了一架客机的头等舱。

    旅途无趣，冥音就开始和领主闲谈。

    简称：找机会告陆臻的黑状。

    但是，还没聊几句，忽然从舱尾传来一阵骚乱。

    与此同时，系统警报音在耳边炸响：

    【警报，警报，发现危险，请宿主警惕！】

    魑魅从意识空间跳出来，小小的身体　一下子跳到冥音手上。

    它伸出炸了毛的尾巴，兴奋的看着前面：

    【主人，系统警报飞机上有杀手，好像还是受那个废物系统4388控制的！要来刺杀领主，进而栽赃您，怎么办啊？！】

    冥音唇角微勾，眼里闪着兴奋的光，用意识回：

    你想怎么拌？热拌还是凉拌？

    魑魅：【怎么拌都好，我饿了～】

    那你就别耽误本尊狩猎！

    冥音嫌它吵，嫌弃的揪着它蓬起来的尾巴将它丢回意识意识空间。

    和领主一起看向舱尾。

    暴徒一共有十个人，速度极快。

    三秒后，那为首的男人就用枪对准了领主的头。

    一场目的明确的刺杀。

    只见他双手扣动扳机。

    砰！

    子弹脱膛而出，直冲领主而来！

    冥音眼疾手快，立刻抓住领主的肩膀把他往座位上一压。

    咔！

    那一发子弹打在冥音身后的座椅上，与她的头顶只有3厘米的距离。

    子弹高速略过时，擦断了她几根秀发，随着空气流动飘落在领主的西装上。

    领主惊魂未定，靠在座椅上喘着粗气。

    冥音却眼疾手快的站起来，几步略过乘客，一把夺过了暴徒手里的枪。

    然后，转手一个甩狙击毙了四个暴徒。

    其余六个见状，都有一瞬间的怔愣。

    然而，他们都是被4388控制的死士。

    不达目的，毋宁死！

    一瞬过后，其他六个人继续瞄准领主。

    领主身边的十几个专职保镖这才反应过来，立刻有序的护住领主，开始向暴徒反击。

    冥音则站在原地，瞄准了其余六个暴徒。

    砰砰砰！

    三枪，放倒了五个！

    专职保镖们动作顿住，震惊而不知所措的眨眨眼：

    所以，要他们跟来干嘛？

    摆着好看？还是给裴总当观众啊？

    冥音再次抬枪，唇角含笑对准了最后一个暴徒。

    她好像忽然想到了什么，改变了“赶尽杀绝”的主意。

    唇角带笑，满目邪肆，用口型无声提醒：

    小可爱，快跑啊，赶紧跳伞，不然我就开枪了。

    最后剩下的暴徒从没见过冥音这么可怕的人。

    这场刺杀与她而言仿佛不是危险，而是游戏！

    那双漂亮的桃花眼里，满是杀欲得到满足的畅快，让人不寒而栗！

    暴徒被吓傻了，走投无路，连忙转身，用特制工具几下砸开了飞机的舷窗，一跃而下，跳窗逃走。

    破损的舷窗经不住外面的残风，没过多久，彻底破裂。

    冷风迅速灌入，逼人的气压差倒灌进机舱内，瞬间吹的人东倒西歪。

    很快，飞机头等舱便被高强的气压撕的四分五裂。

    然而，飞机却还在以极快的速度前行。

    空姐颤抖着广播，提醒头等舱的人换舱。

    所有人都挣扎着求生的时候，冥音却格外享受。

    她深吸一口气，微微眯眼——

    好久没吹过高空的飓风了，真舒服。

    眼看人都跑完了，冥音才慢悠悠的踱步到舷窗处，迎着常人无法承受的大风和气压，手上凭空出现一把银质暗纹手.枪。

    那是她在天神监狱抢的神警的枪，据说，追踪功能特别强　不管多远的敌人都逃不过。

    她今天就要试试，到底怎么样。

    这么想着，她把枪上膛，打开了“活捉追踪”模式，对准了底下快要飘没了的暴徒。

    砰！

    放出一枪，等着这家伙落网。

    很久没试过捕猎的感觉了，怪想念的。

    魑魅在意识空间兴奋的吐着舌头：【主人，你留那个暴徒一命，还劝他逃跑，不会就是为了试枪吧？】

    聪明。果然了解本尊。

    魑魅：……

    它就多余问这句。

