
“快看，那个就是耿柔，照片里的肯定是她。”

“真没看出来啊，长得这么清纯，私底下竟然是那种人。”

“这些照片里每个男人可都不一样呢，她该不会是做了那种工作吧……”

“不能吧，怎么说也是一个校花，追求她的男人那么多，而且听说她家世也不错，她犯得着这么自甘堕落吗？”

“谁告诉你们她家世不错的，我初中的时候就认识她了，她父母就是普通人而已，她爸妈都在城里务工，爷爷奶奶在乡下务农，她这也算家世不错？！”

“不是吧，原来她家里条件这么一般！”

“那怎么到处都在说她家世好呢？”

“肯定是她自己传的呗，现在的女生虚荣心真重。”

“别一杆子打翻一船人好不好，我们女生之中也不都是这种人。”

“就是，我可从来不虚荣，你别把我们女生全部看成耿柔那种人好不好！”

一群人围在一起，对着耿柔指指点点。

而耿柔和朱小倩刚刚走到那群人附近，发现有人在对着她们指指点点的，耿柔心里顿时有了不好的预感。

“我怎么觉得大家的眼神怪怪的？”朱小倩迟疑的开口。

“我也觉得有点奇怪。”耿柔暗自嘀咕。

就在二人搞不清楚状况的时候，有一个正在追求耿柔的男生跑到了她面前。

“我真是没想到，你竟然是那么虚荣物质的女人，算我瞎了眼！”

男生说完话，狠狠的瞪了耿柔一眼，然后头也不回的走了。

“喂！”耿柔不明所以的看着男生的背影，整个人有些懵逼。

“哈哈，这下你的真面目终于暴露了吧。”一个女声响起，耿柔猛的回头，只见死对头江茵茵正一脸嘲讽的看着她。

“你什么意思江茵茵，是不是你在外面乱说我？”耿柔下意识的觉得是江茵茵背着她使了什么手段。

“切，你以为人人都像你啊，喜欢在背后搞小动作，你做的那些事已经在学校传开了，你还是上学校的网站自己看吧。”说完江茵茵就笑着走开了。

真是难得啊，耿柔这朵小白莲也会有今天。

江茵茵虽然不是学校的校花，但也是系花级美女。

她讨厌耿柔并不是因为耿柔比她漂亮，而是因为耿柔勾引了她好姐妹的男人。

她那好姐妹和她的男朋友都已经交往两年了，结果耿柔见不得那个男生对她好姐妹好，就想方设法的把人勾搭了过去。

把人勾搭走之后，还故意跑到她好姐妹面前百般嘲讽。

后来她的好姐妹因为这件事，差点没闹自杀。

从那以后，江茵茵就恨上了耿柔，二人只要一见面，她必会出言嘲讽。

要不是手上没有证据，那个女人又一惯会在外人面前装，她早就在大家面前拆穿她的真面目了。

这下好了，都不用她收集证据就已经有人把证据摆在了全校师生面前，看这朵小白莲还怎么狡辩！

耿柔和朱小倩在得到江茵茵的提示之后，立马打开手机，登陆了学校的网站。

只见网站的网页上，不知道被谁上传了她和自己那些备胎的约会照片。

还有人发了一篇长长的帖子，在帖子上怒斥她脚踏多条船，还总是让这些男人花钱买昂贵的礼物送给她。

甚至还说她暗示这些男人偷家里值钱的物品出来给她！

除此之外，那人还晒出了她收到的那些昂贵礼物清单以及她拿着那些贵价物品的照片。

这些照片她只在朋友圈和一些特定的群里发过。

现在追究是谁泄露了这些照片已经没有意义了，重要的是她苦心经营的形像这下全毁了！

耿柔忍受不了他人异样的目光，匆匆离开了学校，跑回了自己的出租屋。

朱小倩当然不会错过这个看热闹的机会，跟着耿柔一起回了她的出租屋。

耿柔回到家后，在家里气得扔抱枕，发泄着自己的情绪。

“小柔，你先别气了，赶紧联系管理员，让他们把这些照片还有帖子全部删掉吧！”

朱小倩佯装好心的提醒道。

“对，你说的对！”被朱小倩这么一提醒，耿柔立马反应了过来。

不错，现在可不是生气的时候，她还有正事没干呢。

说着，赶紧拿出了手机联系了网站的管理员。

他们大学的网站，都是由学生会在负责管理。

网站管理员她刚好认识，她的电话打过去之后，对方倒是爽快的帮她将那些照片都删了。

照片还有帖子被删除干净之后，她这才松了口气。

“太好了，总算没事了。”朱小倩装作为对方开心的样子。

“不过小柔，你心里有没有怀疑的对像，到底是什么人啊这样整你。”

“一定是他们！”耿柔仔细回忆了一下自己最近得罪的人，随后一脸肯定的说道。

“是谁啊？”朱小倩好奇的问。

“就是乔俊兴的那些疯子家人啊，一定是他们！一定是他们做的！

那群王八蛋，打了我一顿抢光了我身上的东西还不算，竟然还在学校里毁我的名声，我不会就这么算了的！”

想到乔俊兴的那些家人，耿柔的心中满是恨意。

等着吧，敢得罪她耿柔，她一定让那些人后悔终生！

耿柔怎么想的乔山一家可不知道。

现在陈红的心情可是非常美妙。

虽然他们搜集的那些证据她的蠢儿子不相信，但架不住其他人相信。

她今天一大早就让女儿乔岚，将她收集到的证据上传到了乔俊兴学校的网站上。

等那个贱人名声被搞臭了，就不信她的蠢儿子还会继续信她！

就在陈红暗自得意的时候，乔俊兴砰的一声拉开了房间的大门，然后冲到家人面前就是一通质问。

“是不是你们？是不是你们把那些照片发到网上去的？你们怎么可以这么恶毒，要是小柔出什么事，我是不会原谅你们的！”

说完，乔俊兴就冲出了家门，乔家人叫都叫不住。

“这是出什么事了？”老太太一头雾水。

“是不是你们又做了什么？”老太太猛然想到了什么，立马扭头看向了儿子儿媳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70422867"  chaptername="第941章：名声尽毁">加入书签</a>
</div>
