    俗话说有其父必有其子。

    听了陈壁山这番话之后，韩三千终于明白陈飞的性格是怎么来的，这完全就是遗传啊。

    “难怪陈飞会这么狂妄，原来是你的纵容，既然这样，今天我就让陈家在云城消失，让那些受过陈家欺压的人，尝尝大仇得报的感觉。”韩三千说道。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    这番话让陈壁山仰天大笑了起来，在他眼里，韩三千就像是在开国际玩笑。

    陈家的确有很多仇人，而且这些仇家，无不是希望陈家能够完蛋。

    但他们也只能希望而已，没有谁可以真正的做到这一点，陈家可以走到今天，靠的可不只是陈壁山的手段，还有他在云城商界的影响力，即便是那些高坐官堂的人，也不希望看到陈家被毁，因为这会对云城的经济造成冲击，有这样的保护伞在，陈家在云城，除了天昌盛和墨阳之外，谁都不怕。

    “小子，说这种大话，也不怕闪了舌头，我真好奇你家里人是怎么教育你的，才会导致你这么目中无人，真当我陈家是不入流的世家吗？”陈壁山冷笑道。

    “在我眼里，陈家的确不入流，顶多算个……垃圾。”韩三千轻蔑的笑着。

    当垃圾二字从韩三千嘴里说出来之后，陈壁山内心的怒火已经快要控制不住了，没有任何人敢在他面前说这种话，也没有任何人，有资格这样挑衅他。

    “小子，今天不是你死，就是我亡，不管你背后是什么样的家族，我也会倾尽全力连根拔起，这是你要付出的代价。”陈壁山说道。

    韩三千的话已经彻底的激怒了他，所以他想要报复的，不仅仅是韩三千，还有韩三千背后的家族，只有这样，才能够让他泄气。

    他要让韩三千背后的家族知道，如果不好好教育自己的后辈，会是什么样的下场。

    韩三千笑而不语，区区云城陈家，想要将燕京韩家连根拔起，这才是真正的笑话。

    陈壁山去了燕京，算个什么东西，又有谁会把他放在眼里呢？

    而且韩三千如今在燕京的地位，那是谈之色变。

    “打电话催一下墨阳，告诉他我没那么多时间等他。”韩三千也渐渐失去了耐心，对陈壁山说道。

    “不急，你想要投胎，我会帮你找个吉时，用不着这么迫不及待。”陈壁山说道。

    给墨阳打电话，让他来帮忙，已经是陈壁山鼓起勇气之后做的事情，他又怎么敢打电话催促墨阳呢。

    “既然你不打，那就我来吧。”韩三千说完，掏出了电话。

    这个举动让陈壁山眼皮直跳。

    怎么可能！

    这小东西，怎么可能会认识墨阳。

    他该不会是故意装腔作势的吧！

    心里在颤抖的陈壁山，只能自我安慰的猜想这是韩三千自导自演的戏码，他不过是在垂死挣扎而已。

    而实际上，韩三千的确拨通了墨阳的号码，当日在离开地下拳场的时候，两人就互相留下了联系方式。

    “你什么时候到？”电话接通之后，韩三千直接对墨阳问道。

    墨阳听到这句话，一头雾水。

    他这是要赶去陈家，韩三千怎么会突然打电话问他什么时候到呢？

    一阵疑惑之后，墨阳突然想明白了这句话的意思。

    难道说，陈家的麻烦，就是韩三千带去的？

    陈壁山想让他帮忙解决的人，就是韩三千？

    墨阳心里咯噔一下，作为云城道上的第一人，他面对任何人都是无所畏惧的，可偏偏在遇上韩三千之后，他心里产生了一丝忌惮。

    这不仅仅是因为韩三千所表现出来的超强实力，还有多韩三千背后势力的畏惧。

    墨阳很清楚，一个普通的家庭，是绝对不可能培养出如此身手强横的小孩的，所以通过韩三千的强大，他就可以判断出韩三千背后家族的厉害，这也是他为什么会在地下拳场放走韩三千的原因。

    “三千，你不会在陈家吧？”墨阳试探性的问道。

    “对啊，陈壁山要对付的人，就是我，难道你不知道吗？”韩三千笑着说道。

    墨阳顿时感觉一个头两个大，要是早知道这样，他根本就不会接陈壁山的电话，这种无妄之灾落在头上，可不是好玩的。

    不过现在，墨阳还有重新选择的机会，事情还没有闹到他非要和韩三千对立的局面。

    “我马上到，这个陈壁山，真是不知道死活。”墨阳说道。

    “行，我等你。”说完，韩三千挂了电话。

    这样的对话对陈壁山来说，更加确信了韩三千的装模作样。

    在云城，墨阳可是道上第一人，谁有资格用这种语气和态度跟墨阳说话，而韩三千刚才那种高高在上的态度，显然是不可能针对墨阳的。

    “小屁孩，你的演技不太行啊。”陈壁山笑着对韩三千说道。

    “哦？有什么问题吗？”韩三千笑着问道。

    “在云城，谁敢用这种语气跟墨阳说话，想要演技逼真一些，你至少得表现出对墨阳的敬意吧。”陈壁山说道。

    韩三千一副恍然大悟的样子，点着头说道：“明白了，我下次注意。”

    小龙在一旁强忍着上扬的嘴角，只有他知道刚才的电话是真的，也只有他知道，韩三千的演技是什么时候开始的。

    不得不说，他在陈壁山面前所表现出来的演技，那绝对是有当影帝潜质的。

    另一房间，墨阳挂了电话之后，一直沉着脸，如果在韩三千没有打来电话之后，他还可以从这件事情当中抽身，但是现在，他已经无路可退了。

    “墨老大，你为什么会怕这个小孩？”墨阳的手下忍不住问道，自从上次放走韩三千之后，他就感觉奇怪，那件事情要是传了出去，必然会影响到墨阳在云城的地位，所以在他看来，想办法杀了韩三千，将这件事情永远的埋进尘土里，才是最好的选择。

    而如今，他不仅没有杀掉韩三千，而且还对韩三千表现出了畏惧，这实在是让人有些不太理解。

    <!--over-->

