    “那我们现在过去？”

    陈安林道：“不急，这长生莲可是重宝，想要采摘它，必须要做好万全准备，否则很容易受到反噬。”

    “这里还会有危险？”

    看着平静的水潭，古力清雅奇怪，因为看起来这地方没什么危险。

    “长生莲长在这里很久，吸收日夜精华，底部根茎生长在一颗巨石上面，根茎坚硬，很不容易砍断，所以需要待会我入水去砍。这种花不能见水，所以待会需要你扶住。”

    “怪不得你让我过来，原来是有用得着我的地方。”

    “嗯，那开始吧。”

    陈安林跳入水中，古力清雅跟了上去。

    两人一前一后走着，水波荡漾。

    终于来到长生莲跟前。

    这长生莲远看体积不大，但近看，好家伙，真是够大的。

    “你扶住，我到水下。”

    古力清雅用力点头，扶住长生莲。

    陈安林进入水里，摸索着往下。

    这一长条的长生莲可都是好东西，不能浪费。

    取出刀子，开始劈砍。

    废了不少功夫，上来呼吸了好几次，长生莲动了。

    幸好古力清雅天生神力，能够扶住这株长生莲，不让它倒下。

    若是换做普通女子，早就喊着不行了不行了，吃不消了。

    没一会儿，根茎终于断裂。

    古力清雅扶着长生莲，只觉得底部一松，长生莲就要倒下。

    她加大气力，才没让长生莲倒下。

    陈安林漂浮上水面，和古力清雅一起搀扶。

    “走吧。”

    两人盯着长生莲上岸。

    上岸了，看着这朵鲜花，古力清雅感慨：“这花可真美。”

    “还更好吃。”

    “怎么服用，服用了有什么效果？”

    陈安林道：“花骨朵效果最好，花瓣效果次之。”

    “你吃吧。”古力清雅道。

    “你不想要？”

    这时候，倒是轮到陈安林惊讶了。

    “我这命是你救得，能找到这里也是因为你，怎么能拿你的东西。”

    古力清雅微微摇头。

    陈安林一乐，这妹子爱了爱了，倒是挺有自知之明，或者说，是个聪明的女人，懂得取舍。

    “这个花骨朵呢，确实不适合你，需要等级达到20级以上才能食用，不过这些花瓣你还是可以食用的。”

    “你准备给我吃吗？”

    “为什么不可以？”

    “谢谢。”

    古力清雅眉开眼笑，觉得陈安林人真好。

    陈安林淡淡一笑，这女人也太好收买。

    “好了，这些日子我们就在这里休养生息吧，服用了东西再说。”

    这地方有的吃有的喝，边上还有好几个窑洞可以当做卧室，简直是天然的住所。

    要不是后期还想要升级，躲在这地方一辈子都没事。

    服用下花骨朵，感受着四肢百骸充盈出来的功力，陈安林越发舒服。

    这种感觉，从未有过。

    面前显示的数据，经验值狂飙，等级自然也是水涨船高。

    实在是太舒服了。

    陈安林一捏拳头，迅猛一挥，击打出去的拳风，直接让潭水炸开。

    不仅如此，吃了花骨朵，他身上涌现出一股奇香。

    这是长生莲本身的香味。

    长生莲力量化作精华，进入血液，自然也让陈安林身上散发异香。

    陈安林很满意。

    悄然划破自己手指，肉眼可见的，手指上伤势快速复合。

    这一幕，看的古力清雅都呆了。

    “我日，居然能这样。”

    陈安林瞥了她一眼：“你们神族都喜欢说脏话吗？”

    “哪里会，我只是表达我的震惊，吃了这个花骨朵，没想到会有这种奇效。”

    陈安林道：“那是当然，只要血气足，断肢都没事。”

    “真的？”

    “真的。”

    “真的？”

    “当然真的。”

    “我试试。”

    古力清雅拿着小刀，一刀划在陈安林手指。

    手指再次复原。

    “我日，真的行。”

    “噗嗤……”

    又一刀。

    “噗嗤……”

    陈安林：“…………”

    “你玩够了没？这样下去我会失血过多……”

    古力清雅不好意思：“不好意思啊，我刚刚太兴奋，没想到这是真的。”

    “我没必要骗你吧。”陈安林咆哮：“很疼的。”

    “那我服用这个花瓣，效果怎么样？”

    “效果当然差一点，但能给你提供不少经验值。”

    “我试试。”

    古力清雅早就迫不急待服用。

    “等…………”

    陈安林刚刚说出一个‘等’字，古力清雅已经咀嚼了起来。

    陈安林：“……”

    “怎么了？”古力清雅头一缩：“是你说送我的，不会要反悔吧？我吃都吃了，要不我把嘴里的渣吐出来给你？”

    陈安林道：“不是说不让你吃，而是不能直接吃。”

    “你不是直接吃的吗？”

    “我吃的是花心，你是花瓣啊，这花瓣经常被蛇盘缠，早已经沾染到了蛇毒，你就这么吃了，怕是要中毒。”

    古力清雅白眼一翻：“不会吧，这要命了，怪不得吃了之后，我肚子里就热热的，我该不会要死了吧。”

    “死倒是不会，不过恐怕有些麻烦，这水潭里的蛇乃是温蛇，体积不大，但温度很高，所以它的毒，也会让人体温升高，让人……让人……”

    “让人怎么？”

    “哎，上火啊。”

    “上火？”古力清雅一愣。

    “嗯，必须要泻火。”

    “喝凉茶行不？”

    “恐怕不行，要不给你这根棍子，你去边上自己解决。”

    古力清雅直接把棍子掰断：“认真点！”

    “我很认真啊，说的是真的，否则你真的会被烫伤…………”

    陈安林说话的时候，只见古力清雅整个人浑身上下都已经通红一片。

    “好热啊。”

    “完了，真的开始了。”

    “怎么办啊。”

    “不是给你棍子了吗，去边上，我不会看。”

    “你混蛋，还不赶紧来帮忙。”

    “不好吧。”

    “那天山洞里你都那样了，装什么。”

    “行吧行吧，真是麻烦。”

    没办法，陈安林只能被迫营业。

    一连三天啊。

    哪怕长生莲能够迅速补充消耗，但还是让陈安林怕了。

    倒是古力清雅越来越滋润，大清早喝了一口水漱口后，笑眯眯说：“表现的蛮好，今天要不再…………”

    “今天得走了，再呆在这里可没什么吃的了。”

    “这不是有蛇么，那么多蛇，逮几条吃不就行了。”

    “总不能一直呆在这里吧，趁着现在天气好，赶紧离开，再说了，我船只还停靠在海上呢，船要是没了，以后怎么离开？”

    古力清雅嘟囔起来：“这样啊，麻烦…………”

    “走了走了。”

    也就在这时候，两人的系统面板同时出现。

    “恭喜玩家李纯，成功通过地图寻找到目的地，成功获得地理家职业。”

    “恭喜成为地理家，奖励世界地图一份。”

    “恭喜获得全景雷达，在有地图的情况下，能够生成地图全景。”

    “恭喜获得航海雷达，在有地图的情况下，能够生成航海图…………”

    奖励太多了，看的陈安林目瞪口呆。

    “哈哈哈，好好，这就是地理家的好处。”

    陈安林很兴奋。

    如今有了世界地图，以后去找那个叶凡就容易许多了。

    叶凡只要一死，他必定能够成为这个副本最强者。

    高评价唾手可得。

    ……………………

    经过一天一上午的赶路，终于下山。

    随后加快行程，在第二天早上，回到海边。

    “你船呢？”

    古力清雅踮起脚朝大海张望。

    陈安林看到了那个巨大礁石：“就在那，我们游泳过去。”

    “好。”

    海边的海水并不深，游了一小会，陈安林和古力清雅都来到礁石边上。

    心念一动，陈安林和硅胶神主方墨染内心中交流。

    “你回来了。”

    “嗯啊，最近没什么事吧？”

    “风平浪静。”

    “那就好。”

    “你怎么带了一个女人回来？”方墨染奇怪。

    “捡到的。”

    “你怎么只捡女孩子，不捡男的？”方墨染问道。

    “我要是把男孩子捡回来，你会骂我。”

    “骂你？”方墨染奇怪：“我没事骂你做什么？”

    “小孩子不懂，以后你就知道了。”

    ‘真是奇怪……’方墨染嘀咕。

    上了船，古力清雅看着四周，欣喜道：“这就是你的帆船，我勒个去，上面的物资也太多了吧。”

    “还行，这里面有好几个房间，我带你去看看。”

    古力清雅不好意思：“我们都这样了，分开住干什么？”

    陈安林道：“你不累吗？”

    古力清雅茫然摇头：“这个会累？”

    你不懂，算你牛逼。

    陈安林心中嘀咕，不过还是领着古力清雅参观。

    “这船也太好看了。”

    陈安林道：“以后还会更好看，现在我只需要得到好的图纸，就能再建设更好的船只。”

    “咦，这是什么？”

    古力清雅注意到角落里的一个箱子。

    箱子被打开着。

    她打开一愣，直接呆住。

    “娃娃…………李纯，你，你原来有这个癖好。”

    陈安林：“……”

    “你听我解释。”

    古力清雅摇头：“我不听不听。”

    陈安林无语：“别和小孩子一样。”

    “我不听我不听，怪不得你这么虚，原来早就有它了，虽然它只是个娃娃，但长得这么标致。”

    陈安林：“……”

    这是虚的问题吗？像你这样索取，谁能吃得消啊？

    古力清雅忽然一笑：“和你开玩笑了，其实像这样的娃娃，我不介意的。”

    陈安林：“……”

    “你介不介意，跟我有什么关系？”

    陈安林摇着头，说道：“这是我之前奖励到的，你别多想。”

    “哼，我看看。”

    古力清雅走到硅胶娃娃边上，上下其手。

    发现没有特殊多出来的东西之后，才感慨道：“好吧，我信你话了。”

    “差不多该走了。”

    陈安林走了出去，收起船锚。

    船只再次起航。

    连续过去十多天，陈安林一直在大海上飘着。

    不过，有了古力清雅过来，船上的生活变得有气氛许多。

    就是她时不时饿狼一般的眼神，看的陈安林有些发毛。

    这一天傍晚，陈安林刚刚吃好晚饭，正准备洗个脚休息，古力清雅忽然道：“和你说件事。”

    “嗯？什么事？”

    “我姨妈走了。”

    陈安林：“…………”

    你不对劲。

    陈安林心中吐槽。

    “呃……是嘛，那恭喜恭喜。”陈安林手心微微有些颤抖，准备离开。

    “怎么，你不开心吗？”古力清雅脸神幽怨。

    “呃……我应该开心吗？”

    “你说呢？”

    “哎呀，头疼，好头疼，我先休息去了，这几天开船开累了。”

    古力清雅：“……”

    看到陈安林逃跑似的跑开，古力清雅不开心的跺了两脚。

    回屋后，陈安林松了一口气。

    实在是太恐怖了，还是一个人睡觉舒服。

    正准备休息，眼角一瞥，陈安林一愣。

    墙角处的硅胶娃娃，竟然在朝他招手。

    “方墨染，你能动了？”

    “嗯，我力量吸收的差不多了，能动了。”

    “不错，恭喜恭喜了。”

    “多亏了你，这具身体我感觉操控的越来越轻松了，恐怕要不了多久，我就能动了。”

    “那敢情不错。”

    “对了，问你一件事，为什么你带过来的那个女的，第一次看到我，说什么有这种癖好？到底是什么意思啊？”

    “咳咳……”陈安林尴尬：“这个你还是不要问最好。”

    “为什么？”

    “以后你就知道。”

    再次休息，方墨染因为不用休息，思考起来，这到底是什么意思？

    躺在床上，陈安林计算着主角叶凡的优势。

    仔细算算，现阶段他算是把书中最主要的一些好处全部拿到手。

    至于主角的一些小好处，那无伤大雅，拿不到也就拿不到了。

    接下来，就是先去寻找沈君。

    沈君所待的地方虽然没有危险，那里宛若世外桃源一般。

    但用不了多久，会有一伙有船的反派前往那里。

    那伙反派的首领实力强大，在发现这个世外桃源之后，就把这里当成了自己的基地。

    沈君根本不是他们的对手，只能凭借着对路的熟悉，在里面躲藏。

    可时间一长，就有可能暴露。

    最后，还是叶凡得知了沈君消息，然后阴差阳错之下获得地图，最后前来，救了沈君。

    “我一定要赶在叶凡救沈君之前，解救沈君！”

    不过现在的问题是，那伙人什么时候过去，自己现在前往沈君那里，来得及吗？

