    吸血鬼的天敌是另外一只吸血鬼，彼此之间会互相猎杀，强大的吃掉弱小的。

    更高级的吸血鬼甚至会主动给自己制造对手，等成长起来后再吞食掉，借此来增强实力。

    鲜血女王毫无疑问就是这样一只吸血鬼。

    当初她路过东京时，顺手留下了十几颗种子，现在这些种子，唯一还活着的就是方诚。

    所以当伊希斯说出来她是来找人时，神崎凛瞬间就意识到伊希斯是来收割的。

    收割方诚这颗大白菜。

    这个念头一浮现，立刻让她陷入到前所未有的惊恐中。

    伊希斯是灾害级怪物，她比王牌更强大更恐怖。

    她路过东京市，11区政府甚至都不敢派出王牌，生怕王牌死在她手里。

    方诚私底下已经告诉过神崎凛，他能赢上原隆史纯粹是侥幸，本身的能力最多跟神川拓海一个级别。

    如果方诚被伊希斯盯上的话，一定会死的。

    神崎凛的脑海一瞬间转过无数念头，今天是方诚从郊区回来的日子。

    不行，一定要想办法通知他，让他快点离开。

    当神崎凛脑海中浮现出这个念头时，伊希斯已经喝上第二口红茶，同时微笑道：“如果你通知他离开，我就把机械城的人都杀光，不过他今天会回来，看来我的运气不太差。”

    神崎凛脸上的血色一瞬间褪得干干净净，脑海几乎一片空白。

    自己直接暴露了方诚的行踪。

    这是什么能力？

    读心术？

    办公室内又陷入死寂中，九尾狐僵立在原地不敢动，神崎凛坐在椅子上，双眼仿佛失去了焦距。

    只有伊希斯在喝茶时，杯底和杯托碰撞的细微声响起。

    当她喝完一杯茶后，才将茶杯放下。

    伊芙自动上前，手里多了一个小小的茶壶，将茶杯续满。

    伊希斯端起茶杯，没有马上开始喝，而是对九尾狐道：“玉藻前，你坐啊。”

    她准备跟玉藻前聊一聊天启四骑士的事情。

    九尾狐身体微颤，老老实实的走过来坐下。

    就算是全盛时期，玉藻前也不敢惹伊希斯，现在只是一条尾巴，就更没有反抗的力量。

    伊希斯就算杀了她，本体知道后也不敢报复回去的。

    双方很快就聊起来，不过都是伊希斯问，九尾狐答，不敢少说一个字，更没有摸鱼的心思。

    伊希斯很快就问清楚玉藻前和战争骑士欧菲交手的过程。

    伊希斯之所以问这个，是担心死亡骑士搞不定自己，又引来一个天启四骑士，那自己就危险了。

    可惜从九尾狐口中问不出什么有用的情报。

    因为玉藻前的实力还达不到灾害级，甚至都没有逼迫出战争骑士欧菲的全部实力，就被打得重伤而逃，险些丧命。

    伊希斯用类似读心术的能力来观察九尾狐，发现她并未隐瞒。

    在伊希斯和九尾狐聊天的时候，神崎凛逐渐从巨大的沮丧中恢复过来。

    她亲自泄露了方诚的行踪，虽然这不能怪她，谁也没想到伊希斯居然还会类似读心术的能力。

    逐渐冷静下来后，神崎凛观察着正在交谈的伊希斯。

    她和九尾狐一样，一颦一笑都带着惊人魅力。

    但九尾狐只是单纯的媚惑，而伊希斯的言谈举止犹如女王般优雅从容，又如女神般超凡脱俗，让弱者臣服，让强者想要征服。

    双方坐在一起，尽管颜值不相伯仲，可九尾狐的气势完全被死死的压制，连魅力仿佛都被甩开几条街。

    神崎凛观察着，似乎想要探寻伊希斯的读心能力是被动还是主动。

    结果伊希斯的声音骤然在她心中响起。

    “老实坐着吧，女孩，否则我会亲口品尝一下你的鲜血是否和外表一样甜美。”

    神崎凛不敢再动了，但心中也有了决断。

    她宁愿让整个机械城包括自己一起陪葬，也要让方诚活着。

    可现在要如何在敌人有读心术的情况下，把情报传递出去？

    她想破脑袋也想不出什么好办法，在巨大的实力差距面前，任何阴谋诡计都变得脆弱无力。

    就在她无计可施时，被伊芙关上的办公室大门忽然响起敲门声。

    神崎凛心中一惊，朝香明惠正在担任她的助手，难道站在门外的人是她？

    她下意识要张口提醒，然而紧闭的大门却已经自动打开了。

    门外并不是朝香明惠，而是手捧文件的佐藤隼人。

    自动打开的门让佐藤隼人微微一愣，然后便看到坐在沙发上的伊希斯和站在她背后的伊芙。

    太过美丽的容颜让他一下子呆愣在原地，心中却浮现出一个念头——如果百合在这里的话，说不定会当场流口水，去掉口也行。

    相处这么久，他已经隐约感觉到女朋友的性取向不对劲。

    “佐藤！”

    神崎凛趁机开口，用严厉的语气将佐藤隼人喝醒：“你看什么看？”

    虽然伊希斯和伊芙都对佐藤隼人视而不见的样子，但谁知道她们心里会怎么想。

    佐藤隼人一下子回过神来，羞愧的低下头：“对不起，神崎桑，这里有些文件需要你签名……”

    “没看到我正在接待客人吗？”

    神崎凛的语气更加严厉，把佐藤隼人骂个狗血淋头：“一点看氛围的能力都没有，要你何用，你已经被开除了，滚回家去。”

    “啊？”

    佐藤隼人直接傻眼了，他看了看办公室里的其他人，把喉咙里辩解的话憋回去，准备转身离开。

    神崎凛努力压抑着自己的心跳，用眼角的余光观察伊希斯的动作。

    当她注意到伊希斯嘴角微微一翘时，就意识到情况不妙了。

    “佐藤！躲开！”

    神崎凛第一时间发出了提醒。

    佐藤隼人的反应也极快，瞬间转过身来，念动力从体内喷涌而出，层层叠叠的挡在面前。

    他已经是危害等级A的强大能力者，全力防御可以抵挡高速车辆的撞击，RPG的爆炸冲击波。

    一股恐怖的无形巨力从办公室内撞出来，轻易将他引以为傲的念动力撕碎。

    轰！

    一声震耳的巨响，办公室的大门和两侧墙壁直接被撞成碎片，所有碎屑尘埃都被卷走，形成一个完美的圆形缺口。

    佐藤隼人被正面击中，强大的念动力仿佛纸一样被轻易撕碎。

    恐怖的无形巨力推动着他的身体向后冲去，沿途撞碎所有挡路的东西和墙壁。

    轰！

    当最后一面墙壁被撞破时，佐藤隼人已经飞出了政府大楼，从上百米的高空朝地面坠落。

    佐藤隼人看着视野中越来越远的楼顶，意识到自己正在坠落的危险处境。

    从这么高的地方摔下去，必死无疑。

    他下意识想要使出念动力，但脑袋却传来撕裂般的剧痛，身体各处也麻木得一点感觉都没有，仿佛已经不是自己的躯体。

    死亡的威胁笼罩在佐藤隼人脑海中，传说中的临死前走马灯并未出现，他的大脑一片空白。

    他不明白到底发生了什么，也不清楚遭受了什么，一切发生得太快了。

    咻！咻！咻！

    当佐藤隼人即将坠地时，一道道黑色的线条凭空出现，连接着马路两侧的楼房，形成一张纵横交错的密集大网。

    佐藤隼人撞入大网中，具有高弹性黑色线条形成的大网被拉扯出一个漏洞的形状。

    在距离地面紧紧只有十几厘米时，佐藤隼人下坠的趋势才被停止，被大网重新拉回来。

    神川拓海正在楼顶上，低头看着落入大网的佐藤隼人。

    佐藤隼人躺在大网上，身体仿佛被压路机碾过，四肢躯干都彻底变形，鲜血不要钱一样从各处流淌出来染红了衣服。

    他此刻才感觉到深入骨髓的剧痛，张嘴想要呻吟，结果从嘴里咳嗽出来大量的鲜血。

    神川拓海只看一眼就知道佐藤隼人活不长了，送去医院都没救，除非有超自然力量的治疗方法。

    偏偏神川拓海并不具备这一点，他只能用钢笔涂抹着，用一种黑色物质将佐藤隼人小心翼翼包裹起来，堵住所有伤口，阻止他的血液流空。

    给源香玲发送一条短信后，神川拓海抬头望着远处的政府大楼，脸上露出前所未有的凝重表情。

    当初听到妹妹陷在东京时，都没有这么凝重过。

    ……

    政府大楼被轰出一个圆形的巨洞，从最里面的办公室直通外墙。

    沿途所有的物体都被击碎吹飞，连尘埃都没落下，墙壁的断裂口整齐光滑。

    在佐藤隼人被击飞时，神崎凛就已经猛地从座位站起来，用又惊又怒的目光盯着伊希斯。

    “你……”

    伊希斯红宝石的眼眸看过来。

    她知道这女孩跟方诚之间关系密切，出于对这颗已经成长起来的种子的看重，才容忍女孩的小动作。

    但这种容忍是有限度的。

    “等一下！”

    九尾狐一瞬间冲过来，猛地将神崎凛按在座椅上，才缓缓转过身来，面对伊希斯。

    “玉藻前。”

    伊希斯慢条斯理道：“你要跟我做对吗？”

    “当然不是！”

    九尾狐急忙摆手，脸上露出讨好的笑容：“您这样名动世界的大人物，没必要跟无知的小鬼一般见识，我来替你狠狠的教训她一顿。”

    伊希斯没有吭声，似笑非笑的看着九尾狐。

    短短几秒，九尾狐的额头便露出冷汗，承受了极大的压力。

