    各种说原主是她的贴身侍女，应该是照顾她的人，她把原主当姐妹一样看待，你怎么可以这么样对我的奴婢？

    可能宋芝也已经选择性的遗忘了是自己希望原主放弃现在的生活，应该一无所有的回到她这边伺候她的，毕竟她才应该是原主的主子，许白应该围着她转才对，而不是一个身份比她还要高贵的大小姐。

    这让宋芝十分接受不了。

    后来裴铭轩在适当的年纪和宋芝在娱乐圈公开了恋情，因为裴铭轩的年纪也到了，所以不少粉丝都在催婚，这个时候公开恋情也不会有人那么激烈的反对。

    而且他们对这个笑起来很甜看起来单纯的小姑娘也很满意，纷纷都送上了最真诚的祝福，希望自己的偶像能好好的和宋芝在一起，一辈子幸幸福福。

    可能没有几个人会知道裴铭轩现在的成功都是因为原主换过来的，也不会有人知道裴铭轩曾经还有一个女朋友是原主。

    而这次的主线任务就是获取外来者宋芝的仇恨值。

    支线任务就是报复裴铭轩，和获取裴铭轩的仇恨值其实是差不多一个性质，毕竟异曲同工之妙嘛。

    染白接受了一下剧情和任务，若有所思的点了点头。

    还好没出什么不靠谱不实际的任务。

    她打开衣柜，往里面看了一眼，大多数都是很符合少女心的那种…

    染白支着下巴，然后慢吞吞的给商场打了一个电话。

    除了做任务以外总要精致一点，还是要按自己的喜好享受着来嘛。

    …

    时光轮转，

    千年之外，

    另外一个时空，

    夜色幽暗，像是化不开的浓墨，笼罩着黑暗的世界，这又是一个没有月色的夜，窥不见丝毫光影。

    朱红色的大门紧闭，宅门檐下挂着的两个大红灯笼发出微弱的光芒，被冷风刮得相互碰撞，那光影明灭闪烁。

    寂静无声。

    只是隐约看得到一修长的人影，穿梭在夜色中，冷肃利落的翻窗进去，掠过了所有人的视线，是行如流水般的帅气。

    他穿着一身黑衣，像是于黑夜融为一体，漆黑的长靴踩在地面上，没有发出任何声响，冷酷又漠然。

    只有微弱的月光映着那一抹身影。

    原本在房间中心满意足翻着最近贪污的账本记录银两的官员，忽然之间眼睛睁的极大，他神情错愕，像是看到了极其不可置信的一幕。

    可是，

    还没等他来得及呼唤求救，就已经被那一道修长人影拿着泛着寒光的匕首眨眼间划破了脖颈。

    官员瞪大了眼睛，他可能临死前都没有反应过来，就那么倒在地上，隐约看得见脖颈处，有一条细微的红色丝线，在不断往外渗着血迹。

    “暗杀成功。”那穿着一身黑色的修长人影，就平静的站在昏暗的房间里，他瞥了一眼这一幕，毫无感情的吐出了一句话，声线没有任何情绪。

    话音落下，那人已经转身翻窗离开。

    自始至终，

    都没有惊动任何一个人。

    只有那无声躺在地上的尸体，证明着一切事情的发生。

    那轮圆月依旧挥洒着淡银色的光芒，在深墨色的夜中无端勾勒出几分妖异的意味。

    宿漠一路回到暗阁，他推门走进房间，白皙手指抵住扣在面上的冰冷黑色质感的面具，将其摘下。

