    “老余老陈，你俩可收收吧。我说真的，新电影的事，不能过早让太多外人知道。”

    对于余乐华和陈股东的彩虹屁，江集作出不好意思的表情。

    但其实江集并没有觉得不好意思，毕竟《无间道》的剧本，也不是江集的原创。

    虽然江集有根据这个世界深港的发展史，做出了部分情节改动，但也不能算是江集的原创作品，所以别人夸赞自己，江集也没什么不好意思的。

    他相信余乐华不是在拍马屁，而是真的觉得剧本好。

    当了这么多年云集文化的总裁，余乐华对于剧本的赏析水平，还是在级别上的。

    “放心吧老江，我保证不会再说漏嘴了。”

    余乐华也认真道：“说句真心话，公司以前拍的那些流量电影，我自己都看腻了。而老江你写的这个剧本，商业性有了，还很有思想，真的很不错。如果票房理想，会成为我们公司转型的契机。”

    “嗯，我就是这个意思。”

    云集文化的经营范围涉及很广，，漫画，动漫，音乐，电影等等，都是主营项目。

    其中，电影这些年来也拍了不少，不过成绩都不理想。

    因为都是跟风拍的流量电影。

    别人也拿流量小生来拍流量电影，别人赚得盆满钵满，云集文化跟着拍了，却只能勉强回本。

    江集知道，不是公司不懂如何拍流量电影，也不是不懂如何炒作电影、引流。

    票房之所以不好，究其原因，就是现在的影迷都聪明了，阅历变高了，口味也刁钻了，再也不满足于流量电影了。

    这些年来，流量电影接二连三的扑街，都印证了这一点。

    自己国家的电影行业不争气，便宜了外国的超级英雄电影。

    当然，这些年来，国内同样有不少电影公司开始转型，做精品电影，并且大获成功。

    余乐华在云集文化干了十几年了，当总裁也当了几年，国内的电影业局势，以及云集文化的发展，他都看在眼里。

    他早就想转型做精品电影了，但很多时候，公司的决策并非他一人能完成。

    董事长换成江集这个年轻人之后，两人的理念反而更契合。

    而且，江集不是只有一腔热血，他是带着作品来的。

    云集文化在电影这块，如果想翻身，就必须有拿得出手的电影。

    这样，在整个市场彻底被精品电影占主导的时候，云集文化也能站稳脚跟。

    余乐华感觉那一天或许不远了。

    余乐华道：“老江，老陈，我们一起携手，把云集文化做强做好。”

    “老余，走心了。”

    陈股东拍了拍余乐华的手。

    江集也伸手搭在两个中年男人的手上，道：“会的。”

    此时的江集，并没有理解余乐华对公司将来的愿景与期许，毕竟这个公司只是系统送给他的，他一度还觉得公司里的琐事，很麻烦。

    他只是预感到华国电影市场，将会开始走精品化路线。

    正好，自己那“MP4”里，有那么多高分好作品，当然不能浪费了。

    想着，江集又与两人攀谈了许多。

    几分钟后，三人才聊完。

    余乐华和陈股东告别了江集，这两人待会儿还要去洗脚城，然后来一场惊心动魄的深夜运动，很忙，不敢耽搁。

    他们走后，江集的酒也醒的差不多了，准备回学校宿舍。

    刚一抬腿，准备离开，就听到身后传来一阵窃笑的声音：“老王，你的小玩意真的厉害。”

    “方总，你要是还想要，我可以介绍我那阿三朋友给你。”

    “好说好说。”

    这两个熟悉的声音，不由让江集为之侧目。

    就见那碧企鹅酒吧的方向。

    有四道熟悉的身影，走了出来。

    两男两女，正是方泽刚王远他们。

    而金乐琦和姚琼，此时都醉醺醺的，摇摇晃晃者被两人搀扶出了酒吧。

    “喝醉了？”

    两女刚刚明明还精神着，金乐琦是有点醉的感觉，但姚琼刚才绝对是清醒的。

    怎么十几分钟不见，两女都醉倒了，而两男反而一点没醉。

    江集正想着，就见四人已经歪歪扭扭拐进了碧企鹅酒吧隔壁的走廊。

    走廊上方，是有几块LED灯，其中一块上面写着“小天鹅宾馆，请上8楼”的字样。

    两男的目的，很明显了。

    江集连忙跟了上去。

    才刚进入走廊，就看到电梯门关上。

    江集按了电梯，同时掏出手机报警。

    ......

    方泽刚开了两间大床房，随后搀扶着金乐琦，到了房间里。

    把她直接丢到床上。

    金乐琦被推到床上，婴宁了一声。脸色红润，闭着眼睛，身子扭动着，寻找着舒服的躺姿。

    这动作，让方泽刚心中邪火直冒。

    “真是一具尤物啊，可惜喝醉了，少了好多乐趣。”

    方泽刚自言自语着，话里是可惜，脸上却笑得贼开心，他走上去，褪下金乐琦的外套。

    正欲褪下更多衣服时。

    金乐琦朦胧中呢喃了一声：“江集......”

    “江集？刚才那个小白脸？”

    “江集......”

    方泽刚笑了，道：“对，我是江集，嘿嘿，乖，待会儿哥哥会让爽翻！”

    他说着，正欲继续动手。

    “叩叩叩！”

    一阵敲门声响起。

    顿时让方泽刚停下了手上动作，一脸疑惑地看了一眼房间的门。

    “是王远？玛德不在他房里好好干他女朋友，来找我干什么？”

    方泽刚顿时有些不爽。

    走到门口处，透过猫眼看外面，却只能看到一片漆黑。

    “这破宾馆，也太旧了。”

    方泽刚心中暗想，明天退完房，自己要打个一星差评。

    “叩叩叩！”

    敲门声又响起。

    “来了来了，别敲了，我槽。”

    方泽刚转动把手，刚刚开了一点点门缝，就感觉到一阵巨力，猛地把门推开。

    方泽刚挨门很近，这一猛的开门，坚硬的门板，顿时往他的脑壳上招呼。

    哐当！

    方泽刚脑门直接被撞得暂时失去知觉，眼前冒星星。

    身体向后退了几步，随后重重摔在地上，甩了很久的脑袋，眼前才清醒了些。

    就见一个西装革履的年轻人，从门外走了进来。

    一步一步，走到他面前，居高临下地看着他，眼神像看垃圾。

    方泽刚也看清了这个年轻人的脸，正是刚刚才在酒吧里见过的江集！

    “是你？”

    房间的门砰的一声自动关上。

    方泽刚的心肝儿也颤了一颤。

    他看着江集那不善的目光，心中升起了恐惧。

    “你，你要干什么？”

    他刚说完，就见江集迅速向前踏了一步，随后，右脚抬起，向着他的面门踹了过来。

    一脚把方泽刚的狗头踹得向后磕去，重重磕在墙上。

    方泽刚两眼一翻，晕了过去。

