    阮寒星越发啼笑皆非，整场直播的走向简直像是脱缰的野马，一去不回。

    导演在跟村长沟通结束之后，很快又在直播间上架了水果数量，而绿毛的那群小弟们也带着新的水果回来。

    除去交给他们打包发货的之外，阮寒星则坐在直播镜头前，一边试吃水果，一边分享口感和水果的营养价值。

    还时不时有县城的居民找过来，二话不说买上几斤水果就走。

    于是绿毛那群小弟们连休息的时间都没有，只能一人揣上一瓶节目组友情赞助的矿泉水，继续苦哈哈地当运输工人。

    赵枝枝挽着赵妈妈和周嘉琳过来的时候，看到的就是这副热火朝天的景象，嘴巴大张，好半天都没有说出话。

    这算什么情况！

    她们摆摊半天，门庭冷落，除了有几个好奇的人随手买了几斤水果之外，就毫无进展。

    结果阮女士这里，简直就要变成大型的运转中心，全都要卖爆了？

    人比人，气死人啊！

    三个人都不是没有眼色的，将自己的水果全都放下之后，飞快地投入到了打包的大军之中。

    另外一边，其他几个家庭进展就没有这么顺利，大都很难将水果推销出去。

    唯有江归晚和林秋君这边不同。

    江归晚找节目组要了个纸壳板和水彩笔，生动形象地在上面画出了各个水果的Q形态，写上活泼可爱的宣传语。

    色彩鲜明，画面又生动，宣传效果一流，引得不少人驻足围观。

    很快就有人络绎不绝地过来买水果，听到价钱连价都不讲，痛痛快快地掏钱。

    他们带来的水果，在临近中午的时候，很快就已经见底，只剩下略有些磕碰的那些。

    “幸亏归晚你有这一手，不然我们也卖不这么顺利。”

    林秋君笑着看了看那块宣传板，脸上带着慈爱的笑容道：“这画得又形象又可爱，我都舍不得把这块板子留在这里了。晚点我去问问节目组，能不能带回家做个纪念。”

    江归晚跟她互换一个意味深长的眼神，带着几分洋洋得意。

    她们提前知道了这次任务的信息，特意找人做托来购买她们的水果。

    这个小县城的居民都斤斤计较得很，她们不信这一次任务还能有人比她们完成得更好。

    这次的冠军，一定是她们的了！

    “干妈想要，将来我给干妈画就是了。”

    江归晚配合得红了脸，抱着她的胳膊轻声撒娇道：“干妈想看什么，我都给干妈画。不止是这一幅，以后会有很多很多幅。”

    “哎哟，怪不得都说女儿是贴心的小棉袄，我这心都要化了。”

    林秋君夸张地感慨一句，捂着胸口笑眯眯地道：“要是晚辈都能像你这么体贴懂事，干妈不知道要多开心。”

    这话到底在阴阳谁很清楚。

    如果她的儿子儿媳是其他人，这么有意无意的引导，观众们可能真的会觉得很不孝，进而讨厌他们。

    可是换到阮寒星和霍沉身上——

    观众们的心情十分复杂。

    “我真的很难想象，对于普通村民都愿意伸出援助之手的阮女士和霍总，为什么会这么讨厌林女神。她到底是做了什么事情，才会让阮女士和霍总这么失望？”

    “我们看到的，就有她一直看不上阮女士，对她冷嘲热讽还故意挑刺。更别说私底下会是什么态度了。换我有这么个婆婆，我也没有办法真的把她当成妈妈来孝敬。”

    “我婆婆就是觉得我配不上我丈夫，整天在生活上挑三拣四。说实话看到阮女士的做法，真的很解气。你不是看不上我吗？那我就跟你当陌生人。”

    “圈内人，霍总的母亲林女士，早在霍总十岁左右就出国逐梦好莱坞，这么多年都没有音信，没有感情也是正常的吧？”

    “听家里人说，林女士当初去好莱坞，拿了霍老爷子一大笔钱。有钱的时候对困境中的霍总不闻不问，现在霍总风光了回来摘桃子了？”

    “亏我还很喜欢林女士当初的角色，没想到她是这样的人。根本就不配为人母。”

    “不管怎么说，林女士都是霍总的亲生母亲，是阮女士的婆婆。两个人这个态度就是不孝！”

    “孩子跟父母能有什么深仇大恨？林女士的生养之恩难道就可以忽视？”

    弹幕上再次吵了起来，但是当事人却完全不知道。

    林秋君和江归晚沉浸在即将获胜的喜悦中，还假惺惺地朝着跟着她们的摄像问道：“其他家庭的任务做得怎么样了？我们不会是垫底的吧？”

    不等摄像回答，江归晚就捂住嘴，笑着道：“看我，问的什么问题。有干妈坐镇，我相信我们一定是最厉害的那一组！”

