    从许家集团离开，陆凡与瘦猴回了趟医院，这时娄家两位老人已经脱离了危险期，这使得陆凡总算松了口气。

    “既然二老已经没事儿了，我还有事要忙，就先走了，记得有什么情况要第一时间打电话给我！”陆凡说着转身就走。

    “陆凡哥哥请等一等！”

    娄靖宇喊着跑过来道：“陆凡哥哥你已经帮了我们大忙，借了我们几十万，这卡里的钱我们说什么也不能要了！”

    说着她双手将银行卡递到陆凡的跟前。

    陆凡并没有去接，而是翻白眼道：“什么叫借你们？这些钱是我应该出的，都是一家人以后不准说借字听到没有。”

    娄靖宇并不算高，将近一米六左右的身材，属于南方小家碧玉的类型，她嘟哝着嘴道：“那可不行，这些钱以后我跟哥哥肯定是要还给你的，陆凡哥哥能在关键时刻拉我们一把，这我们已经很感激了。”

    看着这妮子煞有介事的样子，陆凡不由得开玩笑道：“那你倒是说说看要怎么还？几十万可不是小数目，靠你那点工资不吃不喝就算是十年也还不上，不过我倒是有个法子能让你快速还钱。”

    “啥法子？”娄靖宇前一秒脸色暗淡忧愁，下一秒眼睛顿时放光。

    陆凡咧嘴揶揄道：“办法很简单，以身相许就行了。”

    “以身相许？”娄靖宇陡然瞪大眼睛，整个人都是愣在那里，并且一张清纯的脸蛋瞬间红了，红到了耳根。

    愣了好一会儿，她才支支吾吾的道：“我……我这个人并不……不漂亮不好看，而且也不高，所以……”

    陆凡听到这里，不等她说完，忙道：“你这鼻涕虫，我跟你开玩笑呢，你还当真了！”

    说完他如小时候那般，在娄靖宇额头上轻轻弹了一下，随后转身就走。

    娄靖宇一张青春好看的脸依旧红扑扑的，不过却是撇嘴道：“都这么大了你还弹我额头，小时候就是因为被你弹多了，所以我现在才长不高，这都赖你！”

    陆凡已经没有回她这句话，也不回头，只是举起手在半空中挥了挥，旋即潇洒离去。

    娄靖宇整个人还是望着陆凡那高大修长的背影，痴痴地出神。

    瘦猴这时候上前，叹声道：“妹儿啊，我现在算是看出来了，凡哥真的不是凡人，他跟我们不是一路人。”

    娄靖宇不由问道：“哥我不知道你说这话什么意思？”

    瘦猴没好气道：“连我都看出来了，你还假装不知道什么意思？凡哥这种人，不仅长得帅气，而且有能耐又有钱，关键嘴还能说，年轻帅气多金还能撩妹子，别说是你了，我要是个女的我也喜欢他！”

    “谁说我喜欢他了，哥你可不要胡说八道！”娄靖宇假装生气道。

    “我可没有胡说八道，哥只是给你提个醒，凡哥这种人太优秀了，咱们配不上，对了就连许家集团的总裁许青竹，好像还是他的绯闻女友！”

    瘦猴说到这里，想了想还加了一句：“好像，那还只是他绯闻女友的其中之一罢了，所以……”

    只是说着说着，瘦猴就感觉不对劲，他猛然转过头，发现自家妹妹早已走到不远处走廊的座椅，并一屁股坐了下来。

    “女大不由人呐！”瘦猴无奈地摇了摇头。

    再说此时的陆凡，直接开着那台保时捷卡宴离开了医院，其实倒不是他不想在医院守候一下两位老人，他是真的有事情要去办。

    先前在许家集团，肖名扬那不可一世的嘴脸，让陆凡着实生气，而且他也绝对不能任由这种人渣逍遥法外，所以他打算去找证据。

    作为曾经轩辕国最为出色的雄兵，陆凡的侦查能力绝对是顶尖的，他开车的途中略微思考之后，很快便是有了方案并行动起来。

    而此时此刻的许青竹，带着两名助手以及两名公司的法律顾问代表，火急火燎地朝着其二叔许成山的私人别墅而去。

    此时已经是下午时分，夕阳残照，加上呼啸的寒风，兀自有种说不出的凄凉。

    许青竹坐在车子里，虽然脸上没有任何动静，但是随着时间的推移她的内心越是不安。

    “希望不要出什么意外状况吧！”许青竹暗暗在心中叹了一声。

    半个小时后，车子总算抵达了郊区别墅，车刚停稳不等助理过来拉开车门，许青竹便已推门走下去。

    然而当她刚从车上下来，立刻就看到了几个西装笔挺的中年人在二婶兰连婷的陪同之下，有说有笑的走了出来。

    许青竹一看到这个场景，心中顿时咯噔一声，她意识到出事儿了。

    “二婶，他们是什么人？”许青竹连忙快速上前问道。

    兰连婷白了她一眼，哼道：“你个狼心狗肺的东西，不分青红皂白就把你二叔的腿给废了，竟然还有脸上我们家来，赶紧给我滚，否则我就叫人把你轰出去！”

    许青竹沉声哼道：“二婶，我这样叫你，是念在大家始终都是亲人的份上，要不然就凭二叔毒害我爹和谋害我这两件事儿，你丈夫就算不死也要牢底坐穿，而你也必然受到牵连！”

    兰连婷咧嘴冷哼道：“这都是你一面之词，我甚至怀疑，你是为了谋夺我们手中的股份才如此污蔑我们的，早就看出来了，你就是个忘恩负义蛇蝎心肠的毒妇！”

    许青竹懒得跟这种毫无原则底线的泼妇纠缠，摇头说道：“我不想跟你争论，我去找二叔！”

    “你不用去找他了！”兰连婷一声冷哼，接着双手抱胸道：“你不就是贪图我们手中那部分股份吗，告诉我，我们已经卖了！”

    “你说什么？你们已经卖了？”许青竹尽管已经有心理准备，但是听到这话还是一惊。

    “当然卖了，不卖难道留着让你明抢吗！”

    便在此时，许成山坐在轮椅上，在两名保镖的推动下缓缓出来，他哼了一声，接着道：“我说许青竹，你也太贪心了，竟然想以市面上一半的价格拿走我手上的那部分股权，你可真是不要脸啊，如今职业没有了，你还想要我贱卖，你这不是喝我的血吗？”

    许青竹咬牙道：“二叔，你难道忘了在江城山，你是怎么答应过我的？”

    许成山咧嘴冷笑：“我什么时候答应过你？我甚至都不知道你在说什么！”

    许青竹沉下脸来，咬牙道：“二叔，原本我还念着最后一点儿亲情没有将你法办，如果你执意要么做，那可就怪不得我了，今晚我就将手里的证据交到督察局去，到时你应该知道后果！”

    本来这是许青竹捏着许成山的一个把柄，也是她手中的一张王牌，事实上因为有这张王牌在，所以她这段时间才放松了警惕。

    谁知道许成山听了这话却是仰面哈哈大笑，好一会儿才哼道：“你倒是去啊，反正股份我也已经卖了，而且钱也已经顺利转移到了国外去，我儿子就在国外，钱已经到了他的账上，就算你现在报警，抓我就是了，反正我现在已经是个残废，我不在乎！”

    “你……”许青竹气得说不出话来，她万万没想到对方竟然破罐子破摔。

    “你那部分股份，你卖给谁了？又是以多少钱卖的？”许青竹喝问道。

    “喏就是他们，这价格嘛自然要比你开的高太多了，比市面上还要多出三成，你说你心黑不黑，你要是肯出高价，我未必……”

    只是未等许成山说完，许青竹立刻转身，朝着那几名西装革履的中年人走去。

    事实上这几名中年人一直站在院子里，似乎是在专程等着她过去一般。

    “几位可面生得很，不知怎么称呼？”许青竹走过去打招呼道。

    这时一名穿得骚里骚气的大龅牙站出来，咧嘴笑道：“许大总裁，您可真是贵人多忘事儿啊，看样子您是不认得我了。”

    许青竹直皱眉头，反问道：“不知尊驾如何称呼，恕我眼拙一时没看出来。”

    大龅牙摆摆手道：“您这样的人物，认不出我也正常，毕竟我也不是什么尊驾，不过只是个跑腿的罢了。”

    许青竹扫了一眼这几个人，立刻看出来了，这几个应该都只是中间人，幕后的正主并没有出现。

    “那请问，您背后的老板是？”许青竹想了想后问道。

    “说起我背后的老板，许大总裁那就一定是认识的了，非但认识，而且还很熟悉！”大龅牙咧着大黄牙说道。

    许青竹心中再次涌现出一股不好的预感，不动声色道：“愿闻其详！”

    大龅牙嘿嘿直笑道：“我的老板就是许大总裁麾下总经理，肖名扬！”

    许青竹尽管已经隐约有些预感，然而当听到肖名扬这三个字，整个人依旧犹如晴天霹雳般石化在原地。

    大龅牙依旧咧嘴笑道：“怎么，许大总裁难道对这很意外？我还以为以许大总裁的聪明才智，应该早就猜到了才对。”

    许青竹回过神来，咬牙道：“你们刚才以高出市面三成的价格从许成山手中买来的这些股份，我现在愿意以高出五成的价格买来，不知你们可否愿意？”

    大龅牙摇头道：“不好意思许总裁，虽然我很心动，但这个我可做不了主！”

    说到这里，大龅牙又咧嘴戏谑道：“对了许大总裁，我老板让我转告你，他说这一切他已经隐忍谋划了许久，他等这一天也等了好多年，另外他还说，接下来随时会打电话联系你，叫你千万不要关机，否则后果自负！”

    这句话说完，大龅牙大手一挥，带着几名西装革履提着公文包的中年迅速上车离去。

    然而便在此时，许青竹的手机响了，打开一看果然是肖名扬带过来的。

    此刻的许青竹，直感觉到脑袋轰轰作响，她意识到接下来要出事儿了，而且还是惊天动地的大事儿。

    但越是这时候，她越是让自己尽量平静下来，随后摁了接听键。

    电话刚接通，那边便传来了肖名扬戏谑讥讽的声音：“怎么样，是不是很惊讶？”

    许青竹咬牙，冷声道：“原来这一切，都是你在幕后操纵的？甚至连我二叔都是被你利用了是不是？”

    肖名扬笑道：“当然，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，我就是那个渔翁，怎么样这一切的算计是不是很天衣无缝？”

    许青竹压着怒火，问：“肖名扬，你好歹是我父亲一手培养起来的，你究竟想要怎么样？”

    “我想怎么样？你心里难道不清楚？”

    肖名扬说到这一声冷笑，紧接着道：“电话始终不太方便，我在江城大酒店开了房间，今晚七点，我等你！”

    这句话说完，肖名扬就挂断了电话。

    许青竹听到这话被气得浑身都在发颤，她当然知道肖名扬开了房间并叫她过去这里面意味着什么。

    “这个卑鄙无耻的小人！”许青竹再也压制不住怒火，破口大骂出来。

    一旁的兰连婷看到这里不由冷笑道：“现在知道后悔了？你这就叫自作自受自食恶果，如果不是你太黑心太忘恩负义，想以半夺取我们手中的股份，又何至于会有现在这个局面！”

    坐轮椅上的许成山却是哈哈大笑道：“好哇太好了，反正老子在集团也失了职位，如今肖名扬买了我手中的股份，加上他手中的，另外以他在董事会的影响力，已然超过半数支持他，许青竹，你这个代理总裁完了，彻底完蛋了！”

    “不，不仅是你这个总裁，就连许家，也会逐渐完蛋，许家集团，明天之后就要改姓肖了，哈哈哈……”

    许成山笑得前俯后仰，可谓是无比的得意。

    许青竹面色沉到了极点，她盯着轮椅上许成山，一字字道：“本来，我还念着最后一点亲情没有将你法办，现在看来倒是我的妇人之仁坏了大事儿，你也别笑得这么得意，就算集团没了，我也绝对不会再让你这种人渣后果，你们下半辈子，就等着在监牢渡过吧！”

    这一下，许成山笑容瞬间僵住，僵愣在了原地。

    “怎么，笑不出来了？你是不是还以为我会放过你，你放心，这次我不会心慈手软！”

    许青竹说完直接掏出手机，联系了督察局长郝一伟。

    兰连婷不淡定了，咬牙咆哮道：“许青竹，你个忘恩负义蛇蝎婊子，你是完蛋了，竟然还要拉我们先下水，你当真好歹毒！”

    许青竹咧嘴冷笑：“督察局距离这里并不算远，人大概十分钟后到，你们难道不趁着现在还有点儿时间，好好进去稍微打扮一下，也好让自己走得体面一些？”

    “你……”兰连婷终于慌了，转头问道：“怎么办二爷，咱们现在要怎么办？”

    许成山咬着牙道：“许青竹，不管怎么说，我都是你二叔，你当真要做这么绝？”

    许青竹戏谑道：“许成山，问这个话之前，你难道不应该问问你自己，有没有这个脸问的出口？”

    许成山不说话了，整个人好像被人抽掉了脊梁骨，瘫软在了轮椅上。

    事实上十分钟都不到，督察局的人就到了，在简单的盘问之下，很快便是将许成山夫妇给带走。

    “你们先回去吧，我需要一个人静一静！”许青竹朝助手挥了挥手。

    “那可不行青竹，肖名扬那卑鄙小人，开了房约你去酒店，摆明了没有好心思，你可千万不能去！”助理宁如兰说道。

    许青竹摆了摆手，旋即坐进驾驶位置，不等众人反应过来，便是驾着车走了。

    车子不断前行，窗外的景物飞速往后倒退，许青竹机械式的开着车，但此时此刻却是感觉到自己内心空落落的。

    如今肖名扬掌握了集团超过半数的股份，在董事会就拥有了绝对的话语权，自己这个总裁铁定没了。

    而且，以肖名扬的手腕以及心狠，不久的将来许家也绝对会被他排挤或者架空出董事会，豪门许家，也要彻底完了。

    最后想了想，许青竹绝对不管怎么样，还是去一趟酒店，因为她要跟肖名扬谈一谈，看看还有没有挽回的余地。

    不过转念一想，她又给陆凡发了条语音，大致告诉他整件事情的经过，并且告诉他接下来自己要去赴肖名扬的鸿门宴。

