    “好了好了，已经没事了。”

    “喵！”

    “我真不是故意的。”

    林易无奈地抱着小黑猫，温柔地抚摸着它微微颤抖的身躯，心中既有对的歉意和心疼，也有学会了新技能的振奋和欣喜。

    【拔刀斩】

    【技能等级：Lv2（10/1000）】

    【技能描述：收剑入鞘，调动全身剑炁蓄势凝神，而后迅速拔刀，向周围的敌人发出一道强力的斩击，斩击可通过蓄力提升攻击力。】

    【技能效果：通过蓄力动作提升800%-2100%的剑术攻击力，同时必然附带200%的真实伤害，斩击范围中每增加一个敌人，降低10%的剑术攻击力，最多降低500%的剑术攻击力。】

    【注：使用光剑和太刀时可以增加一次斩击；使用短剑时可以延伸出一段更长的剑气；使用巨剑时可增加一段蓄力时间；使用钝器时可使敌人进入眩晕状态】

    一想到技能面板上的描述，林易心中就不由得一阵咋舌。

    如果说【破军升龙击】斩出的一条龙还勉强在林易的认知当中，那么【拔刀斩】附带的200%真实伤害那就已经算是突破天际了！

    这可是真实伤害啊！

    这种东西放在游戏里或许稀疏平常，但放在现实中那可就太恐怖了！

    如果技能面板上描述是真的，那么林易不得不再次拔高自己对系统的预期。

    百分之百无视防御的真实伤害已经不是单纯的力量累计了，这是规则层面上的碾压，拥有了这一技能后，林易的实力不仅上升了一大截，而且还被瞬间拔高了无数个档次。

    以前的林易或许只能在地球上作福作威，但是现在……

    哼哼！就算是灭霸和奥丁组团站在他面前，林易也敢斩他们两刀。

    打不打得过先另说，至少破防的底气已经是有了，这是层次上的问题。

    再次看了一眼技能描述，林易笑呵呵地关掉了技能面板，旋即低下头，温柔地撸着怀里的这只小黑猫。

    小家伙也是居功甚伟啊！

    要不是小黑猫附加的属性，他怎么可能刚学会【拔刀斩】就升到了Lv2呢？

    林易抱着小黑猫安慰了一阵，又将一片蛋壳喂给了它，这才令它稍微忘却了刚才那种濒死般的大恐怖。

    用剑心感受到小黑猫心中的恐惧后，林易不由得有些惭愧。

    这一次怕是真的给小家伙心里留下一丝阴影了……

    心生歉疚，林易有心想要弥补，思索一二后，不由得无奈地叹了口气，将那个本来想作为奖励的宠物装备拿了出来。

    【风火蒲扇】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：宠物装备】

    【耐久：142/142】

    【属性1：智力/精神+50】

    【属性2：风火属性亲和+1】

    【属性3：攻击/释放/移动速度+100%】

    【属性4：获得普通技能[御风]和[控火]】

    【属性5：使用技能时宠物饱食度消耗+75%】

    【附加属性1：力量/智力/体质/精神+30】

    【附加属性2：火属性强化+20】

    【只有装备宠物后，宠物装备附加的属性才能生效】

    在看到那个破旧蒲扇的一瞬间，小黑猫的心里没有来地升起了一丝明悟。

    好东西！绝对的好东西！

    想要！

    小黑猫连忙从林易怀里爬起身来，粉色的肉垫踩着林易的胳膊，圆滚滚的脑袋仰起来? 用那双蓝色的大眼睛直勾勾地望着林易? 声音轻柔地喵喵叫着。

    果然识货！

    剑心感知到小黑猫的渴求，林易脸上露出了一丝笑容。

    “我把这个送给你? 之前的事情一笔勾销好不好？”

    小黑猫闻言一呆? 低头沉思了一阵，这才好似做出什么重大决定一般抬起头? 缓慢而又坚决地叫道。

    “喵！”

    “好，不许反悔！”

    林易欣慰地摸了摸它的脑袋? 旋即将手里的蒲扇放在了小黑猫的背上? 心中默念了一句“装备”。

    顿时，破旧的蒲扇化作了流光，涌入了小黑猫的体内。

    下一秒，小黑猫忍不住仰起了脖子? 浓郁的黑雾从体内涌出? 化作了两只漆黑的羽翼。

    漆黑的羽翼很有气势地伸展开来，一道道气流呼啸着缠向了小黑猫的身躯，原本就比较擅长的御风能力更进一步。

    呼——

    狂风席卷，张着黑翼的小黑猫瞬间消失在林易的怀里，接着出现在几十米外的地方。

    感受到那股风驰电掣的速度? 以及越发清晰的头脑，小黑猫不由得兴奋地发出了一道非常有气势的……喵喵声。

    不过小黑猫显然对自己的‘虎啸’非常满意。

    只见它身形又是一个闪烁? 化作一道黑影扑进了林易的怀里。

    巨大的力量撞入怀中，林易身形不由得晃了一下? 左腿向后撤了一步，这才定住了自己的身形。

    当然? 林易都被撞成这样? 小黑猫就更不用想了。

    望着怀里晕晕乎乎? 撞得七荤八素的小黑猫，林易不由得翻了个白眼。

    很显然，这小家伙一时间得意忘形，又忘了控制自己的力量和速度。

    “好了，自己去玩吧！”

    林易笑着说道。

    小黑猫晃了晃脑袋，听到这句话，亲昵地拱了拱他的胸口，而后神色兴奋地跃向空中，挥动着黑色的羽翼在这片空间中到处乱飞。

    望着空中拉出的一道道黑色残影，林易不由得微微一笑。

    御风，移速加风属性亲和，令小黑猫的飞行速度瞬间拔升了数个档次，它的确需要好好地适应一下骤增的速度。

    不只是他，林易也需要好好消化一下方才的提升。

    宠物装备除了给小黑猫外，也给他自己增添了两条属性。

    尤其是第二条的火属性强化……

    因为道门送来的东西基本上都是上古炼器流派的遗留物，所以这些东西在被转化成系统装备后，或多或少的都跟风火两个属性有关。

    这也导致林易的火属性强化提升提升又提升。

    到了现在，其他的属性强化还是20点没变，但火属性强化却已经高达58点，如果拿上【百炼火云锤】的话，更是能达到80点的峰值。

    毫不夸张的说，现在的林易单凭心火就能冒充变种人了。

    望着掌心中升腾而起的红色火焰，林易不禁嘀咕一句。

    “看起来，有时间得学点更好的控火法门了……”

    这时，一道黑色身影从前方袭来，呼啸的狂风吹得心火倒向一边，但就是无法熄灭。

    紧接着，小黑猫拍打着黑色羽翼停在林易身前，张开了小嘴巴。

    吸——

    巨大的吸力从小黑猫的嘴巴里传来，林易手里的心火顿时化作了细小的焰流，像是吸面条一般被小黑猫吸进了肚子里。

    小黑猫晃悠着身子落到了地面，然后打了个饱嗝。

    林易：“……”

    不是控火吗，怎么就开始吃火了？

    林易刚想把它抓过来研究一下，紧接着就看到小黑猫精神抖擞地抖了抖毛发，漆黑的羽翼散成黑雾进入小黑猫的体内，然后——

    体表毛发上的黑色居然也开始迅速地褪去。

    林易顿时眼睛一亮，目光紧紧地盯着小黑猫，看着它在短短十几秒内，从一个有着冰蓝色大眼睛的小黑猫，变成了有着冰蓝色大眼睛的小白猫。

    仅仅是换了一个颜色，小家伙瞬间从原本的威武变得漂亮起来。

    林易一脸惊奇地望着地上的小白猫，刚想开口的时候，一抹鲜艳的橘红色又从小白猫的发根处涌现出来，好似火烧云一般迅速蔓延全身。

    然后，小白猫又变成了小红猫。

    嘶——

    林易倒吸一口凉气。

    小红猫可就太惊悚了！

    除了小说和影视作品中，林易还真没见过红色的小猫。

    林易连忙蹲下身子，伸手扒着小红猫的两只前脚掌将它举起来，仔细地打量着它的毛发。

    “你还能才回到之前的颜色吗？”

    “喵~”

    “那就变回去吧。”

    “喵！”

    小红猫轻轻地叫了一声，橘红色的火烧云迅速褪去，一抹浓郁的黑色好似墨汁般滴下般，将雪白的毛发迅速晕染。

    重新变成黑色的小黑猫晃了晃脑袋，又喵喵地叫了起来。

    林易开启了剑心听明白了小黑猫的意思。

    变成小白猫是因为它将所有的业力黑雾都吸入了体内，而变成小红猫则是控火能力和风火亲和共同作用的结果，前者是敛息和伪装的状态，后者则会强化风火方面的神通。

    听到这句话，林易顿时迫不及待地询问，能不能一直维持白色状态，这样的话任谁也想不到，这只娇小漂亮的小白猫，居然会是长着黑翼的穷奇。

    但小黑猫却摇着头告诉他，维持白猫的状态很累。

    以小黑猫现在的属性，大概也只能坚持一个小时。

    于是，林易只好无奈地打消了这个想法。

    但紧接着，林易忽然意识到了另一个非常严重的问题。

    “你是说，刚才白猫……白毛发的状态，是你全力收敛黑雾的结果？”

    “喵！（对啊！）”

    林易眼睛瞬间亮了起来。

    它之前可不能这么精准地操控自己身上的黑雾！

    然后，林易便自然而然地想到了宠物装备上附加的属性。

    是了！应该是那50点的智力和精神增加了小黑猫对力量的操控！

    想到这里，林易一把抱起地上的小黑猫，身形闪动间，带着怀里得小黑猫出现在那台超重型拳力机面前。

    “来，再试一试！”

    十分钟后。

    小黑猫拍打着黑色的羽翼，趾高气昂地飞在空中。

    旁边是一脸欣慰的老父亲林易。

    他一共测试了五次，五次都是满分，这样的成绩不仅令林易欣喜万分，连小黑猫本猫都感到无比惊诧。

    以至于它意犹未尽地又测试了几次。

    望着前方那个自己报数，自己挥掌的小黑猫，林易脸上不由得微微一笑。

    终于能把这家伙带出去了……

