    第478章 切磋

    “主人，检测到云圣妖尊出现在玉光兔一族。”

    “现在已经退去。”葡萄说道。

    “退去就退去吧，哪怕现在用轨道炮，顶多吓一吓她，没啥用。”徐凡挥挥手说道，这种无用的行为他不会做。

    现在云圣妖尊还不知道轨道炮的虚实，一旦发射过多的轨道炮，云圣妖尊会很容易找到对付轨道炮的办法。

    现在的情况属于是你不知道我长短，我不知道你深浅。

    处于那种相互试探状态，这种状态也是徐凡所需要的。

    夜晚，徐凡在钢铁长城内的房间中，开始翻看圣狮一族的资料。

    “如果不是敌对关系，这圣狮一族还蛮值得尊敬的。”徐凡看着圣狮一族的资料说道。

    按照徐凡的话说，这圣狮一族是妖界中唯一一个提出大一统概念的大族。

    主张内域和平外域征伐，停止妖族内部内耗，集中全部资源去占领妖界之外的世界。

    “这个概念倒是不错，只是太天真了。”徐凡笑着说道。

    这个计划只配由妖界中最强大的王族提出。

    关于妖界的历史他了解过，种族之间的相互厮杀，相互灭族都是十分常见的事情。

    人族虽然也有，但是相比之下比妖族要太平得太多。

    “主人，云圣妖尊出现在天基武器卫星流层，正在寻找镇妖星。”葡萄汇报道。

    “哈哈，当初内置的隐藏系统，现在终于可以派上用场了。”徐凡哈哈说道。

    当初制造这些天基武器卫星镇妖星的时候，他第一个想到的就是隐藏。

    此时，云圣妖尊在距离大地几百里之上的高空，正在用神念扫描每一处空域。

    “那种巨炮到底隐藏在哪里？”云圣妖尊看着空旷的星空说道。

    天空之中可不比大地，寻找起来更加的困难。

    “哪怕你是妖尊如何，如此广阔的天空，你自己慢慢找吧。”徐凡笑着说道，一副把云圣尊者吃得死死的样子。

    “如果那种巨炮可以连发四炮的话我就会受伤，如果能发射第5炮，那……”

    天空中云胜妖尊面色铁青的说道。

    她不敢轻易拿着自己生命去赌。

    “不过我也不是没有办法，人族你们等着！”云圣妖尊说着向着他带来的妖族大军聚集地飞去。

    随后没多长时间，圣狮一族的妖族大军大营中，飞出一只怪异巨鸟，速度奇快无比向着圣狮一族的圣城飞去。

    所发生的这一切全都在徐凡的掌控中。

    “这下可以安心了，那母狮子没有硬闯，那一个月之后就得被我牵着鼻子走。”徐凡脸上露出蜜汁微笑。

    “大长老要是放到俗世，肯定也是一位军神级别的存在。”斩灵在旁边夸奖说道。

    “没有斩灵长老说得这么神，一般人都能想到。”徐凡坐在钢铁长城之上，眺望远方说道。

    此时钢铁长城之上的灵气密度，比以往要低了那么一点。

    “葡萄，那绝食聚灵大阵完成了多少？”徐凡心中问道。

    “已经完成15%，剩下的天基武器卫星正在逐步改造。”葡萄说道。

    “不错，速度还挺快，现在已经初见效果了。”徐凡说道。

    “对了，以绝食聚灵大阵相对应的接收器要提前准备好。”

    “明白，已经在准备中。”

    徐凡点了点头，看一下远方妖界的荒莽大地不知道在想什么。

    这时候一少年端着一壶茶走了过来。

    “初凡你怎么来了，赶紧回去。”斩灵关心说道。

    就李初凡那小身板，随便一点战斗余波就能要了他的小命。

    “放心吧，初凡在这里没事儿。”徐凡气定神闲说道。

    徐凡端起一杯，李初凡泡的茶，喝了一口。

    “下次你让葡萄泡茶端过来就行。”徐凡亲切地对着李初凡说道。

    斩灵也拿过另一杯喝了一口，随后点头说道：“你师祖说得对。”

    此时徐凡在钢铁长城之上，闲来无事，便操控那一架合体器傀儡，手持破灵要与斩灵切磋一下。

    “大长老，这就是你的道理送的那一件仙器吗？”斩灵看着傀儡手中的棒子羡慕说道。

    “对，可惜宗门中没有善使棒子的弟子，我只能先用着。”徐凡笑的说道。

    斩灵感受着那破灵的威能，口水光想止不住。

    那根棒子虽然丑，但其威能比起他手中的重水源刀强得不止一丁半点儿。

    重水源刀只是刚入门的仙器，破灵已经算是登堂入室了。

    两者一比较差距立马就出来。

    “大长老你是拿我试仙器吧。”斩灵说道，他感觉徐凡在故意炫耀他的仙器，或者是变相地炫耀他的道侣。

    “斩灵长老想多了，我只是想测试一下这架合体期傀儡的极限。”

    “顺便再炼制一架适合这仙器的傀儡。”徐凡说道，反正他是这么想的。

    “那就试一试，这架合体期傀儡被我失手弄坏，大长老可不要怪我。”斩灵笑着说道。

    “没事，这傀儡好炼制，坏了我再练这一架就可以。”徐凡说道。

    反正这架傀儡是模块化，你打坏还能组装起来？

    这时候斩灵手中出现重水源刀，化为血光出现在钢铁长城之外。

    合体期傀儡手持破灵直接一棍砸出。

    “哈哈，大长老，你虽然厉害，但终归是修为低。”斩灵笑着说道，感觉自己能轻松躲开这一棒。

    就在斩灵要躲闪之时，斩灵突然感觉到守护在自己周身的血海遭受到巨力侵袭。

    “彭~”

    斩灵一不留神自然被击飞出去。

    “狮子搏兔亦用全力，斩灵长老你轻敌了。”徐凡的声音在天空中回荡。

    钢铁长城之上的人都用崇拜的目光看着徐凡。

    “再来，我就不信下一次还能打到我！”斩灵懊恼的说道。

    就在这时，合体期傀儡又是一棒袭来。

    看着带有破灵威能的巨棒五虚影，斩灵收起了轻视的表情。

    把灵力控制在合体期内，与傀儡大战了起来。

    血海棍影刀光，让钢铁长城之上的人见识到了什么叫做战斗。

    徐凡控制着傀儡打出一道道极限攻击，葡萄也详细记录着每一道轰击的数据。

    战斗的最后结果，是斩灵不再压制自己的灵力，直接一刀横扫，把傀儡劈成了数段。

    (本章完)

