    然后她发现，刚才那些拦截他们的人，居然全都不见了！

    难道这就是讲道理的力量！！

    见到此状，颜雪立刻以不可置信的语气冲李言道：

    “师傅你跟他们讲道理讲成功了吗！！”

    李言略微点头，回道：

    “他们比较犟，不过还是讲成功了。”

    “还有别叫我师傅。”

    颜雪闻言，立刻向李言投去崇拜的目光，而后如同否定李言的话语一般，向李言反驳道：

    “我姐姐说了，只要教了自己东西的，都该叫对方师傅。”

    “噢？”

    李言意外出声，而后出其不意，立刻问道：

    “你姐姐是谁？”

    颜雪刚想回答，似乎想到了什么，又赶快摇了摇头，并未说出她姐姐是谁。

    李言已经猜得八九不离十，便不再多问。

    而后在颜雪的注视下，李言激活了一张黑色的空间戒指卡牌。

    这张卡缴获自那名鹰眼老者。

    随着李言的激活，一枚黑色的空间戒指，在李言手中被激活而出。

    空间系卡牌极为罕见，特别可以储物的空间系卡牌。

    李言一直以来都没缴获到可以储物的空间系卡牌，所以他的卡盒一直都挂身上的。

    现在他终于也缴获到一张。

    李言抬手，将其装备在自己的右手之上，而后再次戴上了手套。

    通过神念的连接，李言发现天相卡师境界下的空间戒指，只有大概五立方米不到的储物空间。

    虽然不算很大，但是储存卡牌，也已经绰绰有余。

    而后李言感知了一下卡牌的持续灵力消耗，也不算太高。

    自己如今作为天相5星卡师，靠己身灵力的自行回复速度，都能负担得起这张卡。

    李言感知过后，便如同变戏法一般，从自己身上掏出7个卡盒，一起放进了这个戒指之内。

    此时李言身上，只留了自己现在身份可以使用的卡牌。

    自己其他卡牌，则是全都装进了这张空间戒指之内。

    颜雪见李言整理卡牌，也没太在意。

    毕竟作为颜家嫡系，不用伸手这些卡牌就已经送到了她的手中，所以她还不明白含有空间规则的卡牌有多么珍贵。

    通过神念，将缴获的卡牌全部清理后，李言才发现，天色已经傍晚。

    而后李言计算了一下时间。

    从他们逃离那场狩猎，然后途中自己一直给颜雪传授生存之道，到遇到鹰眼老者他们，大概经过了3个小时。

    战斗结束得很快，战斗结束到现在，也经过了快3个小时。

    以尘世幻龙的速度，他们应该安全脱身了。

    李言确定天色后，便看向颜雪，问道：

    “我刚才跟你说的，野外求生，最主要的是什么？”

    颜雪闻言，立刻陷入思索，而后如同回忆起了答案，当即回答道：

    “是低调！！”

    李言闻言，欣慰地点了点头，而后才看向脚下的巨大的尘世幻龙，再次问道：

    “没错，赶路已经差不多了。”

    “接下来我们可以把生存重新放到首位来。”

    “我们需要一个低调的交通工具。”

    而后李言以身试法，召唤了一只常见的飞行道具双翼飞龙，不再使用尘世幻龙赶路。

    见到李言如此强大，却用这么普通的卡来赶路，颜雪如同悟到了什么一般，再次惊叹地点了点头。

    而后两人继续赶路，直到深夜时分，颜雪已经被睡意侵袭，以打坐的状态，陷入了沉睡。

    李言感知到这名对什么都充满好奇心的少女睡去后，才缓缓抬起右手。

    在李言的手中，随着空间波动，两张黑色源卡，缓缓在他手中浮现。

    此时浮现的，正是先前那名鹰眼老者的两张王牌卡。

    李言看着手中的两张卡牌，略微露出了意外之色。

    出乎预料。

    这两张卡牌，居然是两张7星的黑色源卡。

    “送葬镰刃。”

    “收魂镰刃。”

    李言缓缓读出了两张卡牌的后缀名，这两张卡也是出自同一个系列，分别叫做【死海猎手·送葬镰刃】以及【死海猎手·收魂镰刃】。

    两张卡牌的卡图之上，都是两道身穿灰色斗篷，手拿巨大血镰的高大身影。

    李言在看过了两张卡的效果之后，反而庆幸起来。

    还好自己没被对方近身，不然自己可能都会被对方冷不丁给收割掉。

    果然卡王级别的都是大佬。

    任何一个对手都不能大意。

    现在缴获了这两张卡，反而是让自己多了两个底牌。

    李言收下了两张缴获的卡牌，转而再次抬手，抽出一张自然精灵字段的黑色源卡。

    这张卡牌，跟先前李言消耗掉的那张卡牌，同属一个字段。

    可惜先前那张卡牌，已经因为李言的爆裂之枪，被爆能消耗了。

    爆裂序列的效果，跟李言向咒门门主他们所描述的，其实还是有些出入。

    爆裂序列，一共可以发动三种爆裂模式。

    第一种，就是消耗激活这张生命卡的灵力，对这张卡进行普通爆能，强化这张卡的效果。

    一张卡只能爆能一次，强化一次效果。

    第一种爆能模式没有次数限制，但凡发动之后，卡牌就会转化为爆能卡牌，激活之后，便会消散。

    第二种爆能模式，就是将指定卡牌，彻底变成爆裂体卡牌。

    爆裂体卡牌会在强化效果的同时，将这张卡的基础属性也同时提升一倍。

    第二种爆能模式反而无需消耗灵力，只是有着一天只能发动自己大境界次数的限制。

    也就是说，自己目前一天能够发动四次。

    以这种方法转换的爆裂体卡牌，也会在使用后彻底消散。

    而且第二种爆裂模式如果是对同一张生命卡发动，这张生命卡除了基础属性会叠加增强以外，效果并不会得到强化。

    先前自己召唤出的小精灵，身负4层爆裂状态之下，它不仅技能获得了强化，基础属性也是原来的五倍之高。

    在李言看来，第二种爆裂模式，反而是日常能使用的最佳爆裂状态。

    这种爆裂模式虽然强大，但是代价也极高。

    所以在李言看来，其实第三种爆裂模式，才是爆裂序列之所以是序列卡牌的关键点。

    只是第三种爆裂模式，估计一般也不会使用到。

    倒是第二种爆裂模式，配合自己的召唤者状态，甚至能实现跨大境界斩杀。

    李言观察完这张卡牌后，便将其收回卡盒，自己也闭目打坐，警惕着周围的夜空。

    而后经过了数天时间，李言终于带着颜雪离开了入魔荒原的范围。

    两人以流浪卡师的身份，开始在各个卡师巨城之间辗转，向着第八神城的方向前去。

