    

    “爸爸看清了这一点，就只能将希望寄托于强大的魂师家族或者宗门身上。但那些宗门，又怎么会看得上我们，所以父亲也是屡屡受挫。”

    “不过，这次爸爸竟然找到了你，这真的让我很意外。”叶泠泠诧异的看着陆冷，“爸爸找到你，说明你的实力得到了他的认可，不过确实也是，你的实力很强大。”

    被人夸奖，陆冷顿时也有些自恋，“这很正常，我人长得帅，实力又强大，去到哪里都是瞩目的焦点。”说着，陆冷还不忘一甩头，抹了一把头发。

    “切，还真自恋。”叶泠泠不屑的轻啐一声。

    “我说的不是实话吗？你爸都找到我了，那就说明我有资格做他的女婿。否则，他也不会找到我，你说是吧？”

    “什么女婿，说话口无遮拦。”叶泠泠抬起手轻锤了他一下。

    陆冷尴尬一笑，“开个玩笑吗，你别激动。”

    叶泠泠看着陆冷的笑容，心中莫名一动，突然，她心中冒出一股冲动，不由问道，“这件事，你怎么看？”

    这句话一说出口，她就顿时感到脸上一阵发烫，同时，心中升起了一丝后悔之意。

    奇怪，我怎么会问出这样的话，难道我真的喜欢他？可是，我这样问会不会太突兀了，他会不会觉得我是个很开放的女生？

    叶泠泠心中情绪变化万千，不由得，她将忐忑的目光放在陆冷身上。

    “哪件事？”陆冷神经大条，问道。

    “就是，我爸爸说的那件事。”叶泠泠声音细微，说完之后，她的脸已经红的滴出血了。

    她心中好气，这人是故意的吗？

    不过，她是真的没有想到，自己的胆子竟然会这么大，直接就问出这样露骨的问题。这要是放在其他女孩儿身上，根本就是想都不敢想的事情。

    自己这是怎么了，怎么突然变得好奇怪？

    实际上，这就是叶泠泠的性格。她表面孤冷，拒绝人于千里之外，但这都是外在因素影响的。从小失去母亲，父亲又不管她，让她从小就对亲情无比的渴望。

    但她也知道，自己表现得越柔弱，就越得不到父亲的关爱。所以，她就只能将自己封闭起来，伪装出坚强的一面。

    她希望自己的懂事，能够得到父亲的回应。但却没想到，这让父亲变本加厉的对她冷漠。

    久而久之，她的性格也就变成了这样。

    表面孤冷，但实际上内心极为柔弱，渴望亲情。

    而陆冷多次的出现，帮她赶走那些欺负她的人，本来就已经让她有了一丝好感。此时再加上叶行之的推波助澜，直接就将这一丝好感迅速放大。所以，她才一时忍不住问出了这样的问题。

    不是说她不害羞，没有女儿家的矜持，而是因为她就是这样的性格，内心柔软又极其渴望，一旦有人走进她的心，那么就会得到她毫无保留全部的爱。

    这样的女孩，就是这么干脆，就是这么果决。她知道自己的想法，也敢于抓住自己的想法，因为她害怕失去。那种失去的痛苦，是让她终身难以忘记的。

    她的信念，是宁愿从未拥有，也却不愿拥有过后失去。

    陆冷听到这个问题，此时就算他神经再怎么大条，也知道是什么意思了。他脸上的笑容消失，变得严肃，他和叶泠泠不一样，他对待感情是严肃的。

    他接受一个人，考虑的更加全面，而不是像叶泠泠这般，一时的冲动。

    看着叶泠泠火热期待的眼神，他已经知道了她想要的答案。

    只是，自己真的能给她一个想要的答案吗？

    或许应该问，自己真的喜欢她嘛？

    陆冷不知道，毕竟叶泠泠是个美女，好感肯定是有的。只是这好感，能算作喜欢嘛？

    实际上，他穿越到斗罗大陆，也不是没有想过要不要开后宫。但是，他接触了斗罗大陆土著人的思想后才知道，这个世界一夫多妻实际上是很少见的。

    虽然没有明文的规定，但大部分人都是一夫一妻，包括贵族和宗门。

    再加上陆冷自认为自己就是个感情白痴，他没有那样高的情商，能够开后宫的同时还不起火。

    要知道，凭借比比东性格，陆冷真的又开得起后宫嘛？

    只是…

    看着叶泠泠的眼神，陆冷真的很难将拒绝的话说出口。而且，他前世也是老处男一个，根本没有谈过朋友，遇到现在这种情况，也不知道话要怎么说，才能让她不那么伤心。

    她的童年本来就很凄惨了，自己再这么来一刀，是不是太无情了？

    陆冷思考片刻，最终，在叶泠泠期待的眼神中开口了，“那个……风太大，你刚刚说啥？”

    说完这句话，陆冷明显的感觉到叶泠泠眼中的光黯淡了下去，不由得，他也感到不好受。

    叶泠泠已经知道了答案，也知道陆冷给她留了面子。她强支撑起笑容，哼道，“没听到算了，好话不说两遍。”

    看着她那比哭还要难看的笑，陆冷莫名的有一种渣男的既视感。他想要安慰她两句，可就在这时，前院传来了一声怒喝。

    “叶行之，你别给脸不要脸，当初是你求着将女儿下嫁给蓝电霸王宗，现在你又想反悔，真当是蓝电霸王宗是儿戏吗？”

    愤怒的声音传来，陆冷和叶泠泠对视一眼，知道出事了，连忙朝前院跑去，“走，快去看看。”

    当他们来到前院的时候，看到叶行之正满脸的怒气，旁边站着一位貌似客卿的人。在他们的对面，是玉天心和一个中年人，此刻他们剑拔弩张，气氛十分紧张。

    “发生什么事了，爸爸。”叶泠泠来到叶行之身边，一脸怒气的看着玉天心他们。

    玉天心这是第一次看到叶泠泠，蓝色的头发，蓝色的眼睛，以及身上流露出的那种拒人千里之外的冰冷，让玉天心不由得看的一呆。

    他只知道叶行之有一个女儿，却没有想到，竟然生的如此漂亮。

    看来，这似乎并不是一件讨厌的事情。

    当下，他绅士一般的说道，“叶小姐你好，我是玉天心，这次登门拜访，是应叶叔叔的邀请，前来上门提亲的。”        

