
　　渝州到绵州，只有短短几百公里，然而在秦飞眼中，这段距离被延长了整整一个轮回。

　　“我上一次回绵州，恐怕是尸体被运回老家时候的事情了吧？”

　　走出机场，呼吸着绵州熟悉的空气，秦飞突然嗤笑了一声。

　　前一世他是躺着回绵州的，而现在，他已经成为府南王，手握府南生杀大权，几乎可以睥睨整个西南。

　　“喂老妈，我先回老家了，你和爸什么时候回来？”

　　秦飞给自己的老妈打了个电话，声音不再像之前那样冷漠，而是带着浓浓地哽咽和颤抖气息。

　　“怎么了？才半年时间不见就像妈妈了？”秦飞的老妈林倩感受到他的语气，笑问道。

　　母子连心说得不错，秦飞觉得自己已经将激动的情绪压倒最低了，没想到还是让她听了出来。

　　在林倩眼里，两人不过是分离半年而已，但是在秦飞的心中，已经跨越了几百年时间。

　　秦飞不由得笑道：“是啊，记得在华北给我带点礼物回来。”

　　“好没问题，公司最近碰到几笔大生意，我和你爸要谈得久一点，最快大年二十六回来吧。”

　　林倩又和秦飞聊了几句，然后母子俩就挂断了电话。

　　秦飞嘴角带着一丝自信的笑容，他在文教集团每个月都能分到一笔不菲的钱，这些钱他让天河的徐东来创办了一个风投基金，专门支援注资老爸老妈的企业。天籁小说网

　　所以他们才会在那边忙得不可开交，年二十六才能回来。

　　“那我自己先回老家好了，我记得，从绵州到老家江夏县乡里，好像要坐三个小时的车吧？”

　　秦家在绵州倒塌之后，变卖了所有的家产，同时为了躲避仇人对手上门找麻烦，大部分人作鸟兽散，秦飞的爷爷就回到了江夏县的乡里老房子生活。

　　“谁知道，爷爷这一离开绵州，就再也没有回来过。”

　　登上前往江夏县的大巴车，秦飞望着不断闪过的绵州城区风景，心中暗自叹息一声。

　　大巴车出了城区，一路开进山里，围绕着盘旋的山路前行，秦飞本来可以让纪宁在绵州派辆车送自己回去，不过他最终还是选择独自坐客车。

　　三个小时的漫长车程结束后，秦飞终于回到了眼前这个山清水秀的小村庄。

　　他记得小时候的每个暑假，爷爷总会带着自己回乡里避暑，也就是在这里，秦飞结交到了周芊羽，还有一群村里的小伙伴。

　　只有在乡里的时候，秦飞才会玩得真正的开心自在，上山下河，捉鱼摸虾。

　　到最后绵州的豪宅被变卖，这乡里也成了秦家唯一的藏身所。

　　他走着熟悉又陌生的小道，往老家的二层小洋楼走去，中途突然接到一个电话，是曾经乡里的小伙伴，廖文杰。

　　廖文杰和秦飞上次见面的时间也不久远，就在半年前，还是廖文杰和其他几个人一起把秦飞送上大巴车的。

　　“阿飞，你不是说不在渝州闯点名头，绝对不回来吗？”

　　廖文杰的声音还是那么粗犷，他揽着秦飞的肩膀，开玩笑道。

　　“我想回就回，你打我？”

　　秦飞当然知道廖文杰在说笑，也不在意，嘴角也藏着笑。

　　自己现在在整个府南，都没人敢惹，也算是闯了点“名头”出来吧。

　　廖文杰哈哈一笑，拍拍秦飞的肩膀，笑道：“跟你说着玩儿的，走吧，今晚上去江夏，吃点好的喝几杯？”

　　“算了，我今天要先回去看看我奶奶和三叔，过几天再说吧。”

　　秦飞无奈地摇了摇头道，自从爷爷离世后，奶奶过得肯定不顺心，还有一个瘫痪的三叔要照顾。

　　廖文杰点点头：“那是，你大半年都没回来过了，是该去看看他们了。”

　　秦飞的三叔，是当年秦家在商界征战时，被仇人给打断了双腿，最后肌肉坏死，不得不截肢。

　　不过还好，后来秦飞老爸老妈远走华北，在那边做生意有些起色，家里倒并不清苦。

　　只是这一切，最后都被况天君给打破了。

　　“奶奶，我回来了。”秦飞走进记忆中的小院，奶奶吴秀春正在忙着做饭，低低喊了一声。

　　他早就给奶奶打过电话说自己要回来，所以奶奶才一直忙着杀鸡宰鱼，听到秦飞喊，高兴地应了一声，继续在厨房捣鼓。

　　做长辈的，不就是喜欢看到儿孙回家时能有一碗热汤面，有个能遮风避雨的地方吗？

　　廖文杰跟秦飞奶奶也很熟悉了，喊了一声婆婆，就陪着秦飞来到秦飞三叔的房间中。

　　“三叔，好久不见。”

　　秦飞走进房间，只见床头上有一位正拿着手机翻看新闻的憔悴中年男人，沉声喊了一句。

　　“哎？小飞啊，你回来啦，什么时候到的？”三叔秦正风放下手机笑道。

　　“嗯，就刚刚。”秦飞点头。

　　三叔似乎知道秦飞在渝州投靠柳雨欣多半不好过，所以也没提及柳雨欣的话题，问的都是些生活的琐事。

　　跟三叔寒暄几句之后，秦飞和廖文杰来到小院门外，廖文杰道：“没事别担心，你三叔状态还行，每天钓鱼都跟我乐呵呵的。”

　　“谢了文杰。”

　　秦飞微微一笑，看得出来，廖文杰等人平时经常照顾奶奶和三叔，对此，他非常感激。

　　有机会，可以把廖文杰他们介绍给纪宁，换一份高薪体面的工作。

　　不过这些都是小事，秦飞面色恢复平静，他现在心中有愧，身为仙君重生回来，却没办法治好三叔。

　　“三叔两条腿被截肢，要想重新站起来，必须要有蕴含充沛生命元力的珍稀药材，炼制成生生白骨丹。”

　　只有生生白骨丹，才能让三叔那双断腿重新生长，可惜秦飞目前完全没办法。

　　“看来，得让纪宁他们帮我留意一下药材市场了。”秦飞喃喃自语道。

　　廖文杰在旁边抽着烟，听秦飞嘀嘀咕咕，问道：“阿飞，你在说什么？”

　　“哦，没什么，想药材的事。”秦飞随口说了一句。

　　廖文杰眉头一挑，笑道：“对中药材感兴趣？要不要去剑楼市看看？”

　　他平时在江夏县城旅游局当门卫，对江夏周边一些什么旅游活动非常了解，而且知道秦飞家里就是中医世家，所以问了一句。

　　“剑楼市？去那儿做什么？”秦飞疑惑的问道。

　　“那边要召开一个中药材拍卖大会啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第144章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 