    第90章 暗流涌动

    “宗主，这小子信中说的有几分可信？有没有可能是专门坑杀我们上三宗的阴谋？”骨斗罗皱眉开口道。

    他有他的顾虑。

    剑斗罗闻言也是随声附和。

    此时确实有些太过诡异与突兀，八环魂斗罗能媲美九环封号斗罗？这个消息给他造成极大的冲击，内心深表怀疑。

    要知道，这斗罗大陆上明面上的封号斗罗不超过二十位，能达到封号斗罗级别的，就没有一个是弱者，全是站在魂师界顶峰的存在！

    七宝琉璃宗之所以被誉为大陆最顶尖的势力之一，最主要的原因还是因为宗门内同时拥有两位封号斗罗坐镇，由此可见封号斗罗强者的影响力有多大。

    如今你告诉他，人家修炼到八环魂斗罗就能与你扳手腕？这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    邪魂师在前期能跨越一环作战他还勉强相信，但八环魂斗罗对抗九环封号斗罗，他是打死都不相信！

    宁风致放下手里的密信，整个人陷入了沉思。

    他自然不可能被墨天行的三言两语就打动，哪怕对方对七宝琉璃宗有造化之恩（宁荣荣七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔），他也不可能那么无脑。

    “信中有具体的地点，我们派人去调查一番便可知晓，不用着急着做决定。”宁风致开口道。

    剑斗罗与骨斗罗微微点头，确实只能如此了。

    这件事情无论是真是假，亦或者是武魂殿的阴谋，都不是一件好事，七宝琉璃宗如今已经被卷了进去。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    当玉元震收到来自武魂殿的密信时候，也是有些奇怪，武魂殿又想搞什么幺蛾子？

    当他拆开密信一看，事先就署名了自己的身份，是墨天行那个小子。

    那小子从武魂殿给自己发什么密信？

    当他逐渐浏览下去后，面色逐渐古怪。

    邪魂师？四大据点？联手拔除。

    他当即召开长老会议，在场的长老们一顿嘴炮，口若悬河的说了一大堆，核心思想无非就是一个，武魂殿不可信;昊天宗就是前车之鉴，这绝对是个陷阱，墨天行那小子就是跟武魂殿是一伙的，就更不能信了。

    邪魂师他们倒是从古籍记载里面知晓一些讯息，要是他们真的那么容易成气候，他们这些上三宗早就换人了，就连武魂殿都得被掀翻，武魂殿竟然找这种荒唐的借口，当真是天下之大滑稽！

    玉元震听着也觉得离谱，感到有些脑壳疼。

    “是真是假一查便知，就在天斗帝国境内，看看皇室那边什么反应吧。”玉元震揉了揉太阳穴吩咐道。

    这都是什么事啊，屁事一堆。

    ……

    星罗帝国皇帝同样收到武魂殿的密信，那是加盖教皇印章的密信。

    但星罗皇帝看完后同样觉得离谱。

    他们星罗帝国可是超级勇的好吧，不像天斗帝国皇室那群“傻白鸭”，帝国力量全靠七大宗门撑着场面；他们星罗帝国皇室可是实实在在的猛虎在山，将实权牢牢的掌控在自己手里。

    你武魂殿跟我说，在我眼皮子底下出现成了气候的邪魂师据点，还是三个？

    不可能！绝不可能！

    开什么玩笑？给老子查！

    星罗皇帝根据武魂殿传达的邪魂师盘踞的地点去探查。

    很快消息就传回来了，结果是真的，其中帝国以北的赤坞岭更是被一群神秘的黑袍人占据，无法深入。

    这消息让星罗皇帝有些蒙。

    难道是武魂殿的人扮演的？也不是没有这个可能。

    但他却不敢轻易试探，一旦是真的，哪怕这个可能性很小，他也容易打草惊蛇，乱了计划。

    听说武魂殿将这个消息也传递给了天斗帝国，他们那里的力量同样不。

    如果这是武魂殿的阴谋，他们恐怕也不敢同时对大陆上所有一流势力动手，除非他们能做到定点清除他们的强者。

    他们若是真有这种手段，早就将两大帝国横扫了。

    星罗皇帝陷入沉思。

    虽然抱着怀疑的态度，但还是派人前往武魂城参与此次行动的邀请，想知道具体是什么情况。

    ……

    墨天行依旧留在武魂殿内，主要是需要调和两大帝国的力量。

    既然能够借助各大顶尖势力的能量，自然不必凡事亲自动手。

    邪魂师的据点足有七个之多，单是凭他手头的力量，最多对一个地方单点爆破，其他的据点无瑕顾及；一旦打草惊蛇，只会让那些邪魂师散落、潜藏在平民百姓间，危害性更大。

    而且，来自深渊位面的存在，哪怕他说破口舌，也不会有人相信他的话，那还不如让他们自己去探查，亲眼去见证来的直接，也更能让人信服。

    日后面对深渊位面的入侵，自然离不开他们这些顶尖大势力的支持。

    墨天行这也算这在未雨绸缪。

    与此同时，他向千仞雪在武魂殿内取了一些特殊的金属材料，让她帮忙找了个找个密室。

    千仞雪大概知道他要做什么，自然都照做了。

    墨天行在密室中开始动用生灵之剑的缩小版，在这些金属材料上刻画魂导炮的核心阵文。

    这一次，他弄的可就不是五级的魂导炮那么简单了，他觉得，这次面对邪魂师据点，是时候让这些来自一万年后的技术发光发热了。

    这东西若是推行的好，在将来对抗深渊位面能起到极佳的效果。

    他如今的实力与势力，也足够保全自身，不会受限于武魂殿！

    ……

    星罗帝国，赤坞岭。

    周围有三位神秘的黑袍人在山脉周边巡逻。

    “听说外出的那群家伙完成了一枚【血魂珠】，他们又能够获得主上赐予的力量，说不定他们这次能够直接晋级到魂帝。”

    “是啊，只可惜现如今我们还不能暴露自己，但凡动手都得小心。若是可以大规模屠戮，【血魂珠】的炼制的进程肯定能够更快，那样我们也能将其献给主上，借助主上赐予的力量迅速提升自身的修为。好想迅速成为魂帝啊，到那时候，哪怕是对上魂圣都有一战之力。”

    “只可惜我们对主上力量的承接能力太弱了，哪像长老们从天斗帝国带回来的圣女大人，那提升修为的速度是真的可怕。才不到半个月，就从四环魂宗提升到六环魂帝。”那些黑袍人在相互讨论着。

    只是他们没有注意到，不远处的树枝上，有只漆黑的乌鸦听着正起劲，眼中闪烁着异样的神采，振翅高飞的离开。

    (本章完)

