    绫小路大致了解了一下情况，小爱姐怀疑他是对佐藤有想法的追求者，所以过来探探口风。

    做这种女仆工作，时薪高，相对的会经常很晚才能回家，经常会有被痴汉跟踪的风险。

    知道绫小路是佐藤的同学后，小爱姐也不动声色的松了口气，真就是妈妈桑爱操心。

    “欢迎下次再来哦！绫小路君！”

    老阿姨眨了眨眼，做了一个飞吻的手势，绫小路居然还觉得她有点俏皮可爱。

    看来今天脑子坏掉了，都出现了幻觉。

    不过下次再来……绫小路没有这个想法，这里消费起步两千日元，不是他这个穷鬼该来的地方。

    佐藤遥希拿了书包，穿上了外套，拖着伤，准备离开。

    女仆咖啡店没有休息的地方，所有女孩子都要回家。

    “要注意一点哦，遥希酱！有事打电话。”

    “放心吧！”

    “我说的是……你旁边的那位。”留美斜着眼睛示意旁边的绫小路，话越说越小。

    佐藤笑了笑：“没事，绫小路在某些时候还是很可靠的。”

    她刚刚之所以那么说，只是想骗骗留美，不然她真跑去找绫小路问他女友的事了，绫小路肯定认为她是多嘴。

    挥手告别同事，佐藤遥希往一旁知会了一声，绫小路才走过来把她扶住。

    “你这个样子能走吗？要不打车回去？”

    绫小路觉得今天不适合出门，灰姑娘没找到，反倒摊上了这种事。

    “绫小路完全不知道这边的情况呢！”

    “？什么意思？！”

    “这边打车很贵的哦！到我家，要五千日元。”

    佐藤遥希张开五指，在绫小路晃了晃。“在商业街打车，还是夜间，价格会涨幅20%，所以单程的价格就是五千日元。”

    绫小路愣了愣，他还是头一次知道这种事情，资本国家还真是资本以而论。

    “那还是不打了，太贵了。”

    起步算下来就快三百块RMB了，跟国内就不是一个级别的。

    “那你要怎么走？扶着你吗？”

    绫小路看向佐藤遥希的脚踝，隐约看见乌黑的肿块，伤的很严重。

    “背我。”

    “诶？！”绫小路一愣。“佐藤你说什么？我耳朵今天不太好使。”

    “背我！”佐藤遥希瞥了他一眼：“别摆这么嫌弃的表情，我真的走不动了。”

    绫小路一脸狐疑打量着她。“你之前不是嫌弃我的吗？！”

    “我现在也是迫不得已。”

    “……”

    “而且我这么一个女孩子，让你背的话，一般人不会觉得占了便宜吗？！”

    傻眼，绫小路彻底哑口无言。这么厚脸皮的佐藤遥希还是头一回见。

    “所以绫小路要不要背？我又不重！”

    “这不是重不重的问题，佐藤你脸皮也太厚的吧？！”

    佐藤遥希耳朵变得粉红：“难道非要我求你吗？”

    “这不是应该的吗？何况我没理由帮佐藤你吧？！”

    “我我我、我有点……害羞，求你的话。”

    佐藤遥希的声音如若蚊蝇，双颊泛起一丝殷红，随后过了一会儿，又抬起头来：“不过绫小路答应的话，我决定告诉你一个，你一直想要知道的秘密？！”

    “秘密？！”

    绫小路顿时咯哒了一下，难道是……

    “灰姑娘吗……？”

    “嗯？什么灰姑娘？”佐藤遥希歪着脑袋，一脸疑惑地看着绫小路。

    “哦哦，没什么。佐藤你确定没有骗我？！”

    “嗯，没有骗你，我之前一直没敢告诉你，怕你生气！现在想要跟你道歉。”

    佐藤遥希直视着绫小路的眼睛，真挚的眼神令人无法置疑。

    难道是因为在天台耍了自己而想要道歉吗？绫小路突然想道。

    这不是不可能，而是可能性很大。

    这么说来，佐藤是灰姑娘的疑点就很多了。

    首先，自从那天发现情书之后，佐藤就没有来过文学社，时间也刚好对的上，有可能是偷放情书心虚的缘故。

    其次，根据老阿姨透露，佐藤在女仆咖啡店工作了一年，一直都是正常上下班，说明去文学社并不影响她的工作，不可能突然因为工作而不去参加社团活动。

    这就从侧面证明了佐藤不去社团是因为其他缘故。

    第三，佐藤这段时间的表现一直都很正常，没听说她家人出事或离世的消息，所以不存在因家人亡故而不去社团的可能。

    第四，佐藤的文化成绩和体育成绩都只是一般，不可能去参加竞赛之类的。

    第五，她刚刚说要道歉，绫小路可不记得佐藤做了什么对不起他的事，唯一的可能就是他去天台的时候被放了鸽子。

    所以综上所述，佐藤遥希没去社团是有原因的，但是这个原因不是外界造成，而是她的主观作为。

    所以……

    新机子挖一此摸你肚子！

    灰姑娘就是……

    “怎么了？绫小路。”

    突然一道声音传来，佐藤遥希挥了挥手，把绫小路从思考强行拉回来。

    “哦！”绫小路清醒过来。“没、没什么！我开始期待佐藤你的秘密了。”

    “是、是吗？不过我打算等你把我背到家，我才能告诉你！”

    “这样啊！乐意之至。”

    绫小路蹲下身子，调整好高度，方便让佐藤遥希上来。

    佐藤遥希愣了愣，绫小路前后态度转变太快了，让她一时没反应过来。

    明明刚才还一脸嫌弃的，下一秒就化身成想把她背回家当老婆的二师兄。

    膈应人！

    “发什么呆啊！佐藤，老司机要发车了！”

    “绫小路你说的什么啊？！”

    “快点，再不上来，我就反悔了。”

    绫小路拍拍后背，佐藤遥希瞪了他一眼，只能红着脸爬上去。

    感受背后有了压力，绫小路一把背起佐藤，朝着前方走去。

    她的重量估计只有九十来斤，不算重，可能是没了卡通熊，绫小路明显能感受得到背后柔软的触感，以及分外诱人的清香。

    但是见到灰姑娘的事有望，绫小路的心情格外的好，反而无视了两人的接触。

    折腾这么久的闹剧，终于要真相大白了。

    佐藤遥希白皙的脸蛋有些发烫，身体紧紧贴在绫小路的背部，能够清晰感受到他身上的体温，使得她整个人都有了意乱情迷的错觉。

    走路时身体不由摇晃，轻微的撞击更是撩拨着少女荡漾的内心。

    绫小路一直往前，佐藤遥希看着他毫无彷徨的侧脸，一双清澈的眼睛泛起阵阵异彩。

    整个人都看得入迷。

    都说保护女孩的男孩子最可靠，也最有魅力，无论颜值高否，都是如此的吸引人。

    但是绫小路的颜明显过关了，还过得有些过分。

    “真的是个好看的人儿！”

    这是佐藤遥希第一次说出这样的话。

    她突然觉得，那个结城真凉会选择绫小路做她男朋友也不是没有道理。

    而学姐和小花樱之所以会如此黏着他，或许真的有她们的理由。

