    这一次，可是实打实的压上了！

    “啊！”

    林芷晴惊呼一声。

    芳心大乱！

    那沉重的触感……

    张辰凶巴巴的问道：“现在信了么？男人可不是什么都能怀疑的！”

    林芷晴惶恐的说道：“信了，信了。”

    她都傻了！

    怎么也没想到张辰会忽然动手！

    张辰撇了撇嘴。

    怎么这么快就信了了……

    还……有点不舍。

    可张辰也只能在林芷晴的身上翻了下去。

    林芷晴惊魂未定，刚才那种感觉……

    张辰眼神里面满是无奈的光芒。

    这一晚上，真是煎熬……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    努力闭眼。

    林芷晴贝齿轻咬，心还在持续的快速跳动着！

    良久，慢慢平复。

    林芷晴美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    最终，他……还是没有……

    思绪混乱。

    很快，林芷晴嘴角露出一抹笑意。

    莫名开心。

    林芷晴侧着身子，面向张辰。

    盯着那模糊的轮廓。

    你通过了考验。

    以后我会努力帮助你。

    至于夫妻……看天意了。

    毕竟……我现在还并不喜欢你。

    可想到这里，脑海中却情不自禁的浮现出了刚才被张辰压住的那种感觉。

    以前，只要有男人靠近，她就会非常排斥。

    可现在……

    真的不喜欢么？

    林芷晴美眸中再次闪过一抹迷茫。

    算了。

    最终，林芷晴放弃了继续思考。

    可嘴角却满是笑意。

    闭上眼睛。

    不知不觉，便进入了梦乡之中。

    这一觉，很是安心。

    张辰却受罪了。

    辗转反侧。

    闭上眼睛，那柔软的感觉便在后背悄然浮现……

    造孽啊！

    煎熬之中，不知道过了多久，张辰这才进入了梦乡。

    第二天一大早。

    张辰忽然感觉怀中似乎有什么动静。

    迷迷糊糊的睁开眼睛。

    额……

    下一刻，张辰身体瞬间僵硬！

    眼前。

    精致的面庞，细腻的皮肤！

    小嘴微张，迷人的芳香钻进鼻息之中！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    低头看去，这才发现林芷晴竟然躺在他的怀中！

    这……

    张辰懵了。

    大早上的……就来这个？

    似乎有所感应。

    张辰目瞪口呆之时，林芷晴眼皮轻轻抖动了一下。

    嗯？

    张辰心中一紧。

    想动，手臂根本抽不回来！

    很快，林芷晴美眸睁开。

    四目相对。

    时间仿佛在这一刻凝固了一般。

    良久，林芷晴美眸圆瞪！

    这……

    林芷晴瞬间坐直了身体！

    张辰紧张万分！

    还好……他没动地方……

    林芷晴黛眉微蹙。

    努力回忆。

    昨晚的一切慢慢浮现在脑海之中。

    而且……张辰也没动。

    不知为何，林芷晴心中竟提不起任何异常的念头。

    仿佛……很是正常一般……

    张辰静静等待，紧张不已。

    林芷晴莞尔一笑，说道：“起床吧。”

    说完，便挪动娇躯，下床了。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这就……完事儿了？

    很快，林芷晴摇曳身姿，走向门口。

    薄薄的衬衫之下……身姿绰约！

    张辰血液再次沸腾！

    林芷晴回眸一笑，问道：“还不走？”

    张辰这才反应过来，尴尬的说道：“啊……走。”

    说完，挪动身体。

    可总感觉今天的林芷晴有些怪怪的。

    比昨天还怪。

    而且……这么爱笑了？

    清冷的气质之中，似乎多出了一股……

    难以言明！

    唉。

    张辰摇头叹息一声。

    他也不知道林芷晴这样到底是好还是坏。

    很快，二人来到客厅。

    林芷晴洗漱去了。

    张辰开始准备早饭。

    早饭做好了，林芷晴还没出来……

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    化妆……真的需要那么久的时间？

    没过多久，脚步声响起。

    张辰眉头一挑。

    侧头看去。

    林芷晴衣着工整的在洗手间走出。

    脸上，精致的淡妆。

    好美……

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    尽管看了很久。

    可每次见到，还是会有一种怦然心动的感觉。

    二人吃了早餐。

    林芷晴娇躯站起，说道：“咱们是不是该上班了。”

    咱们？

    张辰一愣。

    紧接着，眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还记着呢……

    毕竟答应了。

    简单收拾了一下。

    很快，车子停在了初晴门口。

    二人下车，一起走进。

    公司里面各个员工都已经开始忙碌了起来。

    林芷晴神秘一笑，说道：“你去忙吧，我也有点事情要做。”

    嗯？

    张辰一愣。

    她有什么事情？

    可还没等多想呢，林芷晴便已经走进了电梯。

    张辰无奈的摇了摇头。

    扫视一圈。

    所有人都在安安静静的工作。

    对此，张辰很是满意。

    迈步，走近办公室。

    林芷晴有龙三和龙七看着，他也不用担心。

    欧阳家和神隐的危险暂时也没有了。

    潜在的危险，只剩下欧阳青松。

    现在，就是他发展的最好时机！

    张辰眸中精光一闪！

    砰砰砰！

    忽然，敲门声响起。

    张辰一愣。

    迟疑片刻，这才说道：“进。”

    很快，门打开。

    一个小萝莉走了进来。

    张辰眉头一挑。

    是她？

    丁宁得意一笑，说道：“老板早上好啊。”

    张辰眉头一挑，问道：“你找我干什么？”

    丁宁蹦跶着走了进来，坐在了张辰对面。

    倒是不客气。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    那天，他就觉得这小萝莉不简单。

    他也不着急，静静等待。

    很快，丁宁傲娇的说道：“你是不是跟欧阳家有仇？”

    张辰一愣。

    迟疑一下，这才说道：“没错。”

    她，有什么目的？

    丁宁眸中精光闪烁，笑道：“可以给我投资不？”

    张辰眉头皱起，问道：“不是已经给你投资了么。”

    丁宁摇头说道：“不不不，五百万太少了。”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    五百万太少？

    胃口倒是不小，只不过……

    张辰嘴角露出一抹笑意，缓缓问道：“那你想要多少呢？”

    丁宁缓缓伸出手掌。

    张辰惊讶的问道：“五百万？”

    丁宁笑了起来，傲娇的说道：“不，五个亿。”

    什么？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这……开什么玩笑？

    丁宁也不着急，静静等待。

    张辰也来了兴趣，问道：“给你五个亿，我能得到什么好处呢？”

    丁宁俏脸抬起，认真道：“我帮你拿下并州。”

