    仙人法师预言说，宜妃出门遇到的人那是仙人派来拯救西域王性命的贵人。

    凌珑真得救活了病入膏肓的西域王，她现在不止是贵人，而是整个西域国的恩人了。

    顿时，她的身价水涨船高，人人对她敬仰三分。

    西域王更是开了金口，她想要任何赏赐都可以直接开口。

    幸福来得太过突然，凌珑有些应接不暇。她深吸一口气，竭力想让自己冷静一些，思忖接下来该如何过招。

    救了西域王的性命，这完全出乎她的意料之外。凌珑的目光不由投向宜妃，这应该是她设下的局吧。

    宜妃为何要设下这个局？虽然凌珑无法搞清其中的缘由，但她可以肯定，此行对自己有百利而无一害。

    原本凌珑只是被西域王太后押解进王宫里的俘虏，现在却摇身一变成为了西域王的救命恩人，整个王宫的座上宾。

    所有人都争相对凌珑绽露出讨好感激的笑容，完全没有刚开始的排斥和敌对。

    凌珑眼珠转了转，一本正经道对西域王做了个揖：“恭喜西域王儿女满堂个个孝顺，都守候在榻前尽心伺候。虽说病痛磨人，但你却是一位幸福的父亲。”

    几句话就把米鲁说得直接咧嘴笑起来，他自豪地看着跪在龙榻前伺候的一大票儿女，得意地掂着胡须：“孤的这些儿女个个孝顺，而且非常的聪明有才干。”

    凌珑趁机又说了一些恭维的话，趁着米鲁最高兴的时候，她便开口道：“今日朕就特意向西域王求个赏赐。”

    “说吧。”米鲁看起来很慷慨的样子，但眼睛里却多多少少有些紧张之意，生怕凌珑狮子大开口，开出什么无法满足的条件来。

    凌珑整了整脸色，认真地道：“朕刚入西域王宫，就碰巧见到了贵国的世子，看到他正在踢毽子。因为闻听陛下病重，公子公主们都在龙榻前伺候着，世子却有心玩耍实在枉为人子。所以就随手教训了他一下，用毽子踢破了他的鼻子，让他谨记为人子该尽的孝道。不过世子到底年纪尚幼，未免有些贪玩，惩诫过了就是，请陛下别再责罚他。”

    刚开始米鲁还如临大敌，生怕凌珑说一些难以满足的条件。可是随着凌珑把话说完，他的脸色是越来越难看，最后简直气到七窍生烟。

    米鲁定睛一看，果然他的儿女们基本上都候在榻前伺候着，唯独不见世子米利。

    他躺在床上病得要死要活，他的儿子，西域国的世子，未来的国君，竟然还有心情踢毽子玩耍……

    “陛下，息怒。”宜妃见米鲁的脸色气得铁青，忙上前伸出玉手轻抚他的胸口，劝慰道：“陛下病体未愈，万万不可气恼伤了龙体。”

    丽妃也反应过来，忙也凑上前，说着了一堆劝慰的话。

    其余的公子公主们也纷纷劝说父王不要生气，哪怕打他们骂他们都可以。

    “西域王息怒，孩子贪玩是常有的事情，朕已经替陛下小惩大诫，就别再惩罚他了。”凌珑正色道：“朕就要这点恩赐，还请西域王恩准。”

    米鲁的脸色已经不能用难看两个字来形容，简直是无地自容。可笑他方才还警惕凌珑会不会趁机提一些过分的要求，却没想到她竟然替他那个不成器的儿子求情。

    “来人，”米鲁颤巍巍地吼道；“传世子来见孤！”

    *

    等到世子米利来到父王的寝宫时，凌珑已经从西域国的俘虏变成了西域王的救命恩人兼座上宾。

    西域王坐在寝殿的龙椅上，凌珑坐在下首的贵宾位置，宜妃和丽妃两位最得宠的妃嫔则侍立在西域王米鲁的左右。

    米利还搞不清楚发生了什么，只知道父王又苏醒了过来。

    “父……父王……恭、恭喜父王……”米利战战兢兢的模样实在看不出有任何欣喜的表情，更多的是诚惶诚恐

    他主要是被吓坏了。明明听说父王快不行，王太后已经应诺就等着父王咽气，他便可以登基继承王位。

    可是父王怎么又醒过来了呢！而且还听说是这个燕国的傀儡女王给救醒过来的。

    想到这里，米利还狠狠地瞪了凌珑一眼。

    凌珑耸耸肩膀，对米利绽露一个充满了“关怀”和“友善”的宽容微笑，连她自己都被感动了——这应该就是传说中的以德报怨！

    然而毛利却并没有丝毫感激的意思，瞪着凌珑的目光越发恼恨。

    “大胆！”米鲁大怒若狂，嘶吼道：“你这么看着孤的救命恩人，到底什么意思！”

    米利吓得一哆嗦，忙低下头，呐呐地道：“儿臣不敢。”

    “你还有什么不敢！”米鲁鼻孔好像风箱般扇动，喘着粗气：“孤病得要死要活之时，你的兄弟姊妹都在这里伺候着，你竟然还有心情踢毽子玩耍！”

    米利更害怕了，想辩解几句，可是他在王宫里踢毽子的事情有目共睹，根本无法抵赖。

    “该死的不孝子，孤怎么就一时痰迷心窍把储君之位传给了你！你根本就不配做世子！”米鲁怒不可遏，简直无法平息怒火。

    凌珑见时机差不多了，就火上浇油地劝了一句：“西域王息怒，世子还小不懂事，已经责罚过他，别再降罪了。”

    果然，一句世子还小不懂事，更要把米鲁给气晕过去。

    他不由看向那些侍候在榻前的公子公主们，他们几乎都比米利的年龄小，甚至还有五六岁和七八岁的。

    凌珑替米利辩解他还小不懂事，这简直要把西域王气疯的节奏。

    哪知道毛利智商确实不行。他见父亲生气，凌珑又在旁边火上浇油，觉得自己应该挽回点什么，就鼓起勇气，指着凌珑向父王告状：“父王，这个女人刚下马车就踢破了儿臣的鼻子，她竟敢伤害王储，根本就是藐视我们西域国，没把我们王室一族放在眼里，父亲一定要狠狠地惩罚她才能昭显我西域的国威！”

