    顺着徐凝香的目光，魏小宝看到了一个年近五旬的中年人。

    头发白了小半，戴着一副金丝边眼镜，穿着一身阿玛尼高定西装，站得笔挺，气质还算不错。

    这中年男人的对面，站着一个二十出头的年轻人。

    他的下巴长着一颗黑色的痦子，膀大腰圆，像是个胖大头鱼，气质方面根本不值得一提。

    此时，这年轻人正在和那中年人侃侃而谈。

    魏小宝心想，这中年人很可能就是徐凝香的父亲。

    而年轻人，大抵是方才那中年妇女口中的王家公子。

    “凝香你过来啦，我给你介绍一下，这位是王家的大公子王林天。之前就想介绍你们俩认识，可是一直没有机会。刚好借着这次咱们徐氏集团20周年庆，好让你们俩年轻人联络联络感情！”

    徐志胜笑盈盈的对自己的女儿介绍道。

    话刚说完，他才注意到站在徐凝香面前的魏小宝。

    “这位是？”

    徐志胜皱着眉头，打量了一番魏小宝。

    人过中年，识人的能力还是有的。

    徐志胜当然也可以看得出来，这个家伙和自己的女儿关系不一般。

    徐志胜话音刚落，徐凝香挽着魏小宝的胳膊说道：“这个是我新交的男朋友，他叫魏小宝。”

    接着，徐凝香笑对魏小宝介绍道：“这是我父亲，徐氏集团的董事长。”

    由始至终，徐凝香无视了父亲向她介绍的年轻人。

    王林天异常尴尬的杵在原地，伸出的右手，都不知道该往什么地方放好。

    “刚才的话，你再给我重复一遍！”

    原本故作和颜悦色的徐志胜，听闻女儿所言，当即板下脸来。

    徐凝香毫无顾忌的再次说道：“他是我的男朋友，魏小宝。我们俩在医院认识的，他对我很好，我很喜欢他。”

    徐凝香说话间踮起脚尖，在魏小宝的脸蛋上亲了一口。

    这女人如此举动，让魏小宝大为惊讶！

    当着宴会厅这么多人的面，徐凝香居然会做出如此主动的动作！

    她的嘴唇软软的，触感非常不错，魏小宝甚至有些享受方才的感觉。

    “徐先生你好！”

    魏小宝点头示意，并没有伸手。

    他的心里比任何人都要清楚，这个中年人对自己不看好，而且甚至有些抵触自己。

    如果主动和对方握手，其结果可能和刚才尴尬一逼的徐林天，有得一拼。

    “我是王氏集团的王林天，很高兴认识你徐小姐，你比照片上还要漂亮，气质可不是一般的好呢！”

    被无视的王林天，再次伸出了手，然而，依旧被徐凝香无视！

    “谁给你看了我的照片的？”

    “爸！就算是你，没经过我的允许，也不能这么做！”徐凝香皱着眉头质问道。

    徐志胜冷哼一声说道：“胡闹！之前我就告诉你，没经过我的允许，不允许谈恋爱，这小子是怎么回事？他是做什么的？”

    方才和颜悦色的徐志胜，在得知自己的女儿私底下交了一个男朋友。

    原本打算将王林天介绍给女儿的徐志胜，觉得丢了面子。

    自家女儿有了男朋友，自己这个当爹的却不知道，而且还是当着宴会厅这么多人的面，徐志胜自然不开心。

    徐凝香笑盈盈地回答道：“他是大河县医院的医生，职业不分贵贱，而且医生也非常不错，不是吗？”

    转而，徐志胜将注意力放在了魏小宝的身上。

    “大河县医院，我好像没见过你这号人，你入职多长时间了？”

    毕竟身为大河县医院的金主，虽然徐志胜对于大河县医院这一块产业，并不怎么上心，但是但凡是资历高一点的医生，他大抵都有些印象。

    而且瞧着魏小宝如此年轻的模样，想来资历也高不到哪儿去。

    魏小宝一五一十的回答道：“我入职大河县医院大概一个多月了，现在是中医科的主治医生。”

    “呵呵……”

    徐成冷哼一声，轻蔑嘀咕道：“中医科的主治医生，和县医院打扫卫生的阿姨，有什么区别？就你这样的能配得上我女儿？”

    在魏小宝看来，如果自己得到尊重，他必然会尊重对方。

    但反而言之，如果对方瞧不起自己，那么他也不会给别人好脸色看。

    面对徐志胜的质问，魏小宝轻轻咳嗽一声，回答道：“徐先生，我觉得，就像是令嫒所说的那样，职业不分贵贱，就算是大河县打扫卫生的阿姨，也不见得低人一等吧？”

    魏小宝说话的声音奇大，让宴会厅所有的人都可以听个真切。

    他的这番言辞，让参加宴会的人呢纷纷侧目，而且交口接耳议论纷纷。

    再怎么说，今天是徐氏集团成立20周年的纪念日。

    徐志胜作为徐氏集团的掌舵人，理所应当是今天的主角。

    魏小宝居然以这样强硬的口气和他交谈，很显然，两人之间的关系有些僵硬。

    原地毫无存在感的王林天，冷笑了一声，说道：“虽然职业不分贵贱，但是你拿什么给徐姑娘幸福？如果我没有记错的话，普通医院的主治医生，一个月顶天也就4000块钱的工资吧！”

    “而且我有个疑惑，魏先生，你是不是大河县本地人？”

    魏小宝轻描淡写回答道：“我是从大河村来的，之前在村医疗室当村医，在大河县暂时没有房产。”

    以魏小宝现在的能力，在大河县购置一套房产，轻而易举。

    在他看来，但凡是有钱，房子自然也不用愁。

    凭借着神秘丹珠的能力，赚钱对于魏小宝来说，只要他愿意，信手拈来！

    因此，钱财和房产，对于魏小宝来说，根本就不重要。

    这些庸俗的评判标准，在他这里一文不值！

    魏小宝话音刚落，他甚至可以听到，从身边传来很多嘲笑的声音。

    徐凝香打了个圆场，说道：“小宝现在还很年轻，他的能力很强，只要我们想要，以后都可以赚得到。不像有些人，靠着家里面。就算是家财万贯，也不是凭着自己的本事挣来的！”

    徐凝香这话，摆明了是对王林天说的。

    王林天面色铁青，支吾半天没说出一句话来。

    “能力强？能力强可不是凭嘴说的，现在这社会，要么有能力，要么有关系。如果没有人脉资源，什么都是白搭！二十出头还在医院做医师，以后能有多大的出息？”

    徐志胜接着补充道：“总之，我不同意你和这小子交往，否则咱们就断绝父女关系！”

