    “这些东西看起来很美味。”“鲜嫩多汁。”“没有头。”“但有身体，身体也可以咬杀。”

    “……”

    学者的眼睛一直盯着迷你学者传过来的研究所画面，和两个造脑怪一样。

    只不过学者关注的是画面里的三腿柱搬运武器到底是为了做什么……而造脑怪关注的则是好不好吃。

    很快，学者就发现三腿柱搬运的不止是导弹而已，还有别的各种各样的武器，从普通的……枪械到各种的弹头爆弹，弹药等等。

    学者看到了一些三腿柱拖着大型的弹药箱往外爬，这可能是机炮的弹药，也许是之前那些机炮弹药不够……是因为三腿柱曾经来过这里运送弹药，应该是这样，也许三腿柱老早就……光顾过这个研究所了，可能因为什么原因没有运送完，然后它们现在来这里继续运送。

    学者能想到的，也就只有这个理由而已。

    那么运送那么多弹药是用来做什么？按照一般的想法来说，它们肯定是拿来用，不过根据之前学者得到的有关于战争的情报，表示这些侵略者从未掠夺过尘鳄的任何东西。

    它们也从来不用尘鳄的武器什么的，为什么现在突然开始用了？也许是因为它们的部队大部分都给凝固了，没有办法启用原本的武器只好使用尘鳄的武器……

    学者在做着各种想象的时候，造脑怪还在讨论着三腿柱好不好吃的事情，但是这个讨论忽然就中断了。

    起因是一个造脑怪喊道：“它们开始发狂了！快点看，发狂了发狂了！”

    “发狂？”学者忽然注意到大厅里原本慢悠悠拖着武器的三腿柱突然一个个开始奔跑起来，虽然因为武器的的沉重它们即使奔跑也没加快多少速度，但是还是能看出它们好像很紧张的样子。

    它们到底想做什么？

    学者想着便让迷你学者继续开始调查，迷你学者先是去看了一下凝固绽放所在的房间，原本学者还有些担心那个地方，但是却发现三腿柱完全没去那里，甚至连大门都没打开。

    而守护凝固绽放房间通道的那些大型机甲它们也没去动，这点倒是挺奇怪的。

    然后，学者让迷你学者爬回了大厅，出了研究所……在研究所外的洞穴里，能看到搬运着武器的三腿柱已经排成了长队，它们一个个都很紧张地用力往前移动，但也很注意没有碰触到周围的同伴。

    迷你学者继续在洞顶往外爬行，在它经过的隧道里，到处都是搬运武器的三腿柱队伍。

    最后，直到迷你学者一直爬到了地下通道的出口，来到地表上，看到的也是大量的三腿柱……

    这时，迷你尘鳄飞到了天空，从高空往下看去，能看到数量众多的三腿柱正在拖动武器。

    这个拖动武器的队伍相当长，它们一路把武器拖往之前学者去过的那个地方……就是那个被‘星聚’轰炸过的城市广场中心。

    虽然那里满是大坑，但那还是一个广场，三腿柱就把它们的武器全都堆积到了广场里面，从小型枪械到大型导弹什么的应有尽有。

    但是并没有像是战车之类的武器，不知道它们为什么不在意战车，但是学者也发现……有三腿柱拖着战车使用的弹头。

    看来它们聚集的主要是弹药和一些小型单兵武器，而且全都堆放在这里，没有进行分类什么的，就好像是在丢垃圾一样。

    不，比丢垃圾更随便……因为垃圾也是要进行分类的。

    ‘噼里啪啦……’学者看着的时候，忽然发现画面变得模糊起来，而且响起了一些奇怪的声音。

    两个造脑怪顿时就怒道：“你在搞什么？”“让它变得清晰起来！我们都不能欣赏美食了！”

    “……”造脑怪为什么认为三腿柱是美食？它们明明一个个都穿着护甲，像是机械似的……不过学者没有去问造脑怪，而是试着调试画面。

    “好像受到了某种……干扰？”学者发现画面越调越模糊，似乎就要失去对迷你学者的连接了。

    ‘啪！’顿时，整幅画面……还有学者也一起消失在了造脑怪们的面前。

    “它去哪了？”“可能是因为智力过低消失了。”“是这样吗……太可怜了，我们都还没来得及咬杀它。”“是啊……”

    ………………

    “这是……”学者发现周围的画面迅速变化，它的眼前出现了一片……处于昏暗之中的城市。

    而学者所在的位置，是……一栋大楼顶层的边缘，稍微吓了一跳的学者连忙后退了两步，因为它差点掉下去。

    不过在这里，能看到下面的街道有着大量的三腿柱在拖动武器，看来这里就是刚才看着的那个地方。

    但学者更在意……是谁把它传送过来的。

    “你来了！”

    学者就在这么想的时候，就听到了它身后的声音，转头一看，只见它熟悉的生物……都在那里。

    机械尘鳄，始境，还有……修炼生物，它依旧被绑着。

    而它们身边有一个圆环状的东西，那个东西就是丛渡的传送通道……它们是怎么把它拿上大楼来的？

    “之前我们到达了这栋楼房的内部，那是通道的出口。”机械尘鳄很快就向学者解释过程：“但我们发现你不在，它……”机械尘鳄看了眼始境说道：“它说你是……传送错误了，但是可以用装置再次定位你把你传送到这里，然后我们成功了。”

    “原来如此，是这样吗？”学者看了看那个圆环状的装置，看来这个不是研究所里的，而是原本在这里的一个传送出口。

    “那么现在我们来看一下……现在的情况，它们在搬运着大量的武器。”机械尘鳄说道：“这实在是……我们必须阻止它们！”

    “这为什么会有那么多武器？”学者问道：“研究所里的吗？”

    “是的……”机械尘鳄说道：“我也是获得了授权才知道，原来研究所还连接着一些……很大的武器库，里面藏着相当数量的武器和弹药，它们显然想利用这个来对付我们！”

    “不。”始境这时忽然说道：“它们想……毁掉这些武器。”(未完待续。)

