    面对群魔的逼迫，狼丘心底一沉，这一天终究还是来了啊……

    “进我妖狼山参观这个要求，也不是不行，可也不是谁都能有资格进来的，修为低于显圣五阶的各位，还请止步。”

    狼丘知道自己今天是拦不住的了，可也不能所有恶魔都来分一杯羹，那样子自己多亏啊！

    他早就观察过周围恶魔们的实力了，达到圣域五阶的其实也不算太多，也就只有九个而已。

    主要是这些年以来，他都没有太大的收获，他认为哪怕是让这些人进来，其实也是没办法获得秘境内的机缘的，之后自己可以再徐徐图之。

    而周围那群实力不足的恶魔们，一听狼丘这番话，他们自然是不乐意的。

    “怎么，狼丘山主这是看不起我们？”

    “大家在恶魔位面也都是有头有脸的恶魔，今天你不让我们进去的话，我们的面子也不好放啊，大家伙们你们说是不是？”

    “就是啊，今天狼丘山主你要是不让我们进去的话，我们这么多恶魔可是不答应啊！”

    “至少也得让我们进去吧？连看上一眼都不行的话，这事儿传出去我们的面子也不好放啊。”

    面对恶魔们的再次逼迫，这回狼丘可是显得有骨气多了。

    只听他冷哼一声，道：“各位可是要想清楚，我可是娜迦天王大人的弟子，在我这里闹事，可是很容易付出代价的！

    而且，我相信这几位应该也不想在参观的时候，有太多的恶魔吧？那样也不清净。”

    周围那群实力不足的恶魔们顿时不敢不说话了。

    其实他们也都是知道狼丘乃是娜迦天王弟子的事情，如果不是因为这个原因的话，他们这么多恶魔又怎么可能在外等候这么长时间？

    今天之所以联合暴动逼迫狼丘，还是因为大家都非常默契的达成了一致意见。

    可是现在狼丘同意了圣域五阶的恶魔可以进去，那么在此之下的恶魔们，已经翻不起风浪了。

    “我觉得狼丘山主说的没错，参观的时候周围恶魔太多的话，也的确不舒服。”

    “是啊，各位还是就让我们进去参观吧，其实妖狼山的风景还是不错的，你们可以继续在外头参观。”

    “哈哈哈哈！妖狼山还是让我们进去吧，你们把握不住的。”

    “各位还是不要打扰我们的参观时间了，狼丘山主，带路吧。”

    这群恶魔们的这番话，也算是彻底给这件事情盖棺定论了，若是这时候有恶魔站出来说反话的话，只怕是会得罪这群恶魔，待会儿说不定会他这个出头鸟开刀。

    那九个实力达到要求的恶魔，纷纷飞向了妖狼山。

    狼丘也很满意这个结果，虽然现在多了九个竞争对手，可也说不准能帮自己获得这里面的机缘。

    毕竟这八百年里他都一无所获，这九个恶魔或许能够让自己有另外的收获。

    可就在这时，却有一道反对的声音冒了出来。

    “我反对，我认为狼丘山主还是要一视同仁的比较好。”

    狼丘愣住了。

    其余的恶魔们也都愣住了。

    还真有恶魔敢这时候站出来啊，这不是找死吗？

    于是他们纷纷看向了说话的那人。

    凌逸辰此刻还没有解除神魔变形态，那恐怖的外形让不少恶魔都眼前一亮，同时也好奇这是什么品种的恶魔，这也太帅了吧？

    而凌紫星已经被他收到虫巢半位面里面去了，这里太危险，待会儿要是打起来，想要多护住一个人会很麻烦。

    “才显圣五阶？哪来的毛头小子，居然敢在这里大放厥词！”

    “不知道啊，不过我没见过这种形态的恶魔，是改造的比较彻底吗？”

    “说不准，反正我没见过。”

    “应该是吧，身上气息感觉挺浑厚的，同级别内应该不弱，不过在场有这么多圣域强者，他一个显圣境界的恶魔，到底是有着什么样的底气，才敢在这时候开口反对？”

    “难道是有大背景不成？”

    “估计有，不然谁敢在这时候乱说话啊。”

    周围一些相识的恶魔也都纷纷私聊了起来。

    狼丘眉头微蹙，在猜测凌逸辰的来历。

    那九个恶魔也是露出了疑惑的表情，同时还有着一丝不满。

    哪怕你背景再强，现在在场的各位，哪个不比你强？

    于是，有一名圣域五阶的恶魔淡然道：“身为晚辈，就要尊重前辈，你难道不知道吗？”

    这是一只地狱魔龙，乃是巨龙一族的一种分支。

    凌逸辰一看，这可不就巧了嘛？

    这只地狱魔龙还是只母的，抓回去的话，可以跟软蛋配个种。

    此刻某只正在狩猎的软蛋，突然打了个喷嚏。

    软蛋虽然是大地巨龙，但不同分支的龙族之间，也是可以交配的，不存在生殖隔离，就好像是人类里，不同肤色的人种之间也可以有混血儿诞生一样。

    不过软蛋它说过，它喜欢毛发旺盛的生物，哪怕不是巨龙也成。

    可凌逸辰会答应这种无理的要求吗？

    回头把软蛋打一顿就会听话了。

    就是感觉不太好抓啊，毕竟是巨龙一族，实力还达到了圣域五阶。

    那就先教训一顿吧，等把这里的神火给取走后，再把这头母龙打晕带走。

    自己可真是个为了宠物操碎了心的主人啊。

    凌逸辰默默掏出了自己的九天山海棒，背后八翼中释放出了噬灵神火，迅速席卷周围。

    主宰本相等一众技能，统统被他给放了出来，叠加在了自己的身上。

    他的身躯再次化身成为万米巨人！

    这一变身着实有些惊艳四座。

    恶魔虽然有很多品种，但却都崇尚强大，绝大部分都喜欢用肉身战斗，那种拳拳到肉的战斗对他们而言，才叫做酣畅淋漓。

    让身躯化身成为万米巨人，这能力对于很多恶魔们而言，可都是羡煞不已。

    地狱魔龙眉头紧皱，这小子整这么一出该不会是冲着它来的吧？

    这也不应该呀，自己比这小子整整高出了一整个大境界，他真的敢跟自己动手？

