

               鲁齐卡的父亲，名叫卡皮尔。

    五十多岁了，身上有很显著的印都人特征，一年四季都带着清真帽，穿着印都人的民族服饰。

    在拉贾邦有些绝高的威望，属于那种一呼百应的类型。

    而且拉贾邦也是印都所有邦当中，露天厕所最少得州邦。

    在州长这个位置已经有很多年了，人都是这样，一旦在一个位置上久了，就会想着往上爬。

    他五十岁之前没有这想法，觉得挺好。

    五十岁以后，看着自己的曾经的下属爬到了国会很高的位置后，他刚开始还挺淡定的。

    不过随着一个又一个曾经的手下往上爬，他就坐不住了，于是就有了要往上爬的念头。

    橙子科技能够给拉贾邦带来税收的同时，也能够给自己带来巨大的资源！

    这个人出生普通人家，也正因为他的出生接地气，所以才会在民众的心中呼声很高。

    一路走来，其经历可以写一本书，也正是因为如此，所以他精通印都的任何套路。

    橙子科技如果能够像在米国一样，在印都绽放，那么他就拥有了橙子科技的宣传渠道！

    这对于自己以后往上爬有些极大程度的作用，所以一向看的远的他，要么没想法往上 爬。

    要么就是从一开始就计划。

    橙子科技一定要落地，为了确保橙子科技的安全落地，所以他们的数据中心建在了拉贾邦，一句话，这是他的地头，任何人都要顾及他。

    至于橙子科技的办公室，以后有可能还是会在紧邻的新得里。

    经历了昨天一夜的搏斗后，他听儿子鲁齐卡说苏启会过来。

    所以他也顾不上疲倦，来到了数据中心这边等待。

    他也不是第一次过来了，平均每个星期都会来一次，为的就是要震慑当地的一些官员。

    因为他怕这些官员搞不清楚状况，过来处处刁难，其实就是为了能够拿钱。

    这种现象在印都，基本上是可以直接摆在台面上说的事情了。

    不过这一次他过来仅仅只带了自己的助理，其他人一概没有通知。

    这会车子停在大门口。

    卡皮尔坐在后座上闭着眼睛，昨夜一些确实让他精疲力尽。

    两手指揉了揉鼻梁：“鲁齐卡他们出发了吗？”

    助理赶紧回到：“卡奇尔先生，刚刚收到了信息，已经出发了两个小时了。”

    “算算时间，应该快到了。”

    卡皮尔打了个哈欠：“那就好，待会在旁边不要说话，这个华夏人非常的精明。”

    “他在华夏可是个跺一跺脚，商界要震动几下的人物，别因为你一句话，把我的时候给搞黄了。”

    助理恭敬的回到：“放心，卡皮尔先生，我一定不会乱说话。”

    “鲁齐卡很聪明，至少比我年轻的时候还要聪明。都说华夏人是世界上最狡猾的人。”

    “但我觉得他们是世界上最聪明的人。”

    “比如他们有句话说的非常不错，借力打力，鲁齐卡就是把这点摸的非常透彻。”

    助理说：“少爷的那个同学杨西凤很很不错，多亏了跟他在一起。”

    卡皮尔一脸的赞誉：“那个年轻人是非常不错。”

    杨西凤在从他哥哥那里拿了十万块，跑到印都，就这么几年的功夫，创造了上千万的身价。

    这其中跟鲁齐卡家族的帮助，有着密不可分的关系。

    这就是借力打力，要不然杨西凤一个华夏人，在印都不可能有今天这个地步。

    欧洲人不屑于华夏，那是因为他们觉得自己高人一等，骨子里的看不起。

    印都人不待见华夏人，那是因为他们真的酸，真的害怕华夏还过那么二三十年就会超越他们。

    当然了，华夏哪怕领先了他们二三十年，他们也会说：我们要紧张了，因为还过十年，华夏就会超越我们。

    卡皮尔没有这种心态，相反他还特别喜欢华夏文化的东西。

    比如，他在仕途上摸爬滚打的这些年，就特别喜欢华夏的孙子兵法。

    在他认为，只要获得华夏一个县长在仕途上的情商，以及套路。

    他可以在印都直接进入国会。

    所以平日里，对华夏人非常的友好。

    助理也对杨西凤的印象非常好，关键是每次过来都会带他去一条龙，卡皮尔可能这会都还不知道。

    他家里的那些保姆，保镖，甚至于他的几个助理，早就被杨西凤给丧心病狂的收买了。

    而且还是不计代价的那种收买。

    此刻开口说：“杨西凤先生人确实不错，我无法形容，感觉他是一个非常有思路的华夏人。”

    “这次能够牵头我们跟橙子科技的合作，他是中间最大的功臣。”

    卡皮尔哈哈大笑说：“那是，如果没有他，鲁齐卡不可能认识苏启，也不可能有诚意科技进入印都的事情。”

    “这次我也算是耗尽了自己的全部，安巴尼虽然不是仕途上的人，但是他们家族非常的聪明，总是用联姻的方式来维系他们跟政府的关系。”

    “根基非常的深厚，其实我们现在也是在用尽全力抵抗人家随意的一次攻击，而且也只是勉强打了个平手。”

    “他日后肯定也不会善罢甘休，就希望马上就要到来的苏总，不会让我失望，能够明白我的意思。”

    其实这会卡皮尔的想法是让苏启当场变态，支持他参与下半年的大选。

    他计算了下时间，橙子科技在韩国崛起，只用了一个月。

    在日国崛起用了两个月。

    在米国崛起用了半年多。

    而这几个市场，在橙子科技进入的时候，都特别的复杂。

    现在印都不同，干脆还处于一个萌芽的阶段。

    Msn虽然已经运营很多年了，但是这些人根本不思进取，估计在橙子科技面前连阻拦的机会都没有。

    所以他敢肯定，数据中心建立后，也正是橙子科技发力的时候。

    互联网的魅力就是，一旦一个东西火起来，就会病毒式的扩散，一个月可以路人皆知。

    两个月甚至可以掀翻一个巨头。

    因为，颠覆性太大！

    火了后，刚好可以赶上下半年年底的大选，为他造势！

    这次过来，也是要苏启给态度的！

    因为我前面已经付出很多，没有退路了，你得给我个态度让我心安。