    杨泽没有忘记自己的目的，他这一回来藏书堂是，为了寻找合适自己的功法武学，一共只有两个时辰的时间，这边有这么多的功法武学，不把握好时间，等下浪费了这次机会，他会心痛死的。

    缥缈武院中一切都要靠贡献点说话，两个时辰的时间，也不够人学习一门功法武学，所以必须要将这两个时辰的时间尽可能的利用好才行。

    不过要是时间足够多的话，杨泽还是很想在这第一层中逛一逛的，看看自己修炼的那些武学功法，有没有被收录在这里面。

    踏上第二层后，这里的记名弟子数量比第一层少了一些，但也没有少到哪里去。

    第二层的武学功法，则是完全需要真元气才能够修炼的，在修炼难度上，也会比第一层要高出不少，藏书堂中的功法武学的放置，也正是根据修炼难度来放置的。

    至于威力，那就不一定大了。

    杨泽没有上去第三层，因为那第三层，是他上不去的地方，根据他的了解，想要上第三层，不看实力，只看一种东西，那就是贡献点。

    只要能有足够多的贡献点，那即便是一个一段真元气的记名弟子，也能够上去。

    杨泽现在身上的贡献点数量为零，他还没有资格登上这第三层，故而只能够停留在第二层了。

    不过就算是第二层，已经足够他现在查阅了，因为他一眼看去，第二层的书架数量，实在是不少。

    每一个书架上放着的武学功法也是有不少，这样一来，他怕是连这第二层的东西都看不完。

    不敢浪费时间，杨泽走了过去。

    藏书堂中的划分还算是很明显的，武学放在一块，内功心法放在一块，以供弟子区分，避免浪费时间。

    看着武学和功法两块不一样的牌子，杨泽最终还是走向了武学那一侧。

    无他，因为功法上，他现在已经有了养气诀了，养气诀将海心诀和一气功的真气全部转化为真元气了，杨泽固然有能够同时修炼多门功法武学的本事，但再修炼一门，实在是太浪费时间了。

    会去看内功心法的那些记名弟子，他们可没有黑石，无法像杨泽那样可以同时修炼多门功法。

    他们只是不满足于养气诀这门功法的威力，想要来这里寻找威力更大的功法，供自己修炼。

    不过这一点，杨泽还真的不是很在意，养气诀能够成为目前人族中最为流行的功法，那肯定是有道理的。

    而且养气诀被黑石完善之后，早就和九州之中流传的养气诀不一样了，这是最为完美的养气诀，杨泽是不会再去修炼多余的功法了。

    走到武学这边，杨泽看到了一排排书架上也是写了许多不同种类的划分。

    指法，拳法，掌法，腿法，剑法，步法，刀法，棍法等等各种的都有，琳琅满目，足以让一个人看都看不过来了。

    杨泽没有轻举妄动，他在思考着，目前自己最需要的到底是什么。

    刀法自己掌握的最多，练成了黑虎刀法，还有两门没有练成的迎风一刀斩和飞燕霹雳刀，拳脚功夫上，则是有一门九旋指。

    对比一番，现在他身上最大的一块短板，则是步法了。

    杨泽在步法上，的确是从来就没有得到过一门合适的，导致每次对敌，要么只能够靠修为强行闪避，要么就只能够硬着头皮顶上去。

    一门步法，还是很需要的，万一遇到了一个实力很强的敌人，还能够和对方周旋，以此对敌。

    心中有了定数，杨泽开始走到了步法那一侧，开始在一排排的书架上扫视了起来。

    飞云步，疾风脚……

    杨泽看到了一个个名字浮现在了自己的眼前，有些武学的名字很普通，有些武学的名字则是取得相当的霸气，看起来仿佛是什么神功绝学一样。

    不过那些取名霸气的武学，杨泽拿了几本起来翻阅了一下，都是摇了摇头放了回去。

    这些武学都不过是一些低级武学罢了，名字取得倒是很好听，但是其中的内容和形容的威力，杨泽却是根本就不敢恭维，都是一些普通的货色。

    兜兜转转了大半天，杨泽最后选中了一门叫做大旋破锋步的武学，这门武学杨泽大致地看了看，发现是最令他感觉到满意的。

    大旋破锋步，其内的步法不仅是有闪避的效用，在闪避的同时，更是要运转自身的真元气，提升身上的气势，随即找准一个点，爆发出来，击中敌人的弱点，给敌人一个致命的打击。

    不过这门武学也是有弱点的，那就是这门武学的速度不够快，虽然足够灵活，但是速度不够，往往在敌人爆发出强大威压的时候，会招架不住。

    虽然有点缺陷，但杨泽也不是很在意了，他看了一样这边藏书堂的武学，也都是有所缺陷的，可能青阳峰上的品级，也就是这样了。

    眼看两个时辰的时间所剩无几了，杨泽只能够将自己手上的大旋破锋步给放了回去，没有贡献点在，他也无法拓印。

    心中有些苦恼，在这缥缈武院中，有银子都不好使，一切都要看贡献点行事，看来接下来的时间，还真的要去做任务了。

    而且记名弟子每个月都要完成三个任务，自己却连一个任务都还没有完成，这样下去也不行。

    最后时间快要结束的时候，杨泽赶紧从二楼走了下去，走出了藏书堂，这一回，他可不敢再去打扰张成轩了。

    快步离开藏书堂，杨泽才刚刚走出来，却是见到了有十多个人忽然出现，将自己的去路给堵住了。

    看见十多个人走出来，杨泽看到了其中有一个熟面孔，正是那个一水门的人，瞧见此人，杨泽顿时就明白了一切。

    “你们都是一水门的人？”杨泽没有畏惧，依然是站在那边。

    “没错，我们都是一水门的人。”那位邀请杨泽，却被拒绝的人说了出来，脸上还带着不屑的笑容。

    “小子，说话要客气一点，我们一水门的名号，可不是你这种人能够随随便便提起的。”站在那人身旁的一个胖子对着杨泽吼了出来，更是一副看起来要动手的模样。

    杨泽没有任何的慌张，只是看着这些人，淡淡地说道：“那不知道各位来找我，是有什么事情？”

    “你的胆子可是真的大，都到这个份上了，还能这么淡定，我们这可是有三个八段真元气，余下的人，也都是七段真元气，真不知道你是哪里来的胆子。”这一次开口的，是一个黑脸男子，此人就站在那人的右侧。

    杨泽扫视着说话的这三个人，看来他们三人就是八段真元气的修为了。

    “你们来找我，无非就是觉得我不加入一水门，没有给你们面子，想要来找场子而已，怎么，我说的对不对？”

    杨泽看着这群人，倒是没有想到这堂堂缥缈武院的这些记名弟子，却是跟前世的那些小混混一样，因为一个面子问题，还会来找场子。

    不过杨泽的表面虽然镇定，但是心里面却是没有小瞧这些人，自己的行踪，竟然这么快就被这些人捕捉到了，而且一水门一出面就拉出了这么多的高手，足以证明这个一水门，还是有两下子的。

    “你这脑子还是挺灵光的，那我就再给你一次机会，你要不要加入我们一水门，要是加入的话，这些事情，都是可以一笔勾销的。”邀请杨泽的那人，再度开口了。

    “也不是什么人都可以进入我们一水门的，我们是觉得你有那个潜质，所以才多给了你一次机会。”黑脸男子补充了一句话。

    “潜质？我看你们是觉得我很适合做你们的免费打手吧。”杨泽不屑地笑了一声。

    “小子，我看你是狂的没边了，竟然敢这样说话。”那脾气暴躁的胖子听到了杨泽说的，顿时就努力，直接朝着杨泽抓了过去。

    杨泽看着此人抓来，没有去硬碰，而是脚步后撤，躲闪了出去，结果还没有闪出几步，四周的其他人都封堵了过来。

    “敬酒不吃吃罚酒，把这小子给绑回去，好好地教训一番。”那人被杨泽拒绝两次，脸上无光，顿时就不再忍耐了。

    看着这么多人，杨泽眼神凝重，因为是来藏书堂，他还没有带武器出来，可能今天真的要栽在这些人的手上了。

    就在即将动手的时候，藏书堂的大门口一阵狂风吹了出来，直接将一水门的这些人全部给吹倒在一旁的地上。

    “你们这些人，每年到了这个时候都是要闹出一些事情来，平时在底下也没人管你们，今天都敢在我门口动手了，眼里还有没有门规了，给我滚，今后再敢做这种事情，我把你们全部逐出武院。”

    一个沙哑的声音传入了每个人的耳中，一水门的这些人，脸都白了下来。

    还不等他们反应过来，一股更强的风吹了出来，卷住了他们，直接将他们全部给击飞了出去。

