 “紫灵族长，你是九尾幻之中，高级血脉的存在，来到这里，本公子也没有他意，只是钟情于令爱，放心吧，回去后，我就会派人来迎娶她，这算是一份贺礼吧，请收下，”帝

    君高高在上，如同帝王在临幸群臣，扫向各九尾幻狐高层，最后把目光落在了紫色衣袍的老者身上，淡淡的说道，同时曲指一弹，一枚淡黄色的珠子出现在手上，射向此人。

    “玄天宝珠？”

    在场的这些九尾幻狐的强者，有识货者，不由的失声叫道，眼神之中出现了一丝火热。“

    何谓玄天宝珠？”其中有人并不明白，暗中传音问道。

    “玄天宝珠传说中是一位妖族的巨擎坐化时，所留下来的东西，可以净化妖族的血脉，更能用于辅助修炼。

    其中所蕴含的能量更是巨大，是妖族之中极为难得的东西，想不到竟然被这个帝君得到，送给了紫灵族长，”暗

    中有九尾幻狐强者解释道，眼中出现一丝火热。“

    这么说，紫灵族长得到这个玄天宝珠，他就能更加的净化血脉，向着传说中的血族一脉转化了？”有人有些嫉妒的说道。“

    哪里有这么容易，即使得到玄天宝珠，想转化为血族一脉也是千难万难，这需要天赋和时间，缺一不可。另

    外，紫灵族长年事已高，几乎更没有这个可能，另外这个帝君舍得把这么重要的东西送给他？倒是有些不可思议。此

    人好色成性，这些天来，不知道玩弄了我们九尾幻狐一族多少女人，现在，紫灵族长竟然把他最高贵，而且唯一的女儿奉献了出来，简直是奇耻大辱，”“

    那为何还要这样做，他只是一个三级灵帝而已，我九尾幻狐一族强者也大有人在，实在不行，布下幻灵大阵，把他们神不知鬼不觉的灭杀不就行了？”帝

    君怀中的女子，可是九尾幻狐一族年轻强者的追求者，现在眼看着被迫落在对方怀中，被对方任意的蹂躏，他们心中极为的不甘，对帝君抱有杀心。

    “不要乱来，一个帝君自然不算什么，我就能击杀他，可是他身后的三名强者，我们没有把握击杀，实力太强了，幻灵大阵也困不住他们，还会给我们惹来灭族之祸，不然的话，你以为紫灵族长会如此忍气吞声么？”一

    个青衣老者暗中传音警告先前说话的一个年轻强者道。

    ““这是——赝品？”此

    刻，紫灵族长接过了珠子，认真的研究了一下，神色微微一变，眼底深处有一丝嗔恼一闪而过，淡淡的说道。“

    哼，紫灵长老，你利用幻术，用一个外物来替代你的女儿，还想得到真品么？”本

    来还和和气气的帝君突然脸色一变，阴沉的说道，同时示意了一下身后的那个七级灵帝。

    此人轻声一声，一手对着帝君怀中的女子抓了过去，能量笼罩，破尽虚幻，只见那个衣着轻纱的绝美女子竟然一下子变成了一截枯木树枝。

    “这——”

    “久闻紫灵族长身为九尾幻狐一族的高级血脉，幻化无穷，却是没有想到你竟然用一截枯木来欺骗我们公子，你该当何罪？”那

    个七级灵帝猛然喝道。

    “帝君公子，各位，你们来自裂天界，我们九尾幻狐得罪不得，来到这里，我们好生招待，不过还请公子不要过分。

    我九尾幻狐女子如云，惊艳天下，甚至可以送于公子几人，不过却是让老朽唯一的爱女相陪，实在有些说不过去了。所

    以，这才使用这招希望瞒天过海，既然被你们识破，老夫也无话可说，只希望公子能够高抬贵手，不要和我们九尾狐族一般见识才好，”紫

    色老者被人识破，脸不红，心不跳，淡淡的说道，软中带硬，不肯屈服，同时，当众把那赝品玄天宝珠捏成了碎沫。

    “你好大的胆子，你可知道，你在做什么么？”另

    外一个灵帝，也就是那个千和灵帝冷声喝道，顿时，下方的九尾幻狐强者齐齐脸色一变，有一些年轻强者按耐不住，已经泄露出杀机，虎视眈眈的盯着帝君等几人。“

    帝君公子，我九尾幻狐一族虽然不是很强大，不过也是一方势力，在三十三世界稍有些名头，还请帝君不要轻易的羞辱我们，如果有什么罪过，就请让老夫一人承担吧，和九尾幻狐一族无关。

    “你真的不怕死，你的实力才不过是相当于五级灵帝而已，任你千变万化，幻术无双，我想杀你，也是易如反掌，”

    帝君阴沉着脸，轻轻的品茶，而他身后的那个七级灵帝则是盯向紫灵族长幽幽的说道，神识直接把他锁定。

    “吼！欺人太甚，真的当我九尾幻狐好欺负么？”

    这时，一个相当二级灵帝的绿衣男子，看向帝君，冷喝了一声，瞬间对着帝君就冲了过来，速度快速异常，身到中途，整个身体都消失了。而

    帝君则是坐在那里动也不动，倒是他身后的这个七级灵帝出手了。

    “以身化神，神识幻化，击杀对方心神？不愧是九尾幻狐，不过在我面前，你就是一只蝼蚁而已，”这

    个七级灵帝轻轻的一圈一击，顿时虚空中，出现了这个年轻强者的身影，紧接着，整个身体一下子发生了爆炸，满天的血雾出现，直接向死道消。“

    青山！”

    一个青衣老者目瞪睚裂，爆喝一声，就要不要命的冲过去。

    “回去！”

    虚空中，九道紫色的光影出现，此人直接被人挡了回去，正是紫灵族长，救了他一命，没有让他冲动。而

    后看向帝君道：“帝君公子，你来我九尾幻狐一族这些来天，我族自认待你不薄，为何一再的得寸进尺，到底意欲何为？”

    此刻，紫灵长老站了起来，盯向帝君冷漠的问道。

    “带我去血棺冢，我要去寻找一件东西，”帝

    君此刻，终于放下酒杯，淡淡的说道。“

    血棺冢？那是我九尾幻狐的圣地，外人不可进入！”紫灵族神色一变，干脆拒绝道。“

    不要拒绝的这么爽快，血棺冢只不过是你们九尾幻狐一些族人陨落埋葬之地而已，我只不过是过去拜祭一下，还希望九尾狐族的各位族长和老长能够成全啊，否则的话——”帝

    君后面的话，满是威胁的意思。 