
出兵。炮队共一百六十人全部出，队官赵擅对这些火炮宝贝得不得了，每天不巡视个几次就不放心。

除了营部炮队，千总韩仲与温方亮麾下，各自一个炮队也尽数出，每个千总炮队佛狼机火炮五门小型佛狼机铜炮十门，虎蹲炮十五门。这合计大小火炮一百三十门，定会给全军提供极大的火力支持。

辐车与炮车后面，便是温方亮领着自己一个千总军士垫后，从营部大旗到千总大旗，又到把总大旗。队甲旗帜，全军一总一总的行进，队列旗帜井然有序，可见这只军队的强悍姿态。

王斗早前后左右各放出二、三十里好些个夜不收，周边有任何动静，都可以随时回来报告情况。

舜乡军身体强悍，便是顶盔披甲，也很快走了好几里。

慢慢周边地形干燥，两旁的麦田化作一片荒野。眼下道路己经平坦好走，王斗传令麾下大军以五人一排的牵线阵纵队展开。他骑在一匹枣红色的骏马上，环顾左右，此时的官道己经隐在一片黄土旷野中，只余一些孤独的小树在寒风中颤抖。

天干物燥，是个作战的好天气，只是不时刮过一阵寒风，卷过来几片小雪花，打在脸上有点生痛，众军士呵出的口气，也都变成浓厚的白气，骡马也不时打着响鼻。

明末天气寒冷得早，不过又难见大雪，所以这早情一直得不到缓解。对王斗来说，干冷总比湿冷好，这样自己的火药情况保存良好，不会受潮难以点燃。

当然以明末的军队来说，这种天气对鸟统的作战也是大忌，因为火门内的引药会被风吹去，就是三眼统，也会出现这样的问题。不过王斗的鸟统都有自动火门装置，这个问题对他不存在。

在这片旷野上行走，慢慢可以看到一些战场的痕迹，似乎便是几天前李光衡追击清兵溃军的搏杀之地。

一百多级无头光溜溜的尸身七零八落地躺在原野上，很多干硬的尸身上，己经被野狗啃得残缺不全，内脏什么的拖得遍地都是，还有东一块西一块的深红血痕。

王斗极目远处，似乎在张家湾那端的旷野，隐隐有一大股烟尘往这边而来。还是要恶战了，王斗心中感慨。不过恶战就恶战，王斗倒也不怕，环顾身旁将士，个个脸上现出兴奋之意。

军心可用，王斗下令就地戒备迎战，急迫的中军鼓声响起，王斗这只大军依军令立时尾相联，结成了一个野地方营。

王斗登上了自己的指牌，上有顶蓬，足以保护内中大将不受敌军箭枪弓矢的威胁。又可以居高临下地环顾四边军阵，很好地指挥麾下作战。

王斗身旁不远，那辆望杆车也是紧急架立，一个身披重甲的中军旗手跳入刁斗内。身旁几个粗大的军士，喊着一二三，以跷跷板原理，将那根十几米长的粗大望杆架设竖立起来。

该望杆车由两辆战车组合而成，同样每辆战车都需要两匹马拖拉。旗手站在刁斗上眺望，可以看到周边十几里内的敌情，随时传递给将官身旁的旗手，密切汇合着周边敌情。

王斗将该望杆车从保安州千里拉来，总算派上了用场。

此次随军的营部抬重车辆有独轮车一百二十辆，马车八丰辆。每介。千总抬重队，也有独轮车五十辆。马车四十辆。骡马快收拢入中军，这合计三百八十辆的战车，四面包围，每面布置上去八十辆，以横字布开，每车相联，将内中的军士包个严严实实。

每辆战车右边的辕条上。也都快插上了防护的挨牌，挨牌硬木所制，向外一面，还绘有猛兽的样貌。王斗的几千兵马，躲藏在车阵里面，就可以从容不迫地向外射击，最大地挥自己火器的威力，减少军士们的伤亡。

余下的六十辆战车，很多内载火药炮弹，就沿着中军四边，再布了一个小小的方营。将王斗的望杆车，元戎车，中军旗手，鼓手，护卫，等人包含在内。王斗穿着他那身银光闪闪的铁甲，从车内密切关注着前方的情况。

烟尘越来越近，接着大地隐隐颤动，象是有几万个马蹄重重击打地面，让整个大地都抖动起来。似乎同时间的，地平线上出现了铺天盖地的红色镶白旗号，若隐若现的，还出现了一杆巨大的织金龙秦。

他们腾起好大的烟尘，如洋一般飘舞的红白旗帜下面，尽是身穿红色镶白盔甲的清兵骑士，看那无边无沿的架势，人马定在万人之上。似乎所有的清兵骑士都在放马奔跑，天地间好象所有的声音都消失了，只闻一片声的马蹄作响。

看它们越来越近，王斗呸了一声，搞出这么大的声势，吓唬别的明军可以，吓唬自己可不行。

他冷冷向四边看去，自己军士整齐列阵战车之后，他们火统兵在前，长枪兵在后，个个甲胄齐全，身材粗壮，斗志昂扬。虽然清军骑兵的威势让他们诧异，不过众人还是个个站得笔直，神情沉着冷静。

清军的哨探应该察明了这是个明军的车炮营，所以在离王斗车阵前不到两里，清军渐渐放缓了他们的马步，王斗脸上露出笑容：“跑不动了吧？”

他无比轻蔑地看了一眼对面，高声道：“不要看这些教子气势嚣张，等会就知道有苦头吃了

他声音远远传扬，四面的将士都是听得清清楚楚，立时一片大笑，就算先前各人有一些紧张，此时也烟消云散了。

王斗知道对面清军不可能立时进攻，他高声道：“传令将士，就地坐下休息。喝点水，吃点干粮，积攒好力气，等会好好杀贼。将那些个教子兵，杀他个落花流水。”

※

老白牛：晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27370"  chaptername="第219章  杀他个落花流水">加入书签</a>
</div>
