    宁决脸色难看，他知道，现在自己说错一个字，就会死无葬身之地。

    看来，这里就是人族英雄，李寒光的家乡了。

    早知道，就戴着面具，把碎剑千刃收起来了。

    他索性全盘托出。

    “我的真名，不叫姜离，而是宁决。”

    这是他出狱以来，首次透露自己的真名。

    襄阳城是真正脱离人类联盟掌控的孤城，在这里透露真名，不用惧怕眼线。

    随后他甩手，丢出自己的身份卡。

    身份卡集多功能于一身，可以用来投影显示资料。

    蓝光浮现，构成一份罪犯资料，在半空中。

    【无期徒刑罪犯·宁决】

    【罪名：杀人】

    照片，与宁决一模一样。

    每个人，都可以在人类联盟的罪犯库中，寻找罪犯的资料。

    这样可以鼓励平民动员，将在逃罪犯抓捕归案，领取赏金。

    楚三灾凝视着那份资料。

    确实不假，他们自己也可以立刻查证。

    “我与人类联盟，势不两立，一直以来都躲藏着他们，跟他们绝无半点关系，你们大可放心。”

    宁决说出真名，就是为了与人类联盟撇清关系。

    这些武者，似乎极为讨厌人类联盟。

    “你们以为李寒光死了。”

    “其实不然。”

    “我曾被关在荆山大监狱，在监狱顶层见到了李寒光。”

    宁决缓缓道。

    此言一出，所有人都震惊了。

    “他还没死？”

    众人微惊。

    李寒光是千年不遇的剑道天才，出生就有极深内力加身。

    他是襄阳的骄傲。

    他十几年前外出历练，却突然渺无音讯。

    所有人，都以为他遭人暗算死掉了。

    “不，这必然是假话。”

    “如果寒哥都逃不出那监狱，你又怎么可能逃出？”

    楚三灾说道。

    宁决身上的伤势，迅速恢复。

    说了几句话的功夫，他的骨骼就发出咔咔声，几乎快要愈合。

    “他的监狱，由S级巨兽熔铁噬金兽的骨骼打造而成，能溶解靠近的一切金属物质，并且碎剑千刃已被剥夺，所以他无法逃离。”

    “而我……由于某种原因，避过了异能检测，被关进了普通的监牢中。最终我运气好，成功脱逃。”

    曾爷闻言，摸着下巴。

    “倒是勉强说得通。”

    他躬身捡起碎剑千刃的剑柄。

    手腕一震。

    真气涌入剑刃。

    地面上的千枚碎剑之刃，自动悬浮而起，归拢回剑刃之上。

    “那，寒儿的武器碎剑千刃，为何在你手里？”

    宁决闻言，缓缓说道。

    “我在猎兽者协会举办的拍卖会上，得到的。”

    曾爷眼神平静，点了点头。

    他年轻时，也在外面闯荡。

    他也曾是猎兽者协会的一名S级猎杀者。

    对于外界的事情，他知道的并不比宁决少。

    人类联盟对于利益的追求，是永无止境的。

    那些强大的罪犯的武器，若是没有用处，就会由人类联盟下发给猎兽者协会，举办拍卖会售卖出去。

    碎剑千刃虽然是S级异武器，但如果不是李寒光，根本就发挥不出真正的威力。

    其他任何人拿着这把剑，都无法抵挡住一个小孩的斩击，剑刃一触即碎。

    这种没用的武器，自然是会拿去拍卖会上处理掉。

    “寒哥犯了什么罪？”

    楚三灾问道。

    宁决闻言，缓缓吐出几个字。

    “刺杀人类联盟首领未遂。”

    此言一出，全场皆惊。

    曾爷那古井无波的眼中，也出现了一抹震惊。

    “太鲁莽了，这不像是他的做事风格。”

    他缓缓摇头，说道。

    “寒儿绝对不是那种鲁莽之辈，你说谎了……”

    眼中，杀意微起。

    “不，他说的是真的。”

    这个时候，一个声音传出。

    宁决循声看去。

    竟然是楚三灾。

    那个最不可能袒护自己的人。

    “三灾？你知道事情的始末？”

    众人纷纷上前，询问他。

    楚三灾眼神挣扎，最终还是决定全部说出来。

    “寒哥当年外出历练时，偶尔会回来，给我讲一些遇到的奇事。”

    “他最后一次回来的时候，告诉我。”

    “他要去办一件大事，刺杀一个权势很大的人。”

    “那时我年幼，记忆模糊，也不知道他要刺杀谁，所以一直没有告诉你们。”

    曾爷闻言，眼神颤抖。

    “不，寒儿怎么可能这么鲁莽？人类联盟之中，S级异能者层层加护，即使寒儿实力超然，也难以孤身万军从中刺杀人类联盟首领。”

    楚三灾眼神凝重，盯着曾爷手中的碎剑千刃。

    “不，他不是一个人。”

    “他告诉我，他加入了一个刺客组织，他是那组织里的第二刺客。”

    “他与整个刺客组织联合，发起了那场行动。”

    说到这里，楚三灾脸色沉静。

    “寒哥当年临走前，告诉了我那个组织的位置。”

    “我，前几年外出历练时，也加入了那个刺客组织。”

    曾爷闻言，眼中闪过凝重。

    “你为何也要加入那个组织？”

    楚三灾眼中闪过一抹光彩。

    “那个刺客组织的信条，是覆灭人类联盟。”

    “人类联盟汲取着所有人的资源，将没有能力的人压榨到最底层，但是掠夺来的资源，却并不用来对抗巨兽，而是被那些权贵私吞。”

    “这样下去，迟早有一天，我们人类会死在巨兽脚下。”

    “必须挣脱人类联盟的掌控，人类才有未来。”

    “想必寒哥，也是这么想的。”

    周围众人闻言，窃窃私语。

    这样的组织，确实是相当大胆。

    “那次行动失败了，但组织内的第一刺客还活着。”

    “下一次，必然可以成功。”

    楚三灾眼中，闪过名为梦想的光彩。

    确实是胸怀大义。

    “你的理想没错，但即便你杀死岳青，也并不能改变任何事，他只是出生在了权贵家族，但他还太年轻，对于岳家的一切，根本没有话语权。”

    宁决缓缓说道。

    “哼，无论有没有错，只要是权贵，就得死。”

    “就像他们牺牲个别没有做错事的百姓一般，我们也会牺牲他。”

    “战争会流血，如果优柔寡断，是什么都做不到的。”

    楚三灾冷声道。

    他的目的，就是解放人类，屠杀所有巨兽。

    但宁决感觉，这多少有些个人情绪在里面。

