    11月4日，下午七点半，湖人迎来了他们的第四场常规赛，坐镇主场斯台普斯中心球馆，迎战丹佛掘金队。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上个赛季，掘进队常规赛战绩3o胜52负，排名西部第12，最终无缘季后赛。

    而今年夏天，他们更是将泰-劳森送走，并将今年轮第七顺位的选秀权交易给了费城76人。毫无疑问，掘金是想重新组建球队，也许会通过选秀，也许会通过交易，这个不得而知。

    但有一点外界一致认可，那就是掘进今年逃不了摆烂的套路了。

    面对这样一支球队，湖人众将都比较放松，只要他们延续前边几场比赛的挥，击败掘进不是太大的问题。

    更何况，这是主场。

    今天，观众席上的球迷也比前边几场比赛少了不少，因为比赛没什么看头，悬念并不大。

    “嘟......”

    七点半，比赛正式开始。

    湖人这边，派出的依然是希伯特，兰德尔，克拉克森，科比，陈锋。

    而掘金一边，则是中锋约-季齐，大前锋达尼罗-加里纳利，小前锋肯尼斯-法里德，得分后卫加里-哈里斯，组织后卫则是雷米尔-尼尔森。

    这个阵容里，也就加里纳利为人所熟知，至于其他人，看上去更像是临时拼凑起来的一样。

    毕竟，这已经不是那个有着卡梅隆-安东尼的掘金了！

    “啪！”

    跳球，没有悬念，状态神勇的希伯特先碰到球，把球点回了后场，陈锋迅收入怀中，开始起进攻。

    到了前场，陈锋将球传给科比，科比拿球脚步一个虚晃，令防守他的哈里斯稍微后撤了一点。

    而下一刻，科比猛然拔起，干拔三分出手。

    “唰！”

    球进，3:o。

    这几场比赛湖人越战越勇，士气也正是旺盛的时候，今天又是主场，占据着绝对的优势，也令随后掘金的进攻无果，希伯特拿下后场篮板，迅交给陈锋，陈锋拿球动反击。

    等过了中线，陈锋一个变向，甩开了尼尔森，加杀进内线，一个背后传球给到兰德尔手上，兰德尔舔篮放进。

    从一开始，湖人就占据着绝对的优势，无论是从阵容配置上，还是从士气上，他们都强出一筹，死死压制着掘金。

    第一节打了六分多钟，比分就变成了19：1o，湖人已经领先了9分。

    这时候，斯科特干脆把科比和克拉克森换了下去，换上小拉里-南斯，以及尼克-杨，用替补和主力混合着打。

    当然，陈锋依然留在场上，这一节六分多钟，他拿到了3分，2个助攻，表现不算多么疯狂，但也算稳健，有他在场上组织斯科特才能放心。

    如今这个阵容上来，陈锋自然得加强个人进攻，持球推进到前场，借着挡拆一个上篮打进，转身过来之后，又利用掘金的失误，一个长传，助攻尼克-扬打成一个快攻，一下子将分差推上了两位数。

    这时候，掘金不得不又叫了暂停。

    这边，斯科特也将陈锋换下，换上威廉姆斯，分差已经拉开到了1o分以上，也该换陈锋下来休息了。

    一直到第一节结束，比分变成28：19，湖人领先掘金9分。

    进入第二节，掘金动反扑，一度将分差缩小到只剩下3分，不过随即科比上场，先是一个三分命中，而后又是突破打成，迅将分差拉开，也击溃了掘进队反扑的势头，令他们这一整节都没能再掀起反扑来。

    而随着比赛的进行，双方的分差也一步步拉大，到上半场结束，分差已经扩大到了14分。

    “果然没悬念。”

    “没看头了，实力差距摆在那儿。”

    观众席上，一些球迷已经提前离场。

    尽管比赛才打了半场，可场上的形势已经很明显了，湖人占据着主场优势，又正在士气旺盛的时候，而掘金则是士气低迷，哪怕是还有下半场，这个比分也不太可能追回来了。

    事实也的确如此。

    进入下半场，湖人全上场，科比，陈锋，克拉克森，兰德尔，希伯特都有得分进账，全队多点开花，打得掘金队差点懵了。

    第三节过半，分差已经拉开到了19分，立马就要上2o了。

    这时，掘进队赶忙叫了暂停，而湖人这边，斯科特微笑着将科比和陈锋换下。

    分差都快2o了，而且掘金士气一直这么低落，胜负已经失去了悬念，如无意外，斯科特觉得叫陈锋和科比可以打卡下班了。

    第三节下半段，湖人这边有些松懈，被掘金打了个小高-潮，到第三节第十分钟，分差缩小到了11分。

    不过，这个比分没能再缩小，很快就稳住。

    一直到第四节，分差也没能缩小，反而逐渐扩大，到了最后几分钟，掘金干脆将主力球员都给换了下去，放弃了比赛。

    湖人这边，也将主力全部换下。

    这时候分差17分，第四节还剩下四分多钟，观众席上的球迷都已经走得七七八八，没剩下多少。

    “呵呵，这场算是常规赛开始以来最轻松的比赛了。”陈锋坐在板凳上，微笑着说道。

    “这场，还有下场比赛都应该会比较轻松，不过等到了后边就没办法轻松了。”科比道。

    陈锋点头，今天对阵掘金，下一场对阵篮网，都不难，但后边就是尼克斯，热火，以及魔术，都不好对付。

    .....．

    “嘟......”

    当终场笛声响起，比分定格在113：98，湖人以15分的优势击败了掘金，迎来常规赛三连胜。

    这场比赛，陈锋砍下了13分，8个助攻，科比则拿到了22分，6个篮板，毕竟对手不是很强，他们上场时间也不是很多，能拿到这个数据，效率也算是非常不错了。

    此外，克拉克森，兰德尔，希伯特，尼克-扬得分也上双。

    这就是打弱队，几乎每个人都能上去砍分，所以得分的人也很多，湖人就有6人得分上双。如果是遇到强队，那就不一定了。

    给读者的话:

    竞技征文大赛又快被追上了，领先了一个月，不甘心啊，对方的打赏太凶猛了，微光拜求打赏，兄弟们，让《天才后卫》保持第一，走起......