    单单看这外表，真的是过于乖巧。

    虽然看着颓颓懒懒，对于周围的事情不太有兴趣的样子。

    但光这张小脸，这幅样子，就让人忍不住的想要将她喜欢的都堆在她跟前。

    像是宁野这种定力的人尚且如此，就更不用说一些平时就喜欢可可爱爱东西的家伙了，像是他母亲。

    想到林长菁，宁野又头疼的皱了皱眉头。

    显然在接下来也没有少受到林长菁的骚扰。

    清辉看着他站在那边不知道在想什么愣神。

    感觉水温合适，周围温暖，并且肚子饿了并不想动的清辉小尾巴在水面上拍了拍。

    “肚子饿了。”

    该吃鱼啦。

    宁野倒是没有什么意外，也早就准备好了。

    最后他坐在泳池边，一边撕着那剩余的小银鱼的肉，一边往清辉嘴里投喂。

    小姑娘依旧没有什么表情，只是眼底微微亮，尾巴恐怕在她自己没有意识到的时候左右不住的摇摆。

    显然吃的很高兴。

    只不过小姑娘的食量比他们想象之中的要大，这种鱼本来就数量稀少不好捕捉。

    小人鱼一顿就吃这么多鱼，于是剩下的鱼不多了，再去那边捕捞，一来一回也要好长的时间，而且还不一定能捕捉到什么样的数量。

    之后投喂一下熟了的肉试试？

    虽然说人鱼一般生活在海底，都是直接生吃鱼肉，但是现在的海洋跟千百年之前的早就不一样了。

    鱼类也是受到了污染，也更加的凶悍，而肉质也是粗糙了起来。

    像是这种小人鱼，他还是不敢直接给她吃这些鱼。

    等烤熟了之后，试一试。

    宁野这么想着，又是撕下一小条肉来，往清辉嘴里塞。

    反正对于他的投喂也习惯的清辉没有觉得任何不对。

    见清甜的鱼肉又被送过来，毫不迟疑的张口，嗷呜一口。

    将鱼肉叼到嘴里。

    与此同时，柔软的唇舌也是正好软软的扫过他的指尖。

    那种感觉让宁野下意识的松手，手微微往后一撤，然后低头看着清辉的样子。

    清辉眼皮子连抬都没抬，努力的低头奋力的咀嚼着嘴里的吃的。

    大大的眼眸微微眯着。

    尾巴摇摆了一下，咽下这一口，然后又抬头，眼巴巴的盯着他……手中拿着的那条鱼。

    就知道吃。

    跟他想象之中的凶残人鱼倒是一点都不一样。

    宁野心中这么想着，叹了一口气，指尖微微摩挲了一下，将那种奇妙的感觉缓解了一点，又是撕了一块鱼肉塞进小人鱼的嘴里。

    看着她鼓着腮帮子嚼嚼嚼。

    也差不多是到了他进食的时间了。

    那边的机械人管家从门外进来，手中端着一瓶浅橙色的药剂。

    这是星际为精神力强者特别制作的营养剂。

    比寻常的食物能量大，杂质少，对于精神力强者有着很好的补充能量柔和精神力的效果。

    而且很是方便。

    在军营之中，没有比这个更方便的食物了。

    宁野已经吃习惯了，也没有在意，直接将那药剂拿了起来。

    方方正正的玻璃瓶里面盛着漂亮的液体。

    