    紧接着，一道金色的身影脚踏金剑，手持真气巨剑，也跟着从乱石中冲击而出，跃上了高空，矫若惊龙！

    这道身影站定在空中后，他的双眸金光爆射，目光如雷电一般，直直地盯住了温特伯恩！

    而且，在他的头顶上方悬浮了成千上万柄金剑，如同天神在世，睥睨天下！

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    “真是吓死我了，就知道这个坏蛋没事！”

    顾倾城等人见叶飞没事，心里的一块石头才终于落地。

    温特伯恩也面露惊讶之色，他眉头紧皱，死死地盯住了叶飞。

    他知道叶飞没死，但却不知道这小子竟然恢复的这么快。

    真是该死！

    叶飞傲然挺立在上空，手持真气巨剑，指向了温特伯恩，冷漠地道：“老蝙蝠，你的对手是我，可别搞错了！”

    听到这霸气的声音，看到这宛如金光战神一般的男子。

    顾倾城等女人眼中一阵痴迷。

    不愧是自己选择的男人。

    顶天立地。

    霸气无双。

    至于陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人，则是面露狂热之色，激动地握紧了双拳。

    男人当如此，傲立于天地之间，俯瞰天下！

    此时，远处，小镇上的人们和神殿的战士们也都看到天空中的金色身影，一个个心中叹服，面露崇敬和狂热之色！

    “炼狱君王！！”

    “吾王万岁！！”

    所有人都右手抱胸，高声大喊，弯下了腰。

    面对君王，他们心甘情愿地选择臣服。

    这不丢人，这是对强者的一种尊敬。

    此时，后山。

    四五十米的高空之上。

    一道金色的身影和一道血红色的身影正对立而站，彼此的眼中都流露出了滔天战意。

    空气凝固，现场变得格外安静，气氛也变得紧张了起来。

    停顿了不到十秒钟。

    叶飞没有多废话，率先发起了进攻！

    刚才这个老蝙蝠把自己打得晕乎了好久才缓过来，现在自己要通通打回来！

    “杀！！”

    叶飞震声爆喝，身如急电，朝着温特伯恩掠了过去！

    伴随着叶飞身动，那悬浮在上空的上万柄金剑也随之破空出鞘，跟着一起发起了冲击！

    “万剑来朝！！”

    叶飞厉喝一声，直接挥动手中的真气巨剑朝着温特伯恩挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，势如破竹，如同奔雷闪电，金光爆闪！

    伴随着这一剑挥出，那上万柄金剑也朝着温特伯恩呼啸而去！

    凛凛然，整个高空之上都卷了剑意风暴，杀气腾腾！

    金色的剑意照耀整个天空，刺透了上空的乌云！

    叶飞一人万剑，如同古代君王，率领千军万马，攻城略地，霸气无双！

    “邪魔之刃！万刀屠戮！！”

    霎那间。

    在温特伯恩的上空，也凝聚出了成千上万柄血红色的刀刃，带着邪恶、阴森、黑暗的能量与叶飞这王者剑意相互抗衡！

    当真如同两军对垒一般！

    轰！！——

    瞬息间。

    叶飞手中的真气巨剑与温特伯恩手中的血刀撞击在了一起！

    而且，当叶飞和温特伯恩交手的那一刻，那上万柄金剑也与上万柄血刀撞击在了一起！

    锵锵锵！！……

    一道道撞击声接连不断地响起，如同回到了古战场！

    金戈铁马，两军交锋，气势恢宏，响彻整个小岛！！

    一时间，叶飞和温特伯恩两人所迸发出来的力量，加上成千上万柄刀剑碰撞的力量交织在了一起，威力格外惊人，朝着四面八方狂冲而去！

    “大家快运功抵挡！！”

    秦梦岚感觉到这两股令人心悸的力量，赶紧大声提醒了一句。

    所有人也不敢多犹豫，赶紧将体内的所有真气之力释放出来，以此来抵挡这两股力量的冲击！

    一层层力量犹如海浪一般朝着四面八方冲刷，大山被震塌了好几座，树林也被震塌了一大片！

    所有的一切，都抵挡不住这两股力量的席卷和冲击！

    此时，天空中的上万柄金剑和上万柄血刀在经过一轮轮的撞击后，全部都消失在了上空！

    叶飞心头一凛，没想到自己施展的剑意三重爆的剑招也无法撼动温特伯恩！

    于是，叶飞没有再犹豫，而是直接将肉身力量和剑意全部提升到了四重爆的状态！

    四重爆的状态，也正是叶飞现在的极限状态！

    虽然极限状态下的力量会暴增几百倍不止，但是，对体能和剑意的消耗也是空前巨大的！

    所以，叶飞一般不到万不得已，不会施展极限状态！

    但现在，为了打败这个千年老蝙蝠，自己只有放手一搏！

    “好小子，没想到你的力量还能提升！”

    温特伯恩双目一眯，“看来，想要击败你，我也得动用极限力量了……”

    “邪魔之力！全开！！”

    温特伯恩爆喝一声，那原本消瘦的身躯直接膨胀了一倍，身材瞬间变得魁梧了许多！

    而他手中的血刀也变得更加宽厚，与叶飞手中的真气巨剑一般大小，如同拿着一块门板一般！

    “呵呵……”

    叶飞冷冽一笑，道：“这样才有意思嘛……”

    “杀！！”

    叶飞说着，便爆喝一声，直接抛开了其他杂乱无章的招式，而是回归原始，双手握着真气巨剑，碾压而上，将剑术最原本的招式发挥了出来，朝着温特伯恩就是一阵猛劈重砍！

    而温特伯恩也挥动手中的血刀，不断地进行防御和反击！

    锵锵锵！！……

    刀剑的碰撞声在空中不断地炸响！

    两人的身影也如同一金一红两道雷霆闪电一般，在空中激烈地碰撞着！

    砰砰砰！！

    轰轰轰！！

    两人的身影在空中高速移动，快到了极致！

    下方的陆轻鸿等人根本就看不清两人的战斗轨迹，只能看到两道光芒在空中碰撞！

    这两道光芒，一会儿在空中，一会儿在地上，一会儿又在山头上！

    但不管两人在哪儿掠过，那里的一切都被摧毁，绞碎，完全无法承受两人极限力量的交击和碰撞！

    连绵起伏的大山之上到处都被崩碎，地上多出了无数个坑坑洼洼！

    站在远处的顾倾城等人已经彻底呆滞了！

    大家完全都说不出话来了，这种程度的战斗，根本就是非人类的战斗！

    太恐怖了！

    太吓人了！

    “难道这就是飞哥真正的力量么？”

    陆轻鸿一脸复杂地看着叶飞，眼中有狂热，有崇拜，也有一丝苦涩。

    他本以为自己已经快追上叶飞了，但现在一看，他才发现，自己完全就是井底之蛙。

    虽然修为只跟飞哥差了一个级别，但在实力上，却相差太多太多，完全就无法追赶。

    “哎，这还怎么追啊？”

    唐羽无奈一笑，道：“咱们啊还是老老实实修炼吧，想追上飞哥的脚步，难于登天啊！”

    “嘿嘿……”

    张宝鲲咧嘴憨笑了一声，道：“飞哥果然厉害呀，俺以后也要变得这么厉害才行！”

    此时，一连打了几百招之后，高空之上，两人的身影直接被震退了五六十米！

    两人稳住了身体，额头上和身上都被汗水给打湿，大口喘息了起来！

    叶飞喘息着道：“难怪血族能够屹立千年不倒，有你们这些老蝙蝠在，血族恐怕真能万古长存也说不定呢……”

    温特伯恩也喘着气说道：“你小子的实力也挺厉害的，竟然能够承受住我极限力量状态下的进攻，当真不易呢……

    只可惜，你还是太年轻了，如果再给你几年，或许败的就是我了……

    但今天，你只能死在我的手里……”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“胜负犹未可知，那就让我们看看到底谁死在谁手里吧！！”

