
　　“你这是什么表情啊？我发现你这人很奇怪耶？这么看着我是什么意思？你该不会怀疑我就是这幕后之人吧？所以你这才约我出来的？我也是笑了，那我的动机呢？你要是说出我的动机来，我直接伏法好了。”黄鹂的语气分外的激动，她的态度告诉我，她真没做那事情。

　　我哽咽了，黄鹂没一点做那种事情的动机，我凌乱了，这一切到底是怎么回事？难道这就是那个胖龙所做？要真是胖龙的话，他流窜在外呢，那我们这也得小心谨慎起来。

　　他要是对我们有了杀心，这还真不好防备，一旦掉以轻心了，那一准出大事。

　　“来，我跟你说件事情。”我对黄鹂挥手示意，让她过来。

　　但她却没那么的相信我，狐疑的将我看着，不进反退：“我觉得一定没什么好事，你就在这说吧，何必要靠的那么近呢？我们都是不相信对方的，所以这合作又有多少的必要呢？”

　　我长叹了一口气，自己之前的确有些被迷乱了视线，但眼下要确保安全的话，那就必须齐心合力，要是还像眼前的这般懒散，那一准是要出大事的。

　　“我不是在说笑，之前的事情我们先放一边行不行？我们先去找线索。”我强行还想解释一下，他希望这个黄鹂别模糊，我们这可是有任务再身的，要是在被情绪化的话，那只能是让敌手坐收渔翁之力。

　　“是，我们的确是有线索去寻，但你寻的是你的，我寻的是我的，我们是不能为伍的，你懂吗？我可是你的怀疑对象呢，所以你现在的合作，我能相信？”黄鹂抿嘴一笑，眼神中满是不屑。天籁小说网

　　我也有些急了，这个时候出了这种乱子，早知道就不让这妮子出来了，应该让瘦虎来的，要是他的话，我这说什么早就去做了，哪会成眼前的这般？

　　但这种后悔的话我也只能在心中自己说说，这具体的事情还得做下去，但具体要怎么去做，这就是一个大麻烦了，我还得要获取这个女人的信任，不然什么都不会顺心的。

　　“那行，我们建立信任可以吧？我可以答应你一个条件，你想要我做什么，我都能应允，我这样够诚恳吧？”一咬牙，我打算用条件做牺牲来换取信任。

　　“呵呵，你这是什么意思？要想骗取我的信任是吧？好啊，来啊，要答应我一个条件是吧？我的条件不难，只是一个小条件，我告诉你，你要是能做到的话，那我就跟你好好的合作。”

　　黄鹂脸上带着一丝玩味的笑容，光是从这点看来，她就不打算让我好过的，但我又能怎么办？眼下只能答应，我硬着头皮点了点头，表示答应。

　　“行，我就喜欢你这样直爽的，那来吧，你用你随身携带的匕首给自己一刀，这不过分吧？嘶，要在哪呢？要不就胳膊上吧？其他地方怕出手了。”黄鹂笑得越发灿烂，那感觉就跟是赌准了我不敢那样做一样。

　　面对她这番行为，我恨得牙直咬，这什么意思？想弄我是吧？但我也只能心中不爽，也不敢表露于脸，看样子她是当真的，我这边要是不实行的话，她多半转身就走，为了合作，我也必须要那样做。

　　“好……”隔了数秒之后，我从牙缝中挤出了这个字，在这个字发声的同时，我手上也多了把匕首，手起刀落，那一瞬间，一抹血迹从我的手臂上冒了出来。

　　并没有像电视剧里所演的，血会喷溅向四周。不是我使用的力道不够，而是在那关键的时候，有一双手及时的抓住了我的手，但就是这样，我的手臂上还是有了一个小伤口。

　　而那抓住我的手的不少别人，正是黄鹂，黄鹂用迷惑的眼神将我看着，脸上带着一丝怒意：“你说你是不是疯了？我叫你做什么你就去做？那我叫你去吃屎那你是不是也得去吃啊？”

　　面对他这番的愤怒，我一时间有些哑口无言了。我自己都深深的苦笑了一下，我真的也没想到会是这样，毕竟就我跟这个黄鹂的关系，可能我这匕首插下去了，她也不会有半点的动容，可一直到这真正的实行之后，才发现一切都不是自己所想的那般。

　　“你啊你，还能笑呢？你就是个疯子，我刚刚就是说笑的，让你去刺你就当真？就算真能当真，但你就不能轻点啊？要是我刚刚没有拦住呢？没拦住会怎么样？你的手可就废了，你知道多危险吗？我这拉住你，你手都成了这个样子，你要是真有点什么意外的话，那我要……”

　　也是说到这的时候，她突然顿住了，那担忧的眼神也一度转变，一把将我推开，脸带一丝怒意道：“你这是什么眼神啊？我刚刚就是怕你出事了南宫慕拿我试问，你别……别用那种眼神。”

　　听到她这番回答，我没有多说什么，这一幕幕的很眼熟，就像当初那担心我的雨瑶，而也像一个人，那就是那个为我“牺牲”的香草。

　　香草和我虽说有个夫妻的“名分”，可我却对她没半点的感情，到是她，却为我付出了自己，这也是让我一辈子记住的恩情。而眼前的这个妮子，也就很有香草的感觉。

　　“喂，你看什么呢？把你色眯眯的眼睛收回去，不然我插瞎你的眼睛。”也是这时候，黄鹂的声音将我的思绪给打断了，等我回过神的刹那，看到黄鹂那凶狠的眼神，我不禁咽了咽口水。

　　这……我打消之前的想法跟感觉，这就算是变天了，这眼前的妮子也不会是香草的，这首先是性格上就差距太大了，香草是温婉型的，这女的就是火爆型的，而且还是窝里横的那种，才开始不认识的时候，感觉是多淑女的，可这认识之后，这本性就暴露出来了，要是谁遇上这种女的，那一辈子才是完蛋。

　　“傻着干嘛？来，我给你止血。”

　　在黄鹂那严肃的神色之下，我也小心翼翼的挪步过去，让黄鹂给我包扎，我倒是挺意外的，这妮子居然还随声携带这些救急用品。

　　“真是的，没事还多此一举，明知道现在是非常时期，这要是自己再弄伤自己，这不是给敌人可乘之机？我觉得这凶手不对我们动手，一定还顾忌着什么，我觉得可能是你，所以你可不能给我出意外。”

　　只是我也没想到，她这边一边给我弄，一边还唠叨了起来，那感觉，就跟是那种七老八十的老人在嘱咐小辈的感觉。

　　让我反正是不怎么舒服，但她说的也不无道理，这一定是顾忌什么，当然，我觉得并不像是在顾忌我，我有什么可顾忌的？

　　就简单的说，要是这凶手就真是出逃在外的胖龙的话，那我有他什么把柄吗？没有，我只是跟他有过一次的交手，那也是在团队要组合的时候的那次，那次表面是自己赢了，但翼知道，自己当时也就是险胜而已。

　　因为当时的街角都十分安静，所以有点风吹草动的，我是能直接察觉到的，所以才会在那次的大局之中将他们给击倒。

　　这胖龙的隐身衣是真的强，要是换在一个喧闹点的地方，我根本就没有招架的能力，就算能简单的招架几次，但最终的结果也都一样，那就是被敌暗我明的被打倒。

　　这就跟是一个睁眼玩家和一个闭眼玩家的感觉，他总是站了绝对的优先进攻的优势，我再怎么强，也是会吃亏的，一旦有漏洞的话，那也就是手起刀落的一刀而已。

　　所以这胖龙也不会是因为我的原因而一直没对我们下手，只能是说他的目标不是我们。这才是最正确的一个想法了。

　　但这些都不太重要，眼下必须要做的，那还是去找线索，不知道为什么，我总有一种感觉，那小河或许真没想象中的那么简单，一定有些什么，这死了十多人我就不信全是死去的老村长干的。

　　要是真是他干的，那他这死了是什么情况？这一些些一缕缕的，那都是极大的疑问，这不禁让人觉得事情的真相越发迷糊，这本来像是一个简单的案件的，到头来却成了眼前的这般。

　　扑所迷离，没有一个线索是指向正确方向的，所以我们现在就迫切的需要一条线索，只有线索正确了，这才能引到我们向正确的方向而去，不然怎么都是在原地打转，空为无用之功。

　　“行了，伤也绑好了，那我们快点去河边，一定有什么的。”我向远处看去，就感觉真相正在向我招手。

　　只是我这话一出，却得到的是黄鹂的白眼：“我就呵呵了，那肯定有什么啊，说不定真凶就在那等着我们去呢，走吧，去看看怎么死的难看的？”

　　面对黄鹂的这番话音，我略有尴尬，没事说这些不吉利的，不过我也有点小对策的，我对黄鹂招了招手，示意她过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第493章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 