    “你就是乙？”

    赢狄回忆着画像中见过的吴浩的样子，渐渐的和眼前这个穿着有些滑稽的人对应上了。

    对于吴浩这种非主流的装扮，她并没有什么不适。

    有本事的人有资格特立独行。

    “你……那一头乌黑的短发呢？”

    她的心中还有些纠结头发的事情。

    因为这个线索方面的错误，她请人占卜的时候得到了南辕北辙的答案，这让她浪费了一大部分时间。

    要不然她就能够早一步找到这里，亲眼目睹一场惊人的战斗了。

    以小巫之力对抗涂山氏的大巫，居然完成了斩杀！

    想到这里，赢狄目光灼灼的看着吴浩。

    吴浩被她看的都有了些不自在，他摸了摸自己的关头，然后解释道：“那个……光头……强了！”

    “我变秃了，也变强了！”

    他本来想这么说的。

    可是话到嘴边，他突然有些紧张了。

    本来一句很装逼的话语，被他说得结结巴巴，尴尬无比。

    实在是眼前的女人太过耀眼。

    她穿着一身简单的兽皮短衣，上面还绣着细碎的的小花儿。暴露出来的肌肤晶莹如玉，身形高挑，双腿笔直，眼波如水，明眸善睐，皓齿晶莹，秀发柔顺，浑身上下带着莫名的自然气息，让吴浩几乎闻到了森林中芳草的味道。

    是真的芳草。

    最重要的是那小眼神儿。

    萌萌的，纯纯的，又不失狡黠，一颦一笑，牵动人心。

    吴浩还从来没有见过如此美丽的人儿，哪怕他们红莲宗本身就盛产美女。

    审美是一件很抽象的事情，人说情人眼里出西施，要是人家非要说凤姨比冰爷长得美，谁也没治是不是？

    可是见到这一位，吴浩也实在无法违心的去说自己老婆就是比人家飘亮。

    原本他觉得倾国倾城有些夸大其词，现在见到这个女孩，他却是觉得非如此，不足以形容了。

    吴浩说的磕磕绊绊，但是赢狄却是明白了他的意思。

    对于光头就能变强的事情，她并不怎么惊讶。

    这个世界上巫术手段非常多样，有人能够把一头秀发练成恐怖的杀人武器，他这里通过没有头发变强也就显得不是那么出奇。

    大概是伴生灵的特性吧。

    对于吴浩有些进退失据的样子，她也已经习惯。

    她对自己的美丽有着深刻的认识。

    “我是有戎氏的赢狄，这次是专程来找你的！”

    “大巫？！”听到赢狄的名字吴浩吓了一跳。

    虽然他现在的战斗力比大巫也不遑多让，但是他对于比自己境界高深的存在还是存有基础的敬畏心的。

    “我现在还不是大巫哦。”或许是看出吴浩的想法，赢狄赶忙解释道：“我是女娲氏后裔，血脉高贵，所以天生就有姓的。”

    看着吴浩有些疑惑的样子，赢狄解释了一番。

    这个世界巫修手段，是以血脉为核心。

    一般情况下，是在成为大巫的时候，才有资格拥有自己的姓。但是也有些渊源久远的高贵血脉，却可以继承祖先的姓。

    比如说有熊氏后裔的姬姓，神农氏后裔的姜姓，女娲氏后裔的赢姓，伏羲氏后裔的风姓等。

    如今大夏将倾，星辰界礼乐崩坏，一些古老的氏族规矩，很多氏族都不那么严格的遵守了。

    所以一些氏族中的大巫，开始效仿先贤，让自己的子孙后人继承自己的姓。

    于是在各个氏族之中，开始出现一些依附于氏族的家族。

    赢狄轻声解释着自己姓氏的来源，还有那些不是大巫的人是如何有姓的情形，但是吴浩已经没有什么心情听了。

    在听到星辰界三个字的时候，他的脸色已经变得一片煞白。

    这里是星辰界？

    那他又是从哪里来？

    是巧合重名……还是另有内情？

    吴浩的心中乱糟糟的一团。

    他心乱如麻的时候，还在巨大的尖刺冰柱上抽搐挣扎着的妖狐浑身一颤，咽下了最后一口气。

    在它彻底死亡的那一刻，一直没有亮过的最后一条尾巴猛然亮了起来。

    “小心！”

    吴浩和赢狄交谈时，正对着妖狐的位置，所以他先发现了妖狐尾巴的异常。

    这时候他就发现，随着亮起的尾巴熄灭下去，妖狐的身躯上一股莫名的能量忽然涌现，一个庞大的虚影一闪，然后轰然爆裂。

    吴浩大声提醒了赢狄一声，然后翻起数道浪涛挡在了自己和赢狄之前。

    他伸出手去，要拉着赢狄后撤。

    可是一拉，吴浩却拉了个空。

    再转头望向身边的时候，哪里还有赢狄的身影。

    这个时候，那种莫名能量爆裂就要波及到这里，吴浩来不及多想，赶忙踏着浪涛后退，然后在自己身前布下一道道水墙，并把他们化成坚冰。

    然而这些冰墙似乎毫无效果一般。那种莫名能量似乎毫无阻碍的就穿过了冰墙，然后朝着吴浩的轰击而去。

    “吼！”吴浩身上极地荒蛟身影一闪，它的伴生灵主动脱离了附体状态挡在了吴浩身前。

    轰然间，那种莫名能量就与伴生灵撞在了一起。

    伴生灵坚持了片刻，就嘭的一声崩灭了。

    同时那种莫名能量风暴也缓缓消散。

    伴生灵哀鸣一声，没入了吴浩的身体之中。

    吴浩顿时变得头痛欲裂。

    他重新感觉到了自己的虚弱，什么荒之力，蛟之鳞，翻江倒海之能，全部感觉不到了。

    他挣扎着爬起身来，跑到湖边仅剩的那颗大树旁，立即开始吸取树木中的乙木精气。

    树木的生机不断的流逝，可是吴浩的头痛只是稍稍缓解，根本没有明显的改善。

    “没用的！”突然，赢狄的声音在吴浩身后传来：“你的伴生灵受到了重创，所以连带受到了神魂伤势。”

    “你们句芒氏的巫术对于恢复肉体伤势有着得天独厚的效果，但是神魂方面的疗伤就不是你们擅长的了。”

    “真没想到，这个涂山氏会学习这种冷门巫术，死亡之时会触发伴生灵自爆。“

    “这是纯粹的神魂攻击手段，你的那些防护当然根本没用，还好你的伴生灵及时护主，要不然以你自身的神魂之力，很难防护住这种强度的精神震爆的。”

    “我的伴生灵还能恢复么？”吴浩脸色难看的问道。

    “这个问题我也回答不了你。”赢狄摇摇头说道：“这得问你们句芒氏的附属氏族花仙氏，她们治疗神魂有着特别的技巧。”

    “不过根据我的经验，越快治疗越好！”

    赢狄一边说着，一边瞟了吴浩一眼说道：“你快点把衣服穿上，我马上带你回句芒氏的营地求救。进阶到这种等级的伴生灵，要是就这么废了多可惜啊！”

    吴浩这才醒悟，伴生灵受重创后，自己的凝水成冰能力也没了，这使得他再次光腚了。

    事态紧急，他也顾不得好看难看了，从火舞蝶衣须弥戒里找了条床单把自己裹上，然后就示意赢狄带路。

    “我们赶回营地需要多久？”吴浩有些担心的问道。

    “放心，很快的。”

    赢狄看了一眼吴浩，神秘一笑，然后开口念出了几句晦涩的咒语。

    下一刻，她凌空一指。

    伴随着一阵轰鸣声，一个巨大的青铜门破土而出，拔地而起。

    它巍然屹立在湖边上，一股雄浑蛮荒的气息扑面而来。

    吴浩定睛望去，只见青铜门上有个四个充满神秘气息的古箓字。

    “行者无疆！”

    “走吧！”赢狄示意了吴浩一下，当先一步就跨入了青铜门里。

    吴浩微微犹豫了一下，也跟着她一起进入到里面。

    眼前一黑一亮。

    下一刻吴浩怔怔的望着面前人声鼎沸的场景，一脸不敢置信的模样。

    这时，赢狄笑盈盈的在旁边开了口。

    “到了！”

    