    “怎么样？”

    杨北放下吉他，看向高芒问道。

    能被他记住的歌曲，再差也是在某一段时间流行的大火歌曲，他不信会不入高芒的眼。

    不过，杨北看着面前出神的高芒，不知道她是听歌听的迷了，还是听着听着走神了。

    虽然他觉得这首歌很不错，但要说让高芒听的痴迷，那就有些夸张了。

    高芒回过神来，道：“好，好听！”

    她确实没想到杨北这顺手写的一首歌，居然真的蛮不错的，她只是听了一遍，脑子里就开始流转着歌曲的旋律，称得上朗朗上口了，就算和现在市面上那些挺火的洗脑广场舞歌曲相比，也不算差了。

    只是，刚才让她出神的却是一个突然冒出来的想法，在听到这首歌之后就突然冒出来了的一个想法。

    作为经纪人，她习惯性的想着怎么能把这首歌最大化的利用起来。

    刚才想了想，心中大概有了一个不太清晰地想法，顿了顿，高芒看向杨北，道：“杨北，这首歌你这两天多练习练习，我有个想法，今晚仔细考虑一下，明天再跟你说。”

    说罢，高芒就立刻皱着眉头，一脸沉思的起身离开了。

    杨北眨了眨眼，看着突然离开的高芒，他还等着高芒评价呢，怎么突然走了？

    想法？

    什么想法？

    高芒急匆匆的离开，倒搞得杨北有些丈二和尚摸不着头脑。

    ......

    高芒回去之后，直接进了书房。高秀芬在沙发上看着电视，喊了一声高芒都没听到。

    一个小时之后，在高秀芬打算关上电视睡觉的时候，高芒才从书房里走了出来。

    “妈，你等一会儿，我有点事情要跟你商量一下。”高芒叫住母亲。

    高秀芬道：“什么事儿？”

    高芒做到母亲对面，道：“妈，吃饭的时候你不是跟我说，你们几个对之前选的参加广场舞大赛歌曲不满意吗？想要再换一首？”

    高秀芬嗯了一声，道：“是啊，今天一打听才知道，三四个小区都用的那首《青青草原》，我们还商量着实在不行，就换一首，不然都用一首歌，太没意思了，也很难出彩。”

    顿了一下，高秀芬挑了挑眉，道：“对了，你是不是有什么歌要给我推荐了？”

    高芒笑着点了点头，“是，是有一首歌，我觉得特适合你们。”

    高秀芬也来了精神，道：“什么歌？不能是那种大家都用的歌啊，不然肯定还有其他小区用，那就没必要换了。”

    高芒道：“不是，这首歌绝对符合你们的要求，好听、洗脑、旋律很棒，而且其他人还没听过。”

    高秀芬听了有些不信，“怎么可能？要是真这么好听，人家怎么可能会没听过？”

    高芒道：“是一首新歌，我一个朋友写的。”

    高秀芬皱了皱眉，道：“你朋友写的？谁啊，有名吗？”

    高芒做事情一向比较雷厉风行，这次在杨北那边听了杨北的这首新歌，立刻就回来做计划了，等会儿还要给其他人联系，没时间给母亲过多解释，反正到时候杨北的身份也瞒不住，摆了摆手，道：“他不是那种有名没名，他就是——算了，妈，这件事你无论如何得帮我。”

    高秀芬摇头道：“那可不行，一首新歌也太不保险了，我不答应，就算我答应了，你王阿姨她们也不可能答应啊。”

    “再说了，你这朋友写了新歌，那就按照你们的流程走呗，跟我们这一群跳广场舞的老太太有个什么关系？”

    高芒听了，直接道：“妈，王阿姨她们那边我不管，但你必须得帮我，这对我很重要。”

    高秀芬皱了皱眉。

    高芒继续道：“妈，这样吧，咱们做两手准备，后天你们比赛的时候，也拿着音响，到时候要是对我这个朋友的歌不满意，那就还用你们自己的歌，这样成吗？”

    高秀芬还有些犹豫。

    高芒伸手按在高秀芬腿上，可怜道：“妈，你就答应我吧，我知道你一定有把握说服王阿姨她们的。”

    高秀芬无奈的摇了摇头，道：“那好吧，我尽量试一试，不过，你也别给我掉链子啊。”

    看着废了一番口舌，终于说服了母亲，高芒也松了口气。

    母亲这边弄完了，还有其他事情要做，高芒走回书房，开始打起了电话。

    “喂，小齐，最近在哪儿呢？”

    “什么？还没回来？你这个豪华游轮七日游得游了半个月了吧。”

    “没事儿，你慢慢玩吧。”

    高芒挂了电话，翻到了另外一个大网红的手机号，这都是有过合作并且常联系的。

    最近几年，依托于短视频或者直播平台的网红流量越发红火了，网红这一词汇，也渐渐摆脱了刚出现时的贬义性，发展到现在，网红已经成为了许多人竞逐的目标。

    比如斗音在每年七月份举办的“最佳网红”的打榜活动，流量大到让娱乐圈的艺人都眼红不已。

    而高芒作为经纪人，和许多知名的网红都有过合作，而其中高芒觉得不错的，都会保持着联系，说不定哪天就用到了。

    又找到了一个电话，高芒拨过去，响了两声，对面就接通了，“喂，芒姐。”

    电话中传来一个女孩的声音，声音很软那种。

    高芒笑了笑，道：“小莫，睡了吗？”

    小莫道：“怎么可能啊，芒姐，我刚刚直播结束，点了一个外卖，在等外卖呢。”

    “还没吃饭呢？”高芒道。

    小莫道：“是啊，做我们这儿行的，看着挺风光，其实累得很的呢，嘻嘻，忘了芒姐才是娱乐圈的。”

    高芒笑了笑，这个小莫原来是在京城一家酒吧做驻场歌手，唱功不是很强，但胜在长相甜美，后来在网上开了直播，玩的风生水起，已经在斗音上有了两千多万的粉丝，比一些知名艺人的粉丝还要多。

    高芒和她是在前年京城电视台的跨年晚会上认识的，当时觉得这小妹挺萌还很有上进心，就没拒绝小莫要加微信的请求。

    后来也帮小莫介绍了几个综艺节目参加，而小莫也常常在自己直播间里帮着宣传高芒手下艺人。

    高芒笑道：“小莫，是这样的，我这边有件事儿，想托你帮一下忙。”

    小莫道：“芒姐，什么事情你说，只要我能帮上的，一定给您办的完完美美。”

    高芒轻轻一笑，道：“你最近还是在京城吗？”

    “对啊，我这两个月都在京城呢。”

    “是这样，你后天有时间吗？白天。”高芒问道。

    小莫想了一下，回道：“芒姐，后天白天我有时间啊，什么事儿您说。”

    高芒笑道：“我想后天请你到我这边来一场户外直播......，事情就是这样，你看方便吗？”

    小莫在斗音上有着两千多万的粉丝，如果后天能把她请来，那就太好了。

    小莫道：“当然可以啊，正好这几天我也在家有点闷了，那就把后天晚上的直播改成白天户外直播吧。”

    “那好，谢谢你了，小莫。”

    “芒姐不用客气，嘻嘻。”

    聊了几句，高芒才挂了电话，坐在书房里又思考了很长时间，因为这次的想法太突然了，这个计划也是临时做的决定。

    她还需要想一想有没有什么查缺补漏的地方。

    ......

    第二天，

    杨北虽然不清楚高芒为什么让他去多练练那首歌，但想着高芒肯定有她的用意，便也弹唱了几遍。

    其实到了他这种唱功的水平，除非嗓子坏了，不然唱出来的歌总不会坏到哪里去。

    原本以为应该是晚上才能见到高芒，没想到今天中午高芒居然回来了。

    “做饭了吗？”

    这是高芒进门之后的第一句话。

    杨北关上门，道：“还没呢，你今天怎么中午突然回来了？”

    正午娱乐距离四季小区并不算近，虽然中午有两个小时的休息时间，但高芒一般都不会回家，起码这段时间，杨北从没见过高芒中午有回来过。

    高芒瞥了一眼杨北，道：“有事情要跟你商量一下，对了，你先做饭，我妈中午在外面排练，不回来了，在你这儿吃，真有点饿了。”

    在公司同事面前，高芒一向都是以高冷著称，但和杨北熟了之后，两人对彼此说话都比较随意了。

    杨北点了点头，“我正打算做呢。”

    说完，就转身进了厨房，而高芒把包放在沙发上，也跟了进去。

    杨北系上围裙做饭，高芒站在旁边看着，偶尔帮忙打个下手，也就是递个油盐酱醋之类的。

    高芒脑海中构思着想法，语速比较慢，说道：“昨天听了你唱的歌，我突然就来了——”

    锅碗瓢盆的声音有些大，杨北没听清楚，转过头问道：“来了什么？”

    高芒提高了一下声音，道：“有了一个想法。”

    杨北哦了一声，“什么想法？”

    高芒说道：“明天不是举办那个京城广场舞大赛吗？我妈她们代表咱们小区参加，然后她们对选的那首歌不太满意。”

    杨北盖上锅盖，点头道：“是啊，这些你昨天就跟我说了，然后呢？你想表达什么？”

    高芒被杨北噎了一下，“我听了你那首歌，觉得很适合广场舞的节奏，我想，明天你去比赛现场给我妈他们现场唱昨晚那首歌。”

    杨北听了高芒的想法，差点一口老血没喷出来，转头看向高芒，道：“你这是要做什么？”

    高芒继续说道：“我还请了斗音上的一个大主播到时候过来进行户外直播，装作偶尔发现你的样子。”

    “距离斗音‘最佳网红’的评选结束就剩一周的时间了，你现在也只排到第七。而这一次我邀请的这个主播，她的斗音粉丝有两千多万，只要你出现在她的镜头里，绝对能把你在‘最佳网红’上的排名往上推一个层次，进入前三也很有可能！”

    “如果最终你能在‘最佳网红’的评选上进入前三，对于我们来说，那也是巨大的成功了，尤其能大大缩短你进入二线艺人的时间。”

    听了高芒的话，杨北眉头紧紧皱了起来，高芒说的当然都很好，但他却觉得高芒把这些想的有些太想当然了。

    杨北看向高芒，道：“高兄，你确定这不是你临时拍了一下脑门，突然冒出来的想法？怎么听着这么不靠谱呢？”

    杨北虽然没做过经纪人，也没策划过什么活动，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？前世在地球上，这种事儿他没少经历，也算经验丰富了。

    如果换成其他艺人，高芒这是一个不错的营销方法，但是杨北有些特殊了。

    尤其是近期这段时间，网上关于杨北的新闻简直不要太多，热度一直都没有消散下去。

    如果杨北这次再这么突兀的出现在头条上，难保不会引起网友们的质疑，毕竟这可就太凑巧了吧？

    其他人谁知道杨北现在租着高芒家的房子，就住在四季小区？突然出现在一个广场舞大赛上，还弹着吉他唱歌？杨北自己想想，都有些膈应得慌。

    更凑巧的是接下来还被路过的大主播拍到，接下来再在网上引起轰动，网友们又不傻，就算绝大多数网友不会想这么多，只有小部分网友质疑，那对杨北以后的发展，也是不利影响。

    高芒迎着杨北的古怪眼神，苦笑着摇了摇头，道：“你也觉得不好吗？”

    杨北点了点头，道：“不好，一个字儿，太刻意了！”

    高芒翻了个白眼，轻嗯了一声，这个计划，确实是她昨天晚上临时起意的，只不过没有拍脑门罢了。

    因为这几天一直想着斗音‘最佳网红’的事情，眼看活动就要结束了，杨北虽然慢慢从第十爬升到了第七的位置，但没有进入前三，不管是第十还是第七或者第四，都没什么区别。

    心里挂念着事儿，所以昨天有了这个想法之后，高芒就立刻去筹备了。

    只不过和小莫通过电话之后，高芒自己想了一阵儿，总觉得有些不对劲，今天上午在公司又仔细想了想，换了一个清醒的头脑，她也很快发现了问题所在。

    正如杨北说的那样，这个策划如果真的实行了，对杨北确实有很大的益处，但却也有一些弊端。

    所以，她还需要再考虑考虑。

    只不过让她没想到的是，她只是想着和杨北打个预防针，没想到杨北居然第一时间就发现了自己原计划中的漏洞。

    这家伙，眼光蛮犀利的嘛？

