谢长安一声大喝之下，一河楚天雄二人果然是罢手双双看向了谢长安这里的方向，只不过他们两人的眼神是不同的，楚天雄在心中暗叫一声糟糕，长安怎么来了？真是越忙越乱，这一河和一虎是完全不同的两个人，他要是知道他小弟的死和长安有关联的话，那就真的是麻烦了！一河倒是觉得很新鲜，还从来没有什么人敢在他的面前大喝，这小子倒是头一个，他是谁？和这楚天雄又是什么关系呢？“小子，你是谁？连老子的事情都敢插手，当真是活够了吗？”

谢长安看的清楚，刚才他和楚天雄那就是生死相拼了，如果自己不出来的话，估计这一会儿，楚天雄是生死难料，也不去看一河难看的脸色，笑道：“哎，我说楚管事，你白天的时候答应我的萝卜呢？我怎么没有看见呢？不会是你小子自己吃了吧？”

萝卜？也真是这小子能想的出来，他楚天雄最不喜欢吃的就是萝卜，不过长安来了也好，自己一旦和这一河斗起来没有个千招那是休想分出一个高下，连忙陪笑道：“呦，谢少爷当真是对不住了啊，瞧我这记性，走，咱们这就走我把萝卜拿给你。一河咱们的事情日后再说，这位谢少爷是我的老主顾了，我是万万不能得罪他的，不然的话我就要喝西北风了！”此刻的楚天雄那就是变成了一副财迷的嘴脸。

少爷？好，楚大哥更会说话了，自己穿的这一身带有补丁的衣服，还少爷？不过被这几句话一吹捧，谢长安还真的是有些飘飘然了，一本正经的说道：“这里就属你最懂事，那你还在等什么呢？赶紧带路吧！”一河的脸色铁青，这两个人居然是当自己不存在，说什么贩卖萝卜，这他妈就是在糊弄鬼呢？真把自己当成是三岁小孩子了吗？

“想走？没那么容易！”一河“呼”的一掌打出，凌厉的掌风是朝着谢长安扑面而来，谢长安下意识的就出手格挡！这是他的本能动作，这一下也算是漏了底了，也是谢长安功夫没有练到家，若是修炼到了一定的火候，那么他自己是完全可以控制住自己的意志的，真正的做到面不改色的，可是现在的他还不行，不过算了，他出来就是为了要帮助楚天雄的，早点儿露馅儿还是一件好事情！

谢长安反手就是一击，这一击那是没有一点儿的风声，这一拳是直接招呼在了一河的胸口上，虽然是没有一点儿的动静，但是已经深谙撩拳的精髓，竟然是将一河击退了好几步！一河没有想到这个小子竟然会使用碎石拳，而且从部位还有力道还说都是分毫不差！现在他明白了，原来这小子就是楚天雄说的那个碎石拳的传人！这下更好，倒是省了他的工夫了。

“今天，你二人是一个也别想活着离开！”顿时一河就是发出了一声长啸，全身上下都好像穿了一件银白色的战甲一样，在月色中还泛着点点的寒芒！“你终究还是炼成了吗？真是恭喜你了！”原来一河所修炼的神功名为广寒真气，广寒就是月亮，这也就是说这一门神功是利用了月亮的光芒，当月光吸收的越多，那么他身子就会越亮，威力自然也就越强！这广寒真气共有八层，当初在楚天雄没有离开落花军的时候，他已经是修炼到了第三层，如今这些年的修炼，终于是让他修炼到了第六层的地步！

常言道，月有阴晴圆缺，虽然不完美，但要对付这两个人还是绝对够了，这一门神功的精要就在吸收和反弹二字上，打出去多少力量，最后将成倍的反弹！学会了这一招，可以说一河是从来没有过败绩了！

“长安，这人不好对付，咱们兄弟联手一起上，不然的话，今天我们是谁也别想活着离开！”既然是打定了主意，那么下手自然就不会留情，当下是一起施展开了碎石拳，两人同时以冲拳开场“砰砰砰”两道极为霸道的拳势是呼啸而来！就连地面都是被这拳风掀起了层层的土浪，这是谢长安第一次真正见识到楚天雄的冲拳，初始飘飘忽忽，中段霸道刚猛，最后拳势不减！三段拳势是层次分明！

而谢长安则是很直接的一拳，并没有一丝一毫的变化，但这小子用功勤奋，虽然是没有一丝的变化，那也是来势汹汹！这两股拳势都是在空气中打出了拳压，形成了两道肉眼可见的凹痕朝着一河席卷而来！”这才有些意思。好，就让我试试你们两人的斤两好了！”口中再次发出一声低喝，“广寒真气第一层！”只见其胸口上出现了一个汉字一，威力绝伦的冲拳是打在了一河的胸口上，可一河是没有一点儿的反应，在广寒真气的保护下，他的身子极为的坚硬！”

“噗”的一声闷响，一河的胸肌是凹陷了下去，谢长安和楚天雄两人的拳力好像是彻底的打入了泥潭一般，不，准确的说应该是他们两人的力道被吸收了！“你二人的力量不错，那么现在该到了我了吧！”

楚天雄心中暗叫一声不好，但时间已经晚了，“轰”的一声，只见一河的胸肌开始了旋转，一股强大的反弹之力将他们两人弹飞了！好在谢长安两人的下盘工夫都是极为的扎实，这一股反弹之力虽然强大，但他们还是可以稳住自己的身子，只是在落地以后倒退了十步左右，但真正可怕还不是这个，而是在他们落地以后，那一股反弹之力真正的席卷了他二人的全身，这就像是被人狠狠的在腹部打了一拳，口中猛的喷出一口鲜血！

“这广寒真气共有八层，一层就是一倍的反弹之力，你们两人是联手，那么自然是四倍，这碎石拳被称为天下拳法之精，一个人承受四倍的拳力，这滋味儿不好受吧？这小子对我有用，我就先带他走了！”也不见这一河是如何移动的，下一秒他已经是牢牢的抓住了谢长安，低喝一声，身影已经远去！