    “这是哪个家伙干的？未免也太禽兽了吧！”

    哪怕只是看了一眼，也能明白那伤势有多严重，气息已经萎靡至极，若是不仔细感应，几乎都感应不到。

    “我这里还有一些丹药。”宫俊取出了丹药，“疗伤效果不错的，给嫂子服下去吧？”

    帝北宸微微摆手，“红妆在昏迷之前服用了不少天材地宝，现在这些药力都在她的体内发挥作用，我担心她现在肉身破碎，能量太多了未必能消化。”

    听言，宫俊也明白了过来，“那我们得一直注意着嫂子的情况，等能量消耗得差不多了，我们再看情况补充。”

    天材地宝对修炼者无疑有着巨大的好处，但是在肉身破碎的情况下，消耗不完的能量可能会引起冲撞，因为没有精神力的主导。

    “老大，你怎么样？”宫俊又看向了帝北宸。

    “受了伤，但是没有伤及根本。”帝北宸道。

    “那就好。”宫俊松了一口气，“希望子然能快点找到其他人，这一次的情况实在是太凶险了。”

    帝北宸在注意到安然无恙并没有什么伤的宫俊和小白时，不禁笑道：“你们两个的运气倒是不错，我倒是没想到子然这么快就能找到你们。”

    “嘿嘿，我和温子然混了这么久，大概是心有灵犀吧。”

    一旁的小白听到这话也不由得翻了一个白眼，你可真好意思说！

    “现在还有几个人在外边？”上官盈盈走了过来，问道，“只可惜我还没有突破，光是靠子然一个人，想要找到大家也不容易啊。”

    她呆在这里边，其实都快要急死了，可惜她什么忙都帮不上。

    “言澈、灵儿和云珏。”帝北宸眸色微沉，深邃如汪洋的眸子透着担心，“青魔这一次突然的苏醒，让整个计划都受到了影响。”

    “那钟离牧和那什么叫夜循的呢？”宫俊问道。

    “先前担心夜循的可信度，这所有的计划并没有让夜循参与其中，钟离一直都是和夜循一同行动，现在应该正在前往会合的地点。”

    宫俊听到这话之后面色也好看了几分，大家对夜循的怀疑也是因为他先前所说的那一番话，由此能证明大家更为信任的是他。

    那家伙姓夜……四皇子还真是一如既往的不将他放在眼底啊……

    这一次骤然被看穿，恐怕也和这夜循逃不开关系吧？

    想要借助青家的手将他们给解决了，打得一手好算盘，不过未免也太不将他放在眼里了。

    那所谓的瓶子，早在他下毒之后就已经捏碎了，青藤他们又怎么可能会找到瓶子？这其中明摆着有人捣鬼。

    看来，他得早点将那家伙给解决掉了，否则有这么一个家伙在，日后还不知道会惹出什么麻烦来。

    “四皇子既然已经找到了他们，却没有直接动手……”宫俊眼眸微眯，“这家伙恐怕是想先找到二皇子。”

    有大公主的制衡再加上他在这里，四皇子也明白出手成功的可能性比较小，而且一旦被大公主针对其他，他的处境也不会好。

