    无线电的发明，对于世界发展影响很大，不过这都是以后的事。

    目前知道这件事的只有参加过马可尼实验的寥寥数人，不过这些人都被特斯拉警告过不许说出去。因为他知道这项技术的实用性有多强，在获得实用性之前，这个技术可以先暂时隐瞒起来。至于能瞒多久，只能说尽量吧。

    而目前特斯拉的担忧，有些多虑了，因为王室舞会要开始了，目前几乎所有目光都被吸引到这场盛宴中。

    “玛利亚，我这样好看么？”

    在阿列农宫的一间房间内，一名打扮的花枝招展的女孩，问着身旁的另一位女孩。

    “很不错，看起来很好。”

    说话的女孩同样一身靓丽的打扮，看着自己姐姐依然在镜子面前左顾右看，试图让自己更加完美。

    “我感觉这条项链有些不陪配，玛利亚把那条珍珠项链给我试试。”

    “好的，姐姐。”

    玛利亚从首饰盒中拿出一条漂亮的珍珠项链，雪白的珍珠照耀着白嫩的颈项，终于让玛格丽特满意了。

    “看起来好多了。”

    看到姐姐玛格丽特满意的表情，玛利亚感觉这次与姐姐前来见世面是个错误。

    两人都是卡尔·路德维希大公的女儿，不过与姐姐玛格丽特相比，玛利亚就小太多了，今年才十五岁的她，这次是被姐姐带来见见世面。

    这里多说一句，目前奥匈皇储斐迪南大公，也是两人的哥哥。

    这次参加舞会的当然不止这两位女大公，来自各国的佳丽们，同样做着各自的准备。

    傍晚的奎里纳莱宫灯火通明，明亮的电灯将整个王宫照的丝毫毕现。

    王宫守卫更是穿上崭新的制服，精神抖擞的展现着英姿。

    所有人都知道今天的王宫意义非凡，所以来宾们都是盛装出席，当然他们也知道自己不是主角，而是国王与各国赶来的佳丽们。

    作为哈布斯堡家族的代表，玛格丽特与玛利亚两人也一同进入了舞会现场。

    “看起来，意大利不像家里说的那么贫瘠啊？”

    作为路德维希大公小女儿的玛利亚，在观望四周一番后，小声的嘀咕着。

    “这好歹也是萨伏伊家族举办的，虽然不如我们哈布斯堡家族，但是怎么说也不能差太多吧。”

    听觉灵敏的姐姐玛格丽特随即小声的对自己妹妹解释一下。

    虽然玛格丽特在解释，但是其浓烈的优越感怎么也改不掉。

    没错作为哈布斯堡家族的一员，玛格丽特对于自己家族充满了骄傲。哈布斯堡怎么说也是历史悠久的贵族豪门，要是换在一两百年前，哈布斯堡家族的女孩，永远是各国王贵族们最求的对象。

    罗曼洛夫家族都是蛮子，萨伏伊家族之前也是小贵族，至于法国波旁、卡佩、萨克森韦廷、巴伐利亚维特尔斯巴赫等家族也远远不能与哈布斯堡家族相比。虽然现在哈布斯堡家族不比以往，但是依然是欧洲顶尖三大家族。除了普鲁士的霍亨索伦家族与大英帝国的汉诺威家族，其他家族根本就不能与其相提并论。

    从某种方面说，欧洲的贵族们与东方家族差不多，都是从各方面评比家族地位。什么辉煌的历史啦，现在的权势啦，还有足够的名望啦什么的，当然这些都是名门望族作比较。其背后支撑都是帝国、王国，再次都是大公国，有着如此的国力支撑，才能让贵族们有着各种攀比。

    这些都是大贵族的事，而不是大贵族的那些小贵族们就糟糕多了，在这个时代小贵族们的日子可就难多了。不少小贵族为了体面，搞的家族破产这都不算新闻了。

    至于参加舞会的这些来宾，到没有这方便的压力。

    “你好，我叫玛格丽特，来自维也纳。”

    “你好，我叫格蕾斯，来自法国。”

    ……

    一番交谈之后，两人友好亲密的分开了。等到一转身玛格丽特就如同吃了苍蝇一般难受。

    “真该死，没想到是来自科西嘉的土包子。”

    没错这个叫格蕾斯的女孩有一个波拿巴的前缀。不过在法国好使的波拿巴家族，在欧洲就不太好使了。波拿巴家族的发迹史谁都知道来自拿破仑，虽然距离拿破仑三世垮台才二十年，但是现在算起来波拿巴家族也不到一百年时间，这在欧洲根本就排不上号，随便拿一个家族出来，都是数百年的悠久历史。

    与有着辉煌光辉历史的哈布斯堡家族相比，波拿巴家族提鞋都不陪，只能被称为暴发户。

    这也是玛格丽特感到难受的原因之一，没想到自己头一个认识人就是科西嘉的暴发户。

    从某些方面来说，玛格丽特代表大部分欧洲的贵族们现状，要说现实他们非常现实，要说虚伪也是非常虚伪。

    哪怕不想与这位波拿巴家族发女孩相处，她也会一点也不表露出来，反而是表现的非常热情。

    而除了这个来自波拿巴家族的女孩，玛格丽特随后的交际就很不错，其他各国的女孩认识了不少，同时也结交了不少她认为可以认识的朋友。虽然谁都知道对方来此的目的，但是谁也不会将竞争摆在明面上。

    不过等到她交际一番回到妹妹身边，立刻就发泄着不满。

    “玛利亚，你来这里就为了吃么？”

    面对妹妹的一副馋虫的模样，玛格丽特不知道该怎么说才好。虽然人长的像个天使，但是做事一点也没有贵族礼仪，简直就像是一个平民女孩。

    “可是我饿了，今天中午你只让仆人送来一点蔬菜，根本不够吃。”

    脸上还粘着点食物残渣的玛利亚，随口向姐姐解释着缘由。

    玛利亚不解释还好，一听妹妹的解释，玛格丽特简直想要给自己一下。当时怎么会想到带玛利亚来见世面的，早知道不如带妹妹伊丽莎白来好了，虽然这个最小的妹妹才十三岁，但是比起已经十五但还是小迷糊一般的玛利亚好多了。

    虽然很想装作不认识，不过到底是一起来的，玛格丽特只能上前将妹妹整理一下，拉着恋恋不舍的她离开了餐桌。

    而一些关注餐桌旁的人，会心的微笑起来。

    正当她在叮嘱妹妹的时候，一声高呼将所有人都注意力被吸引了过去。

    “尊敬的玛尔盖丽妲太后与卡洛国王驾到！”

    随着通报声落下，玛尔盖丽妲太后带着卡洛进场了。

    随着主角的到来，舞会现场立刻安静下来。今天的卡洛有些无奈，他被迫盛装出场，虽然复古的白色军装穿在身上让他英俊挺拔，但是总感到别扭，尤其是脖子有些勒人，但是却必须带着微笑。

    “诸位非常高兴大家来到这里参加这场舞会………”

    玛尔盖丽妲太后发表一番简短的说辞之后，优美的音乐声响起，代表着舞会正是开始了。

    在场不少人随着音乐声翩翩起舞，将舞会气氛烘托出来。虽然大部分的人都在跳舞，还是有不少人淑女一般的坐在这里等候，而绝大部分都是未婚的女孩，至于目的就非常明确了，她们在等待。

    当然她们等待就是作为这次的主角，卡洛挑选自己的舞伴，这场舞会主要目的也是为了他。

    作为众多目光所聚集的焦点，卡洛也知道自己第一支舞邀请的重要性。

    所以他在不停在各国佳丽们中间巡视着，而这些女孩在面对国王的目光时努力将自己良好的一面表现出来。

    “咦？”

    卡洛目光一下被一个身影所吸引，与其他贵族女孩不同，这位面容姣好的女孩坐在椅子上左顾右盼，好像根本没有将舞会的目的放在心上。

    看到卡洛的目光一直停留在那里，一旁的侍卫长小声的告知着。“陛下，这是来自哈布斯堡家族的玛利亚女大公，旁边就是其姐姐玛格丽特。”

    “我知道了。”

    随即卡洛起身向其走去。而不少女孩看到卡洛没有向自己方向走来，眼神中闪过一丝晦暗。

    “向我这边走来了，我要庄重一点。”

    玛格丽特看到卡洛向她们这边走来，内心一阵喜悦。虽说她出身哈布斯堡家族，但要是能做一国王后，又有谁不愿意呢。再说这位卡洛长相也不错，作丈夫也是再合适不过了。

    玛格丽特对于自己的身份非常清楚，别看她生活多次多彩衣食无忧，但是贵族的女儿少有能够自己最求幸福。联姻这个词，基本就是为贵族女孩设立的，更别说是哈布斯堡这个靠联姻壮大的家族。所以能够选择一名英俊国王作为结婚对象，再好不过了。

    不过马上她就一阵愕然。

    只见这位英俊的国王走到她们面前，伸出右手说到。“能有幸邀请跳支舞么？”

    他在邀请自己那个一点没有贵族礼仪的妹妹，这怎么回事？

    至于被自己姐姐鄙视的玛利亚，对于突然成为全场焦点有些不知所措。重来没有见过这种场面的她，很自然将求助的目光对准了自己的姐姐。

    “玛格丽特，我该怎么办？”

