    如果蓝翎孔雀军团要是还保持着全盛的状态，那阿米尔绝对不会害怕眼前神鹰帝国的这支混编飞行军团，因为除了大量的银飞马骑士之外，蓝翎孔雀军团可谓是空战无敌。

    　　可是在打光了所有的孔雀翎之后，蓝翎孔雀军团的实力已经只有之前的百分之三十了。

    　　它们虽然还可以进行近战，但它们的近战能力实在是有些不尽人意，面对着那些近战能力出色的飞行兵种，它们根本就没有任何的胜算，所以阿米尔才会如此惊慌失色。

    　　此时，阿米尔真的很想率领着蓝翎孔雀军团转身逃跑，返回大吉岭城向索努的鸱鸮军团寻求庇护。

    　　可惜因为他们之前的放松，所有的蓝翎孔雀都在草甸上觅食，他们已经错失了最佳的逃跑时机。

    　　现在，蓝翎孔雀们正在不断的升空，如果现在就跑，那么这支蓝翎孔雀军团就彻底废了。

    　　阿米尔可承担不起这个责任，所以他只能一边让蓝翎孔雀军团准备迎战，一边派人回去搬救兵。

    　　现在他只希望蓝翎孔雀军团能够多坚持一会儿，索努能够尽快带着鸱鸮军团赶过来营救他们，否则，他就只能陪同这支蓝翎孔雀军团一起战死在这里了。

    　　在蓝翎孔雀还在不停的从草甸上飞上天空时，神鹰帝国的那支混编飞行军团眨眼间便杀到了近前。

    　　与神鹰帝国的其他飞行军团不同，这支混编飞行军团始终保持着独特的阵型，远远望去，就像是一个个独立的小团体一样。

    　　五名银飞马骑士位于最下方，呈五边形分布。

    　　在银飞马骑士的上方是五名龙鹰骑士，同样也是呈五边形分布。

    　　在龙鹰骑士的上方则是二十名天使战士，天使战士的上方则是二十只成年雷鹰。

    　　四种不同的飞行兵种层次分明的分布在不同的高度，形成了一个独特的小团体。

    　　当这个小团体杀向那些已经升空的蓝翎孔雀时，五名银飞马骑士和五名龙鹰骑士不停的弯弓搭箭，五边形的站位让他们互不干涉，可以自由的射击那些出现在视线中的敌人。

    　　当龙鹰骑士身下的龙鹰兽使出空中枷锁束缚住敌人时，四个位于不同高度的小队会非常默契的停止前进，漂浮在原地。

    　　在这个时候，二十名全副武装的天使战士会紧紧的将十名飞行骑士守护在圈内，而二十只雷鹰则会不停的向那些企图靠近的敌人喷吐出闪电。

    　　雷鹰的闪电虽然无法对敌人造成致命的伤害，但却可以让敌人的身体产生瞬间的麻痹。

    　　这种麻痹感对于地面上的士兵来说，可能就是身体稍微僵硬一下，一会儿就能恢复过来了，但对于飞在空中的士兵来说，即便只是一瞬间的麻痹、僵硬，也很可能直接要了他们的命。

    　　因为当他们的身体产生麻痹感之后，就再也无法维持飞行的姿态了，他们会直接坠向地面。

    　　而从高空坠向地面，他们的命运就已经完全不在自己的掌控之中了。

    　　当那些企图攻击小队蓝翎孔雀在遭到雷鹰的闪电攻击时，它们立刻纷纷坠向了地面，然后大部分的蓝翎孔雀便再也没能够重新站起来。

    　　其实在战场上，印度联军的蓝翎孔雀军团在数量上是占据着优势的，除了七十万只蓝翎孔雀之外，阿米尔的手下还有上万名的鸱鸮驯兽师。

    　　可是面对着神鹰军这种别出心裁的组合，无论是蓝翎孔雀还是鸱鸮战士全都无法突破对方的防守。

    　　飞在最上面的雷鹰不停的喷吐着闪电，攻击着那些企图靠近小队的敌人。

    　　当一些鸱鸮战士和蓝翎孔雀好不容易冲破雷鹰的封锁冲到小队的近前时，二十名全副武装的天使战士却成为了一道他们无法逾越的屏障。

    　　每一名天使战士都身着光明之银打造的全身铠甲，左手持着光明之银打造的盾牌，右手持着光明之银打造的长剑。

    　　除了露在外面的眼睛、鼻子和嘴巴之外，他们全身都被由光明之银打造的防具给包裹了起来，可谓是没有任何的破绽。

    　　光明之银几乎没有任何的重量，它们简直就是专门为天使战士而存在的，于是宁远也毫不犹豫的将它们全部使用在了飞行军团身上。

    　　身着光明之银打造的全身铠甲之后，天使战士不仅拥有了重装步兵的防御，同时还拥有着不弱于轻装步兵的灵活性，再加上他们能够在天空上飞行，简直堪称完美。

    　　面对着武装到牙齿的天使战士，蓝翎孔雀根本就拿他们没有一点的办法，它们那坚硬的喙根本就啄不透光明之银的防御。

    　　鸱鸮战士同样也是如此，他们唯一能够威胁到天使战士的手段就是使用那对利爪去攻击天使战士的头部。

    　　只不过当他们向使用巨力去攻击天使战士的头部时，就会立刻被天使战士手中的盾牌给封挡住。

    　　一击不中之后，接下来他们就没有任何的机会了，因为被天使战士保护起来的银飞马骑士和龙鹰骑士根本就不会再给他们二次进攻的机会。

    　　神鹰帝国从北方飞过来的这支混编飞行军团正是由无数个这样的飞行组合组成的。

    　　每个飞行组合之间互不干涉、各自为战，却又始终保持着一个完美的距离，不给敌人使用数量优势包围住他们的机会。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士负责杀伤敌人，雷鹰负责使用闪电队敌人进行威慑，天使战士负责近战守护。

    　　四个飞行兵种各司其职，组成了一个攻守兼备的完美组合，不停的收割着敌人的性命。

    　　面对着神鹰军这种奇怪的组合，阿米尔组织了好几次的冲锋，企图用数量的优势压制住敌人的进攻。

    　　可惜神鹰军各小队之间的距离保持得实在是太好了，让敌人的数量优势始终无法发挥出来。

    　　他们既是一个独立的小团体，又是一个可以互相掩护的大整体，在他们的面前，敌人便只有坠向地面一条路可以选择。

    　　“撤退，全体向大吉岭方向撤退！”

    　　眼见在这么下去，他们根本就坚持不到鸱鸮军团的到来了，阿米尔最终只能选择全军撤退。

    　　现在他已经顾不上撤退之后的后果了，因为撤退还有可能逃出生天一部分军队，不撤退就只能是全军覆灭。

