    抬桌子的几人抬头瞥了第五长空几人一眼。

    两个武尊，一个武宗。

    不错的阵容了。

    若是在以前，见到这种境界怎么得也会露个笑脸打一声招呼。

    不过现在，压根就没鸟他们。

    说话不礼貌也就算了，过来还臭屁轰轰的，生怕别人不知道自己是武尊，一点规矩也不懂。

    武尊又咋地，又不是没见过，以先生的实力，这武馆门口哪怕来几个仙他们也不会意外。

    相比较起来，倒是给先生搬东西更来得重要一些。

    见到被无视，第五长空倒是很快反应过来自己刚才的唐突，重新抱拳说道：“见过几位前辈，我是吹雪山庄的少主第五长空，这位是我山庄长老第五阵，另外这一位乃是魔音宗的圣女书琴画。”

    “见过几位。”

    随着第五长空介绍，第五阵和书琴画适时的抱起拳头打招呼。m.9biquge．com

    “嗯！”

    见对方态度好了不少，几人才点了点头，但也没有热情到哪里去。

    “敢问几位前辈，你们这是？”

    这时，书琴画看着这帝品琴台，又忍不住问道，尽管她也是武尊，却在称呼上突出了她的态度。

    “先生准备将这琴台雕成棋盘，我们打算给他搬进去。”陆青山朝书琴画应道。

    “什么？”

    “这帝品琴台……当……当棋盘？”

    书琴画顿时咂舌，俏脸满是不可思议。

    一旁的第五长空和第五阵也同样张大了嘴巴，充满了震撼。

    看着这几人的模样，陆青山几人摇了摇头。

    一看。

    就是没有见过世面。

    帝品琴台当棋盘咋啦，他们还担心这玩意当棋盘不够格呢。

    真不知道这些没见过世面的家伙若是进去之后，见到里面随手丢弃的字画，圣品，和诸多宝物是个什么神情。

    “敢问，几位称呼的先生，是，是刚才出手了那位吗？”惊讶过后，第五阵忍不住问道。

    “那当然，天下间除了先生，谁还能有这等风采？”吴永鸿略感傲然地说道。

    得到确认，几人下意识恭敬不少。

    毕竟在这种绝世高手的面前，他们可还不敢摆什么姿态。

    “对了几位前辈，晚辈冒昧再问一句，那绝世琴谱，可否为先生所著？”书琴画又迫切地问道。

    “那是自然。”

    陆青山作为本土势力，尽管没有参与古墓，但是那里的消息可是一清二楚的，自然知道书琴画所说琴谱所为何事。

    闻言，书琴画脸色变的急剧期盼。

    其实当江宇说出那琴谱不是于武杰所谱时，她没有感到意外。

    因为她一开始就怀疑，于武杰这样的人，怎么可能谱写出这等神曲。

    至少，也是风度翩翩，富有灵气的那种人。

    就是不知道，里面那一位，是不是此番……

    又是何年纪？

    而这时，又有三道流光朝这边速掠而来。

    正是云仙阙三人。

    她们同样在远处目睹了刚才武馆上空，那震撼人心的一幕。

    “几位这是作甚？”

    杨木刚刚落地，看着吴永鸿几人就传出疑惑的声音。

    吴永鸿几人看了他们一眼。

    得。

    又来几个没见过世面的。

    “见过诸位？”云仙阙则是先行礼，在她心中，比起这帝品琴台，显然有更重要的东西要问，连忙看向陆青山问道：“陆前辈，可否是那位？”

    “嗯！”

    陆青山点了点头。

    云仙阙身躯一颤，忍不住的激动，终于要见到陆青山所说的那位预言者了么。

    同时间，云仙阙、书琴画、第五长空等人躬下了身躯，诚恳道：“我等想要拜见拜见那位先生，几位前辈能否通知一番？”

    陆青山看了他们一眼，并未感到意外。

    只不过，他们拜见不拜见不干他陆青山几人的事情，但是这几人若是不懂规矩，冒昧了先生，那就是他们的失职了。

    不由的，陆青山郑重的目光一一扫过他们，提醒道：“拜见先生是你们的自由，但是有些话不得不提醒你们。”

    众人目光看向陆青山。

    陆青山接着说道：“先生乃绝世高人，无论是修为还是境界都超乎了你们的想象，而他之所以居住于此，乃是返璞归真感悟平凡人生活，甚至干任何事情他都是亲力亲为，从不干涉修炼上的事情。”

    “而刚才的出手，也是那江宇不开眼，才让先生迫不得已。”

    “所以，你们待会拜见，最好遵守先生的规矩，勿问勿提修炼上的事情。”

    “多谢提醒。”

    几人顿时将感激地目光，看向陆青山。

    并未觉得陆青山这是危言耸听。

    因为就刚才让江宇飞灰湮灭的那一击，就足以让他们郑重对待。

    “你们先等着。”

    陆青山说完，便招呼着吴永鸿等人继续将石台子搬了进去。

    “嗯，还不错。”

    里面的易枫见状，起身笑道，同时招呼着他们将石台子放到了后院的槐树底下。

    “先生，我们几个先去干活了。”

    吴永鸿几人朝易枫恭敬点头，随后拿上手中的行头出去干活了。

    剩下的陆青山朝易枫尊敬道：“先生，外面来了一些人说要拜访你，应该是慕名而来的。”

    “拜访我的？那好吧，等我穿件衣服出去看看。”易枫哈了一口寒气，有些意外，便去找衣服。

    陆青山则是先行来到外面。

    见状，书琴画等人顿时将期盼的目光看向陆青山。

    “你们运气不错，在这里稍作等候吧，先生马上就出来。”陆青山提醒道。

    闻言，几人激动不已。

    “终于，要见到那位预言者了么？”

    云仙阙俏脸通红，这位对他们来说，可是有间接的救命之恩。

    “就是不知道，那位谱曲者，长得怎么样！”

    书琴画紧咬红唇，满脸紧张。

    “终于可以目睹那一击毁灭江宇的绝世高手了！”

    第五长空同样搓着双手。

    一时间，众人心思各异，同样的是大家的脸上，都流露着浓浓的期盼之色。

