    越尘定睛一看，竟是一颗灰蒙蒙的珠子。

    匆忙间，他也未看出个什么究竟来，只觉得这珠子极为亲切。

    封仙榜还未念完，他只得将珠子收起，留待以后再看。

    下方的众修们心中震惊的直接失语。

    以前从未听说过甚么天宫所在，今日大千初成，就孕育出了这等玄妙的天宫。

    怪不得都想晋升大千，如今的赤明大世界，与之前的中千世界相比，简直是皓月与莹虫的区别。

    众人又想到，天帝有居所，那其余几任大帝，不知其星辰之上，有没有天宫所在？

    获封的修士们，倒是等不及想要去看看自身命星上有无宫阙，却见越尘仍捧着封仙榜，看来赦封还未完毕。

    “娘亲，下一个定然是你的尊位！”

    敖千妙拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    敖琳此时也有些心绪难安，心口呯呯直跳，有种难言的预感。

    果然，越尘没叫她失望，很快就念道：“赦封敖琳为中天九真圣德天后，居九霄天宫，执掌金阙，居众星之首！”

    圣德天后！

    “女儿拜见天后娘娘！”

    敖千妙笑吟吟的下拜，朝敖琳打趣道。

    “贫嘴！”

    敖琳耳根通红，心中又有些甜蜜。

    她仰望星海，目之所及，一座同样巍峨的天宫，自云层中若隐若现。

    显然，那里就是她日后的居所，九霄天宫。

    封仙自此结束，越尘将封仙榜卷起，目视下方，沉声道：“封仙到此为止，没有获得尊位的也不要气馁。”

    “天道初成，尊位还不完善，天上星宿，地上山岳，总有疏漏的地方，日后天道补全尊位，尔等有的是机会。”

    他意有所指的道。

    果然，此言一出，一些心有怨怼的修士，心中舒畅了许多。

    越尘又言：“诸多大帝及星君座下，还有许多真君副使之职，若是心有成算的，可自荐。”

    这话一说，许多修士立时意动。

    若是有官职，为天道出力，护佑一方，总能得些天道功德。

    再说有天道垂青，修行的也能快些。

    看着众人意动的模样，越尘心道，这封仙榜比那封神榜不知好了多少。

    最起码的一点，这些人都是肉身受封，没有神魂限制，不像那封神榜，若是不听令，一道打神鞭下去，生死不由己。

    当然，若是处事不公，自有天道降下责罚。

    旁边还有一些未能上位的修士们虎视眈眈，除非你真的不想坐那尊位，否则就得老老实实的干活。

    不过，这些位置并不是强制固定的，若是不愿受封，也可辞去尊位，封仙榜上自会抹去名号，再挑选合适的人选来接掌。

    当然，这些都是天道一手操作，无人能干涉它的决定。

    封仙完毕，修士们再也忍不住了，齐刷刷的奔赴各自的命星。

    越尘却是脚步一转，回了仙宗。

    他刚刚进了仙羽楼，众徒儿就围了上来，齐声见礼：“拜见中天混元天帝，拜见中天九真圣德天后！”

    越尘挥手，示意众徒儿起来。

    “可惜尊位有限，否则尔等当都有权柄执掌才是。”

    他摇头叹息，为自家徒儿可惜。

    天道自有考量，不可能将尊位都叫仙宗执掌，必定要维持平衡，不能太过偏心。

    “小师弟不是做了破军星君么，若是我等无聊了，去他手下玩玩也成。”

    雷狮却是不在意，笑呵呵地道。

    倒是太易思索一番，抬头道：“师尊，如今新增了无数山川河流，还未有人执掌，不若我等去寻找一番，或许有那机缘，做做一方山神水神也未可知。”

    越尘目露赞赏之色，点头道：“不错，若是做得好了，与天地有功，权柄自生，却是一条出路。”

    “不过，尔等切记，天道损有余而补不足，凡是不可做得太满，得饶人处且饶人。”

    他开口叮嘱。

    “是，师尊！”

    除去易鼎，剩下六位弟子齐声应是。

    胡青衣笑道：“小师妹要不要一起出去玩耍？”

    敖千妙双眼一亮，立时点头：“要去，要去，师姐等我一下。”

    说罢她转头就往自个闺房里冲。

    看着女儿风风火火的模样，敖琳无奈的摇头。

    等敖千妙收拾好了出来时，敖琳抓住她就耳提面命：“出门在外要听师兄们的话，遇事不可莽撞，不可逞强，记住没有？”

    “我知道了，娘，我都已经是真仙了，谁敢不长眼睛的来招惹我啊！”

    敖千妙乖乖的道，心里却想着，若是哪个不开眼的来惹姑奶奶，定要打得他满地找牙！

    “行了，她是个什么性子，你还不知道，在本方世界，还能被人欺负了去？”

    越尘似笑非笑的道。

    “都是被你们给惯坏了！”

    敖琳嗔道：“虽说万年之内，有大道规则保护，外界之人不得入内，可本界修士何其多，万一冲撞了那些老怪物，还不是自个闺女吃亏！”

    被自个夫人一顿唠叨，越尘也只得摸摸鼻子，不与她争辩。

    且，他感觉敖琳的性子最近有些怪异，以往不大在意的事，如今也斤斤计较起来，原本大气的性子，不知道哪里去了。

