    京城真是个好地方啊！

    坐在酒肆中，林朝心中感慨道。

    之所以称之为好地方，那是因为随随便便就能碰到几个大才，隔三差五就能捡到数位名将，而且这些人现在还声名未显，对于林朝来说，简直是太方便招揽和忽悠了。

    比如，此刻被林朝叫住的，一脸懵逼的张辽。

    张辽祖上本姓聂，其先祖正是马邑之谋的主谋聂壹。马邑之谋失败以后，聂氏为避怨而改姓张，世代相传到了张辽这一代，基本已经沦落为寒门。

    “子初，你怎会在此？”

    张辽看清楚是林朝后，拱手一笑问道。

    这林子初不是下午就从大将军府告辞了吗，怎么现在还在这里？

    张辽当然不会以为林朝专门在这等着他。

    “文远，可愿共饮？”

    林朝站起身举杯相邀，脸上带着和善的笑意。

    闻言，张辽迟疑了一下，便答应了下来。

    入座之后，林朝唤店家又添了一壶酒，两人边喝边聊着。

    在何进府中，林朝一直注意着张辽，张辽又何尝不是在打量林朝。尤其是听何进说到刘备平定中山时，全靠林朝谋划时，张辽眼中满是钦佩与渴望。

    此时的张辽年不满二十，正是一腔热血的年纪。虽然得到丁原赏识，但一身才能无可施展，自然对林朝充满了羡慕。

    此次丁原派他入京，目的与林朝差不多，可以说是向何进纳一个投名状，有投靠的意思。

    也正是今日看到了张辽，林朝才明白了，为什么三月份并州刺史张懿被杀之后，丁原能马上接任并州刺史的位置。

    感情人家现在就交好了当朝大将军，升官自然是情理之中的事情。

    张辽虽与林朝边喝边聊，但也颇为拘谨，毕竟他此行入京是替丁原探路的，而林朝又是中山都尉刘备的左膀右臂，自然得谨言慎行，生怕为丁原平白树敌。

    “文远不必拘束，今日大将军早已有言，日后你我当多亲近亲近。某诚心结交，文远何必如此冷漠。”

    林朝看出了张辽的拘束，开口笑道：“况且建阳公与我主玄德公俱是大汉忠良，都唯大将军马首是瞻，两家自然要多多联络，文远以为然否？”

    这两句话一说，听得张辽连连点头。

    原来这林子初也是存了结交建阳公的意思，这倒是好办了。

    “让子初兄见笑了，某出身边疆雁门，见识浅薄，到了天子脚下，自然得小心些。且以此杯，向子初兄赔罪。”

    张辽说罢，高举手中酒杯，一饮而尽。

    林朝也陪着他喝了一杯，两人相视一笑，颇有些相逢恨晚的感觉。

    见气氛烘托的差不多了，林朝决定加大忽悠力度。

    四下看了看，这个时辰酒肆中已无旁人。林朝便低声开口说道：“文远，建阳公派你来京城，莫非也是为了那个位置？”

    张辽：“？？？”

    这林子初在说什么，我为什么听不懂啊？

    什么位置？

    不过张辽终究不是一般人，马上反应过来，林朝所说的那个位置，很可能是自己，甚至建阳公都不知道的机密。

    不如多探听探听，若真是关键，也好回去让建阳公多做准备。

    “子初兄，那个位置自然是无比重要，建阳公自然想争取。况且，子初兄此来，不也是为玄德公谋划那个位置吗。”

    张辽啥都不知道，却装作自己什么都知道的样子。这一通套话，把林朝看得心中暗笑，脸上却丝毫没有表露出来。

    “正是那个位置难得，所以某今日才专门在此等候文远。”林朝满脸认真道，“正因玄德公与建阳公俱是汉室忠臣，才应该守望相助，携手共进，才有可能争得其中两个位置。”

    好家伙，感情位置不止一个！

    张辽自认为又得到了一个机密的消息，连忙屏息凝神，准备再接再厉。

    “子初兄所言甚是，某回去定然禀报建阳公。”张辽面色严肃道，“子初兄若知个中内情，不妨讲与某听，某也好劝建阳公早做准备，与玄德公遥相呼应。”

    这张辽套话的技术也太生硬了吧！

    林朝心中吐槽道，但还得陪他继续演下去。

    “好吧，那某便将自己知道的全都告诉文远，也好让建阳公早做准备。”林朝开口道，“这西园八校尉共八人，但因其手握重兵，拱卫京畿，所以各方势力都不会放过。首当其冲者，便是世家，宦官，此外大将军也参与其中。”

    这一番话，无异于在张辽耳边响起一记惊雷。

    朝廷要在京畿地区组建一支军队，名为西园八校尉，负责拱卫京师的安全？

    那这八个位置可太关键了！

    汉代历来都是边疆才驻守大规模军队，有战事时派大将加将军号用以统兵，战事完毕后则将兵权交还给朝廷。

    也就是说，朝中大臣位虽尊贵，但手中无兵。边疆有兵，但将领位卑，且随时要听朝廷调度。

    但这西园军一旦组建起来，那可就不得了了，直接在京畿地区手握兵权，这是多少人梦寐以求的位置！

    这个时代，所有的官员都打破了头往帝国中央钻，以求攫取更多的权力。

    “多谢子初兄相告，某回去后，定然禀报建阳公。”

    这林子初真是好人，如此机密的事情，居然这么简单便被某得知了。

    张辽嘴上说着，心中还感慨不已。

    “文远切记，兵贵神速，迟则生变。”林朝很认真地叮嘱道，“最要紧的是，你我两家当守望相助，才有可能得到其中的两个位置。”

    “子初金玉良言，某必铭记于心！”

    张辽郑重地回答道。

    两人又聊了一会，张辽起身告辞，匆匆离去。

    知道了这么个大新闻，他哪里还坐得住。眼下来京的目的已经达到，只想着连夜启程返回并州，将这事禀报给丁原。

    望着张辽匆匆离去的背影，林朝嘴角露出了一丝笑意，也从酒肆中离开。

    眼下距离西园军真正组建起来，还有几个月，倒是能给丁原足够的反应时间。

    一旦丁原插手进来，原本的局面就会变得乱起来。

    乱吧，越乱越好。

    不乱，自己如何从中浑水摸鱼？

    林朝在夜色中感叹道：“西园八校尉，多么令人向往的位置啊……”

    你们慢慢争吧，这位置送给我我都懒得要。

