    与此同时，靳青那边已经听到了707的警告：“宿主，梁山伯和祝英台来了。”

    靳青闻言动作一滞：“他们怎么来了。”

    在靳青心中，小说的男女主=世界之子=背负世界气运的幸运儿=抢钱。

    想到梁祝是这个世界的两个主角，靳青手上的动作快了不少，同时还不忘询问707：“这俩货怎么出现在这。”

    707想了好一会儿，才对靳青解释道：“宿主，这本书只讲了大概的故事，却并没有提到主人公的一些日常，估计这应该只是促进男女主感情一个小事件，所以才没有被写出来。”

    才怪！

    梁祝之所以会从悬崖上掉下来，估计一定是和它家宿主发现的银矿有关。

    因为这座山下原本并没有银矿，现在这个矿是它用主脑哥哥的积分从系统商城换的。

    银矿这种东西看起来唬人，可实际上也就只能骗骗原住民，因此价格并不算贵，还有购买限制。

    因此只有低阶任务者才会浪费积分去买，高级任务者对这些矿脉根本不屑一顾，即花钱还占地方。

    只可惜靳青的逼格还没有提升到这个程度，对于这些黄白之物，靳青是非常喜欢。

    事实上，若不是商城里没有金矿，707都想给它家宿主在这边装个金矿，让靳青好好激动一下。

    但让他没想到的是，这条银矿居然还招来了男女主。

    只不过，这样的话即使知道也不能说，否则这本书就没有主角了！

    707悄悄的咋舌，果然是故事主角，就算没人指路，也能发现这条忽然出现的银矿。

    钱能通神，若是让梁山伯得了一条银矿...

    707打了个哆嗦，他不知道未来的剧情会变成什么样。

    听清声音的来源后，马文才当即远远躲开，他可不是一个会舍己救人的。

    关键时刻，当然要先保护自己才行。

    可现实却从不如他所愿。

    就在马文才躲到远处后，两道纠缠的身影被一颗靠近崖底的大树挂住，顺着惯性凌空转了个圈，之后便借着大树的缓冲作用飞了出去，直接冲着躲在远处的马文才飞过来。

    看着飞向自己的身影，马文才瞳孔微缩：怎么是他们。

    没错，虽然只在一瞬间，可马文才却已经看清，坠崖的这两人不是梁祝，又能是谁...

    随着碰的一声被砸倒，马文才眼前一黑：敢情这两个货刚刚是在瞄准。

    宿命似乎总是喜欢将他们三个牵扯在一起，并让他们发生激烈的碰撞。

    只是这一次，马文才伤的却不只是心。

    看着整个人如同镶近地里般的马文才，祝英台伸手哆哆嗦嗦的去试马文才的鼻息，好半天后才哆哆嗦嗦的抬头去看梁山伯：“还、还有气。”

    祝英台心中十分奇怪，被她们从这么高的地方砸下来，马文才竟然没被砸成肉泥，这怎么可能！

    仔细打量之下，祝英台也发现了马文才身上那套有些伤风败俗的衣服。

    许是因为刚刚受过攻击的原因，原本柔软的衣服，此时如同盾牌般结实。

    祝英台下意识的伸手刮了刮，当听到刺耳的滋滋声后，又忍不住敲了敲。

    听到手下发出的咚咚声后，祝英台下意识的去拉坑里的马文才：她想知道马文才身上穿了什么。

    梁山伯闻言也是松了口气：只要人还活着就好。

    知道没出大事后，梁山伯看向祝英台的目光便有些埋怨：自打遇上英超，突发情况就特别多，他都有些厌烦了。

    今日书院休沐，他原本想在房间中安心读书。

    谁想祝英台竟然提议去查看狩猎场，以便在狩猎考核中占据先机。

    梁山伯生来不懂如何拒绝，只意思意思的挣扎两下，便被祝英台拉了出来。

    两人原本在狩猎场走的好好的，哪知道祝英台忽然踩到一根树枝，之后脚下一空滑下山坡，他下意识去拉祝英台，却被对方牵扯着一同掉下山崖。

    正想着，梁山伯便觉胸口一阵闷痛，他拧起眉头，弯腰咳嗽两声，却觉眼前一黑，竟是直接晕了过去。

    祝英台原本正努力想将马文才从坑里拽出来，却听身后忽然传来扑通一声闷响。

    祝英台回头看去，却发现梁山伯正脸色惨白的躺在地上。

    一个是垫背的倒霉蛋，另一个是心上人，几乎不用选，祝英台就已经得出了答案。

    跑到梁山伯身边，用力的推了推梁山伯，见对方始终没有反应，祝英台终于回想起，刚刚掉下山时，梁山伯似乎用身体护住自己。

    心中百感交集，祝英台左右看看，很快便发现了靳青挖出来的山洞。

    发现自己有了可以落脚的地方，祝英台心中一喜，当即将梁山伯的一只手搭在自己的肩膀上，拖拽着梁山伯向山洞走去。

    只留下马文才独自躺在坑里...

    靳青还不知道自己设计的剧情已经被祝英台用了，她现在正抓紧时间往空间中划拉矿石，这些都是钱。

    707则是开始冒冷汗：坏了，商城的银矿之所以不受人待见，是因为兑换比例不对。

    在小世界哄着宿主高兴还行，若真带回空间，这个矿脉估计还没有白眼的脑袋大。

    只是此时见靳青挖的开心，707也不敢多话，生怕他家一气之下怼穿世界。

    同时，707暗戳戳的给空间中的银灵子传信：把银矿推到门外。

    此时，银灵子正瞪着地上突然出现的一小撮土发呆。

    这些土出现的太突然了，害得她刚刚差点用扫把将他们挫出去。

    等看到显示屏上忽然出现的字，银灵子眼中闪过一抹了然。

    身为活了多年的老妖精，707这点把戏自然逃不出她的眼睛。

    知道707这是想要嫁祸外面那两个，银灵子淡定的将显示屏恢复正常，之后便慢悠悠的飞走了。

    她只喜欢落井下石，栽赃嫁祸这样的事就算了吧！

    见银灵子飞走，白眼慢悠悠的走到那搓越来越高的土堆旁趴下：他要保护现场。

    祁寒小人双手托腮，静静的看着趴在地上的白眼：那女人怎么还不回来，没有人折腾，他很寂寞呢！

    祝英台已经将梁山伯扶进了山洞，山洞中并不安静，还隐隐约约的传来窸窸窣窣的声音，似乎隐藏着不知名的野兽。

    可祝英台却顾不上那么多，因为她发现，梁山伯发烧了。

