    褚慕白言之凿凿，陌孤寒微微勾唇，对着泠贵妃意味深长地道：“朕也相信褚将军。泠贵妃，你相信朕吗？”

    他这般说，泠贵妃纵然是觉得委屈，那也不敢阻拦：“妾身自然是相信皇上，可是......可若是褚将军看花了眼呢？”

    褚慕白心中焦灼，担心迟则生变，立即不假思索地道：“听凭贵妃娘娘处置。”

    陌孤寒想要阻拦已经是来不及。

    泠贵妃得意一笑，闪身让开：“一言既出，驷马难追，褚将军，请吧！本宫为了证明自己的清白，将这委屈忍了。”

    御林军潮水一样地涌进来，四下分散，开始严密搜查。

    因为这些刺客，御林军这些时日里没少挨训，若非月华求情，还差点有人为此丢了小命，因此他们对于刺客都是深恶痛疾的。而适才泠贵妃的一番刁难，御林军心里全都憋火，搜查得格外仔细。

    衣柜，床下，包括房梁，各个可以藏人的地方全都搜查遍了，踪影全无。

    或许，褚慕白适才与泠贵妃交涉的时候，那刺客已经借机逃了。也或许，刺客原本就是故弄玄虚，虚晃一招之后便遁了。

    御林军垂头丧气地上前禀报，十分沮丧。

    泠贵妃顿时得了理，气恼道：“褚将军究竟是亲眼见那刺客进来，还是有意过来寻本宫麻烦？如今怕是整个宫里都知道，你带兵搜查我椒房殿了，本宫这脸面何处安置？”

    没有搜查到刺客，褚慕白就有些理亏，纵然是他亲眼所见，但是说出来也没有凭证。再加上最近，月华与泠贵妃矛盾频生，自然无法摆脱他假公济私，寻衅报复的嫌疑。

    褚慕白不得不低头道：“适才刺客闯入椒房殿的确是慕白亲眼所见，是慕白办事不力，未能抓捕到刺客，还给泠贵妃带来麻烦，慕白知罪。”

    泠贵妃一声冷哼：“别以为本宫不知道你究竟安了什么心思？若是果真有刺客，她自然应当逃出皇宫才是，反而跑进这后宫里自投罗网，难道刺客都傻吗？还是你褚将军傻？”

    褚慕白低声解释道：“那刺客乃是一个女子，微臣怀疑，就是后宫中人。”

    “女人？”陌孤寒惊诧地问。

    褚慕白郑重其事地点头：“而且，她用的乃是浑天罡气！”

    “浑天罡气！”陌孤寒这次愈加惊讶了：“与前些时日刺杀皇后的刺客乃是同谋？”

    褚慕白不敢冒失论断：“若是论武功路数，应该是相识。”

    陌孤寒打量泠贵妃的眼光就有些冷意。

    他原本便怀疑那行刺月华的刺客乃是泠贵妃指使，如今这刺客惊慌逃窜之时，又潜入了椒房殿，泠贵妃还百般阻挠褚慕白进内搜查，或者说有意拖延时间，那么......此事显而易见，与泠贵妃逃脱不了干系。

    泠贵妃并不懂什么浑天罡气，但是从陌孤寒打量自己的目光里，她顿时有了危机感，逐渐醒悟过来两人话里的含义。但是一时间，又无法出声解释。

    无论怎么说都是错，那是此地无银三百两。

    陌孤寒冷声吩咐：“继续搜！仔细看看殿内有无机关，或者可以藏人的夹层。”

    他的怀疑并非空穴来风，当初那刺客能在椒房殿里潜伏数日之久，就必然有藏身之处。

    泠贵妃的脸色变了又变，然后恢复了镇定，冷笑一声，无畏坦然道：“皇上这是怀疑起妾身来了？搜就是，妾身磊落，行得正，站得端，不怕你们搜查。”

    陌孤寒望着她的目光愈加意味深长，勾在唇角的一抹凉意，就像寒风骤起，凛冽如刀。

    他饱含深沉冷意的目光缓缓扫过椒房殿里战战兢兢的宫人：“褚爱卿，你看一下，那刺客可是混在她们里面？那女子蒙面，若是换了装束，你是否还能辨认得出？”

    褚慕白如实道：“启禀皇上，适才臣与那女刺客交手的时候，看得清清楚楚，那刺客手心里的确有一块赤红胎记。”

    “胎记？”陌孤寒心惊道：“是她？！”

    褚慕白点点头。

    陌孤寒转身面向众宫女：“全都把手伸出来。”

    宫女们怯生生地伸出手，褚慕白亲自上前，一一查验，皆白白净净，没有胎记。

    泠贵妃鄙夷地冷哼一声，向着褚慕白伸出手来：“褚将军，用不用也检查一下本宫的手心？”

    褚慕白分辨得清适才那人的身形，分明比泠贵妃娇小许多，因此摇摇头，“微臣相信不是泠贵妃。”

    “不是本宫，你也可以栽赃在本宫头上，告诉皇上那刺客就是我。左右如今皇上对你深信不疑，我是百口莫辩，趁机打杀了多好。”

    泠贵妃的话里满是冷冷的讥讽与揶揄，望着褚慕白咄咄逼人。

    褚慕白并不善言辞，窘迫道：“慕白不敢。”

    泠贵妃得理不饶人，更何况这样好的时机？

    “不敢？这世间还有你褚家人不敢做的事情么？一环一环，紧紧相扣，就是想要将本宫置于死地方才善罢甘休。”

    褚慕白不知如何分辩，热汗淋漓而下。

    陌孤寒正待出声，有侍卫自泠贵妃的寝殿里匆忙跑出来，双手捧着一样东西交给褚慕白：“褚将军，适才在泠贵妃娘娘的寝殿里搜到了这个东西。”

    褚慕白诧异地拿起来，神色不由就是一凛。

    那东西就是一样黄铜打制的拇指粗细的铜管，一端封闭，一端只露出极细的针孔，铜管之上还有按钮。

    适才他与刺客动手的时候，就是因为忌惮这个暗器，被刺客趁机逃脱。

    褚慕白心里一动，冲着无人处按动铜管之上的按钮，只听“咻咻”连声，三道蓝色光芒自那针孔之中射出，直接钉在对面的树干之上。

    泠贵妃有些瞠目：“这是什么东西？”

    褚慕白上前，自袖子里摸出一方帕子，小心翼翼地拔出那三枚细针，正是淬了剧毒的绣花针。

    他直起身来，紧蹙着眉头，对陌孤寒解释道：“这正是适才杀害林公公灭口的剧毒绣花针，见血封喉，不过眨眼时间，可以比对为证。”

    泠贵妃的脸瞬间就变得惨白：“它怎么会出现在我的寝殿里？”

    “这也正是朕想要问你的问题。泠妃，它怎么会在你的寝殿？”陌孤寒冷声叱问。

    “不可能，这是你们栽赃！”泠贵妃一指那侍卫：“是不是褚慕白暗中授意你们栽赃本宫？”

    侍卫将头摇得像拨浪鼓。

    褚慕白并不辩解，陌孤寒也只当做没有听到她说话，上前接过褚慕白手中那铜管。

    褚慕白立即叮嘱道：“皇上小心。”

    陌孤寒看了泠贵妃一眼，然后转头问那个侍卫：“从哪里搜出来的？”

    侍卫低垂着头：“回禀皇上，是在贵妃娘娘的床帐里。小人想搜查看看床上有无暗道机关，结果就发现了这个。”

    陌孤寒掂量掂量，扭头冷声问泠贵妃：“给朕一个解释。”

    泠贵妃立即明白，自己这是要大祸临头了，连连摇头：“妾身从来没有见过这个东西，更不知道是从哪里来的。”

    陌孤寒冷冷一笑：“你适才不是还信誓旦旦地说，确定没有人进入你的椒房殿吗？”

    泠贵妃面如土色，顿时惊慌失措：“是妾身没有看到，许是那刺客功夫太高强了，神出鬼没的。”

    “太高强？”陌孤寒讥讽一笑：“朕怀疑你是有意包庇那刺客，故意拖延时间，不让褚将军进内搜查，就是为了放走她！”

    “不是，不是啊！”泠贵妃顿时觉得真是百口莫辩，也顾不得自己身孕，跪在地上：“皇上，妾身委实冤枉，妾身真的并不知情。”

    “这话，你留着去宗人令跟前说吧。”

    泠贵妃顿时大惊失色，紧紧地揪住陌孤寒的衣摆：“皇上，妾身真的冤枉，这一定是那刺客故意栽赃给妾身的，妾身这些时日一直足不出户，殿里的宫人都可以作证。”

    那些宫人此时也反应过来，跪在地上，齐声道：“皇上，奴婢可以为贵妃娘娘作证。”　

    “足不出户并不代表你就与刺客没有勾结，就像适才你自己所言，刺客飞檐走壁，进入皇宫就如入无人之地。”

    “不，不！”泠贵妃慌乱辩解，语无伦次：“妾身与那林公公往日无怨，近日无仇，犯不着杀他啊！”

    正僵持间，又有御林军自外面匆匆闯入，单膝跪地禀报道：“启禀皇上，小人搜查林公公房间有新发现。”

    陌孤寒大喜：“发现了什么？”

    御林军双手过头，恭敬地递呈上一方乌木盒子：“在房间芦席之下的暖炕夹层发现了这个盒子。”

    藏得隐蔽，想必定然是重要的物件。　

    褚慕白上前一步，接过盒子，上面有牛鼻搭扣，挂着一把铜锁。他手下一个使力，铜锁被拗断，盒子打开，里面有几张银票，还有一枚白玉印章。

    转身递呈给陌孤寒，陌孤寒信手先将那印章拿在手里，拿眼一看，就面色大变。

    “褚慕白，你看！”

    褚慕白抬眼，仔细端详那印章上的纹路，也是大吃一惊，忍不住就脱口而出：“喋血堂！”

