    

    大月国的这位年号为洪熙的皇帝——月炽，绝对是个厉害的人物。今年四十八岁，相貌堂堂，威武体壮。他有三个皇子，五十多位嫔妃。当年他也是从三兄弟之中脱颖而出，夺得了皇位。之所以用“夺”字，也就是说，他杀了两个兄长，夺得了皇权。所以，一个字“狠”，两个字“狠绝”，三个字“真够狠。”

    这三个递进词不是我说的，是当今皇后，正宫娘娘说的。这两人的关系相当恶劣，甚至曾经有段时间是水火不容的地步。当年皇后的家族扶持了月炽上位，因此也就等于皇后家的人作为最强大的后盾存在，也不能废除皇后。倒是皇后天天想出宫去，想跟皇上合离。这现在都已经是路人皆知的秘密了。具体两人是如何闹掰的，谁都不知道。

    所以，现在大型活动上基本看不到皇后的身影，都是三个皇贵妃轮流出面。“那皇后每天都干什么？”我问玉嬷嬷。

    “之前是每天种花种菜，还特别喜欢种凤仙花，那种艳红的，捣成汁敷在指甲上，就成为漂亮的红指甲。她自己一个人种了好几年，每天都开开心心地鼓捣。可是，忽然有一天大哭了一场，然后把所有的花都铲掉了，再也不种了。谁也不知道是为什么。”

    “您当时没去伺候皇后么？”

    “我是后来去的，先前是伺候的皇贵妃之一的芸贵妃，皇上说皇后把花花草草铲掉之后，迷恋上了做饭，就让我去帮厨。我这才有机会去伺候皇后，也就认识了陈嬷嬷和秦嬷嬷，就是现在这两个被派去照看陈志典翰林两个外甥的嬷嬷。这两位嬷嬷也算是皇后身边的老人了，不过，皇后他们也不亲近。据说，很久以前，皇后和皇上大吵过一架，皇上就把皇后身边所有的人都换掉了，就连从娘家带来的侍女都赶走了。所以，谁也不知道皇上和皇后之前到底发生过什么事情。自从皇后开始做饭之后，情绪起伏不定。也不是那种大哭大闹，就是每天都很着急要做饭，很急切地，就好像有人着急想吃一样，但是我们谁敢吃啊，皇上又不来，所以，不知道皇后到底在忙什么。给皇后帮厨的人，来来回回换了好多人，都是皇上给换的，唯独我们三个嬷嬷没有换掉，说是比较贴心和细致。反正，到后来换的人多了，我都不太记得有谁了。只认得陈嬷嬷和秦嬷嬷。”

    这皇上还真的挺随心所欲地指派身边的工作人员各种调岗，他就不怕这些人嘴碎，把皇家的秘密都说出去么？我暗自叹了口气，“皇后喜欢吃？”

    “也没有。说起来可奇怪了，皇后就是每天做各种好吃的，然后自己又不吃，就摆在桌子上看着。看着看着就哭起来，然后就让我们把饭菜都倒掉了。都是挺好的饭菜，味道也都不错。有荤有素，品相也好看。有一阵子，她还喜欢蒸馒头，做出各种花样。秦嬷嬷会有一点花糕，就陪着皇后一起做，我有时候帮皇后做一些馅饼之类的。大家还挺开心的。可是，做完之后不吃，就这么放着，然后又倒掉了。”

    “都倒掉了？多浪费啊！现在还倒么？您有机会去弄点来尝尝么？”我们冷宫的伙食的确不怎么样，把皇后做的饭弄过来吃吃，也不算浪费吧。

    “我的小主，您这是饿疯了么？皇后那边哪里是轻易能接近的，就算是我之前伺候的时候，也不能与外面联系，再说了，我也从那边出来好几年了，不知道皇后现在怎么样了。其实吧，在皇后哪里，不如这个冷宫自在舒服。那边有多少双眼睛看着，多少人想打探秘密啊。”

    “所以，皇后有秘密？”

    “这个我还真不知道，我只是负责帮着皇后做饭，再倒掉。偶尔闲聊一些生活上的琐碎，在她缝制小衣的时候，我帮忙罢了。”

    “那两个嬷嬷呢？”

    “大家都差不多吧，皇后也不是一个爱说话的人，经常一个人看书或是做饭。有时候皇上过来看看她，两人也不大说话，就是坐在一起看看夕阳西下。天一黑，皇上就走了，皇后就回屋睡觉去了。”

    “皇上去别的嫔妃那里了？”

    “自从皇子们成年后，皇上就不去嫔妃那里过夜了，这也是宫里公开的秘密。皇后从来不过问，皇贵妃们也不管。三个皇子都不是皇贵妃们亲生的，都是从别的嫔妃那里抱过来的，所以大家的感情也就一般吧。”

    说起这个，估计是皇上吸取了当年他夺皇权杀兄长的教训，他让他的三个成年儿子都不随亲妈，而是跟着皇贵妃，然后又统一称呼皇后为母后，但三个皇子又是从小放在一起长大的，彼此之间的情感自然深厚一些。再有，这三位皇贵妃都是家里没权没势，也不太喜欢争权。所以，这三位皇子闲散得跟游仙一样，游山玩水第一名，吃饭挑食第一名，听戏唱戏第一名，提笼架鸟第一名……反正跟玩有关的，都是第一名。皇上也为这个事情发愁，但也没有办法。所以，最终谁能继承皇位，大约是要靠抽签决定了。

    皇上为三个皇子挑选的媳妇出身也都一般，有文臣的女儿，也有武将的闺女，大致也都很平衡，没有什么特例。所以，大家也都看不懂皇上的想法。当然了，现在这位皇上还属于春秋鼎盛时期，身体很好，食欲也很好。从御膳房的规模就能看出来，这位皇上是爱吃的。

    听了这一圈下来，我得出的结论就是：帝后关系不好，皇子们毫无进取心，嫔妃们都是混饭吃的。当然，我也得到一个惊人的消息：肖不修是皇后带进宫的！也是皇后让他做了太监！

    “这是怎么回事？”

    “当然这也是旧闻了，我也没有亲眼见到过。说是皇后铲掉凤仙花那一日，宫外送了一个少年进宫，功夫了得，也极为俊俏。他帮着皇后把所有凤仙花铲干净之后，就去找了皇上。皇上安排了太监首领的位置给他。这肖不修也真是狠，当时也不过十余岁的少年，将一班太监治得服服帖帖，甚至还当着皇上的面杀了当时的正副太监首领。之后，也就是肖不修十八岁的时候，皇上将南厂都督的一职交给了他，之后朝廷内外，哪有一个说闲话的，不听话的，统统都被南厂监控住了，要么直接找个罪名抓起来杀掉，要么就是暗杀……反正只要是反对南厂的，反对皇上的，都要杀。”

    “这不是挺正确的么，反对皇上的当然要杀啊，排除异己，才是对的事情。”我有点好奇。

    “但有些人可能是冤枉的啊。比如几年前，有位刑部大人在津西县办事，查到一官员虽然贪墨了银两，但肯吐出来，并且双倍赔偿。这位大人就打算放他一马，也表示皇恩浩荡。但是不知道怎么被肖不修知道了，连夜赶到津西，直接杀了这位刑部大人和这名贪墨银两官员的全家老少十余口人，据说也是血流成河，搞得惨不忍睹。自此以后，也更没有人敢在肖不修面前搞小动作了。”

    “那应该也是有原因的吧？”

    “不知道了，都是道听途说。”玉嬷嬷长叹了一口气，“我还记得当年肖不修还是少年时，就已经是很俊美了，当时脸上还没有这么大的煞气。我当时还说，这不是以后谁能和他连理，看看脸都应该是幸福的事情。”

    “这倒是，肖大人的确是好看的。”我老老实实地点点头，我也是因为看到肖不修这么好看之后，才有动力减肥健身，做好看的衣服。至少为自己的未来着想，我也要先提升颜值，再远走高飞。

    虽然我偶尔还在纠结那个唇下痣的表小姐到底有没有抓到，但大部分时间还是自得其乐地在冷宫里玩，看看书，晒晒太阳。听说肖不修又出差了，听说他又杀了几名官吏，听说他还炸了一座矿山，听说他逛了玉郎馆，和几位伶人喝了酒……这群宫里的人，没事就八卦。其实，就算是肖不修不让传闲话，但这种事情吧，怎么可能禁止得住呢。再说了，这么一个盛世美颜，必然要有很多传说才配得上这个身份嘛。

    所以，一旦有肖不修的消息，立刻全城知晓。听说肖不修最爱吃的一款糕点，都能够做到全城断货，足以见得这人的影响力真是太大了。我在想，要是我能够知道肖不修的喜好，无论是饮食或是服饰，再或是书籍之类的，传播出去的同时，我来贩卖这些东西，会不会大赚一笔，成为有钱人了。那么，两年后我出宫，就做这个事情，应该也是不错的。

    那我现在还是应该和肖不修搞好关系，不能惹他生气，要哄着他。咦，我为什么要用“哄”这个词，这玉面修罗哪里是用哄的，完全应该是跪舔才对。可以，我怎么可能去跪舔他呢？干不出来啊！

    就在盛夏要进入尾声的时候，宫里进入了一级戒备的状态，就连我这个冷宫小院门口都站满了侍卫，还有人进来搜查了一番。幸好我屋子里什么都没有，基本上一眼就能看到全部，所以侍卫们匆匆看了一眼就站门口守卫了。搞得我的宫女和太监都很紧张，不知道要怎么办。

    刚吃过晚饭的我，搬了个凳子坐在院子里喝茶，夕阳还没有下山，天气还有点热。玉嬷嬷点了一截熏蚊子的香，和小声嘀咕着。不过，也没有人敢去问到底怎么了。那群侍卫凶神恶煞，看起来还真有点令人怕怕的。

    冷宫外面声音很嘈杂，有人跑来跑去，有人说话，有人请安……宫变了？有人篡位了？是谁？我脑子里转着许多答案，一时间也判断不出来。

    又过了一会儿，肖小五进来了。见到我坐在这里喝茶，还挺高兴的。“小七看起来气色不错，虽然又瘦了一点。”

    “不能胖，要不然穿裙子不好看。”我点点头，按照我的身份，也不失礼。

    “宫里出了点事，肖大人让我们到处查查，别怕哈。”肖小五还是亲切一点的，我给他倒了杯茶，他也没见外，直接喝了。“下次我给你带点好茶叶，喷香喷香的那种。”

    “嗯嗯，我要尝尝。”长身体的时候，自然什么都喜欢。“出了什么事，能让我们知道么？”

    “可以，反正就算现在不说，过一个时辰，全京城都会知道了，到时候更乱了。”肖小五让侍卫们都出去站着，他坐下来，玉嬷嬷带着其他人也下去了。“你记得回鹘使团吧，张诚接待的那个，一直在京城没走。说是要学习一些技术，好带回去发展自己的生产。这群人中有一位回鹘的僧人，地位还挺高的那种，常常和皇上闲聊。咱们大月国也有一位很厉害的高僧，就住在城外的白马寺，皇上就让这两位高僧见一见，探讨一些佛法什么的。具体的我也不知道太多，反正就是挺深奥那种对话。两个高僧也属于一见如故，相谈甚欢。这几日他们为了论证一个什么道理，来到藏书阁找书。到了晚膳时分，两人就吃了一碗面，结果，全死了……”

    “什么？”我有点吃惊。

    “多吓人啊！且不说回鹘使团的人疯了，就咱们也吓死了。怎么就死了呢？还死在宫里的藏书阁。这要是搞不好，都能引发战争。所以，皇上立刻让肖大人封锁了皇宫，先搜一圈可疑的人。说不准是有人搞事情，引起两国交战。”

    “所以，现在大家都在藏书阁？”

    “嗯，皇上和肖大人都在藏书阁查看情况。对了，那个陈志典也在。他一直在藏书阁编地方志，所以他也算是当事者，被各种问话呢。”

    “肖大人在京城？不是说去南方了么？”

    “今日刚回来，这话说也走了两个月呢，京城大事小事也都等着他处理呢。”本来，我们还想再继续说下去，有侍卫急急地跑进来，跟肖小五说：“小五哥，又出大事了！御膳房的人也死了几个，大人让咱们赶紧过去看看。”

