    第612章先不要声张等她自露马脚

    石翠华真的是没有夸张，心有余悸地道，“四弟妹啊，这事儿真要是传出去了，还不得闹翻了天？咱们徐家……可就彻底地完了。

    我……我刚才在家里，可吓坏了，要不是机灵，在后院儿没敢弄出动静来，要不然，我敢肯定，公爹非弄死我灭口不可。”

    江凤芝没有想到，这徐千山家，还有这么复杂的往事。

    就徐家这些事儿来看，哪是一个寻常百姓人家该过的日子？简直糟烂透了。

    从这点上来看哪，这个徐家，在前朝的时候，也不是什么清净过日子的好人家。

    想到这儿，江凤芝笑了笑，“这有什么的呢？你不声张不就好了吗？再说了，你不能仅凭这老太太那几句话，就肯定我大哥的亲娘，就是她给害死的。

    所以，这没凭没据的事儿，大嫂你最好将听到的话，都要咽到肚子里，嚼吧嚼吧，当什么事儿也没发生。

    大嫂，也许你心里对隐瞒大哥亲娘的死，很是不舒服，可你想过没有？这无凭无据的，单从你偷听到的几句话，就去指认老太太年轻的时候，害了人，那这事儿细追究起来，老太太死活不承认，还要反咬一口，说你为了谋取老爷子的家产，而故意诬赖她，到那时，你怎么说？

    你能说，你知道这件事儿，是你偷听来的？你这不是伸出嘴巴，叫人家打吗？哪有儿媳妇去偷听公爹婆婆房里动静的？就这么一条，你说得任何话，都没人信儿，反过来还得弄自己一身腥气，你说是不是这个理儿？”

    石翠华一听，也是啊，自己真没听到公公婆婆说害人的事情，自己若是真的嚷嚷出去，到时候就是到了县衙，自己没啥证据，肯定要吃亏。

    可是……

    “四弟妹，那……你大哥他，他不是老太太亲生的这事儿，咋说啊？我听公公婆婆那些话，分明就是说了你大哥他……他不是老太太亲生的，那他有自己的亲娘不认的话，这……做人子女的，良心上也过意不去，一辈子都愧对生养他的那个可怜的女人哪。”

    江凤芝看了石翠华一眼，“大嫂，你是聪明人，大哥是不是老太太生的，这事儿可有人跟你提过？如果没人提过，你是怎么知道的？如果你一直耿耿于怀，想要揭开真相，那人家问起你，你是如何知晓这事儿的，你怎么回答？”

    “呃……我，我……”石翠华再次被问住了。

    她敢说是她偷听到的吗？

    “所以大嫂，我还是那句话，暂时你就装作什么事情都不知道，该怎么过，就怎么过。”江凤芝清风云淡地道，“将来你们过好日子了，有钱了，那时老太太会不眼热吗？会不惦记她亲生的儿子过的不如你们吗？

    她一旦惦记上了，势必会做出一些令人意想不到的举动来，到那时，她情急之下，什么事儿会做不出来？这样的话，她自己露出马脚就，揭开当年真相，不是比你现在去捅开这个篓子强吗？大嫂你说呢？”

    (本章完)

