 只见在无数人紧张的目光中，林寒望着那向自己狠狠冲来的巨大火焰莽牛，面色平静如常，没有丝毫的波动，甚至风吹过他一头长发飞舞，面庞清秀，衣袍猎猎，还透着一股说不出的风采。

    直到那莽牛距离自己只有一米左右之时，林寒才心神一动，全身爆发出了凶猛无比的青色火焰，一眼看去，就像一个青色的太阳，沉坠下来，与他合二为一般，光芒刺目的让人睁不开眼睛。这

    是混沌造化诀，随着林寒的造诣越深，威势也更加的恐怖，此神诀一经运转，他顿时就像是一尊神明下凡般，全身上下都充满了一股傲视无双的气概，尤其是那一双眸子更加深邃了，仿若足以望穿苍茫大地，有一种唯我独尊的气盖。“

    这是什么功法，好像是混沌属性？”

    不少人都吃惊了，林寒体表那青色的能量劲气，显然是混沌属性啊，而这种属性在众多功法中，号称皇者属性，碾压一切，太罕见了，谁也没想到，林寒还有这等手段。“

    混沌属性？”在天道仙府休息区内，苏如烟一怔。混沌属性的劲气质量，远超同级别的功法，若两人实力相当，绝对可以碾压同级别人物。只

    不过它在整片洪州大陆历史上出现的次数都是凤毛麟角，此刻她都忍不住有些发懵，这家伙，每次给人带来的惊喜未免也太大了吧。当

    然若让她知道，林寒的混沌功法还并非普通级别，乃是旷古神诀，不知道会更加让她震撼成什么样子。在

    主席位上，轩辕明轩也面色忍不住的变了变。轩辕天国统御无尽山河，底蕴深厚，同样有一簿混沌级别的功法，名为——《混沌经》！

    这是天国赶走了古黎皇朝后，在藏经阁内寻找到，相传是一位上古奇人，被古黎皇朝始皇帝的传授了那传说中《混沌造化诀》的一部分，演变出来的奇功！虽

    说只是一部分，也十分强悍了！毕

    竟混沌造化诀，是上古诸多神魔都为之闻风丧胆的盖世神法，威力超乎世人想象，就算常人能学到一鳞半爪，都足以受用无穷。

    所以现在这门《混沌经》成了他轩辕天国的镇国之宝之一！他

    能有今天的地位，也是因为修炼了《混沌经》，才让他成为第一仙子！

    然而，这远古部落的传人，竟也修炼有混沌属性的功法，岂能不让他意外。最

    让他震惊的是，这一刻，他体内《混沌经》运转起来，竟有些悸动之感，就像臣子见到了皇上般，被压制了。

    “这怎么可能？”察觉到这一点，他都忍不住暗自轻吸了一口凉气，他的《混沌经》可是轩辕天国的镇国之宝之一，整片洪州大陆能媲美的功法也是少之又少，林寒修炼的功法，竟然能将的混沌经压制，这简直如同天方夜谭般。

    当然他不知道，林寒修炼的正是混沌造化诀，混沌经是从它出来的部分，会被压制，自然也在情理之中。这

    一刻，林寒施展出混沌造化诀，出乎了所有人的意料。就

    算原本期待着林寒落败的秦燕，也是瞬间如遭受到五雷轰顶般，脸色煞白了起来。实在忍不住想要破口大骂，他娘的，这小子怎么会这么变态啊，竟然还拥有传说中的混沌属性功法…接

    着他忍不住苦笑了一声，原本的心高气傲的他，自从见证了林寒后，真是被打击的体无完肤…这小子真是可恶啊。接

    下来，林寒在施展出混沌造化诀后，一拳打出，顿时爆发出一道长达十几米的青色大光柱子，壮观无比。

    这一拳他并没有施展什么的战技，完全依靠着混沌造化诀的劲气施展出来的，威力却更加恐怖！

    只见在十几米长的光柱子，在无数人震惊的目光中，近乎以摧枯拉朽的姿态，狠狠的撞击在那向他狂奔而开的巨大火焰莽牛之上。原本火焰莽牛气势动天，在林寒这一拳之下，却像面对洪水滔天的蝼蚁般，变得弱小不堪了起来。咔

    嚓！两

    者相撞瞬间，火焰莽牛发出了一声凄凉无比的哀嚎，庞大的身体瓦解破碎了开来，不复存在。而林寒那恐怖的拳力，却去势不减，依旧是以山洪席卷的姿态，朝着焱明狠狠的呼啸了过去。

    “啊，不，给我挡下！”焱明当即脸色大变，一声大吼，全身爆发出了无与伦比的火光。意识到林寒这一击的恐怖，将天火功催动到了极致，在自己身前，凝聚出了一个巨大无比的火墙。

    这火焰巨墙，也是天火功中一记强悍的防御手段，可以抵挡同级别人物的全力一击。“

    轰！”

    然而，林寒那青色的拳光实在太霸道了，撞在火墙上，几乎连一个呼吸间的时间没有，那火墙便瞬间炸开了一条裂缝，四分五裂而开泯灭了去。砰

    ！最

    后凶猛的拳光结结实实的打在了焱明胸膛之上，焱明瞬间发出了一道杀猪般的惨叫，身体像野草般倒飞了出去，口中喷洒下大片的鲜血，才狠狠的坠落在了擂台之外的地面上，发出一道肉身重重落地沉闷声响！刹

    那间，广场上一片死寂，胜负已分！

    一招！

    仅仅只是一招！林

    寒以摧枯拉朽的姿态，直接将焱明碾压，如此惊人的事实，让每个人都心惊肉跳。要

    知道在阴阳境九重天已经积累三四年了，林寒才阴阳境八重天竟将他打败了，这战绩太骇人听闻了！

    就算是一些五大超级势力的老人们，也都动容。在这年龄，就算五大仙子，也远远没有这实力，这少年的潜力未免也太恐怖了。

    想到此处，不少大势力的老人对视一眼，皆能看到彼此眼中的惊憾之色，这一代远古部落的走出来传人，似乎比以前更强些。一

    些势力之主，也一脸惊叹，尚才弱冠之龄，就已天赋为妖，可以想象以后站在洪州大陆巅峰，绝不稀奇。远古部落不愧是让整片大陆都为之惊颤的神秘之地啊，从那里面走出来的人，果然不能以世俗的眼光来看待…在

    大衍仙府的休息区，紫羽却忍不住咔嚓一声，捏碎了手中的茶杯，任由那粉末和茶水在手掌上流着，滴落下来。他一双眸子阴沉的望着场中像死狗般落败的焱明，脸色也是铁青无比。 