    “不要开枪！”有人喊话，“我是冬子啊，我手里没枪！”
    砰、砰、砰……
    枪响，那自称是冬子的人再没有发出任何声音。
    大门口，几个特种兵警卫神色冷峻，他们封锁了大门。其中一个特种兵警卫的突击步枪的枪口还冒着硝烟，显然是他对他的战友开了枪，可他的眼睛里没有一丝愧疚，除了冷漠，什么都没有。
    一棵棕榄树后面，宁涛探着头，他目睹了整个开枪的过程。在他的视线里，几个堵住实验室大门的特种兵警卫的先天气场清晰的呈现在他的视野之中。也就是这一“望”，他顿时被吓了一跳，那几个特种兵警卫的先天气场非常微弱，其中还有青蒙蒙的妖气缠绕！
    宁涛的第一个反应是那几个特种兵警卫变成了妖，可仔细观察之后他才发现并不是那样的。那几个特种兵身上的妖气并不是他们自身产生的，而是有人用某种手段侵入进他们的身体的，那妖气影响着他们的大脑。
    民间自古就有鬼上身的故事，可那毕竟是故事，而眼前却是真正的“鬼上身”！
    大门被堵，几个全副武装的特种兵警卫就守在那里，宁涛也不敢过去。他的不可破扇虽然可以挡子弹，但那也是在面对单一对手和近距离的情况下，几支突击步枪一起扫射，除非他能把扇子耍出五档电风扇的速度，否则他也会被射成筛子。
    宁涛收回视线，顺着墙角潜行。
    后门也有几个全副武装的特种兵警卫封锁着，他们身上的情况和正门那几个是一样的，脑袋里面也有妖气侵入，他们根本就不知道他们在做什么。
    砰砰砰……
    实验室内部突然响起了密集的枪声，还有人吼叫的声音。
    宁涛心中着急，他转移到了一个墙角下，抓着排水管爬到了问天楼的房顶上。
    房顶上，一个趴在女儿墙边的特种兵警卫突然移目过来，跟着调转枪口，对着刚刚爬上房顶的宁涛扣动了扳机。
    砰砰砰！
    宁涛在他调整枪口的那一瞬间就打开了不可破扇，锁定枪口的方向，三颗子弹也就在那一瞬间射在了写着“不可破”的扇面上。
    叮、叮、叮！
    三颗子弹掉在了水泥地面上，但没有一颗变形，不可破扇有着难以解释的韧性，四两拨千斤。
    不过宁涛并不敢托大，三颗子弹之后他一个飞扑，躲到了一台空调机的后面。他刚刚藏好，一梭子子弹就毫无章法的打在了他刚刚离开的地面上。隔着一段距离，他根本就不敢挑衅一个没有理智的特种兵，天知道他下一枪会怎么射，射哪里！
    砰砰砰……
    一颗颗子弹击中空调机，空调机颤动着，外壳快速变形、碎裂。
    宁涛蹲在空调机后面一动不敢动，心里却在默数对方开枪的次数。
    咔、咔！
    特种兵警卫的突击步枪突然传出了击空的声音，他的突击步枪没有子弹了。
    就是现在！
    宁涛突然从空调机后面冲了出去，蓄力的双腿一步就是好几米，那感觉就像是脚下有一只快速运行的电梯一样，虚空飞奔！
    脚下有梯！
    之前苦练十多日没有半点成功，生死存亡关头，潜力激发，他竟然做到了！还有一个很重要的原因，那就是他的泥丸宫已经升级成2.0版本！
    差不多三十米的距离，三秒钟的时间就被宁涛甩在了身后，他手中的砍柴刀也举起了起来，照着特种兵警卫的脑袋砍了下去。
    那个特种兵警卫见证了这不可思议的奔跑速度，可他却没有流露出半点惊讶的情绪，甚至看到宁涛挥起砍柴刀砍向他的脑袋，他也没有流露出半点害怕和紧张的情绪，依旧有板有眼的从武装带中去掏弹夹，准备给他的突击步枪更换弹夹。
    嘭！
    宁涛的砍柴刀劈在了特种兵警卫的脑袋上，但他没有用刀口，而是用刀背。
    特种兵警卫的脑袋一偏，昏死了过去，直到瘫在地上，他都没有更换好突击步枪的弹夹。
    这个特种兵警卫刚刚还在用突击步枪射击他，要置他于死地，可是他从一开始就没有打算杀掉对方，因为他知道对方只是被“鬼上身”了。
    搞定控制制高点的特种兵警卫之后，宁涛快速移动到天台的天窗前。那是一个“口”形的斜面窗口，右不锈钢支架和钢化玻璃构成，非常坚固，铁锤也无法砸碎它。
    天窗所对的位置正是实验室的大实验区，宁涛一眼就看到了实验室里的情况。
    实验室里子弹飞来飞去，实验器材和办公设备被击碎，碎片胡乱飞舞，一片混乱。交战的双方不是什么境外的特种兵战队和守卫这里的特种兵警卫，而是自己人打自己人！
    一个熟悉的身影突然进入宁涛的视线，她一头短发，以一张金属实验桌为掩体，趴在地上，不时将手中的一支突击步枪探出去射击。她的身边，散落了一地的手机碎片。
    那是她的手机。
    对面，一大群特种兵警卫推着几张金属实验桌一步步逼近。
    突然，有人吼道：“手雷！小心！”
    一颗手雷从空中飞向了江好的阵地，掉在了江好的掩体旁边。
    江好一个翻滚，借着身体的惯性躲到了另一张金属实验桌的下面。
    轰！
    手雷爆炸，弹片四射，火光冲天，整座问天楼都在颤动。
    爆炸虽然没有炸死江好，可她的身上却被弹片击中，鲜血淋淋。爆炸的冲击波也让她和她身边的几个特种兵警卫陷入眩晕状态，失去了战斗力。
    被“鬼上身”的特种兵警卫继续推着打横的金属实验桌向江好的阵地压迫过去，步步紧逼！
    “你们疯了吗？我们是战友啊！”江好的阵营里一个特种兵警卫吼道，然后他又喊话江好，“江队？江队？”
    江好使劲摇晃着她的头，可还是无法从眩晕状态中走出来。
    宁涛心急如焚，可勤快越是危急，他越是冷静。这个时候他要是破窗下去的话，他唯一能发挥出的作用就是靶子，一秒钟的时间就会被射成筛子！
    他得等待，等待一个出奇制胜的机会！
    实验室里，被“鬼上身”的特种兵很快推进到了天窗位置。
    砰砰砰……
    一颗颗子弹从他们的突击步枪之中飞射出去，火力压制。
    一个特种兵警卫突然站了起来，转身往实验室尽头的林清华的办公室跑去，可没等他跑出第三步，一颗子弹就击中了他的背部，将他掀倒在地。
    宁涛突然操起砍柴刀就劈向了天窗的钢化玻璃！
    哗啦！
    砍柴刀法器就连坦克的装甲都能砍开，更何况是区区钢化玻璃。这一刀劈下，钢化玻璃顿时碎裂，玻璃碎块稀里哗啦的往下坠落。
    一道人影突然从天而降，降落在了那群向江好的阵地压迫过去的特种兵警卫身后。
    不等那些被“鬼上身”的特种兵回过神来，宁涛已经一砍柴刀劈在了一个特种兵警卫的脑袋上。
    他用的仍然是刀背。
    嘭一声闷响，那个特种兵瞬间昏厥，身体就像是被抽去骨头一样往地上倒去。
    不等他倒在地上，宁涛手中的砍柴刀已经劈中了两个被“鬼上身”的特种兵的脑袋上。
    被“鬼上身”的特种兵反应比正常人慢一些，思维也与正常人不一样，之前在天台上那个特种兵就是一个例子，明明看见砍柴刀望着他的脑袋砍过去，他连躲都不躲，还自顾自的想更换弹夹。宁涛从天而降，落在他们的身后，绝大部分的被“鬼上身”的特种兵就连头都没有回一下，依旧端着枪向江好的阵地射击，进行火力压制。
    也有发现宁涛的，并将枪口调向了宁涛，可那已经迟了。
    呼！
    砍柴刀在空中划出了一道泛光的轨迹，一个刚刚将枪口调转过来的被“鬼上身”的特种兵警卫的脑袋便猛的一偏，倒在了地上。
    宁涛将不可破扇往前一推，堵住了一个被“鬼上身”的特种兵警卫的枪口。
    砰！
    那个被“鬼上身”的特种兵警卫还真是开了枪，可子弹出膛就装在了不可破扇的扇面上，弹头也被堵了回去。第二颗子弹紧随其后撞了上来，顿时炸了膛！
    宁涛的右手又是一挥，一刀砍在了他的脑袋上，下一秒钟地上又多了一个躺着的人。
    这时江好已经从眩晕的状态之中走了出来，她看到了这一幕，一只下巴也惊掉在了地上。她心中喜欢的那个男人，一手折扇，一手菜刀，从天而降，就这么干脆直接粗暴的杀进了一群全副武装并失去理智的特种兵中！
    可就这么一转眼的功夫，宁涛又砍翻了好几个被“鬼上身”的特种兵警卫。
    江好突然清醒了过来，她吼了一声，“打他们的桌子！”
    砰砰砰！
    江好带领的被火力压制着抬不起头的特种兵警卫抓住了这个机会，纷纷从掩体后面探出枪口，对着对方推动的实验桌开枪。
    子弹飞舞，碎片横飞，不锈钢实验桌被打得咚咚响，转眼就不成桌形。
    那些被“鬼上身”的特种兵警卫顿时受了刺激，纷纷开枪还击，根本就不管身后的宁涛。
    宁涛的压力骤减，砍柴刀连挥，砍甘蔗似的将一个个被“鬼上身”的特种兵警卫撂倒在地上。
