    很快，裴炎的场面话就说完了。

    “开宴！”

    随着裴炎轻笑着拍拍手。

    早就准备好的侍者端着新鲜的瓜果走上来。

    接着便是四位胡姬手持琵琶跃入中央。

    清脆的琵琶声响起。

    此时言官中有人轻笑着说道：“《秦王破阵曲》！”

    言官们当即轻笑着抚掌跟着节奏拍打起来。

    宋千流看了一眼胡姬，当即便索然无味。

    他本来对音律就不怎么精通。

    加之他是抱着战斗之心做准备。

    显然是没心思去关注那些胡姬。

    而且平阳公主不比这些胡姬香多了！

    虽然宋千流对胡姬不屑一顾。

    但是这并不妨碍其他言官对这四个胡姬的青眼相加。

    裴炎见状当即再度拍手。

    更多的女子从周围涌入。

    瞬间大部分人都蠕动了喉头。

    尤其是那些左御史台的新进官员。

    他们虽然大半都是世家子弟，但是世家子弟之中也有高低之分啊。

    旁系分支的人怎么能和宗家相比呢？

    于是在裴炎的糖衣炮弹下，这些新进的言官，负责监察百官的御史再也把持不住了。

    狄仁杰见状轻叹了一声。

    这些人在初尝权力的滋味后，多半会迅速的堕落。

    左御史台这些言官在上任第一天就遭到腐蚀。

    宋千流则冷笑一声。

    在他看来，左御史台基本已经废了。

    即便有些人吃了糖衣扔了炮弹，但是也无法阻拦左御史台的腐蚀。

    他甚至已经预见了这些新进言官日后的模样。

    无非是跟着裴炎党同伐异。

    并且成为两京官员的保护伞。

    而在他们的保护下，两京官员也没有了言官的制约。

    两京官员的腐化速度会加快。

    最终导致整个中央朝廷行政效率低下，贪墨横行。

    中央对地方的控制力急剧下降。

    最终朝政反而会被裴炎把控。

    整个朝堂的权力格局失衡。

    届时可能会出现，神都小儿只知裴炎裴阁老，而不知女帝武凰！

    正如后世有了温度就忘了胡风。

    就在宋千流眉头紧皱之时。

    张柬之和崔博文抱着最开始的那四位胡姬中的两位走向宋千流。

    “千流兄，小弟来敬你一杯！”

    宋千流抬头看了一眼两人，随后端着酒爵轻笑起身。

    “两位太客气了！”

    “渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！”

    言毕，宋千流率先将手中的酒一饮而尽。

    张柬之和崔博文见状当即心中狂喜。

    果然是裴相，一出手就把这硬骨头宋千流给摆平了。

    狄仁杰也松了一口气。

    张柬之当即轻笑着拿着酒爵说道：“千流兄，此诗好气度！”

    “不知后面是...”

    崔博文此时也连忙说着恭维的话语。

    “千流兄，好诗啊！”

    “若千流兄不弃，不妨将后一句写下来！”

    “想必日后定是洛阳城中的一桩美谈啊！”

    言毕，崔博文的目光看向裴炎。

    裴炎此时脸上满是笑容。

    他方才还在担心能不能摆平宋千流。

    这样看来多半是狄仁杰给宋千流做了思想工作。

    “好诗！”

    “蓝田侯，没想到你还有此诗才！”

    “我裴某敬你一杯！”

    裴炎说话间便已经起身。

    随即他对着宋千流示意一下，将酒爵中的美酒一饮而尽。

    宋千流见状也笑着斟满一杯酒。

    “我也敬裴阁老一杯！”

    宋千流一边说一边向裴炎走去，

    裴炎轻笑着昂起头看向走来的宋千流。

    眼中满是得意之色。

    目光还不时地看向右御史台的人。

    宋千流走到裴炎面前，笑着将杯中之酒饮尽。

    “裴阁老，狄阁老说过君子和而不同。”

    “君子相争，礼不可废！”

    “我向来敬重狄阁老！”

    听到此言，裴炎以为宋千流只是想要挽回些面子。

    年轻人嘛，把面子看得很重要。

    于是他轻笑着说道：“狄阁老此言有理，君子和而不同。”

    “君子相争，礼不可废。”

    “狄阁老不愧是国朝柱石，一语惊醒梦中人啊！”

    “孟将你们可要好好体会狄阁老的话！”

    “也要多多向蓝田侯学习！”

    宋千流见状大笑一声。

    随后转身看向众人。

    “我方才那诗，还有后一句，请君倾耳为我听！”

    随后宋千流又转身看向裴炎。

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”

    言毕，宋千流一把将手中的酒爵对着裴炎扔去。

    裴炎猝不及防直接被宋千流的酒爵爆头。

    瞬间裴炎的额头被酒爵划出一个小口。

    鲜血从裴炎的额头上留下。

    一时间众人等楞在了原地。

    狄仁杰率先反应过来，当即起身对身旁的手下挥手。

    左右御史台的御史，也是宋千流的拥趸们便上前护住宋千流。

    等到张柬之等人反应过来之时，宋千流已经被人保护了起来。

    “宋千流，你要干什么，你可是要谋害本相！”

    裴炎此时再也绷不住了。

    眼看自己就要凭借压制宋千流获得大量的名望。

    结果宋千流直接给了自己一下，彻底逆转了局势。

    宋千流此时被众人护住，但是直接推开众人走到最前面。

    张柬之等人见状当即就要上前拿下宋千流。

    而宋千流直接冷笑着：“尔等食君禄当忠君事，岂能为裴炎所收买？”

    “今日美人在怀，明日送尔等宝马神驹。”

    “你们收惯了东西，又欠下裴炎的人情。”

    “日后，你们若发现裴炎欲行不轨，你们该怎么办？”

    “莫非你们会为了钱财美人和人情来为其遮掩？”

    “若是来日有京官贿赂你们，你们也接受吗？”

    “若是贿赂你们的京官贪墨国库，事发之时，你们有几个脑袋够砍的？”

    “莫非还要火龙烧仓？”

    “尔等身为言官，身为御史，本该以身作则监察百官言行。”

    “你们是天子耳目，岂可为一人私奴？”

    宋千流的话让抱着美人的新进言官们身体一颤。

    随即他们将目光看向了裴炎。

    宋千流见状叹了一口气。

    自己还是高估了人性。

    他们如今已经为裴炎马首是瞻了。

    已经没有救了！

    “今日我之所见，明日必达天听。”

    “诸位，明堂再见！”

    言毕，宋千流一甩衣袖向着外面走去。

