    面试室的气氛凝固起来，众人都默不出声，表情严肃。

    “呵呵。”

    一声轻笑过后，秦陌瑶忽然恢复正常的声音：“这个问题很难回答吗？我就是女的呀，这不是显而易见的吗？”

    “啊！？”

    秦陌瑶的话是那么的理所当然，让在场所有人都不约而同的一震。

    对呀，她就是女的啊。

    虽然妆看起来有点奇怪，但不管是声音，还是身形，亦或是外貌，毫无疑问，展现出来的都是女性。

    可是这么显而易见的事，秦陌瑶只是稍微深沉了一下语气，就让在场所有人犹豫不已。

    “张董，你看，我只是简单的利用了一下，你们心里那名为‘谨慎’的属性，就轻而易举的让你们产生怀疑和犹豫。”秦陌瑶坐了下去，“把握其他人的情绪，对我来说，真的很容易。”

    很多人都露出不服的表情。

    “如果你们觉得这只是巧合，或者个例，那让我再问一个问题吧。”

    这次众人都正襟危坐，丢过一次脸的他们，不想再重复之前的错误了。

    “1+1等于什么？”

    秦陌瑶一边说着，一边用手指比划着竖写的‘1’以及加号、等号。

    “2！”

    “2！”

    1+1等于2，这是小学生都知道的事。

    这次很多人都没有犹豫，直接说出了答案。

    “答错咯，答案是田。”秦陌瑶在半空中比划了一个田字。

    “什么？”

    众人再次露出错愕的表情。

    有人想要反驳，但细细一想，1+1=田，似乎也有些道理。

    “等于‘田’是有些道理，但等于2，应该也不算错吧？”张诚有些不服气的问道。

    “我刚才问的，是1+1等于什么，而不是1+1等于几。”秦陌瑶抿着笑容看向张诚，“这是一道小学的脑筋急转弯，答案只有‘田’，没有2哦。”

    张诚半张了张嘴，不知道该说什么。

    如果这是一道脑筋急转弯问题的话，那答案是‘田’确实比较好。

    “但是你开始的时候，并没有说这是脑筋急转弯啊。”另外一位面试官指出问题。

    “但是你们也没问啊，或者说还没等我说完，你们就先一步说出答案了。”秦陌瑶摆摆手，显得有些无奈。

    好像错的都是你们，与我无关。

    “这……”

    众人面色一僵。

    确实有不少人为了避免像第一次那样产生犹豫，在秦陌瑶刚说完‘什么’二字的时候，果断的就说出了答案。

    秦陌瑶笑了笑，看向张诚：“张董，这次你看明白了吗？把握你们那自信、不服输的心理，我很简单就引导你们说出错误的答案。”

    在场不少人手指都捏紧了一下，这话听得让他们有些不舒服。

    “试想一下，如果我第一个问题问的不是我的性别，而是1+1等于什么，你们的答案，还会一样吗？”

    这话让众人恍然一悟。

    确实，如果秦陌瑶第一次就问1+1等于几的话，众人出于谨慎，肯定会多问几句，甚至就是直接想到‘1+1=田’也未必不可能。

    被看透了啊。

    所有人都升起了这种感觉，看向秦陌瑶的目光，都多了几分慎重。

    啪啪啪！

    “有意思。”张诚笑着拍起了掌。

    “张董还想再试试吗？”

    张诚摸了摸鼻子。

    又被看透了啊。

    “恩。”

    他对这个真的很感兴趣。

    …

    秦陌瑶接连又问了好几个问题，无一例外，每一次都把张诚他们的心理把握得死死的，以至于众人最后都升起了一股淡淡的挫败感，以及深深的折服感。

    之后张诚果断叫停，与秦陌瑶闲聊了起来。

    本想从秦陌瑶嘴里问一些心理学知识，不知怎么聊着聊着，话题就无限扩散开来。

    社会新闻、人文地理，秦陌瑶总是能把握着话题的走向。

    张诚等人虽然被她牵着走，但没有感到任何不适，反而非常的舒服，忍不住想尽可能多的跟她畅聊。

    后来在秦陌瑶的引导下，张诚更是情不自禁的就把金王的事说了出去，连带着前面几位面试者的情况也吐露而出。

    不过说完后，张诚就有点后悔了。

    现在还没确定最后的智囊团人选，就这样直接把金王的事透露出来，总归是不妥的。

    同时这也让张诚意识到，自己不能再跟秦陌瑶聊下去了，不然恐怕会暴露更多的东西。

    “今天就到此为止吧。”

    蓦然把手机拿出来看了看，张诚准备结束面试。

    其他人闻言，不禁感到一丝遗憾。

    跟秦陌瑶聊天，让他们感到很舒适。

    其实不只是他们，张诚也是如此。

    秦陌瑶随意的一句话语，总是能说到别人的心坎里面，让其产生共鸣，忍不住想更多的倾诉。

    这虽然看上去很好，但其实也很危险。

    如果秦陌瑶是敌方间谍的话，很多情报恐怕不知不觉间就透露过去了。

    这也是张诚不想再聊下去的主要原因。

    “确实时间也差不多了呢。”秦陌瑶也说出认同的话。

    “那……”

    小付刚准备出声，秦陌瑶忽然先一步说道：“最后可以跟张董玩个小游戏吗？”

    “什么游戏？”张诚好奇问道。

    “一个很简单的游戏。”秦陌瑶摊开左手，掌心躺着一个小纸团，“我想让张董把纸团藏在手心里，让我猜猜在哪只手。”

    张诚闻言顿时谨慎起来。

    先前他可是被秦陌瑶看得透透的，不谨慎不行啊。

    不过，秦陌瑶真的能猜中吗？

    看着秦陌瑶那没有一丝波澜的目光，张诚不敢肯定。

    “可以，玩玩吧。”

    拿过纸团，在桌子下把纸团藏在右手里，张诚举起双手，笑道：“你猜吧。”

    秦陌瑶没有立即说出答案，她似乎在观察什么，眼睛一会儿看向左手，一会儿看向右手。

    几秒后，她说出了她的答案：“右手。”

    张诚面色有点僵，缓缓摊开右手，里面确实有个小纸团。

    “猜对了……”

    “再来一次？”秦陌瑶笑着歪歪头。

    “好！”

    第二次，猜中！

    第三次，又猜中！

    …

    之后连续五次，秦陌瑶全都猜对！

