    听到这里，苏陌凉才恍然大悟的点点头。

    这一关只有五个通关名额，而大家都是组队挑战，一旦某个队伍挑战成功了，那就直接占去了五个名额，后面的人根本连挑战的机会都没有了。

    所以，这挑战的顺序就显得至关重要！

    也难怪其他学院不准他们第一个挑战了。

    如此看来，在挑战五名守护者之前，还有一场不可避免的战斗啊。

    想到这里，苏陌凉的心里已经有了数，随后主动开口，“行吧，们有谁不服的，直接上来挑战吧！”

    灵烨学院的领头人严九明听到这话，不禁冷嗤一声，“挑战？打也能称之为挑战？也太把自己当回事了！兄弟们，给我上！给她点教训尝尝！”

    说罢，灵烨学院的弟子们便是猛地爆发出灵力，朝着苏陌凉攻击而去。

    看着好几个实力不俗的弟子包围而来，程云峰惊得脸色大变，连忙大吼，“苏姑娘，小心！！！”

    这些弟子可都是在灵烨学院战斗榜前五六名的天才，好几个都到达了后期境界的后天君灵师，而苏沫身为一个中期境界的后期君灵师，虽说战斗力很强，但要应付这么多的高手，还是很吃力的啊。

    然而，此时的苏陌凉根本不等程云峰想出应对之策，便是上前一步，站到了他的身前，轻轻抬手，手里赫然出现了一把双刀，冰冷的声音没有丝毫温度，“既然找死，那我就不客气了。”

    “哼，口出狂言，我们今天就会会！”

    战斗榜上的天才，都是一些心高气傲的主，灵烨学院的弟子自然也不例外。

    他们之前没见识过苏陌凉的实力，听到琉光学院把她吹得那么神，早就想领教下她的高招了，看她是不是真如传闻中的那般厉害！

    如今见苏沫这么嚣张，他们自然是不大服气的。

    说罢，几名弟子都是纷纷拿出各自的武器，挥舞着臂膀，凶狠的砍杀而来。

    苏陌凉见此，则是冷着脸，交换翻动着手里的双刀，在空中划过两道璀璨的光芒，而后脚步一踏，双刀斩出，只见一股灼热犀利的火焰，从她的脚下迅速朝四周蔓延开来，猛地绽放出一道火圈，火焰蒸腾而起，筑起一道光幕，将她笼罩其中，衬得她犹如浴火凤凰，光彩夺目！

    而那斩出的刀光裹着可怕的火焰，更是势不可挡，仿佛要横扫一切，顿时震得冲上前的弟子，躲避不及，连忙后退，出手抵挡。

    神技的威力，还是相当可怕的，不过几个呼吸的时间，灵烨学院的弟子便是被斩飞而去。

    实力稍弱的，被当场斩杀，实力较强，防御手段教多的，幸免于难，但依然受了重伤，跌到地上狂喷了好几口的鲜血。

    苏陌凉在第二关的时候就晋级到了初期境界的先天君灵师，别说面对这群后期境界的后天君灵师，就算面对太子也有一战的可能。

    而眼前这群比自己低了两个等级的弟子，连让她动用灵力的资格都没有，所以，刚才那一斩，她只是借助了日月魔斩本身的力量而已！

    严九明没料到，他们学院排名靠前的弟子竟然被苏沫一刀斩飞，倨傲的脸蛋瞬间垮了下来，瞪大的眼睛里涌动着难以置信的震惊。

    “——苏沫！胆敢杀我灵烨学院的弟子，老子宰了！”那些弟子可都是他在灵烨学院发展起来的势力，要是没了这帮实力不错的弟子，那他就是孤家寡人了，以后还要怎么在黄泉路里跟其他学院竞争？

    苏沫此举无疑是斩断了他的前程啊。

    想到这里，严九明气得发疯，猛地大吼一声，朝着苏陌凉狂扑而去，手里赫然出现一把巨大的铁锤，照着她所站立的位置重重捶下，顿时爆炸出一道剧烈的声响。

    那凶悍的铁锤之力，沿着落下的弧度，朝前方蔓延开来，波及甚广，极其的可怕。

    神技！严九明施展的同样是神技！

    苏陌凉见此，瞳孔一缩，娇小的身子矫健的往后一翻，手里的双手如飞盘一般在空中旋转，随后重重一挥，朝着那铁锤祭出，在空中横扫过一道璀璨的金光！

    严九明感受到那灼热得令人喘不过气来的气息直逼而来，心中暗惊，随后又是一个挥手，手里的铁锤重重撞上那覆盖着火焰的刀光。

    此时，一股强大的力量冲击而来，顿时震得他手臂发麻，但严九明知道，此刻绝不能有半分松懈，一旦松懈可能小命都会交代在这儿。

    所以，就算面对这变态到难以抵挡的攻击，严九明也死死抓住铁锤的手柄，不肯松手。

    直到滚烫的火焰从铁锤蔓延而来，灼烧到他的手指，严九明才不得已丢掉铁锤，往后急退而去。

    严九明不明白了，自己都已经达到了先天君灵师的实力，动用的同样是神技，为何还会被苏沫压一头。

    他们不是说她只是一名中期境界的后天君灵师吗？这不像是中期后天君灵师的实力啊。

    想到这里，严九明已经意识到对方的可怕，连忙回头望向其他两个学院，着急大吼，“们还站在这里干嘛，我灵烨学院的弟子都被她斩杀了，以为们学院的弟子能逃得过吗？若是想要通关，只有联手先把她解决了来！”

    苏沫能一刀，将灵烨学院那么多的精英弟子斩飞，自然也能一刀将其他学院的弟子斩飞。

    所以，眼下这状况，他们三大学院必须结盟才有希望通关。

    因为打败苏沫后，还有太子殿下的队伍等着他们，若是他们现在就被苏沫各个击破，那后面根本就不用打了。

    因此，想在这一关剔除琉光学院的弟子，他们三大学院必须齐心协力才行。

    浩鸿学院的领头人詹楚杰和席尘学院的领头人戴睿明听到严九明的话，都是神色凝重的对视了一眼。

    随后，他们也不敢再有任何犹豫，纷纷出手直奔苏陌凉而去。

    由于浩鸿学院和席尘学院的弟子早在之前就被苏陌凉干掉了一大半，如今加起来，也才将近二十人左右。

    除了那四五个特别厉害，值得她重视的，其他的完全可以交给灵兽去解决。

    想着，苏陌凉一个招手，便是将天魔貂，通天火烈鸟，金焱魔狮和玄雷爆猿召唤而出。