    方云的瞳孔中，掠过一抹深深的仇恨。不管人皇的蜕变，有着怎么样的理由。也不管他的举止，有多么合理的解释，都无法改变他心中，对刘煓必杀的信念。

    “刘煓，不管你读了多少的帝王心术，也不管你心计有多么深。哪怕你修练到三魂圆满的境界，都誓必杀你，为母亲报仇！”

    沉静片刻，方云猛的抬起头，神情漠然，平静道：

    “几位老师，我想知道，人皇的目的，到底是什么？夫子用《周易》推演。据我所知，最后除了为人皇推演一次，最后还推演了两次。我想知道，夫子在未来，到底看到了什么？”

    这个问题，关系到三位祭酒所说的“天地大劫”，也正是其他众人心中想问的。所以等方云说完，都全神贯注的看着三名天子祭酒。

    “天崩地裂，中土神洲四分五裂，无穷无尽的妖魔，从人皇圣剑打开的通道之中，源源不断，涌入九洲之内。所有苍生尽数屠戮，血流成海，尸叠成川！九洲之地，化为灰烬！”

    三位天子祭酒神色显得前所未有沉重和悲伤：

    “所有造成这一切的，正是人皇！”

    “什么！”

    赵伯言、庞巨源，方云，浑身剧震，露出极度震惊的神色。

    天崩地裂，神洲粉碎，苍生屠戮殆尽……，如果真的出现这种情况，就意味着一个时代的灭绝。相比而言，那王朝的更替，就真的微不足道了。与之相比，哪怕是中古的“黑暗时代”，都要显得处境好得多了。

    至少，宗派统治的时侯。虽然黑暗，天下还是有百姓的。时代，也还没有到终结的时侯！

    “你们现在应该明白，为什么人皇早早得到了远古三皇的佩剑，但夫子却不替他铸剑。甚至连死后，都叮嘱酒祝，不得重祭人皇圣剑了吧！相比与这样的末世情景，天下重回宗派的统治，都要好得多。”

    庞巨源看了一眼方云，从方云的眼中，看到了同样的回应。点了点头，庞巨源开口道：

    “几位先生，晚辈有一事不明。人皇殚精竭虑，为人皇圣剑破封。其目的，不过是建立强大的中央皇室集权。为何要毁灭九洲？而且，天地之间，虽有邪道修士，但应该没有妖魔才对。夫子预言中，看到的妖魔，到底是从何而来？而且，为什么会因圣皇之剑而到来？”

    “这件事情，由我来回答你们吧！”

    一阵宏亮的声音，在众人身边响起。狂风乍起，一道耀目的浩然之气，化为长虹，破空而至，降临到稷下学宫边缘的梅花林中。三人身前，顿时出现了一名儒服老者，神情威猛，嫉恶如仇！

    “太保！”

    方云一惊，站了起来，躬身行了一礼。上京城之役，人皇得胜之后，三公消失的无影无踪，如今看来，果然是来到稷下学宫了。

    赵伯言和庞巨源看方云起身，也跟着起身，行了一礼。

    “方云，不必多礼了。武穆和你母亲的事情，我都听说了。节哀顺变！”

    太保叹息一声道。他一直对方云不待见，对于方云当初没能一步跨过太傅所写的“忠”字。太保始终耿耿于怀。然而，如今看到人皇的蜕变，又看到方云那双血红色的瞳孔。这位嫉恶如仇，眼睛里掺不一点沙子的太保大人，心中也不禁涌过一丝复杂的感情。对于方云当初的选择，也能理解多了。

    “太保大人，不知道太傅和太宰安在？也在稷下学宫吗？”

    方云问道。

    “嗯。上京城之役，儒家千年积累的浩气长河，几乎衰竭一空。已经注定要走下坡路。大势所趋，非人力能为。为了儒家的一线香火，我们都退到了这里。如今太傅、太宰，受诸位大儒征召，已经进了稷下学宫，研究儒家最大秘密。”

    儒家到底有什么大秘密，太保没说。方云也不好追问。

    “太保大人，不知道人皇剑有什么秘密。为什么夫子临死，都留信，让酒祝不要祭剑。而且，为何刘煓得到人皇剑，就会引来亿万妖魔现世？”

    方云没有罗嗦，直接问道。

    “不是人皇剑引来天地妖魔现世，而恰恰相反，是人皇剑镇压了天地妖魔。”

    太保摇摇头，一开口就是石破天惊：

    “刘煓所做的，只不过是把人皇剑封印的妖魔，放出来罢了。”

    提起人皇，太保不再是尊称。而是直接称呼他的本名。显然人皇后来的一系列作为，让这位忠于朝廷，忠于人皇的保皇老太保，也深深的失望了。

    “至于那些妖魔的来历，那就更简单了。——七十二层地煞，三十六层天罡，方云！你还不知道这些妖魔的来历吗？”

    太保扫了一眼方云，目光电光烁烁。

    “什么！！”

    方云浑身一震，不可置信的望向太保。太保微微颔，直截了当的肯定了他的猜测。

    “武道要想达到武道的至高境界，必须魂魄脱体，经历两层世界。那就是七十二层地煞世界，和三十六层天罡世界。这两大妖魔世界，一阴一阳，蕴含罡煞之力。自近古开劈，就已经存在。哪怕中古，上古武者，要想达到神通境，也要经历这两个世界的打熬。”

    太保目光炯炯，威猛异常：

    “这两个妖魔世界，似乎自古就存在。没有人知道它们的来历。不过，宗派武者不知道，却瞒不过我们儒家。所谓的三十六天罡、七十二地煞，根本不是什么天地生成的所在。而是后天人力所为。无穷无尽的地煞阴魔、茫茫无数的天罡天魔，全部都是后天，被人以不可思议的大神通，封印而成。创造这两个封印世界的，不是别人，正是远古时代，三位人道圣皇！”

    这宗大秘密，说得石破天惊。赵伯言、庞巨源之流，被震得面无人色。骇然色变。

    太保似乎还震撼不够似的，接着道：

    “不过，远古三皇封印的，还不是这些茫茫多的小妖魔。真正封印的对象，还是在三十六层天罡世界之上，更高的一层。和七十二层地煞世界，更深处的地方。方云，你功达传奇，修练武功的时侯，应该感觉得到。这两个封印世界的最深处，有种古怪的感觉吧。”

    方云沉默不语，但心中却暗暗点了点头。以他现在的境界，一次呼吸，贯通天地。确实能感应到很多玄妙的东西。

    地煞世界和天罡世界，是武者磨练意志的两个重要阶段。通过之后，意志就会更加的坚定，并且修为也达到天象级的境界。等过了这两个世界的磨砺，就已经很少有人再将自已的意识，沉入这两个世界。

    不过，有些东西，还是能感觉到的。每次修练呼吸的时侯，气贯天地。方云都能听到很多妖魔，凄厉的嘶吼声，好像风声一样。声音很遥远，从大地和天空的最深处传来，若有若无，且极为的凶恶。

    方云一直以为是正常现象，而且，身体也没有异样。所以也没有在意。不过，此时听太保说起。才感觉到，恐怕没那么简单。

    “我进入天冲境后，曾经有一次，意识沉入地煞世界最底层。在那里，曾经感觉到过一股强烈的凶险的感觉。好像无数凶恶的妖魔，埋藏在下面。不过，那里的最深处，一片漆黑。连意识都难以伸展。更查探不到。所以，也就没有深究。”

    方云说道。

    武者以提升自身实力为第一，对于单纯的猎奇，兴趣不大。

    “地煞世界的最底识，一片黑暗。而且广阔无边，难以窥探。其他武者难以探查，但却瞒不过我们儒家的感应。我当初曾经进入了地煞世界，在第七十二层之下，还现了一个世界。在那里，我看到了远古三皇的金色符箓封印。”

    儒家手无缚鸡之力，不尚武道，也不习武功。唯独太保一脉，极为特殊。以护航儒家传承为已任，是唯一修习武功的儒家。地底世界，魔气汹涌，和儒家的浩然之气，互相克制。在这种世界中，任何一点不一样的存在，都能够被太保这样的儒家强者感知到。

    这就像是黑暗大海中看到一座灯塔一样。黑暗无边，灯塔也只是茫茫大海中极小的一点。但对于在黑夜中航行的人来说，它却是异常的醒目。

    “刘煓虽然武道境界，和远古三皇相比，还有不小的差距。但是他手中，已经有了象征人道的‘人皇圣剑’。再借助一些手段，打开三皇的封印，不是问题。我现在的担心的是，他的**，在得到人皇圣剑之后，无限制的膨胀。再加上过度的自信，和过度的自负，我担心他真的会象夫子预言中的一样，做出那种无法挽回的错事。——现在的他，党同伐异，独断专行，空前的自信，也空前的自负，已经听不进任何意见了。冒冒然的触怒他，恐怕不但于事无补，反而要枉送了姓命！”

