
　　对于闺阁女子来说，尤其是高门大户的千金小姐，被当众指责和别的男子两情相悦，实在是有损名节。

　　更何况赵柔儿是太傅之女，堂堂赵家大小姐，绝对不会嫁给有妇之夫当妾的。

　　温似锦这是在故意羞辱赵柔儿。

　　赵柔儿急得红眼了，“你不要胡说，我与誉王没有任何关系！”

　　温似锦眼中笑意深了深，“既然赵小姐和我家夫君没有关系，那么我们也不必讲究什么姐妹情分了，你就该按照规矩，给我磕头赔罪。”

　　从前，温似锦和赵柔儿的身份都差不多。

　　现在温似锦已经成为誉王妃了，誉王是一人之下万人之上，水涨船高，她这誉王妃的身份自然不同凡响。

　　于情于理，赵柔儿看见温似锦都该行礼，可她刚才还直呼了温似锦的姓名，这是以下犯上。

　　但如果赵柔儿当众向温似锦行礼道歉了，那她这辈子岂不是都低温似锦一头了？

　　这对赵柔儿是奇耻大辱！

　　赵柔儿变了脸色，“今日我们都是来给太后请安的，王妃一定要这么不依不饶吗？“

　　赵柔儿是个聪明人，她知道自己压不了温似锦，便搬出太后的名义，这样一来，又可以指责温似锦不尊敬太后了。

　　果然，赵柔儿的话一出，周围看热闹的人也开始纷纷指责温似锦故意闹事、是个没头脑的草包，怪不得王爷不喜欢她。

　　温似锦对那些议论声无动于衷。

　　“赵小姐也知道今日是来给太后请安的，你不守规矩也就罢了，还纵容自己的奴婢欺辱于我。你如此蔑视我，是看不起誉王府呢，还是故意要把太后这儿闹得人仰马翻？素日听闻赵太傅治家有方、赵小姐知书达礼，你们赵家断然不会藏着如此心思的吧。”

　　赵柔儿能搬出太后，温似锦也能，谁还不会借刀杀人了？

　　赵柔儿万万没想到温似锦变得如此伶牙俐齿了，从前的她只会撒泼胡闹，现在倒是能说得一套一套的了。

　　明明还是那张脸，浑身的气质却如同变了个人，究竟是哪里出了问题？

　　……

　　这会儿，楚予宁恰好过来了。23sk.Com

　　他看到这一堆聚满了人，心想：温似锦该不是又在惹什么事吧？

　　赵柔儿见楚予宁出现了，她抓住时机，朝着温似锦走近，立即低眸屈膝，摆出一副委屈可怜的模样。

　　“我给王妃行礼道歉就是了，还望王妃得饶人处且饶人，毕竟你们誉王府家大业大，我万万不敢招惹，还请你放过我……”

　　说话的时候，赵柔儿脸色涨红，眼眶湿润，像是马上就要哭了，她把自己的姿态放低，去引人同情怜悯。

　　如果温似锦还要无理取闹，那就是她咄咄逼人、不知分寸了。

　　最重要的是，赵柔儿算准了温似锦的性格，她一定会借题发挥、大吵大闹的。

　　赵柔儿就是要当着楚予宁的面，激怒温似锦，让温似锦丑态毕现，如果没有誉王府的庇护，那她还剩下什么？

　　……

　　谁知温似锦什么都没说，她反而还伸手将赵柔儿扶起来了。

　　不过就是装可怜吗，谁还不会装了？

　　趁着扶赵柔儿的时候，温似锦手指里藏着细小的银针，她用针狠狠刺了赵柔儿一下。

　　这针的妙处就在于够细，看不出伤口，但扎人很痛。

　　“嘶……”赵柔儿吃痛，她的手一抖，无意识往前推了温似锦一把。

　　在所有人看来，赵柔儿就是莫名其妙推了温似锦。

　　温似锦的身后便是湖泊。

　　冬日的湖泊上面漂浮着细碎的冰块，寒气逼人。

　　这么冷的天气，如果掉进冰湖里面去，不死也得没掉半条命。

　　更何况温似锦还有病在身，她的身体受不住的……

　　兰心惊叫出声，“不好，小姐要掉湖里去了！”

　　眼看着温似锦就要掉进冰湖里了，楚予宁蹙了蹙眉头，他几乎是来不及思考，就疾步上去，一手揽住了温似锦的腰，将她拉入怀中，她的腰……还真是纤纤细柳。

　　好在是有惊无险，众人都松了一口气。

　　兰心愤愤不平地看向赵柔儿，“赵小姐，你为何如此恶毒，要将我们王妃推进湖里去？“

　　赵柔儿也慌了，从前只有她算计别人的份，哪里轮得到别人来算计她？

　　“不是我，明明是她自己……”

　　兰心一脸正气凛然，骂骂咧咧道：“所有人都看见了，是你无缘无故推搡王妃。王妃已经原谅你以下犯上之罪了，你为何还想陷害她？赵小姐，你可真是好恶毒的人，简直是蛇蝎心肠，我们以前看错你了！”

　　围观者也开始指指点点，说三道四。

　　赵柔儿真是百口难辩，她可不想这么多年的好名声功亏一篑。

　　就当赵柔儿还想解释什么的时候，楚予宁冷眸看了她一眼，“够了。”

　　他的声音，冰冷中带着杀气。

　　此时，温似锦还靠在楚予宁怀中，她能够感觉到他的掌心用力。

　　楚予宁这句话，不单单是对赵柔儿说的，也是在警告温似锦：不要惹是生非，一切到此为止！

　　可温似锦原本的计划是不会掉进湖里的，她算计好了一切，就是没算到楚予宁。

　　本来也是，按照温似锦的猜测，就算她真的掉进冰湖被冻死了，楚予宁也只会高兴，他为什么会来救她？

　　这回算是自己失策了，谁知这狗男人安的什么心思？

　　但赵柔儿的仇，温似锦是记下了，她总有机会还回去。

　　……

　　温似锦目光黯淡下来，她退后了几步，从楚予宁的怀里出来，保持距离。

　　“王爷，太后还在殿内等着我们，快进去吧。”

　　楚予宁有一瞬间的愕然，他总觉得温似锦变了个人似的。

　　若换成从前，她肯定不会善罢甘休，必然会闹得人仰马翻、鸡犬不宁，今日怎么就偃旗息鼓了？

　　尤其是她迅速从自己怀中离开，莫名地……让他心里添了几分空落感。

　　她似乎很不愿意和他发生身体接触，而且还一脸嫌弃。

　　难不成她说了不爱，就是真的不爱了吗？

　　呵，这臭女人，变心可真快啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第10章 女人变心可真快啊免费阅读。https://xs.23sk.com 