    虽然有着最后的那一句话作为警告，但是方林还是毫不犹豫的将这任务接了下来。

    这道理再简单不过，除非是特殊情况或者是奖励，否则完不成也没有惩罚的任务肯定难度是相当大的。非可选任务的难度，肯定就会比可选任务的难度要小上许多------就好比大家去花100块钱买彩票，就算不中老婆也只是觉得理所当然。而你要是拿100块钱去买了半斤大白菜，回去就多半会遭受跪搓衣板睡沙发的惩罚了------中彩票的难度显然比买大白菜的难度大上许多。

    “我们现在要是把孙姬杀了会怎样？”林吟袖通过KOF契约的通话功能询问道。

    方林来的时候已经考虑过了这个诱人的想法，望了一眼对自己等人没有什么警戒的孙尚香一眼，徐徐摇头道：

    “不好，若是此时袭杀孙尚香，首先就很难隐瞒过蜀军的眼睛，张飞虽然对孙尚香这个大嫂不大尊重，总也不可能眼看着她被杀。”

    “其次就是即使能够杀死孙尚香，我们的利益也是不多，黄金支线任务已经被取消因此没有了任务奖励，杀死了她所带来的奖励无形就被分薄了。”

    “最主要的还是世界主线的问题，三国提倡忠义，就算我们刚刚与孙尚香交过手，但是她先前完全可以抛弃你们独自逃走，控制老胡断后，可是她并没有这样做，而是不惜血本的使用了招安状这个相当难得的A级道具。孙尚香一个女流尚且如此重诺，可见若是违背了忠义二字的后果相当严重。她变相的救了你们的命，若马上向她出手，很可能会导致非常严重的后果！”

    林吟袖默默的点了点头，方林见她情绪不高，走了过去抱着她。轻轻的吻了吻她地额头，林吟袖先是本能的抗拒了一下，接着就柔弱的将头伏在了方林的肩膀上，疲惫的闭上了眼睛，全身上下都放松了。她再怎么坚强独立，也只是一个女人而已。也需要在关键的时候找寻一个可以停靠地港湾。依靠的臂膀。

    方林本来是想打算趁着曹军大败的时候浑水摸鱼的，他可没有忘记张辽的身上有着对他至关重要的一件东西：史记残页！

    不过他立即又考虑到，自从进入了这次黄金支线任务的世界以来，可以说除了黄金机关兽是依靠自己这个团队使尽了浑身上下的解数击败地以外，后面的控兽师则是被意外中获得的人遁书击败，精英铁甲兵队长吴芮是恰好遇到了被电系属性相克，至于孙尚香…….只打到了开头，显然若是自己一行若不能将之一击必杀的话。打到最后的结尾死的多半就是自己一行！所以方林想了一下，觉得以自己这一行人目前的伤疲之身，哪怕是想要对被张飞冲击过后地曹军浑水摸鱼，依然是凶多吉少，这里毕竟地形太过复杂，又是丘陵又是山地的，所以还是决定找寻一个地方休整一下。毕竟拯救常山赵枪王才是重中之重的大戏。若为了可能存在的利益来耽搁了正事。那才是因噎废食。

    自从进入了本世界以来，老胡他们倒还好，方林却是为求削弱自身的实力，乃是以疲惫之身进入世界的，在船上激战良久，辗转数百里，不仅在寒冷的江水中浸泡，更是连战蜀吴二军。实在已经到了相当疲惫的地步。此时梦魇空间给出的10个小时时间，确实算得上雪中送炭。因此三人寻找到了一处相对安全的地方后，方林就直接卧倒在了草地上昏睡了过去。老胡吩咐了那名红裤力士在周围警戒。他们也疲惫不堪，倒在了地上休息。

    一干人睡醒以后才发觉，这里地环境还是颇为不错的，前方是一条潺潺小溪月牙也似的弯绕而行，正面虽是冬天，还是有着大片松软的干草，被太阳晒得透了，坐上去软绵绵的十分舒服。

    小溪的水流极缓，里面中生长着许多缀着点点白花，叶片宽大而碧绿的水生植物。这植物开放的花虽很小很少，却有一种幽然的香味，袅袅淡淡的直沁进人地五脏六腑中，令人精神为之振奋。而每株植物的一条最大的茎上，花大多就已谢去。结出几个小小红红的光亮浆果。衬以下面耀动着呼之欲出的生命光泽地鲜绿厚实地叶片，显得生机勃勃。十分盎然。

    这时候一干人正要从空间中取出自备的罐头，牛奶等东西食用。巴比却哼哧哼哧地从远处跑了过来，两个脑袋都不空闲，左边脑袋里衔着的是一条碗口粗细的大蛇，右边脑袋上却叼着一头不停挣扎踢打着的獾。直接炫耀的丢在了旁边的地上。

    老胡正在拿着一瓶红星二锅头下牛肉干，他乃是受过野战的生存培训的，见了巴比丢在地上还在抽搐着的野物以后，顿时大喜道：

    “咱们今天不用啃方便面了，这野味儿纯天然，可有得吃了。”

    巴比衔来的那条大蛇头呈三角形，显然乃是剧毒无比，老胡直接剁头，扒皮，挖掉内脏，把蛇胆拿来兑了酒奖励的冲给巴比喝了。

    而冬天的獾正在冬眠，十分肥美，仓促间不及整治，便扯掉四条肥腿来拨皮料理。做这所有的一切的时候，老胡袖子一挽烟一叼，麻利非常，看似乎大大咧咧的，身上却没有粘上半点这些动物的血迹和体液。弄好了以后之后把料理好的这些东西一一丢进滚水的锅中，再加入一把从旁边采来的锯齿型小树叶-------这叶子能去掉腥味和中和毒素。

    巴比口水滴滴的立在门口看着老胡把锅里洗净，换成清水，将已经半熟的蛇身上的嫩肉剔下放入锅内。4条獾腿则用树枝穿上，置于另一堆火上烧烤。屁颠屁颠的跑前跑后，衔柴甩尾，忙得不亦乐乎。

    很快的，行军锅中开始咕嘟作响，而烧烤着的獾腿也从起初的雪白变得焦黄，发出阵阵香味。巴比闻到香气，眼睛中都似乎伸了一只手出来，激动的来回走着，尾巴敲得老高。当一干人开动的时候，方林也被香气所诱惑醒了转来，见到猥琐付屠夫一涌而上，立即大急之下也赶去抢吃的去了。

    从行军锅中舀出来的雪白的蛇肉羹美味非常，将冷透了的面包撕扯成块泡进去，别有一番风味，方林将自己碗里面的一半蛇肉羹倒进地上的牛肉干包装袋里，呼唤巴比来吃，这小恐龙的的注意力马上为冒着腾腾热气的鲜香浓稠汤汁所吸引-------这家伙开始忍不住饿，几乎将抛在旁边的整只獾都啃了快一半，正需要些东西来润润喉咙-----乐滋滋地跑到一边小心的拿舌头舔起来

    在烤獾腿上撒上盐和五香粉以后，方林又将之递到了巴比的面前，巴比用两只前爪子捧着这条焦黄的烤獾腿。早已垂涎欲滴，主人的话音刚落，便狠狠的猛咬了一大口-------它也同样强忍着食物香气的诱惑，几乎快到崩溃的边缘了------不多时一只肥大的獾后腿就只留下了几根骨头，还是不肯拿起来便又吸又舔，把骨头嚼的嘎吱作响。

    林吟袖见了方林也是吃得热气腾腾兴高采烈的模样，坐到他的身边温柔的替他擦了擦嘴，摸了摸方林的额头道：

    “你睡好了吗？”

    方林微笑点头：

    “睡得很好。谢谢你的

    原来先前林吟袖心疼他怕他被地上的石头硌着，便坐到了方林的身边，让他的脑袋枕在了自己的大腿上。林大美女见方林的眼睛直勾勾的盯着自己性感丰盈的大腿，很快就拿手抚了上来，脸上一红呸了一口，拧了他下，但正所谓女为悦己者容，心里却还是欢喜的。

    老胡一肉一口汤一口酒的吃着，看到旁边依偎平躺草地上一起的两个暧昧男女，心里却是开心非常。他巴不得林吟袖早点把方林给栓住，免得这小子跑来祸害自己的女儿，他们两个最好是早点结婚，绝了自己的佳佳一直对方林念念不忘，老胡就十分满足了。

    林吟袖偎依在方林的怀里双眼水汪汪的，十分迷离，她的两条长腿伸得笔直，性感得十分肉感，一看就觉得赏心悦目。两人不时发出半声轻笑，还有林大美女的低声娇嗔，轻嗔薄怒间，给人以美艳不可方物的感觉。

    等到了距离任务开启，显示赵云方位还有两小时的时候，方林坐了起身来，拿一根树枝在地上画了几下，点了点头道：

    “咱们应该动身了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com