    　　早上,谢随将谢樱桃拎到洗手间，给她挤了牙膏，让她好好刷牙,然后熟练地拿起小梳子给她扎小辫儿：“今天跟我去学校报道。”

    　　“啊。”

    　　谢樱桃失望地说：“还要念书啊。”

    　　“不然？”

    　　她嘴巴嘟了起来：“我以为梦里就可以使劲儿玩,不用念书了呢。”

    　　谢随轻哼一声,拍拍她的后脑勺：“想太多。”

    　　洗漱完毕,谢随拿出了昨天刚买的崭新裙子让她换上,临行前又重新检查了她的小书包,确定没有遗漏,然后挂在了自己的肩膀上,拎着小家伙坐上了车。

    　　女儿念书第一天,对于谢随来说是件大事。

    　　谢樱桃早就习以为常了，所以对谢随表现出来紧张进行了“无情”的嘲讽。

    　　谢随将小丫头带到教室门边,交给班主任曾老师,说道：“那就麻烦老师了，一定不要让其他同学欺负她。”

    　　曾老师看着这位年轻父亲担忧的脸色，温和地笑了笑：“放心,不会有小朋友欺负她的，大家都很欢迎樱桃同学来到我们班级。”

    　　谢随蹲下身,理了理谢樱桃平整的衣领，一再向她确定：“是三点十分放学对吧。”

    　　“爸爸你要问多少遍呀,是的，三点十分。”

    　　“我会准时来接你，你注意点,别认错人，跟着别人回家了。”

    　　“我又不是傻子，怎么会认错！”

    　　谢随真是很不放心谢樱桃，心说这闺女可不就是脑子有点犯傻吗。

    　　几个女老师纷纷走出办公室，围观这位年轻英俊的父亲送女儿上学的忐忑模样，露出了善意的微笑。

    　　谢随看着谢樱桃走进教室落座，他站在教室门边看了二十分钟，才不放心地离开了。

    　　下课后，好多同学围聚在谢樱桃身边，女同学都比较好奇，谢樱桃的爸爸为什么这么年轻，还这么英俊，看起来就像她哥哥一样。

    　　男孩子们对谢樱桃本人比较感兴趣，她五官生得乖巧极了，就连班上最可爱最漂亮的班花许嘉媛跟她一比，都显得黯然无光呢。

    　　这么可爱的女孩子来到班级，大家都想和她做朋友。

    　　不过班花许嘉媛远远地看着谢樱桃，本能地察觉到一丝威胁。

    　　**

    　　这段时间，谢樱桃一直跟着出去出去跑出租，喋喋不休说个没完，吵得谢随心烦，甚至都想把这丫头的小嘴封起来了。

    　　现在小姑娘去念书，没人在他耳边叨叨叨蚊子叫，他反而觉得有些寂寞。

    　　谢随将车停靠在树荫下，掐着时间计算再拉一单，就该去学校接谢樱桃放学了。

    　　就在这时，手机屏幕显示班主任曾老师来电，他连忙接了电话：“曾老师，你好。”

    　　“谢先生，你快来学校一趟吧！”

    　　谢随心头一惊：“是不是樱桃出事了！”

    　　“谢先生先别急，谢樱桃没事，但她在学校和别的同学打架了。”

    　　……

    　　谢随挂掉电话，不敢耽误，启动了引擎火急火燎赶往学校。

    　　办公室里，谢随见到了谢樱桃，她脸蛋红扑扑的，马尾辫也松动了。

    　　谢随三两步走到女儿身边，将她拉过来，捧着她的脸蛋检查了一番，急切地问：“谁打你了！伤着没有。”

    　　谢樱桃见到自家老爸，有些害怕又有点心虚，不敢看他眼睛。

    　　曾老师解释道：“是谢樱桃同学和许嘉媛同学发生了矛盾，动了手，她...她没事，许嘉媛同学被她打了两下。”

    　　谢随听到说自家女孩没事，松了口气，抬头望向她身边的女孩，她同样红着脸，正呜呜地抹着眼泪。

    　　谢随拍了拍谢樱桃的后脑勺，轻声斥责：“你长本事了是吧，这么小就会打架了。”

    　　谢樱桃撅嘴：“这叫虎父无犬子。”

    　　他捏着她的脸蛋，也没有责备的意思，反倒是满脸宠溺之色：“你还虎父无犬子，你怎么不上天呢！”

    　　曾老师轻咳一声，说道：“谢樱桃同学，你应该为率先动手的事，向许嘉媛同学道歉。”

    　　“我不道歉，我没错。”

    　　“你跟同学动手就是有错。”谢随板着脸，凶巴巴地教训道：“你跟比你弱的女孩动什么手，要动手去和男孩动手，能打得赢那才算你能耐。”

    　　“我打得赢！”

    　　“那你去啊。”

    　　曾老师眉头拧了拧：“谢先生，您怎么能这样教小孩啊。”

    　　谢随年轻，也还是带了些少年心性，平日里和谢樱桃拌嘴习惯了，差点忘了自己还是应该摆出当父亲该有的样子。

    　　“快说，为什么打架？”

    　　谢樱桃忿忿地指着许嘉媛：“她...她鄙视我。”

    　　“她怎么鄙视你了？”

    　　谢樱桃鼻子一酸，手紧紧攥着衣角，低下头一言不发了。

    　　“说话啊，怎么了？”

    　　女孩咕咕哝哝：“我...我不说。”

    　　谢随直接抬头问许嘉媛：“哎，小孩，你怎么鄙视我们家樱桃了。”

    　　许嘉媛只顾着哭，什么话都说不出来。

    　　两个孩子都不肯开口，曾老师也没辙，只能说道：“你们都有错，谢樱桃打人不对，但是事出有因，许嘉媛出口伤人也不对，所以相互道歉。”

    　　老师既然这样说了，两个女孩也都不情不愿地相互道了歉，又握手和好，这件事才算完。

    　　谢随带着谢樱桃回家，路上不止一次询问她到底是怎么回事，可是这小家伙咬紧了牙关，就是不肯开口，只说许嘉媛没素质。

    　　谢随的大掌按在她的脑袋上：“你一毛丫头，你懂素质两个字怎么写么？还素质...”

    　　谢樱桃抬头看着谢随，朗声道：“不附强、不欺弱，仰不愧天、俯不愧地，乃君子立身立世之道。”

    　　谢随眸子里透出一丝惊讶：“谁教你的？”

    　　“小白教的，她说爸爸就是这样的人。”

    　　谢随看着小姑娘清澈的眼瞳，默了片刻，将她脑袋按进怀里揉了揉：“不附强、不欺弱，小白说得对，你应该成为这样的人，成为比爸爸更好的人。”

    　　“刚刚我还有点不服气，但是现在我觉得，跟许嘉媛道歉也没什么。”少女嘟着嘴说：“哼，她就知道背后说人坏话，就知道哭，就知道告老师，我比她强，我才不屑于她计较！”

    　　“她到底说你什么坏话了？”

    　　“唔，没什么，就是...女孩子的坏话，我都没有放在心上啦。”

    　　谢随点点头：“本来还想给你点教训，不过既然你已经认识到错误，惩罚就免了。”

    　　“耶！我爸真好！”谢樱桃兴奋地亲了亲谢随的脸颊：“我爸是天底下最好的老爸。”

    　　谢随嫌弃地擦掉脸上的口水，进厨房去给她做饭了。

    　　在谢樱桃写作业的时候，谢随回房间关上门，给曾老师打了一个电话。

    　　“我们家樱桃刚转来学校，可能班上的同学会排挤她，希望老师多多操心，不要让她受委屈。”

    　　曾老师也是第一次见到这么不放心的父亲，照理说一般这些事不都是母亲在操心么。

    　　曾老师还是答应了谢随，会弄清楚谢樱桃打架的前因后果，然后给他回电。

    　　第二天中午，谢随便接到了曾老师的来电：“我问了班上的其他同学，事情的经过是这样的，许嘉媛同学的确是讲了不好的话，谢樱桃一时忿懑，便动了手，其实...也不怪她。”

    　　谢随着急地问：“所以她到底说我们家小孩什么。”

    　　曾老师犹豫了片刻，还是说道：“许嘉媛她原话是——你长得再漂亮有什么用，你爸爸还不是一破开出租车的，我爸爸是大老板，我才是小公主。”

    　　谢随沉默了。

    　　曾老师立刻道：“许嘉媛同学我会严厉批评，谢先生你不要放在心上。”

    　　“我不会放在心上。”谢随沉声道：“只希望曾老师能对樱桃多照顾些。”

    　　“我会的。”

    　　在谢随要挂掉电话的时候，曾老师忽然道：“谢先生，您不想知道您的女儿当时说了什么吗？”

    　　“她说什么？”

    　　“她说，我爸爸不管是当大老板的时候，还是开出租车的时候，都是我最好的爸爸。他告诉我，无论贫穷还是富有，都要当一个善良的好人，所以你们都没有资格嘲笑我爸爸！”

    　　谢随久久不言。

    　　曾老师最后说：“谢先生，您把女儿教得很优秀。”

    　　“她..和她妈妈一样。”

    　　……

    　　下午，谢随没有出车，他给戴星冶打了一个电话：“你上次的提议，我想好了，我加入。”

    　　当天晚上，戴星冶就带着合同书来到谢随家里，谢随把谢樱桃早早地赶回房间睡觉，出来和戴星冶商量入股的事情。

    　　戴星冶家里破产以后，他用仅剩下来的余钱加上谢随资助他的部分资金，搞了一个4S店，现在店里生意很不错，戴星冶已经准备搞分店了，但是他对车的研究不及谢随，所以想拉谢随入伙一起干。

    　　而自从小白离开以后，谢随伤心欲绝，早把这件事抛诸脑后，而现在，他重新提出要入伙，戴星冶自然是欢欣不已，当天晚上便急匆匆地赶来和他商量。

    　　“如果你要加入，我就准备再盘一个门店，把生意做大做强。”

    　　谢随坐在茶几边，手里捏着他的企划书，仔细阅读之后，诧异地问：“你要给我百分之五十股份？”

    　　“对啊，现在咱们兄弟俩对半分，如果以后还有加盟，就另说。”

    　　“我给你那点钱，不够买你现在的一半的股份。”

    　　“钱虽然不多，但在当时来说，是你全部积蓄了，这份情，哥们记一辈子。”戴星冶拍了拍他的肩膀：“而且你也没有占我多少便宜，你现在算技术入伙，咱们以后好好干，蛋糕肯定不止这些。”

    　　谢随拿出笔，在合同书上签了字。

    　　“随哥，之前几次叫你都没兴趣，怎么忽然又想明白了？”

    　　谢随放下笔，平静地说道：“我想给樱桃更好的生活。”

    　　戴星冶明白，父母之爱子，则为之计深远，他的父亲当初为了栽培他，何尝不是竭尽心血。

    　　他坚定地说：“咱们好好干，肯定让小樱桃将来变成富二代！”

    　　谢随望着天花板上的吊灯，喃喃道：“不知道她什么时候会离开，总感觉不会很久，但是只要这丫头还在我身边一天，我就想把最好的都给她，让她以后每每回想起来，会觉得年轻的爸爸其实也没有那么糟糕。”

    　　戴星冶看着谢随：“随哥，我觉得你怎么一夜之间就真的为人父亲了呢？”

    　　谢随也不知道，他年纪轻轻为什么父爱这么泛滥。但每每看到那丫头的脸，他都会想到小白。

    　　谢随那股心底涌动着的深挚而热忱的爱，用另一种方式，全部回馈给了他们的小女儿。

