    第90章美酒美人

    赵淞闻言一喜，“快将人请进来，他家那房子又是半个多月没住人了，不方便住，让他们住到我们家里来。”

    看到一旁的信使，他道：“正好，族长的信使在此，也让她来见见。”

    赵淞和信使道：“三娘一直忧心族长身陷战乱之地，如今见到，她也能安心了。”

    信使是赵仲舆的心腹，是知道赵济遗弃大房的事的，闻言尴尬不已。

    赵含章还是决定住在自家的老宅里，不过她放下行李就拉着傅庭涵过来拜见赵淞，俨然一副将对方当做亲近长辈的模样。

    信使看见俩人，立即起身走到一旁，待他们和赵淞行过礼后上前相见，“谭某拜见三娘，傅大郎君。”

    赵含章看见他，勉强从记忆里把他翻出来并对上号，“是谭文士，您不在叔祖身边怎么到这儿来了？”

    谭中垂下眼眸道：“谭某奉郎主之命回来解决一些事情。”

    “不知是何事，”赵含章一脸关心的道：“现在朝廷流落在外，百姓离乱，叔祖为国为民操劳，不好再叫他为家事烦忧，我虽年幼，身边却还有几个得用的人，都是祖父留下的，或许可以帮一些忙。”

    谭中见她一脸诚恳，不知她说的是真是假，毕竟两家的关系……实在是有些微妙。

    赵淞一脸欣慰的看着赵含章，“正该如此，一族血脉就该和和气气，互相帮扶，你有这个心就很好，你祖父若知道也会很高兴的。”

    赵含章矜持的笑，“所以信使来是为了……”

    人不来的时候也就算了，她也不好写信去找赵仲舆，但现在人来都来了，她要是不努力一把，也太对不起自己的野心了。

    赵淞也不隐瞒，将手边的单子递给赵含章，谭中阻止不及，只能眼睁睁的看着赵含章接过单子。

    赵淞道：“你叔祖让谭文士回来处理这些产业。”

    他一副好心的道：“我听谭文士说，你叔祖把单子上不少的田地都给了你和二郎，这样的话，你们两家的田地多靠在一起了，你既然有心帮忙，不如帮他照看一下那些田地，他如今在朝堂效命，身边缺不得人，总不能为了这么点小事还耽误谭文士在此。”

    赵含章一听，眉毛轻轻往上一扬，一肚子的话压下，直接应下，“好啊。”

    赵含章拿着手中的单子看向谭中，似笑非笑的问道：“谭文士，叔祖想怎么处理这些田地和铺面？”

    她笑道：“当时我拿洛阳的田产铺面和叔祖交换这边的田产铺面时，他可是说了，这些算做祖产，绝不会外卖的，现在叔祖改主意了？”

    “当然不是，这是祖产，怎么可能售卖？”谭文士努力不去看赵淞瞬间严厉起来的眼睛，只看着赵含章笑道：“只是回来看看今年的收成，也问问族中的情况，看望五太爷以及三娘和二郎。”谭文士道：“三娘和二郎走失，郎主焦心不已，虽然已经收到信知道三娘和二郎平安，但还是想让我来再确定一次，郎主才能安心。”

    谭中说了一堆废话，就是不接要把二房产业交给赵含章打理的话头，赵含章也懒得与他寒暄，将单子上的田地和铺面地址记下，卷了卷后交给他，“我也是回来看今年收成的，倒是巧，不如明天我们同行去地里看看？”

    谭中看了赵淞一眼后笑着应下，起身恭敬的告辞。

    他一走，赵含章就扭头问赵淞，“五叔祖，叔祖派谭中回来拿钱？总不能是真的要卖了祖产吧？”

    赵淞看了傅庭涵一眼后笑道：“当然不是，我们家还不至于困难成这样，有坞堡在，谁会卖祖产？”

    傅庭涵便知道他在这里对方不好谈深的东西，于是找了个借口避出去。

    走到院子里，他左右看了看，发现无处可去，他看了看建筑的密度，转身便朝一个方向去，那里房子密度不够，应该是花园。

    果然，他走了不一会儿，穿过两道影壁便看到了花园。

    赵铭正盘腿坐在凉亭里自饮，抬头看见傅庭涵，便笑着高声问道，“傅大郎君是独自来访，还是陪着三娘回来的？”

    隔着半个花园，傅庭涵高声道：“陪三娘回来的。”

    赵铭见他不拘礼节，倒是对他另眼相待了些，干脆招手，“过来陪我饮酒。”

    傅庭涵上前去。

    而前厅里的赵含章正一脸关心的问，“莫不是叔祖在外面出了什么事？”

    “没出什么事，”傅庭涵不在，也就不存在家丑外扬的风险，赵淞直接道：“族长和伯爷跟着朝廷流落在外，手上有些不宽裕，因此派人回来拿钱。”

    不过他们两房的现金多在洛阳，在西平这边，明面上并没有多少现银，产业很难马上变现。

    相当于赵仲舆在和赵淞这个代理族长要钱。

    赵仲舆是族长，赵济是伯爵，家族的资源本来也要倾向他的，赵淞对于掏族里的钱填给二房并没有意见，但赵仲舆要把所有产业收回去转而交给幕僚打理，他就很有意见了。

    那是幕僚，是外人，能比得上族里人贴心吗？

    他都给赵长舆打理族中事务二十年了，从没听赵长舆说过要把产业收回去交给汲渊等人。

    要说赵淞心里没意见是不可能的，他问赵含章，“那单子上被划去的产业是你和族长交换的？”

    赵含章点头，解释道：“我和二郎要扶棺回乡，将来未必还会回洛阳去，而祖父为我陪嫁的产业多在洛阳，到底有些不方便，所以就和叔祖交换了。”

    赵淞就明白了，点了点头后道：“明日谭中要去地里看夏收的情况，你陪着一起吧。”

    赵含章欣然应允，嘴角微微一翘。

    赵仲舆在赵氏的根基不稳啊，他没有赵长舆的威望，想要隔空掌控赵氏，只怕不容易。

    赵含章在心里为她这位叔祖点了一个蜡烛，然后就高兴的告辞出去找傅庭涵。

    有下人道：“方才傅大郎君往花园去了。”

    赵含章便转身去花园。

    赵铭一仰头就杯中酒喝完，举着手中的酒杯看了又看，叹气道：“世间没味儿啊，可惜不多了。”

    傅庭涵喝了一口酒，虽清香，但烈度不够，倒是有点甜，他放下酒杯，“您喜欢喝酒？”

    “喜欢，这世上，唯有酒是最美的，比美人还美，”他抬头看向傅庭涵，突然笑了一下，摇头道：“你啊，还太年轻，怕是体会不到这其中的美妙。傅大郎君，我那侄女美否？”

    傅庭涵看着他，见他没有轻鄙之意，就点头，“美！”

    “美酒比她还要美，”赵铭又给自己倒了一杯酒，比喻道：“这世上的美人啊，一个美人抵一杯酒，你想想这一坛美酒能抵多少美人去了。”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

