    “轰轰！！”

    百丈雷海，本不算辽阔。

    可此时，在那汹涌雷力的侵蚀下，玄轩每往前踏出一步，都要承受极大的痛苦。

    甚至！！

    若非凌霄身上笼罩的那道金蛟神印，怕是这位玄龟族少主，海域第一骄早已被雷芒吞噬，彻底凉凉了。

    可即便如此，此时玄轩口鼻中依旧是有鲜血喷涌，就连周身的气息，都渐渐萎靡了下来。

    “玄少主，加把劲啊！再墨迹，我快要支撑不住了！！”

    凌霄紧紧咬牙，狠狠踹了玄轩一脚。

    后者顿时咆哮一声，拼尽全力朝着雷海尽头游去。

    只是！！

    就在两人即将踏临彼岸之时，在那虚空之上，突然有一道雷柱笔直砸落，如星辰坠落，朝着两人当头落来。

    “轰！”

    凌霄眼眸微凝，双脚狠狠踏在玄轩龟壳之上，整个人化作流光，跃至那青铜古门之前。

    而玄轩脸上的呆滞还未散去，便发出了一道惨绝人寰的叫声。

    “啊！！！”

    万顷雷光轰然砸落，直接将玄轩的身影砸入雷海深处。

    对此，凌霄却未有半分担忧。

    这玄龟族少主身上是有气运的，寻常磨难应该陨不了。

    更何况，如今海域天骄齐聚死海之域，族中强者不可能不给他们一些保命的手段。

    总归凌霄是要将其收割吃掉的，在此之前当然是将他诸多手段一一破解。

    天命之人，虽然气运弱些，可人家也是受天道庇护的，容不得凌霄有半分的大意。

    反派，不想死，就不要飘。

    狮子搏兔，亦用全力。

    “轰轰！”

    雷海之底，突然有浪翻滚。

    短短片刻的时间，那原本平静的海面，突然荡漾起万千涟漪。

    凌霄眸光平静地看着其中一道百丈妖影破海而出，将玄轩横空掷来。

    而那妖影却在雷光笼罩下瞬间崩碎。

    “哦？一道八品神帝的神魂化身？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，而玄轩的脸色早已苍白怨毒。

    “你敢阴我？”

    “所以呢？”

    凌霄神色淡然，眼眸中似有星辰璀璨，周身亦有灵威浩瀚。

    “呃…”

    玄轩脸上怨怒瞬间凝滞，最终咬了咬牙，退到了一旁。

    此时他受伤颇重，就连本命灵壳都有破碎的迹象。

    这会儿出手，胜算不大。

    而凌霄只是漠然地看了他一眼，转身走向那青铜古门，将族令安置于其中凹槽之上。

    “轰！”

    古门正中，陡然有清光弥漫。

    一股古老沧桑的气息跌宕而出，瞬间洗净锈迹，绽放出刺目的辉光。

    隐隐间，有一股来自往古的霸势席卷天际，荡清雷幕。

    这股气息，明显已经超脱了神帝范畴，冥冥中仿佛有一头万丈凶妖，自虚空中睁开了眼眸，朝着凌霄俯瞰而来。

    “天鳄先祖的气息么？”

    凌霄眼眸微凝，以这些踏临天巅之人的手段，随便留下一缕气息，都足够碾压一界。

    只是不知道，在那祖地之中，是否还有这位妖族强者的魂识存在。

    怪不得，这天鳄祖地开启需要族令与仙源。

    族令只能唤醒这封印中的气息，而仙源方才是得其认可的关键。

    “是先祖的气息！！”

    古碑入口，突然有道道气息掠来。

    其中鳄战的脸上分明闪烁着一抹浓郁的欣喜。

    破开了！

    凌霄公子果然不会令人失望！

    莫名的，就是很踏实的感觉呢。

    “公子！释放仙源！！快！！”

    “好。”

    凌霄点了点头，丹海之中，仙源之力绽放玄辉。

    而那股笼罩在他身外的恐怖大势，瞬间消散而去。

    与此同时，青铜古门终于打开一道缝隙，亮起灼目的神辉。

    其中似有灵山万丈，灵木繁盛，无数道则交织成海，喷射出七彩的霞光。

    “走！”

    凌霄一步踏出，身影消失原地。

    而凌天、鳄战等人当即不再犹豫，紧跟着凌霄进入古门之后。

    剩下海族众天骄则是微微犹豫，有些心悸地看了一眼玄轩的惨状，最终硬着头皮走了进去。

    直到众人身影尽数踏入，眼前的世界方才豁然开朗。

    只见此时，出现在众人眼前的，乃是一处灵韵盎然之地。

    古山巍峨，木秀河清，苍穹上万丈虹光披挂，神异非常。

    浓郁的灵力悄然席卷，令人心底顿时生出几分清明之意。

    “欢迎来到我天鳄祖地。”

    鳄战抬头，闭着眼眸，神色陶醉。

    而在那远处虚空，突然有无数身影浮现。

    其中几人的气息，竟也达到了神帝七品的境界。

    “嗯？鳄战少主？！”

    待看到人群之前的鳄战，那虚空几位神帝脸上顿时闪烁一抹激动之色，赶忙从天而落，朝着鳄战深深拜了下去。

    “少主！！您终于回来了！！”

    “呵呵，诸位族老，辛苦了，关闭入口。”

    鳄战脸上突然扬起一抹冷意，原本卑谦的神情，顿时变作一抹倨傲之色。

    老子苟了三百年，受尽磨难。

    如今终于回归祖地，重获新生，这世间还有谁敢对我不敬？

    “呵呵呵，这位公子，我借给你的灵宝，是不是…”

    人群中，有海族天骄看向凌霄，沉声笑道。

    他们借给凌霄的至宝，皆是保命之物。

    尤其是此时这突然出现的神帝强者，更是令不少人心底生出一丝寒意。

    天鳄一族不是覆灭了么，这些人是怎么一回事？

    说好的来人家祖地夺造化呢？

    糟糕，好像是作死的感觉！

    “哦，方才在雷阵之中，诸位的宝物都已崩碎了。”

    凌霄淡然一语，却令无数海族天骄瞬间变了脸色。

    崩碎了？！

    好像…也是啊。

    连玄轩少主都被那雷阵险些轰碎，这人族少年若非依仗灵宝，又怎会安然无恙。

    可，都轰碎了？

    我怎么这么不信呢？

    “公子…难不成那十数件宝物都碎了？”

    “哦，还剩下一件，鳄战少主。”

    凌霄随手，将那一尊金蛟古印递给鳄战。

    一件通天之宝，如今对他而言并无太多用处。

    他还指望鳄战能带他前去找寻天魔遗宝，此时翻脸必然会多出许多麻烦。

    总归最后这鳄战是要被诛的，如此，我的宝物暂且放在他那，大家没意见吧？

    我们不生产灵宝，我们只是灵宝的搬运工啊！

    “呵呵呵，公子若是喜欢，就当我送给公子的礼物了。”

    鳄战摇头一笑，什么灵宝古符，都是外物。

    凌霄几番出手，助他重回祖地，这份恩情，堪称珍贵。

    如今他既有意结交这位人族公子，倒也不会吝啬。

    “君子不夺人所爱，鳄战少主还是收回去吧。”

    凌霄摇头一笑，转而看向那一众海族天骄。

    “至于这些人…鳄战少主…”

    “呵呵！擒下！”

    鳄战咧嘴一笑，只是说出来的话，却瞬间令所有人变了脸色。

    怎么就，擒下了？

    我不是还没开始夺宝么！

