    “喂！这种疯话你可真是说得出啊！”

    不害臊吗？

    水月怔怔地看着佐助，喃喃地说道。

    当然，后半句他没敢说出口。

    “不过。”他突然又狂放的笑了起来，“不要只顾着自己耍帅啊，佐助！这么疯狂的事我也想要参与！总之我会帮助你的，谁让我们是队友呢？”

    “还有我！佐助！我一定会尽全力帮助你的！”香磷也急切的表态。

    她总是无条件的支持佐助做的任何决定。

    ……除了他和小樱的那件事。

    “谢谢。”

    佐助对两人点点头，又看向站在前方的宁次。

    “……”

    宁次沉默了片刻，才有些别扭的对佐助说道：“我也想看看，你到底能不能实现自己说出口的大话。”

    “我会做到的！”

    佐助自信的说道。

    他理解了宁次的意思。

    （水月：只有傲娇才理解傲娇啊！）

    “叔父和斑爷爷可能正在我们不知道的地方经历生死险阻。”

    佐助抬头看向森林中被树枝围困的天空。

    此刻白昼的晴空看不到任何星星。

    他郑重的说：“即使不能与他们同行，除了期待他们带着好消息回来，我也要尽自己的一份努力。”

    ……

    被宇智波离命名为［离空间］的异空间内。

    宇智波离和斑对坐在木屋的地板上，两人中间摆着一个木制将棋棋盘，身边摆着两杯热气腾腾的茶水。

    宇智波离端起茶水喝了一口，抬手移动了一枚棋子。

    “啊嘁！”

    他突然打了一个喷嚏。

    “是谁在想我？”他揉了揉鼻子，“大概是缘吧。”

    “啊嘁！”

    紧接着，斑也打了一个喷嚏。

    应该是泉奈在想我。他暗想。

    最近一段时间，宇智波离由于要静养恢复精神力和灵魂能量，日子过得十分悠闲。

    斑还会每天锻炼一下身手。

    虽然对于已经英灵化的他来说，锻炼并不是有必要的行为。

    宇智波离每天的生活除了吃饭睡觉和冥想，就是琢磨怎样打发时间。

    “你恢复得怎么样？”

    斑伸手移动棋子。

    “还不错。”

    宇智波离又惬意的喝了一口茶，盯着棋盘思考了几秒钟才动手。

    “还需要多久时间？”

    “痊愈的话大概五天。”

    “很好，等你痊愈之后就出发吧。”

    “也好。”

    “有具体计划了吗？”

    “只有大概想法，具体还要视情况而定。”

    “希望你真的能做到。”

    “请放心，到时候您就看好吧。”

    “嗯。”

    ……

    地球，火之国，木叶隐村。

    即使猪鹿蝶三人一路马不停蹄的连夜赶路，等他们回到村子的时候，已经是第二天早晨了。

    时间紧迫，一夜没睡的他们入村之后立刻赶到了火影大楼。

    笃笃笃。

    井野一马当先越过护卫，敲响了火影办公室的门。

    “井野？”

    打开门的小樱看到三位同学，才刚露出笑容，井野就伸手拨开她冲进了办公室。

    “火影大人！”井野冲着纲手说，“我们遇到了紧急情况需要向您汇报！”

    “井野？”

    纲手抬起头，看到冲进办公室的井野后她身后一脸疲惫的鹿丸和丁次。

    “你们辛苦了，发生了什么？”她挥手示意小樱关上门。

    “火影大人，这是我们的任务目标。”

    鹿丸走上前拿出一个卷轴。

    “以志村健和猿飞山寿为首的11名叛忍，包括木叶叛忍5名，砂隐叛忍3名，雾隐叛忍2名，岩隐叛忍1名。”

    “你们做的很好！”

    纲手示意一旁的静音接过封装着叛忍头颅的卷轴。

    “没想到你们这么快就完成了任务，看来你们的进步真的很大。对了，井野说的紧急状况是？”

    “不对，火影大人！”

    井野急忙道：“任务不是我们完成的，我们遇到了佐助和宁次他们，这些人是被佐助杀死的！”

    “佐助君！”一旁的小樱脸色立刻发生了变化。

    纲手刚要开口，井野又连珠炮一般的继续说道：“后来，大蛇丸手下的兜出现了，他对佐助说，大蛇丸准备在火之国都城举行一次盛大的活动！时间是两天后！他邀请佐助去参加！佐助答应了！”

    “什么！”纲手捏紧了拳头，“火之国都城？大蛇丸那家伙到底想要干什么！”

    “小樱！”

    她立刻站起身来。

    “你去通知自来也过来，把井野汇报的情报直接告诉他！”

    “是！”

    小樱来不及为佐助感到担心，急匆匆跑出了门。

    “至于你们。”

    纲手看向猪鹿蝶三人，脸色缓和了一些。

    “辛苦了，你们三个。”

    她挥了挥手。

    “现在，再交给你们一个最简单的任务！”她道，“你们负责把鹿久和阿斯玛都叫过来！”

    “是！”

    三人应了一声，也出了办公室。

    “可恶的大蛇丸！”

    纲手在办公室内来回踱步。

    “偏偏这个时候人手不足！如果火之国都城出了什么意外，整个火之国都会彻底乱起来！”

    她焦急的念叨着，又对静音道：“不行，静音！你去统计一下，如今留在村子里没有出任务的上忍还剩下多少，尽快交给我一份详细的名单！”

    “是！”

    静音急急忙忙的跑到一边拿起一叠文件开始统计。

    “哟！纲手！”

    自来也突然从窗户跳了进来。

    “自来也！”纲手郑重看着他，“这次恐怕只能靠你去阻止他了。”

    “我早就想到会有这么一天的。”

    自来也靠在窗台上。

    “我从来都不懂大蛇丸那家伙在想些什么！”

    “我也搞不懂！我还以为……那次雨之国战争后，他会一直站在我们这一边。”纲手又坐回办公桌后，用手撑着额头。

    说起大蛇丸这个前队友，两个中老年都有些颓废的叹了一口气。

    但纲手又很快振作起来。

    “自来也，这一次……”她冷着脸说道，“大蛇丸这一次做出的事情已经绝对无法原谅了！他不仅让整个世界乱成一团！现在还想要在火之国都城捣乱，你……知道该怎么做！”

    “啊……”

    自来也再次叹了一口气，抬起头来郑重的道：“我知道的，这一次……我会和他做个了结。”

