    底城码头。

    希尔科老巢内，光头壮汉正在汇报情况。

    希尔科听完，表示了然。

    “看来范德尔察觉到什么蛛丝马迹了。”

    范德尔调集一些老兄弟的事，已经被希尔科安插的手下发现。

    这让希尔科明白，他的回归，恐怕已经暴露。

    “肯定是那几个炼金男爵出问题了。”光头壮汉道，“老大，要不要约他们出来问问？如果是他们暴露的，咱们可不能放过他们！”

    “没这个必要，既然已经暴露，再追责还有什么意义。”希尔科摇头道，“再说，本来我也没寄希望于这群成事不足败事有余的东西能保守住秘密。”

    光头壮汉闻言皱眉道：“那范德尔那边警惕了起来，我们要动手就不容易了啊。”

    “本来就不容易。”希尔科朝实验室的方向看去，“研究成功前，我们没有任何胜算。而且，我们需要等待一个时机。”

    “时机？老大，什么时机？”

    “这个你不需要知道，保持点耐心，别这么急躁。”

    “是，老大……”

    希尔科顿了顿，手掌摩挲着下巴，想了一会儿。

    “李非这些天有没有什么异动？”

    “李非？听说是去上城上学了。”

    “哦？”

    希尔科对此有些意外，但随即又觉得有些可惜。

    “看到了吗，我们底城的人才就是这么流失掉的。”

    “啊？”

    “他去上城上学，毕业后自然会留在上城，与底城划清界限，成为一个新皮城人。就因为这样的事总是发生，底城才一直是这副样子。”

    光头壮汉摸摸脑袋：“那小子真是人才吗？我看不像。”

    “行了，这件事不需要你发表意见。”

    希尔科懒得和这个肌肉发达头脑简单的手下多说。

    “你去安排几个人，暗中跟着范德尔收养的那几个小鬼。”

    “老大，要动手把人抓回来吗？”

    “不用，先跟着就行。记住，别安排我们自己人。”

    “知道，我肯定找外面的、不知道咱们老窝的人去跟着。”

    “嗯，还算你有点脑子。去办事吧。”

    光头壮汉去办事，希尔科叹了口气。

    “时机，真希望能快一点到来。”

    ……

    哐当。

    升降机停住，李非从里出来，摘下眼镜放进口袋。

    他立刻从学生-李非，无缝转换成混混-李非。

    老实说还是这样他更舒服一些，在上城穿着衬衫戴着眼镜，总感觉有些束手束脚。

    或许这就是文明和野蛮的差别吧。

    “李非老大。”

    “非哥。”

    路上，不少年轻人见到他都尊敬问好。

    李非一路应和着来到黑街，正巧吉米在街上，看到他立刻跑过来。

    “老大，你回来了。我给你拿着。”

    吉米见李非手里提了个包，赶忙接过去自己拎着。

    “哎呦，还有点重。老大，里面是什么啊？”

    “书。”

    包里是李非选完课后领的各科课本，每本都是几百页的大部头，跟砖块一样。

    “今天街上有什么事吗。”李非问道。

    吉米摇摇头：“没啥事，倒是老大你那几个朋友来问我见没见到你，我说你去上城了，他们就回去了。”

    “是蔚她们几个吗？”

    “嗯。对了老大，学院怎么样，好玩吗？”

    “学院有什么好玩的。怎么，你也想去？”

    吉米闻言立刻否认：“我可不想去那种地方，就算去上城，我也想去那些玩的地方，酒馆啊、游乐场什么的。”

    “行，改天我带你和多恩上去玩一天。”

    “那太好了！”

    李非点点头：“对了吉米，你这几天多留意一下街上，要是有面生的总出现，把人记下来告诉我。”

    “知道了老大。”吉米问了句，“是不是要出什么事了？”

    “可能吧，我现在也摸不准。”

    李非认为希尔科肯定会有所行动，但具体怎么做他也不清楚，只能先把自己这片街区盯好。

    把背包拿回来，他去了一趟蔚的窝点旧仓库。

    到时，蔚、麦罗、克莱格都不在，只有爆爆自己蹲在墙边拿着粉笔在墙上涂鸦。

    “爆爆？”

    爆爆听到声音，扭头看到李非，也很高兴。

    “李非你来了。”

    “其他人呢？”

    一听这到这话，爆爆顿时面露不悦，撅起嘴巴：“他们去打架去了，又不带我！”

    李非拉过把木椅子坐下，问道：“为什么不带你？”

    “因为……因为我不会打架……”

    爆爆的声音小了下去，她年龄比蔚要小上几岁，对于练拳打架这种事也不擅长。尽管她尝试过去学习，可怎么也不能像姐姐蔚一样进步飞快。

    正巧现在其他人不在，爆爆看着李非，小声问：“李非，你打架那么厉害，能不能教教我？”

    在她看来，李非是她认识的人里打架最厉害的一个，连她姐姐都差得远，要是有他教，说不定就能学好。

    没想到李非却一口回绝：“不能。”

    “……”

    爆爆失落地垂下头去。

    “你也觉得我学不会吗？”

    “不是学不会，是没必要。”李非说，“每个人都有自己的长处和天赋，你的天赋不在拳头上，在机械制作和枪械上。”

    “可那些对打架又没用！”爆爆瞪大眼睛怄气道。

    “……”

    李非心说这可是大大的谬误，的确，枪械对打架没用，而是直接把打架提升到屠杀的程度了。

    见爆爆心情很糟糕，李非想了想，把背包打开，将几本书取了出来。

    “给你。”

    “……这是什么？”

    “我在学院里拿到的教材。”

    爆爆看了看几本大厚书，扭过头去：“我不要看上城的书，我不喜欢看书！”

    “真不要？”李非微笑道，“这些可是和你喜欢的机械制造有关。你要是能看完、学会这些知识，说不定就能制造出你画的那些图纸上的东西，那可比拳头打架要厉害多了。”

    “……”

    爆爆闻言无疑有些心动，瞥了一眼书，但还是忍着不去拿。

    李非见状作势要收回去：“不要就算了。”

    “哎——”

    爆爆这下有点急了，伸手抢过一本，红着脸说：“谁说不要，反正是你给我的，不要白不要。”

    “这倒是。”李非把几本书都留了下来。

    爆爆翻了几页，感觉脑袋都大了：“这些，我能看得懂吗？好像有点难。”

    “慢慢看吧，早晚有一天能懂。你还这么小，着什么急”

    “嗯……对了，你把书给我，你自己怎么办？”爆爆担心地问，“你上学不需要书吗？”

    “这个你不用管，我明天去学院说弄丢了，再买几本就行。”

    爆爆愣了下：“还能这样。”

    “书不值钱，值钱的是知识。”李非拍拍爆爆小脑袋，“行了，自己待着吧，我还有点事。等你姐姐回来，告诉她要是有事，直接去小鸟旅馆找我。”

