    林枫的冷喝声，回荡在整座上古灵山。

    灵山之内，那些纳兰家族的族人，一个个脸色都是带着憋屈和愤怒。

    他们纳兰家族对林枫和林氏宗族，已经算是仁至义尽了。

    但这林枫，却像条疯狗一般死咬着他们不放。

    现在更是当着诸多势力的面，让纳兰家族下不来台。

    “小辈，你别太过分了！”

    一位面色阴沉的老妪出现，正是一年前，跟随纳兰若曦前去退婚的柳婆婆。

    看到老妪，林枫冷笑一声道：“风水轮流转，现在你们纳兰家族，终于也体会到当初我林家所受的耻辱了！”

    “小辈，你……！”柳婆婆老脸一沉，忍不住迸发虚神境的气息。

    而就在这时，一道冷然娇喝声响起：“住手！”

    远处，有紫气弥漫，一群人影踏空而来。

    其中，就有一位明眸皓齿的紫衣少女，正是紫嫣。

    她开口娇喝，冷冷盯着柳婆婆。

    在她身边，还有许多强大的气息。

    其中有一位身着紫色裙袍的女子，十分引人注目。

    女子一头紫色长发如同绸缎，容颜美丽，肌肤比上等的羊脂玉还要白。

    她一双灵眸也呈紫色，如紫水晶一般晶莹剔透。

    而紫发女子的修为，已经达到了合道境，明显是从仙域下界的天骄。

    让柳婆婆忌惮的，并非是这紫发女子，而是她身后的一群人中，有强大的气息在蛰伏。

    那绝不是她一个虚神境修士能够招惹的。

    “下界的隐世家族，不过如此，让那个女人出来，不然，今日我便平了你们纳兰家族！”

    紫发女子神情淡漠道。

    听到此话，柳婆婆脸色很是难看。

    周围许多势力，也都是心惊胆战。

    他们可是知道，这女子背后势力大的惊人，乃是荒天仙域的紫府圣地。

    紫府圣地，虽不是不朽势力，却是不朽之下的顶尖势力，有至尊强者坐镇。

    在东玄域，也有紫府圣地遗留在下界的分支。

    那紫嫣，就是紫府圣地下界分支的一位圣女。

    而那位紫发女子，名叫苏紫琼，是仙域紫府圣地的圣女，地位超然。

    听到苏紫琼的话，柳婆婆脸色非常难看。

    她其实是不想让纳兰若曦出来应战的。

    毕竟这一年时间里，林枫成长地太快了。

    他更是在机缘巧合之下，融合了一枚古老的仙种，修为也达到了合道境，实力极为恐怖。

    简直比一些仙域的天骄还要强悍。

    有时候柳婆婆都想不明白，这林枫是祖坟冒青烟还是怎么的，一下子就变得这么厉害。

    和林枫相比，纳兰若曦现在，也不过才刚突破真灵九重天，达到神桥境而已。

    这个速度，对下界天骄来说，已经算是很快了。

    但和林枫这种开挂的存在相比，完全没有可比性。

    纳兰若曦应战，必输无疑！

    柳婆婆已经是将纳兰若曦视为孙女般的存在，自然不愿她受到羞辱和伤害。

    林枫见状，嘴角掀起一抹冷笑道：“怎么，一年前羞辱我的时候，说的头头是道，现在，不舍得让纳兰若曦受辱了？”

    “小辈，不如各退一步……”柳婆婆深吸一口气道。

    林枫面色一冷，眼角余光示意了一眼紫嫣。

    紫嫣则向苏紫琼传音。

    苏紫琼微微点头，她身后，一位护道人出手了，爆发出了天神境的气息。

    轰然一声响，柳婆婆直接被震飞，口吐鲜血。

    林枫看的暗爽不已。

    那些曾经羞辱他的人，他终将会百倍奉还！

    “已经够了，柳婆婆，你没事吧！”

    一道带着颤音的嗓音传出来了。

    灵山之内，一位身着水袖长裙的少女出现。

    她精致绝美的面容，带着愤怒，隐忍，掠到柳婆婆身边。

    “小姐，老身没事，你别出来。”柳婆婆嗓音虚弱，关切道。

    “柳婆婆……”纳兰若曦贝齿死死咬着粉唇。

    她愤怒的目光，转向林枫。

    “林公子，若曦自问，除了退婚之外，没有做过任何伤害你，以及林氏宗族的事情，你们为何要苦苦相逼！”

    纳兰若曦实在不解。

    自己的歉意和善意，为何换来的，却是这种结果？

    “哼，你退婚，就是最大的罪孽！”林枫双臂抱在胸前，冷哼一声道。

    在他看来，他就是天地的主角。

    纳兰若曦凭什么退婚？

    她有什么资格，看不起自己？

    在林枫意识里，自己哪怕是个废物，纳兰若曦也应该要跪舔自己！

    这样才能满足他所谓的自尊心！

    紫嫣亦是上前道：“纳兰若曦，我早就说过，你和纳兰家族，一定会为当初退婚之举而后悔的。”

    纳兰若曦咬着玉唇，美眸坚定道：“若曦绝不后悔，林枫，要战便战！”

    “哼，那就打到你服！”

    林枫出手了，合道境修为爆发而出。

    他一掌直接轰出，恐怖的法力化为掌印，带着恐怖的气息镇压而去。

    “八荒掌！”

    一掌出，如同欲要盖压八荒一般。

    纳兰若曦玉脸当即变了。

    她虽然知道林枫在这一年之内，变得很强。

    但也没想到，能强到这种程度。

    万众瞩目之下，纳兰若曦咬牙出手。

    她身为纳兰世家骄女，也不能避战而逃。

    这是属于她的底线！

    然而，仅仅只是一招，纳兰若曦便被轰退，唇角咳出了鲜血。

    “小姐！”柳婆婆变色。

    这林枫出手，当真是不留一丝情面。

    亏得当初纳兰若曦亲自登门道歉，换来的却是这样残酷的对待！

    “呵，纳兰若曦，你不是高高在上的天之骄女吗，怎么变得这么弱了？”林枫还不忘嘲讽一句，杀人诛心。

    纳兰若曦面色不变，催动极招。

    她祭出一柄长剑，一剑点出，形成锋锐的气旋。

    “别挣扎了，都是无用功！”林枫再度出手了，简简单单一拳轰出。

    纳兰若曦的招式直接被破解掉，她整个人也是受到冲击，再度吐出了一口鲜血，倒飞而出。

    看着这两招击败纳兰若曦的林枫，周围无数本土天骄，脸色都十分凝重。

    饶是少数下界的仙域天骄，也是露出惊诧之色。

    林枫的实力，令他们都是感觉到了丝丝危险。

    看着那挣扎起身的纳兰若曦，林枫心头暗爽，面上则冷然道。

    “纳兰若曦，别说林某不近人情，接下来，给你两个选择。”

    “第一，成为我的女奴，退婚之事，一笔勾销。”

    “第二，杀了你，灭了纳兰家族！”