    而螳螂形光影激斩之下，方圆数百里的妖海海面，看上去如同豆腐一般被切开，过上好一阵在，被分开的海水才能重新愈合起来。

    “陆道友，那些绿影螳螂乃是四翼螳螂用螳螂卵相互吞噬，后又用秘法炼制出来的邪异神通，厉害之极，每用过一段时间之后，这些灵影螳螂便会因为精力耗尽必须回异卵中休养。只要撑过一定的时间，对方不攻自破。”斑千咫私下里给陆小天传音道。

    事实上不用斑千咫说，以陆小天的神识也能感应到这六只绿影螳螂气势在斗法的过程中会出现极其细微的衰退，道理他也知道，可想要应付住这六只绿影螳螂的攻击可不是件容易的事。对方如此，他这只合体融魂的鲟狼鳄何尝不是如此。

    一旦妖物元神消耗殆尽，也同样会消失于无形，以四翼螳螂的厉害，也必然会有所感应。哪怕是其他神通，随着法力的消耗，威力也同样会有所衰弱，只是时间长短不一罢了。

    趁着那六只巨型的绿影螳螂被玄甲鲟狼鳄拖住，陆小天伸手又是一挥，第二面阵旗落下，化成一道星柱，与第一道交相辉映。

    大阵远未成形，四翼螳螂嘶叫一声，那嘶沙的叫声如同无数根尖针扎进耳里一般的难受。斑千咫受不住这种声波攻击，痛哼一声急忙又后退了近百里，那种难受的感觉者算是稍稍消散了些。

    看着激战不下的四翼螳螂与陆小天两个，斑千咫也是直咋舌，他炼化了蓝宥妖瓶已经是实力大进，可跟眼前的场面比起来，依旧是相形见绌。

    不过双方激斗甚烈，陆小天也依旧没有要他插手的意思，斑千咫也是心安了一些，自从他炼化了蓝宥妖瓶之后，陆小天便对他透露过计划。阵法虽未布成，可单就这两道阵旗所化的星柱，已经有这般气象，真要是大阵布下，便是那魅影蝎王赶到又何足惧哉。

    斑千咫可是清晰地记得当日陆小天与魅影蝎王决战时，若非魔君插手，魅影蝎王十有八九要殒落在陆小天的大阵之内，而当时陆小天所用的尚不是这套阵法。

    阵旗接连化作星柱，随着陆小天与四翼螳螂斗法愈久，已经有五道星柱落下，五道星柱，直接锁死了方圆千里海域，直接与四翼螳螂的妖域重叠起来。

    此时四翼螳螂心里未免有些惊疑了，斗了这么久，他可是丝毫未有留手，施展浑身解数，竟是被陆小天一一化解。

    四翼螳螂厉叫一声，只见其前臂挥斩期间，一片惨绿色的莹光，如同流水一般倾泻而出，那惨绿莹光如水银泻地，无孔不入。转眼间海面的海水被这惨绿莹光所触及，直接化为虚无，连水汽都未冒出一丝。

    “风影妖光！”远处观战的斑千咫看到这成片惨绿莹光袭卷一切疯狂气势，面色顿时变得惨白。

    “陆道友，可要老朽出手？”

    “你不是其对手，魅影蝎王已经快要过来了，你做好拦截的准备。”无论是海水，还是那龙卷风暴，遇到这风影妖光，直接化为虚无，此妖术之厉害，便是陆小天也颇有些心惊。

    等闲手段根本挡不住四翼螳螂的猛攻，便是使用瞬移神通，也难以逃遁，对方这风影妖光覆盖面积太广，以瞬移神通一次不过千余丈的距离，在这已经成片的风影妖光之下，根本避无可避。

    便是飘渺飞剑，也难挡四翼螳螂锋锐。陆小天吸了口气，手掌一托，一座镇妖塔带着七尊塔影，自手心飘出，向前飞凌开去，那镇妖塔一经出现，浩荡的梵音吟唱，金银佛光交错，将眼前纺织成一片金银佛域。那金银佛光凝若实质，向四周如莲绽开。

    风影妖光一经与金银佛光相遇，便如海潮触碰到礁石，向两边分散去。

    七塔环顾的金银佛域，看似不大，可眼神触及，却觉得分外悠远，一身青袍，戴着青面獠牙鬼面的陆小天在这佛域中单看外貌显得极不和谐，可论及气息，却又如一体。略显削瘦的陆小天如在这佛域的最深处。禅净而悠远。

    “好一个佛宗修士。你竟然还是殚珠佛宗的高僧，居心叵测地到魔君手下是何意图？”四翼螳螂厉声暴喝。

    远处魅影蝎王已经破空而来，四翼螳螂的声音自然落入魅影蝎王耳中。

    “陆道友，螳王，你们怎么回事？眼下魔君交待下来的任务才是咱们当务之急的大事，如何能将私怨放在魔君任务之前？”魅影蝎王沉声道。

    “影蝎道友，这可是姓陆的主动挑事，更何况其还是佛宗之人。此时你还有何话说？”四翼螳螂拿魅影蝎王之前说过的事挤兑魅影蝎王。便是要将魅影蝎王拉下水。

    “陆道友，立即停止对螳王的攻击，否则本王可便要插手了。”鬼影蝎王虽是说过这般话，却也不愿意被四翼螳螂当枪使，当下再次警告道。

    “四翼螳螂打的什么主意，你我心里都清楚，影蝎你我斗了数百年，并无多大的仇怨，此事你最好不要插手，否则收拾了四翼螳螂之后，别怪我再次用阵法对付你，魔君实力再强，也管不到这里的事。”陆小天闻言丝毫不为所动，既然决定动手，连合体后期元神都已经动用上了，八颗星源也无法收回，不达目的，陆小天如何能够罢手。

    “好大的胆子，竟然连魔君之命都敢违背，本王倒要看看，你到底有多大的本事，在收拾螳王的同时，还要再收拾本王。”影蝎闻言大怒，此前他与陆小天在妖海洞府前相互磨砺数百年之久，自认为对陆小天实力极为了解，可眼下的情形看来，似乎还是有些欠缺，陆小天在如此短的时间内，竟然又有精进。看上去连四翼螳螂都奈何不得他。

    作为合体后期强者，魅影蝎王自然也是有脾气的。当下身形一隐，直接没入海水之中，魅影蝎王在海中实力更能发挥出几分，尤其是那魅影大法，在海中要更为神出鬼没。

    他虽然脸上愤怒，实际上对于陆小天确实是忌惮已极，甚至较之四翼螳螂尤甚。

