    炼钢之法很多，但是这一次嬴政只是提及了一个炒钢法。

    　　他心里清楚，不管是哪一种工艺的诞生都需要漫长的岁月与沉淀，他这样做，本就是在拔苗助长。

    　　虽然他手中有尚工坊这样的利器。

    　　任何一件事都需要循序渐进，唯有如此才能让此事圆满，让国家得利。

    　　“以陨铁制工具，然后让尚工坊的工匠将这炒钢之法熟练，进行查漏补缺，进一步额优化，朕打算逐步推动大秦帝国从青铜时代向着铁器时代过渡。”

    　　嬴政直视着公输仇，神色凝重：“但是我大秦战事尚未结束，军中兵器不宜先行置换，让尚工坊的人吃透这门技术，然后从农具开始置换，等到铁制兵器成熟，便开始一部一部大军置换。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，公输仇离开了书房，本来嬴政还要吩咐一些事情，但是他心里清楚，现在的尚工坊当以冶铁技术为重。

    　　至于其他的徐徐图之便是。

    　　现如今只是始皇帝三十年，他还有很长的一段时间，让这个帝国按照自己设想的道路前进，对于此事，嬴政还是很有信心的。

    　　他有近乎无穷的野心，但是灵渠，直道，驰道，各种大工程都牵制了大部分都民力，这让嬴政不敢再行征伐劳役，就算是以钱粮雇佣之，都不敢了。

    　　大秦是以耕战立国，是以，每一年的春耕以及夏种，都是关键。

    　　任何的工程都可以停下，但是春耕夏种决定不能停下，这是大秦帝国立国的根本，所以他只能在咸阳宫之中数钱。

    　　“赵高，传左相王绾！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，他对如今的始皇帝，产生了一种莫名的恐惧，一直以来他跟随在嬴政的身边，对于这些日子嬴政的变化自然是看在眼中。

    　　始皇帝仿佛天授！

    　　仿佛对于这个世界无所不知，就连公输仇都不了解的炒钢法都了解，正是因为这样的信息不对称，赵高对于嬴政的敬畏更深了。

    　　只是对于此，嬴政并不清楚，就算是知道了，也不在意。

    　　对于赵高，他从未在意过，在嬴政看来，赵高不过是他手底下的一条狗，想要他死，只不过是旦夕之间的事情。

    　　特别是经过了天降流火之劫难，嬴政力量大增，气血如壮年，并非之前，因为病魔的折磨，以及常年来的操劳变得手无缚鸡之力的状态。

    　　现如今，嬴政极为的自信。

    　　……

    　　“臣王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”左思右想之际，王绾从书房外从容走来，朝着嬴政肃然一躬。

    　　由于项他与萧何成长起来，而且大秦帝国经过三年的励精图治，也终于走上了正规，国府官署终于可以松一口气了。

    　　是以，近来王绾心情不错。

    　　“左相不必多礼！”嬴政点了点头，朝着王绾一伸手虚扶一把：“左相自行坐下便是，长案之上有凉茶！”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　点头谢过嬴政，王绾方才在一旁的长案上落座，给自己倒了一盅凉茶，将目光看向了嬴政。

    　　“陛下，此番召集臣入书房，可是有事吩咐？”见到嬴政一直不开口，作为臣子的王绾沉默了片刻，率先开口，道。

    　　“根据对外战争司的探查，在雁门郡的平城，有一座巨大的煤炭矿脉，可以当做木炭一样燃烧。”

    　　“朕打算对于雁门郡进行开发，为大秦帝国青铜时代向铁器时代过渡做准备！”

    　　“煤炭的开采，将会取代木炭，成为国人百姓的燃料，同样的也会是冶铁技术变革的核心之一。”

    　　……

    　　嬴政心里清楚，想要炼钢需要很高的温度，这样的温度是木炭给不了的，所以开发煤炭矿脉势在必行。

    　　“只不过，煤炭矿脉必须要掌控在大秦皇家商会的手中，天下商贾不得插手，有了商贾插手，煤炭的价格必然会上涨，到时候国人百姓必然用不起。”

    　　这一刻，嬴政心头有些纠结，他心里清楚，在大秦帝国，至少在现在的大秦帝国，不能放开商贾。

    　　虽然他也在逐步的复苏商贾，但是嬴政比任何人都清楚，在庞大的利润之下，天下商贾未必不会铤而走险。

    　　嬴政曾经从李康的记忆之中，看到过这样一段话：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险。

    　　如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。

    　　其中还有最后一句话让他最为重视，那便是，当资本来到人间，每一个毛孔都滴着肮脏的血。

    　　现如今的大秦帝国国人百姓太过于脆弱，常年的战争带来巨大的创伤，而且还有各大工程在进行。

    　　如今的大秦帝国，大秦国人百姓的承受都已经达到了临界点，绝对不能在施加任何的压力，资本是一头血兽，一旦放出去必将狰狞无比，甚至于有失控的可能。

    　　嬴政虽然有意放开商贾，但是那是一步一步，一点一点有计划的放开，而不是一下子不管不顾的放开。

    　　所以，煤炭矿脉必须要掌控在大秦皇室的手中，而大秦皇家商会便是最好的选择，毕竟做生意，大秦皇家商会才更加擅长。

    　　他不是不想取利，而是取很小的利，不至于让国人百姓伤筋动骨，只需要让煤炭矿脉之上，自行运转便是。

    　　等后来一切都稳定了，国内一片的欣欣向荣，自然可以上调价格，让大秦皇家商会盈利。

    　　“煤炭矿脉？”

    　　闻言，王绾眉头紧锁，半响之后送开，朝着嬴政诧异，道：“陛下，此事可千真万确？”

    　　煤炭矿脉能够代替木炭，这对于大秦帝国而言是一件好事，王绾作为大秦丞相，对于民生一事，多少有些了解。

    　　王绾心里清楚，木材想要烧成炭，有太多的浪费，一点也不经济，只不过之前一直没有代替品，大秦国人百姓不得不如此。

    　　此刻听到嬴政提及煤炭矿脉，不由得在瞬间上了心。

