    黄昏日落之际，怪石嶙峋的妙义山下，绝美的少女用双手托住香腮，望着天空怔怔发呆，情绪看上去不咋好，带着一种我见犹怜的气质。

    古手川神见很理解她，这不管是哪个姐姐忽然知道自家的老弟是在极深愧疚和痛苦里过了三年，才变得孤僻、“任性”和不近人情……情绪都好不到哪去。

    该怎么说呢？

    月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福；世事难料，一切还都得向前看。

    他轻声道：“起雾了，晚上大概会下雨。”

    “嗯。”少女用鼻音回了一声。

    “当地的烤馒头和面条很好吃，如果见不到那位义圆大法师，咱们就去大吃一顿。”

    “嗯。”

    “……天要黑了呢，咱们也做点儿准备？”

    “嗯。”

    “……”

    胡桃回过神，看向那边摆好的小佛坛，才又道：“供品已经摆下了，接下来只看义圆大法师愿不愿意见咱们了。”

    古手川看着她：“那要不你先起来？我去给你烤两个馒头。”

    “不太饿呢，就这样待着吧。”

    “但是……”

    “？”

    他看着赖在自己腿上不肯起来的胡桃，有些叹气：“不难受吗？这么坐着。”

    胡桃皱起眉毛，动了下纤细腰肢，一只手往下摸去：“确实硌得慌，你兜里装了什么？”

    大小伙子一把按住了她的手，淡淡道：“剑柄而已。”

    “……你总是随身带着剑柄？”

    “嘛，必须的。”

    胡桃低下头看去，眉毛压低了不少：“拿出来让我看看，天天带着，到底有多宝贝？”

    “不行！”古手川神见按住了她另外一只手，神色严肃：“不能轻易外露，会闹出人命的。”

    胡桃愣了愣，小脸儿上也严肃了不少，但看着看着，她肩膀就抖了起来，把头埋在他胸口，哈哈大笑着：“什么剑柄，不就是欧（哔）吗？小孩子都知道的事！不过你这一本正经说瞎话的样子可真是太有趣了，噗哈哈……不行，笑的肚子痛！”

    古手川神见一张老脸顿时通红通红的，鞋底扣地，身心都沉浸在了极度羞耻的体验里。

    他恼羞成怒：“你早就知道了？”

    “不，算是刚刚想明白的，但是可真是太、太好笑了……”

    胡桃拱在他肩上，笑的浑身无力。

    古手川神见深吸口气，双手箍紧她，往上一提，自个儿嗖的离开了位子。

    胡桃“诶呦”一声，跌坐在了凳子上。

    古手川自个儿坐回车里，自个儿生闷气去了。

    小姑娘站起来揉了揉屁股，背着手轻巧的跑到车前，也钻了进去，乖巧的坐在旁边：“我道歉。”

    说完，她忽然一侧身，又坐到了他腿上，手臂环住脖子，闭着眼，将粉嫩红嘟嘟的嘴唇递了过来。

    可就在这时，外面响起了苍老的咳嗽声。

    天色在不知不觉间黑了下来。

    但周围的白雾很浓，一座小庙的影子若隐若现着。

    古手川神见瞥一眼，伸手拉上了车门。

    也不知过去了几分钟，面色正常的两人一前一后下了车，他们环顾着周围的白雾，迈步朝前面的破庙走去。

    庙里面燃烧着近百根蜡烛，呈宝塔一般，一层层铺着，全部供奉在一尊佛像周围，佛像下摆着一张四四方方的小茶桌，茶桌前面，有个身穿僧衣、慈眉善目、眼袋极重的老和尚正在沏茶，白釉茶碗里面茶水的颜色看上去很健康。

    在老和尚的身后，一只长着两条长长尾巴猫正压着两只前爪，慵懒地舒展着腰肢。

    两人看了又看，白川胡桃拽了拽他的袖子：“说话呀！”

    古手川神见哦的点了下头，对老和尚道：“请问您就是义圆大法师吧？”

    老僧将茶碗推到桌子前，双手合十：“正是老僧生前的名号。”

    古手川神见也手掐子午诀，行了个抱拳礼，很是客气道：“那就请您跟我们走一趟吧？您放心好了，我们都是专业的，一般不会动粗。”

    老僧顿时就愣住了：“啊？”

    胡桃也愣住了，赶紧道：“别说这么可怕的话！雇主可没让咱们把人家给绑回去！”

    “那这任务算不算是完成了？”古手川神见皱眉道：“毕竟这没凭没证的，人家也不信啊！”

    雇主根本没说见到这幽灵后要做什么，胡桃心里也有些犯难，她想了想，看向面色凝重的老和尚，客气道：“义圆大法师，有一位学者雇我们来寻找您，但并没有说要寻您做些什么……您有什么线索吗？”

    义圆大法师拧眉细思，忽然舒展开来，一伸手道：“老僧已经明白了……两位贵客请坐。”

    古手川和胡桃一个盘腿坐了下来，另一个跑出去拎了个小板凳进来，坐在了旁边。

    老和尚眉毛抖了抖，看着两人，缓缓开口：“就先听老僧讲一段往事吧。”

    古手川神见作出倾听状，胡桃则摸出了一个小巧的记事本。

    “这个故事，稍微有点恐怖。”

    老和尚的声音低沉了下去，庙外风乍起，数百根蜡烛的火焰一下子黯淡了不少，就连两只尾巴的猫也炸起了毛。

    白雾里传来了如泣如诉的哀怨声，两人回头看了眼，但没当回事，接着听故事。

    “老僧在临死之前，曾经发下宏愿：即使是生命消亡了，也要化身成幽灵，去感化恶灵，超度亡魂，在超度三千后，再去证圆满之身！”

    他看着两个小听众，继续娓娓道来：“于是老僧死后真的化身成了幽灵，而这一切一定都是真佛的旨意；于是幽灵之身的老僧就启程去了恶灵猖獗之地，打算广开佛门，普渡恶灵……”

    说到这儿，他忽然叹了口气：“可不成想，在大半年前的时候，山里面来了个恐怖的杀星，短短几周时间后，漫山遍野的恶灵与怨灵就死的死、逃的逃，最后、更是连山都空了！”

    “老夫自感招惹不起，于是也只能跟着搬家，就搬来了这妙义山的脚下，在这里重新安了家。”

    他往四周看看，面色有些欣慰，接着道：“三个月前，老僧在讲经感化恶灵时，一个正被怨灵戏弄的人类闯了进来，向老僧求救；出家人慈悲为怀，老僧只得先放那只恶灵离开，留他在庙里过夜，他自称是东京一所大学的佛学教授，研究的经文恰好又是老僧生前留下的文字，老僧与他聊了一夜，聊经文，聊佛史，还聊老僧曾经发下的宏愿。”

    老和尚眼中带着回忆：“那真是一个尽兴的晚上，老僧从未想过，会有人能对老僧留下的文字有那么深的感悟与研究……在分别前，老僧再三思索，还是向他透露了自己真正的身份，并感谢他，让老僧的文字有了新的光彩。”

    “他很震惊，还带着惊怕。”老和尚慈祥笑着，有些叹息：“现在想想，他应该很害怕吧？不然已经过了这么长时间，还是没再来过这里，反倒是找了不少人赏金猎人过来，但老僧想，他应该不是想要来降除老僧的。”

    听得入神的白川胡桃若有所思的道：“所以顾客的意思其实是，想让我们来帮您度化恶灵？或者是看您有没有什么需要帮助的地方？”

    一旁的古手川神见嗯了声：“应该就是这么回事了……您、有需要帮忙的地方吗？”

    老和尚合住双手，诵了声佛号：“老僧眼下确实有一件比较着急的事，妙义山内住着妙义神，祂虽然允诺老僧我在这里安家，却不准我去超度恶灵，所以，老僧我想请二位贵客，去一趟长野，替老僧打听一个人，倘若那人已经离开了长野，老僧还想搬回长野住。”

    古手川神见愣了愣：“诶？回长野？”

    另一边的白川胡桃一时间也有点傻眼，她古怪扭头，和他对视一眼，都看出了彼此眼里的惊疑。

    他们用眼神交流了一下。

    胡桃：“那个杀星，不会是……”

    古手川神见也不淡定了：“应该、应该不是吧？”

    老和尚看着他们，出声道：“两位贵客……能帮老僧我这个忙吗？”

    古手川神见回过了神，试探的道：“要打听的那个人，叫什么名字？”

    “惭愧，老僧并不知道他的名字，但那人绝不会是无名之辈。”老和尚合着双手，微微低头：“老僧自知道那人姓长野，家住在伊那市一带。”

    “……”

    胡桃默默扭头，无声凝望着古手川神见。

    古手川神见挠挠头，好嘛，原来还真是他自个儿？

    旁边的目光有一点点的扎脸，他咳了一声，对老和尚道：“您要是想搬的话就搬回去吧，那人已经去东京了。”

    “去了东京？”义圆大法师震惊道：“这位贵客，难道你认识那人？”

    “我和他是老乡……他叫古手川神见对吧？”

    义圆大法师眼眸睁大了不少，站起来，很是欣喜的道：“他确实叫这个名字，贵客原来真的认识他！”

    他有些虚幻的身子在两人身前来回转了几圈，转身从供桌上抽出一张纸笺，递过来：“今天可真是幸运的一天呢，二位真的是老僧的贵客，还请把这张信笺带回去……”

    古手川神见接过了信笺，周围的景象化作了白雾，连同老和尚一起，消失在了原地。

    古手川神见看着手里的信笺，用鼻子嗅了嗅，微微点头。

    这老和尚没说谎话。

    旁边的白川胡桃想开口说话，他摇了摇头，起身走之前，瞥了眼墙壁上一个很小的石孔，里面才是老和尚的家。

    他和胡桃上车离开了这里，等走出去很远以后，她才开口说话，带着很深的疑惑：“刚才那个故事，到底哪里恐怖了？”

    古手川神见想了想，不确定道：“兴许对他来说，是比较恐怖的吧？”

    少女顿时哑口无言。

    也对啊……

    她拿起信笺，上面写了一行字，她左右看了看，递给古手川神见，疑惑道：“都是汉字，写的什么？”

    古手川神见瞄一眼道：“诸恶莫作，诸善奉行。”

    “唔……”白川胡桃若有所思点点头，微微歪头，疑惑道：“所以是什么意思？”

    他被噎了一下，用她的家乡语又解释了一遍。

    “原来是这么个意思啊！”她恍然大悟，翻看着信笺，喃喃自语：“七百万这就到手了？五五分账，没意见吧？”

    “这回确实凑巧了，那位义圆大法师脾气挺好。”

    “出发出发！要去吃面吗？”

    古手川神见看了看时间，思索一下，微微摇头道：“回去吧，太晚了，就她们俩在家的话我不放心。”

    “唔，倒也是；那我在商业街前下车，今晚我要回家住。”

    “你真打算躲着有佳躲一整天？”

    “想哪去了？”胡桃翻个白眼：“我家老爹出差今天回来，肯定要冲老弟发火，我得回去看看。”

    “呃……”古手川神见这才想起来，她是趁着家里老爹去出差了才搬过来住的。

    月色下，车子在公路上疾驰而过，不知惊动了多少潜伏在黑夜下的生灵。

    魇梦领域散了开来，于是一路上畅通无阻。

    等回到商业街口时，胡桃下了车，下车之前，还在古手川神见脸上啃了一口，而且还趁他不备，抓了一下剑鞘，接着她嗖的就跑了，带着一点点惊吓。

    古手川神见深吸口气，把被偷桃的火气压下去，想着总有一天也要偷回来。

    他古手川这一生，绝不弱于人……

    车子再次开动，很快到了家门口，他下了车，把下午时候一到群马县就买好的烤馒头和肉粽，还有袋装的乌冬面拿下来，大包小包全部拎在手里，开门回了屋子。

    “我回来啦！”他吆喝了一声。

    一阵急促的脚步声响起，迈着大长腿的有佳掐着腰使劲儿拿大眼睛瞪着他，从牙缝里挤出一句话来：“怎么不明天再回来呢？我可爱的奴隶！”

    “今天真的是太赶巧了，各种事都挤在了一堆！”古手川神见谄笑着，献宝似的把带回来的伴手礼递给她：“群马县的超有名特产，我特意给你买的！”

    “哼！”有佳一扭下巴，抬手指着他：“你去做！我可爱的奴隶！”

    “得嘞！”古手川神见进屋子了。

