    当丁丁确定好目标，第三次向地面拍去的时候，眉头不由一皱。

    在通灵术发动的瞬间，他能明显感知到对面查克拉中传来了抗拒之意。

    对方拒绝了他的邀请，通灵失败了。

    就像通灵鸣人失败时一样，一阵烟雾后，一个丁丁意料之外的人出现在他的面前。

    那是一个怯生生的红发带着眼镜的小姑娘。

    “呼——”庞大的查克拉在房间内爆开。就见纲手此刻面带青筋，显然愤怒到了极点。和上次不同，这次的她一直监控着被通灵者的身体状态。

    香磷，一个被草隐村视为药罐子的可怜女孩。

    而此时的丁丁，也是脸色十足的难看。

    “通灵封印！快！”他几乎是爆吼出声。

    若不是后方的纲手及时干预，双目查克拉飘飞，浑身肌肉暴胀下的丁丁差点将香磷吓晕过去。

    也不怪丁丁激动。

    这次，他非常清晰的感知到了通灵目标失败，召唤出香磷的整个过程。在目标忍者拒绝了自己的通灵邀请后，用于拉扯目标的阴属性查克拉瞬间分割成了数十段，向着从鸣人身上发散出的每一条查克拉光纤进行了一次“群发”！被通灵到此的香磷并不是血脉网络中和通灵目标关系最近的那个，只是最先响应他通灵的那个。

    事实上这才是忍者和通灵兽种族签订契约后，进行通灵时的正常情况。忍者发起通灵术，向契约族群中每一个通灵兽发送通灵邀约，接着再根据伙伴间的默契，特定的通灵兽进行回应……

    是的，忍者无法确定自己通灵的忍兽究竟是哪一个，只能通过输出的查克拉量与体型的直接关系进行判断。就像鸣人，稍不留神就可能召唤来幼蛙和蝌蚪。

    同时通灵兽也无法确定究竟是哪个忍者召唤自己，原篇中的蛤蟆文太就曾将鸣人认作自来也响应了通灵。

    刚刚丁丁将纲手通灵过来那次也是如此，并不是拉不到鸣人便将血脉网络中最近的纲手拉了过来。

    而是以鸣人为中心，向鸣人的全部近亲属发送了一次“广播”！只是恰好在逃债的纲手第一时间给出了“回应”而已。

    一次大范围的广播还能解释成意外，但两次，就足以引起一些人的注意了！

    在丁丁几乎是眼睁睁的看着自己的查克拉输送到一根和鸣人不是特别密切也不太疏远的血脉光纤后，其陡然产生了反应。

    一股带着好奇与藐视的极端、强硬、高高在上的阴冷查克拉，从上面冒出。竟是越过了鸣人，生生开辟了一条与丁丁的连线，并强行和丁丁全身的阴属性查克拉纠缠在了一起——这是被通灵时的前兆！

    一个伴随着两只淡紫色圈圈眼的高傲的意志强行挤入了丁丁脑海中：“找到你了！”

    丁丁知道畜生道有着不需要血契便能强行通灵的能力，但没想到竟然只需要一点自己的查克拉就能遥遥的锁定自己……

    不！即使轮回眼也不可能拥有这么恐怖的能力！

    其归根结底仍旧是自己血脉网络无视距离的感知特性，被其逆着路径追了过来。

    丁丁这次的假设终于正确，

    在收敛了在血脉网络中放出的所有查克拉触手，并立刻将挂在领子上的平光眼镜带上后。他和长门查克拉之间的纠缠当即消失了。

    但终究是迟了一瞬。

    “嘭～”的一声。

    丁丁从原地消失了。

    在场忙碌着对香磷进行封印的忍者全傻了。

    良久，才见三代目一时没控制住，噶的一声，也抽了过去……

    …………

    丁丁最后强行封印自己查克拉的行为还是起到作用了。

    丁丁并没有直接被召唤到雨隐村，被六个橘发大汉包围在中间。

    而是被甩到了一片树林中，从那和死亡森林的树木差不多高的枫树植被来看，这里应该不是正经忍界。

    通灵兽的地界吗？丁丁长松了口气。

    可惜自己没自来也那命，这里明显不是妙木山、龙地洞、湿骨林那种仙地。

    自己该怎么回去啊？

    正想着，丁丁忽然看到不远处正躺着一头穿衣服的猴子，或者用金刚来形容更合适些——它至少有二十五米高。

    难不成我推测错了？这里真是什么仙地？丁丁的眼睛一亮，立刻跑了过去。不管怎么说，穿着衣服就代表大概率是能交流的。

    只是可惜，这头仰躺在地的猴子并不是在睡觉。等丁丁爬到身上才发现，它的脉搏已经停了。虽然尸体还是温的……

    就在丁丁摇头叹息的时候，他忽然在这只猴子的胸口处，看到了一根好似钉子一样，穿透了衣服刺入胸腔的黑色物体。

    丁丁的面色一变，立刻踏步向前，走到近处，果然，那是一根黑棒……

    丁丁的汗毛立刻炸了起来，这玩意就是现剧情阶段长门的专属武器兼查克拉天线。估计自己之所以被甩到这儿来也是因为它的原因。

    至于为什么会出现在这里……应该是抓通灵兽的遗留，佩恩畜生道的那一堆通灵兽又不是轮回眼自带的，肯定需要花费精力去捕捉和处理。

    那么，既然“猎物”在此，也就是说……长门很有可能也在附近！

    丁丁毫不犹豫的将它拔出来，用樱花冲的发力方式猛地一甩，扔向远方。

    从周围的痕迹来看，它并不是被当场击杀的，而是奔逃了一段时间，最终力竭死在了这里。轮回眼的追踪能力不可能让谁逃脱，大概率是放过了它，或者说……懒得补刀。

    这种情况下，对方大概率不会注意这根黑棒的具体位置，但丁丁仍不安心，犹豫了片刻后，还是将自己的眼镜摘了下来。释放查克拉天线，让自己的感知能力扩展开来。

    幸运的是，只是伸出查克拉天线，并没有引起佩恩畜生道的再度通灵；不幸的是，丁丁感知到了长门的存在……

    而且是四个长门查克拉，一个屹立不动，旁边还杵着一个外冷内热，柔和坚韧的查克拉。大概率是小南，另外三个正朝着自己丢黑棒的方向高速移动。

    自己丢黑棒的行为还是惊动了对方。只要他们找到了黑棒，计算飞行角度并找回这里绝对不是难事。

    此时此刻，丁丁的内心是崩溃的，迷迷糊糊穿越过来七年半，第一个对手是上忍级别的山中风，下一个成为了忍界之暗的志村团藏。第三个马上就是长门和一众佩恩。

    这战斗力膨胀的也忒快了点吧？下一个呢？不会就让我去和宇智波斑对对碰吧？

    没工夫想这些了！

    丁丁收拢了众多杂乱的思绪，跑！必须马上跑！

    …………

