    

    有时我想要跟他亲一下，他都沉默拒绝，搞得我有多寂寞似的。

    我也动了气，索性不理他，早上起来就去学校，晚上十点再回去。

    “晓晓，我听人说，最近老图书馆又在闹鬼。”

    晚上九点多，我被杜涛从自习室里叫出去，他开口就是这句话。

    “又是老图书馆？”我忍不住皱眉，那地方是风水不好还是咋了，为啥老是出事。

    他说：“对，你想不想去看看？”

    “不想去。”我没啥兴趣，去了也没钱。

    他冲我挑眉，“我对面宿舍一哥们带妹子过去，本来想着借恐怖的氛围，把那妹子追上，结果把妹子吓的妆都花了，被骂了一顿不说，新买的手机还丢在里头，他出一千块找我给拿出来，一起去啊，钱平分。”

    半个月的生活费打动了我，“行吧。”

    我自习也不上了，直接跟他去了老图书馆，一进去，我就心里莫名发毛，有种说不上来的恐惧。

    可我看杜涛一点感觉都没有，反而拽着我往二楼走，“那哥们说他当时把手机丢在了二楼。”

    越往楼上走，我心里越不安。

    从楼梯间出来，杜涛拨通了那人的电话，空旷的图书馆内突然响起童谣：“我是个蠢娃娃，爸爸从来不回家……”

    我的身体猛地僵住，额头渗出冷汗，这不是我在村里荒坟边上听见的童谣么？

    正对着我的桌子上有部手机，屏幕亮着。

    杜涛搓着胳膊，嘟囔说：“那哥们真是疯了，竟然找了这么个铃声。”

    说着，他走过去，把手机拿起来。

    在他拿起手机的那一刻，铃声骤然增大，在图书馆内回荡，声音越来越嘶哑，渐渐地竟像是成人在唱，歌词也变成了：“我的蠢娃娃……”

    我狠狠在大腿上掐了一把，强迫自己冷静下来，看着杜涛站在桌子前不动，过去拍了他一下，“杜涛，你……”

    手机铃声突然停止，我心里咯噔一下，本能向后退，就在这时杜涛转身，一下抓住我的胳膊，面容扭曲，“为什么不答应我？为什么不跟我一起去？”

    这是那流浪汉的声音。

    我二话不说，从兜里掏出张符纸拍在杜涛身上。

    杜涛全身一颤，翻着白眼倒在地上。

    流浪汉站在我跟前，还在愤怒的质问我：“你为什么不答应我？”

    他看起来很虚弱。

    “叔，你咋死的？”我想起我爷留给我的书里有能帮助鬼增强阴气的符纸，忙着从包里翻出来，拿着笔照着描。

    流浪汉神色复杂的看着我，脸上的愤恨逐渐消失，自嘲道：“连张符纸都不会画，我竟然还想着你跟我一块去滨河县，罢了，也多亏你没跟我去，要是去了，也会落得跟我一样的下场。”

    我急忙画完，把符纸拍在他身上。

    他的身形以肉眼可见的速度变得清晰。

    “你随便描出来的符纸竟然也能用？”他惊愕道。

    我挠挠头，“这样画出来的符纸就我自己能用，别人用不行，你到底发生了啥事？”

    流浪汉看我的眼神越来越怪异，好半天才说：“我等了你几天，你一直没给我打电话，我就自己去了滨河县，前脚刚去，后脚就被人暗算，要不是我跑得快，就该当场魂飞魄散了。”

    说到这里，他露出不好意思的神情，“我还没过头七，只能靠着怨气才能勉强留下来，我无奈之下只能把所有的怨气都放在你身上。”

    “你去滨河县，啥都没发现就被害了？”我问，那地方有那么恐怖吗？

    流浪汉蹲下，失落的说：“是啊，前后不到两个小时，我连动手的人都不知道是谁。”

    我忍不住皱眉，动手的人是成叔他们吗？

    “你女儿的腿咋样了？”我问。

    他苦笑道：“还在医院里，钱也快花完了。”

    我捏着钱包，经过一番挣扎，抬头看向他：“你家在啥地方？我手头上有些闲钱，先给你家送过去。”

    他红了眼睛，哽咽着把家里的地址跟我说了，最后说了句：“你吃了我吧。”

    我吃了一惊，“你说啥？”

    他认真的说：“我跟你说实话，我家里穷，这钱一时半会还不上，你吃了我，就当花钱买我这条命，我知道我这请求不厚道，可我不想让我老婆压力那么大，家里已经欠了十来万。”

    我审视着他，心里可不像表面那么平静，在我这里花钱买他的魂，可比他家人将来还我钱更划算。

    “那我问你一个问题，我该咋样去跟鬼抢食？”我问。

    要是他的魂血能完全归我，就更加划算了。

    他愣了下，片刻后脸上闪过了然的神色，压低声音，问：“你的身体里还有个魂？”

    我点头。

    他舔舔嘴角，说：“你先用符纸把你体内的魂压住，等你吃完再把符纸掀开，就没事了。”

    我立马描了张镇煞符，然后对他说：“赶紧把你的魂血给我。”

    他喉咙吞咽两下，用看疯子的眼神看着我：“你真要吃？我还寻思着我那么一说，你感动之余就不会要我还钱，直接把我送走。”

    说到这，他正色道：“不过话已经说出来了，你要吃，我肯定给你，但你要想清楚，吞噬魂血致使鬼魂无法入阴间，彻底消失于三界，这有违天道，万一被地下盯上，你就彻底完了。”

    “我既然敢吃，就能承受后果。”我一字一句地说。

    无论我吃不吃，我现在都是邪物，都不是能被地下容忍的。

    看我这么说，他就没再说啥，直接从心口掏出一滴艳红的血，“按理来说，刚死的鬼是没有魂血的，我之所以有，是因为我曾是修道之人。”

    我把符纸拍在我的右边肩膀上。

    看着流浪汉的身体越来越淡，我忙着把魂血接过来，毫不犹豫的吞下去。

    许是没有怨气少，他的魂血没有前几次吃的臭。

    魂血滑过喉咙，我胳膊上的血线纹身竟然有几条膨胀起来，变得艳红，里面仿佛有血液在流动，看着跟饶夜炀背上的血线很像。

    “这是魂线。”流浪汉说：“魂线厉害，却也难成，若是你控制不住还会遭反噬，往后你要当心。”

    说完这话，他的身体就不见了。

    片刻后，胳膊上的魂线干瘪下去，变成普通的纹身。

    我掀下肩膀上的符纸，没等我站起来就感觉眼前黑了一瞬，肩膀上猛地一痛，直接被饶夜炀掐着肩膀抵在墙上。

    他脸色黑沉，“背着我吞食魂血，你想要离开我？”

