    李谱身上插满了无数的箭矢，生命也在飞速的下降，幸亏箕关关卡不高，否则就李谱这样爬，还没爬上去就被射死了。

    终于在生命耗尽之前，李谱爬上了关卡，李谱惊的一身冷汗，如果退下去那就是逃跑，肯定会降低模仿度，只能硬着头皮往上冲。

    要不是重甲为他挡下了大部分的箭矢，他早就死在爬墙的路上了。

    李谱决定下次再也不装这种逼了。

    不过如今已经爬上了关卡，那就不一样……

    大杀四方！

    旋转起来的大斧瞬间砍碎了七八名围上来的士卒，一股生命力涌入李谱的身体中。

    刚才的伤口愈合大半，狂喷不止的鲜血也停了下来。

    “冲！将军已经攀上关了！”

    刚刚退下的摧法利士卒看见李谱瞬间就爬了上去，并且还用大杀四方砍翻了一片士卒在关卡上站稳脚跟，被李谱勇猛刺激到的士兵比退去还快的速度再度冲到了关下。

    十几人一同扶起倒下的云梯，挨个再度攀爬上了关卡。

    关卡上箭如雨下，时不时有被箭射中的将士跌下关卡。

    但比起之前已经轻松太多了，且李谱已经在关上，其他士卒顺着李谱的位置爬上关卡开始砍杀。

    从只有李谱爬上关卡，接着有了第二个第三个，然后是十几个爬上关卡。

    爬上关卡的人越来越多，而关内支援的士卒也不少，就这样两方在关卡的墙上开始厮杀。

    不断的有人从关卡上掉到关内或关外，但即使是这样摧法利军团也没有退回一步。

    因为李谱就在前方，他们的将军以无可匹敌的力量在前方冲锋，他们又怎么可能会后退。

    无数的将士跟着李谱从关卡上杀了下去，一人挡在关卡的大门前。

    无数的刀枪刺进了他的身体。

    李谱挥斧把砍进血肉的兵器击碎，接着一记大杀四方，残肢与血液铺在地上，守关士卒看到这血腥一幕，不断的向后退去。

    这些士卒退一步，李谱就会上前一步。

    “不许退！把他们杀出关去！”一名守将在人群后大喊。

    但不断后退的士卒让他的命令看上去充满了无力感。

    这名守将知道李谱挡住他们后会发生什么，李谱身后的士卒已经在打开关门了。

    如果不能在打开关门之前把这些摧法利士兵击杀，那么关门一开，一切都完了。

    但有可能在开门之前击杀掉这么多人吗？

    这名守将猛然想到这个问题，接着脸色惨白，调转马头就准备逃跑。

    但四周都是逃跑的士卒，虽然骑着马但却根本快不起来。

    疯狂的催动着战马，战马碗口大的蹄子从逃跑的士卒身上踩过。

    终于有士卒忍不住了，把手中的长枪塞进马腿中，马腿被这一别，战马栽倒在地，马背上的守将也从马背上飞了出去。

    正好落在一杆被丢弃的长枪上，守将被长枪从背部刺穿，枪头从胸部刺出，鲜血从胸口喷了出来。

    眼看守将身死，李谱也停下了追赶的脚步，任由这些士卒逃跑。

    “不许杀俘，迅速占领关卡，天亮至东恒县就寝。”

    李谱随口吩咐后，扶起被绊倒的战马，拍了拍马背发现这马并没有受重伤，于是让士卒牵到一边去喂食草料。

    部队很快控制了箕关，把关内的守军全部清理干净后留下一千看守箕关，其余的将士往东恒去了。

    一路上连绵不绝的大山在夜色中如同巨兽一般，李谱带领着将士走在夜路上。

    走夜路十分危险，但李谱也是迫不得已。

    李谱攻破河内郡后长安各郡县估计都已经知道冀州军打进来了，若是天亮进军十分容易被人埋伏。

    夜里进军则要安全许多，这个时代的人大部分营养不良，患有夜盲症的十分普遍。

    而李谱则不需要担心这些，摧法利军团吃的十分丰富，自然不存在夜盲症这种事情。

    一旦被人埋伏，可以迅速反击，不论是进攻还是后退，可以做到进退自如。

    “两位兄长，我觉得我们还是守城吧，咱们三人一起守长安岂不是铜墙铁壁，那潘凤有能耐我们何？”

    樊稠都快气冒烟了，这李傕郭汜居然让他一个人去守潼关，而且只带本部兵马，额外的是一个也没给他拨。

    这樊稠要是同意的话那就是脑子有病了，这潼关虽是天下数一数二的险关，但那潘凤也不是常人啊。

    到时候万一被潘凤击败，他这两位哥哥倒时拍拍屁股跑路了，他怎么办？

    兄弟有福同享，有难同当，让他樊稠去守潼关还不拨兵？

    想的美！

    与其这样不如直接三人一起守长安，要死一起死！

    果然，一看樊稠建议三人一起守长安，李傕郭汜两人傻眼了。

    自古以来，没有听说过谁放弃潼关守长安的，樊稠这么说很明显是不相信两人。

    三人在长安的兵马本就只有十四万，樊稠的兵马只有两万，即使是这样樊稠也十分得士兵拥护，要是多给一些樊稠造反怎么办？

    到时候潘凤没来樊稠先把他们两人砍了，收纳了他们两人的兵马，这樊稠一跃就能成为有名有姓的大诸侯。

    三人僵持住了，就这样商议了两天也没有商议出个结果。

    三人都在互相扯皮，樊稠怕自己被李傕郭汜两人卖了，李傕怕樊稠带走他的士卒然后郭汜给他一刀，郭汜怕自己被李傕联合樊稠暗算。

    长安城中的气氛更加的紧张了，三人根本谈不拢，而李谱又距离长安愈来愈近，又怕李谱打进来，又怕对于队友背刺。

    在这种压力下，三人终于互相妥协了一部分。

    由李傕拨兵两万郭汜拨兵一万，加上樊稠的两万多士卒一共五万，守住潼关。

    李傕和郭汜留兵一万看住长安城中的文武百官，两人一同在长安城外高陵，一来是为樊稠提供支援，二来是提防并州张郃，三则是樊稠觉得自己到时跑路也能方便一些。

    有两人支援的三万大军加上自己的两万大军，就算是破关了他也能跑掉。

    而且樊稠在进入潼关后，把自己的一万士卒作为预备队，剩下的四万大军上关镇守。

    就算是关破，他起码也有一万士卒可以作为他东山再起的依靠。

