    沈千伊没理他，看着那少年道，“治伤的良药，为我刚刚的鲁莽道歉。”

    那少年摇了摇头，“无碍，不过是皮外伤，养养就好了。”

    沈千伊突然笑了，“你不气我？要知道，你可是什么都没说没做，却被我所伤？”

    “我自然生气，因为我也是人啊，但是，我觉得你倒不像是一个会随便对人出手的。”

    这话说的齐忠脸色涨红。

    沈千伊看着这二位，“我想，如果你们好好培养他，相信，你们齐家不管是在朝堂，还是在江湖，还是生活于市井，将来 ，必会再上一个新的高度！”

    齐智贤悄脸微红，“王妃谬赞了！”

    对这个十四五岁的少年，沈千伊倒生了喜爱之情，这种感觉就像是看到沈玉珩的成长，也想到了几年未有联系的白潇。

    只他这不卑不亢的几句话，便胜过他祖父的装X，胜过他父亲的牛X，耿直的眼神让沈千伊想到了玉珩，不知那小子再过两年会不会如他这般？

    齐智贤被她看的面色涨红，将头垂的低低的，倒是让沈千伊不算好的心情，亮了起来。

    “哼，培养贤儿，自是不用王妃废话，贤儿是我们齐家这代中最为杰出的……”

    沈千伊冷脸看向齐振雄，“如果是你这般培养，再好的苗子，放你那里，都能养个家雀出来。”

    “你——”

    齐振雄老脸涨的通红。

    “齐老爷子，如果您非要在我的面前玩哼的，不好意思，我沈千伊生来就是说上句的，敬着您是觉得您是长辈，若您不识抬举，那就别怪我不将您当人看。”

    “当真以为，老夫还非您固王妃不可吗？哼！”

    “大路朝南各走一边，以后您别回来求我！”

    “老夫这辈子还没求过人！在王妃这里，自也不想破例。走！”齐振雄倒是有些脾气，可这脾气当真是没发在正地上。

    而沈千伊这情绪上来，却也不想控制，因为她知道，有些脾气是控制不住的。

    算了，死了干净，就是可惜这少年了。

    可就在两人僵持不下之时，那少年却平静的开口道，“祖父，父亲，您们先回，我想与王妃谈谈。”

    “贤儿？”齐振雄的心顿时震憾无比。

    齐智贤却道，“祖父，不管国公府走哪一步，却都要过了眼前这一道坎！”

    这是一个十四五岁少年的话吗？

    可却让沈千伊笑了，目光极具喃讽地看向齐振雄，当真是连个孩子都不如了。

    齐振雄胸口直喘，可另沈千伊没有想到的却是他一屁股坐到了椅子上，兀自倒了杯冷茶灌下肚子，看着沈千伊，来了句，“老夫与摄政王府势不两立。”

    “既然立场相同，国公又何必这般固执！”

    “哼！”

    其实说穿了还不是他看不起沈千伊？

    却没有想到，沈千伊根本不惯他毛病，你强你哼，我比你还强还哼，来，试试，看看咱们俩谁先把被耗死？

    而且在沈千伊看来，你不合作是吧，大不了我不要你的合作行吗？

    齐振雄他不在乎他的家族吗？不，就是因为他在乎，所以，才不敢去冒险！

    半晌后，齐振雄才开了口，“太后娘娘，恼我放万华离开，却没有想到，万华若是过的幸福也就算了，却是没名没分跟了他二十来年，这让我亏对太后，也亏对齐家列祖列宗。”

    “幸福？国公认为什么是幸福？”

    沈千伊却不赞同他的话。

    也许在外人看来，齐万华的选择有些卑贱，可你们能说她是不幸福的吗？

    她爱司马兼，她觉得跟在他的身边就是她最大的幸福，没名没份又怎么了？至少他的身边除了她这个没名没份的，再无他人！

    齐振雄冷哼一声，却没有回沈千伊的话。

    沈千伊却道，“幸福这事咱不讨论，来说说您与太后的关系，太后与摄政王的关系吧。”

    齐振雄道，“能有什么关系，一荣具荣，一损具损……”

    “如果真是这般，国公应该不会理我这外来的固王妃才是？”

    沈千伊直接揭了他的谎言。

    齐振雄便不作声。

    一旁齐忠道，“王妃，这是客栈耳目众多，不知王妃可否方便，不如到府中一叙吧！”

    沈千伊便坐了下来，一时间没有说话。

    “王妃放心，齐忠用人头保证，绝对会知无不言言无不尽，毕竟王妃是在保齐家，而我更知道，是看在，看在齐桓的份上。”

    “行，你们走吧，明天上午辰时末，我与齐桓会蹬门拜访。”

    齐振雄脸色臭的不成样子，带着他儿子孙子便离开了客栈。

    待齐桓回来的时候，天色已落黑了。

    将一大包甜点放在她的怀中，“看王妃的脸色，似乎进展还不错。”

    沈千伊是迫不及待地撕开油纸包，捏着糕点就开吃，听了齐桓的话只是哼了两哼，等两块糕点下肚，才道，“你侄子还是外甥的，那少年不错，你看看给弄到咱们这边吧，另外，明天上午咱们去国公府。”

    齐桓道，“看来王妃是没惯韩国公那个老顽固的毛病了！”

    “切，若不是看在你的面子上，我早削他了，不知感恩的老混蛋！好在他那孙子不错，哼！”

    沈千伊两次提到那小子，齐桓挑起眉头，“固王若是知道王妃如此惦念一少年，我想，别说拉到咱们这边，王爷杀了那小子都有可能！”

    沈千伊忽的一怔，看着齐桓眼中的笑意，眉头一挑，“合着跟绝尘石拓几个没学到好的，倒是欺负起我来，一个顶俩了！就是不知，齐大帮主，何时给我们家表妹证了名份？”

    齐桓顿时双手告饶，“王妃，我的亲王妃，小的错了，那个啥，你的糕点够不，小的再去给你买点。”

    提到墨紫萝，齐桓急忙遁了。

    ******

    今儿沈千伊哪也没有去，吃了许多的糕点，便又躺在了床上。

    双手放在小腹上，呲牙咧嘴，而眼中却带着欣喜之情。

    这一个两个的小混蛋，非得赶在她最忙身边没人照顾的时候来凑热闹，唉！

    今天自己的情绪不对，口味不对，略一细算，她便知道怎么回事了。

    不能不说，对于这个孩子的到来，沈千伊其实挺期待的，可是自打生小宝完，她的肚子就歇息了。

    她找钟鹏看过，钟鹏说生小宝的时候伤了身子，要好好养着才行。

    所以，她寻思这身子还年轻，养几年挺好，可哪个来告诉她，为何却是在这个时候，这小混蛋要来凑热闹！！！

    “你最好是个闺女，不然，生下来，我第一个打你的屁股！”

    沈千伊兀自地嘀咕一声。

