    倒飞出去的是刑宿海！

    因为，陈六合那魁梧的身躯，还伫立在原地，他腰杆挺直，是那般的伟岸与巍峨，就像是一座厚实的*一般，给人一种无法撼动的雄威感。

    刚才那一记凶狠的对拼，竟然没能给陈六合带来半点反震与威胁，他双足虽然深陷泥地之中，可他终究是没有退出一步，他就这样硬生生的抗下了所有的震荡之力。

    抗下了来自一名妖化境圆满强者的全力一击！

    寂静，整个天地仿若都在这一刻变得寂静，好像那漫天雨水的“哗啦”声，都在这一刻被众人自主屏蔽了一般。

    刚才那一幕，简直太过震撼了一些。

    饶是早就预料到会是这个结果的刑天和帝小天两人，在亲眼所见陈六合的凶猛强势之后，也禁不住的呆若木鸡心惧胆寒。

    只能说，陈六合太恐怖了！

    他们都知道，陈六合此刻应该处在妖化境圆满的境界。

    可是，他这个妖化境圆满，也太不符合常理了一些，也太变汰了一些。

    在毫无技巧的对拼下，竟然直接把同境界的强者，碾压性的击溃了出去。

    这实力，压根就不在一个层次境界上。

    仿佛自古以来，被划分出来且无比严谨的境界之分，在陈六合身上，就如同狗屁一般，一文不值！

    什么境界之差，宛若沟壑不可逾越？

    什么同境界之间的厮杀，必然出现两败俱伤的结果？

    “他……他到底是什么境界？他绝不像是半步殿堂境界之人，我从他身上没有感受到半点半步殿堂境界强者拥有的气场与威压！可是他的实力……”刑揽空瞠目结舌，他都凌乱了，无法想通。

    “应该是……妖化境圆满吧。”刑天呐呐的说道，语气中也是充满了不确定性。

    的确，饶是跟陈六合最亲近的他和帝小天两人，到现在都无法确定陈六合的真实境界在哪里。

    如果说陈六合是妖化境圆满，可是陈六合在天齐山一战，楞是以一己之力抹杀了三名妖化境圆满强者，做到了惊世骇俗匪夷所思的壮举！

    可要说陈六合是半步殿堂级别的猛人狠人，那也不像，因为陈六合曾明确表明，他没有到达那个神一般的境界，并且，他离那个传说级的境界还差了很远很远。

    刑揽空的身躯再次狠狠一颤，眼中竟是不可思议：“这……怎么可能，妖化境圆满，居然能够爆发出如此骇然的力量，这……就是陈家血脉的恐怖性吗？太过逆天了一些……”刑揽空都有些语无伦次。

    事实证明，没有足够强大的心脏支撑，是很难承受得住陈六合身上所带来的震撼的。

    场中，陈六合可不会管其他人是怎么想的，更不会理会他给旁人带去了多么大的震撼。

    他用最简单粗暴的方式把刑宿海给击溃了，可见，他今晚就没想过跟刑宿海玩闹。

    脚掌从泥土里抬起，陈六合朝着刑宿海迈步走去。

    恐怖的对拼之后，对他似乎没有什么太大的影响。

    他当初在天齐山上，能以一己之力对抗四大妖化境圆满的强者而不落败，最后甚至把对方四人都各个击杀。

    如今他面对一个刑宿海的时候，怎么可能还有什么悬念之说呢？

    他的真实实力，早就已经超越妖化境圆满这个级别太多太多了。

    如果说，当初的卢烈是半只脚已经踏入半步殿堂的猛人，那么陈六合现在，基本上就算是两只脚都要踏入半步殿堂级别了。

    唯一的不同就是，他的真实境界，还处在妖化境圆满而已，与他的真实实力完全不匹配。

    “哇。”躺在泥地中的刑宿海再次喷出了一大口鲜血，雨水拍打在他的身上脸上，把鲜血快速冲刷。

    他的模样，显得极其狼狈，看着正在逼近的陈六合，他的脸上盛满了恐慌。

    他手掌撑着地面，不断的向后方挪动着：“陈六合，你怎么可能这么强，我不信，我还是不相信。”

    陈六合脸上挂着狞笑，连回一句话的兴趣都没有了，他很快就来到了刑宿海的身前。

    不等他动手，刑宿海就率先发起了攻势，就算再绝望，他也不可能在面对死亡的时候不作出任何反抗。

    每一个人，都有着强烈的求生欲望，都不想面对死亡，刑宿海也是如此。

    刑宿海一个翻身跃起，一拳轰向了陈六合的腹部。

    这道攻势，来的非常突然。

    但这对陈六合来说，却一点威胁也造成不了。

    只见陈六合足下后退了一步，轻而易举的就躲开了这一拳，他探出手掌，捏住了刑宿海的手腕，狠狠一拧！

    “咔嚓”的声响在暴雨中响起，伴随着刑宿海那撕心裂肺的惨叫声。

    刑宿海的手腕被直接拧了一拳，里面的骨头，都被生生拧断了。

    “砰！”陈六合一脚踹在了刑宿海的胸口上，刑宿海再一次倒飞了出去。

    事实证明，单单是一名妖化境圆满的强者，已经完全不能给陈六合带来什么威胁了，在陈六合的面前，看都不够去看的。

    “砰！”刑宿海刚想爬起身，就被陈六合一脚踩踏在了头颅之上，他把刑宿海的面孔，死死的踩在了泥地中，无论怎么挣扎，也不可能抬起分毫。

    “这就是你引以为傲的实力吗？未免太弱了一些，太让我失望了一些。”陈六合微微弯腰，居高临下的看着脚掌之下的刑宿海。

    刑宿海一脸的恐惧，害怕到面孔都扭曲了起来，嘴中发出了“呃呃”的痛哼声。

    “刑宿海，想不到吧？报应来的如此之快！当初在邢家村的时候，你还记得你是怎么对我的吗？当时的你，可真是威风啊。”

    陈六合声音轻缓的说道：“可现在呢？你那股威风劲怎么不见了？你不是扬言要杀了我吗？你不是告诉我，你要用我的小命去充当攀附太上家族的投名状吗？”

    “我就站在你跟前呢，来取我的小命啊。”陈六合嘴角挂着冷厉的弧度。

