    “我来！”

    见阿骨和阿星都不行，江豹索性解开衬衫，拎起锤子，亲自上阵。

    “锵锵锵……”

    他的力量比阿星和阿骨都大得多，但是，锤子撞击在石柱上，仍然一点效果也没有，石柱无一丝变化。

    连敲了十多下，江豹的手也被震麻了。

    他扔下锤子，对着石柱看了一分钟：“我有办法了！”

    然后，他命令阿星：“架起火来，把它放在火上烤！”

    阿星和阿骨立即到外面找木柴，可是，仓猝之间，他们到哪里找去。阿星直接把自家的篱笆墙给拆了。

    江豹心中好笑：“这两个家伙，为了得到我承诺的房子，真是拼了。既然如此，我绝不食言！”

    很快，他们就架起火堆，火堆的两边各放一块大石头，把石柱搭在两块石头上，这才点火。

    十多分钟之后，江豹用手摸了摸石柱，已经十分灼热。

    “把石柱弄到地上，用冷水泼！”

    阿星和阿骨照江豹说的方法做，果然，一盆冷水泼下，那根石柱上有了细细的裂纹。

    “再烤！”

    “再泼！”

    如此连番操作，石柱上的裂纹越来越大，越来越深。

    “用锤子敲！”江豹说道。

    “锵锵锵……”

    一番重击之后，石柱最外层包裹的外壳终于被敲掉了。原本比成年人胳膊还粗的石柱，细了一大圈，只有鸡蛋那么粗了。

    即便如此，江豹仍然没有看到龙骨露出来。

    “再烤、再泼、再敲！”

    折腾了几个小时之后，龙骨外面包裹的石质外壳全部被清理干净，剩下了一副光溜溜的龙骨。

    除了没有肋骨和四肢，龙骨从头部的嘴骨到尾巴尖，居然十分完整。

    更让江豹奇怪的是，这些骨头竟然连在一起，任他怎么用力的掰、折、扯、拧，就是不断。

    一般来说，人和脊椎动物的骨骼是靠着肌肉和筋膜连在一起的，如果肌肉和筋膜都没了，这些骨头立即变得松散。

    “这些龙骨为什么还能保持原型呢？”

    纳闷的同时，江豹用手握着只有食指粗细的龙骨。

    他清晰地感觉到，龙骨中蕴含着一种能量，和他第一次摸龙头时感觉到的能量差不多。

    正是这种能量，让每一块龙骨和与它相邻的龙骨保持着紧密相连的状态。

    江豹可以将整条龙骨弯曲成绳子一样，却无法分开任意两个骨骼。

    而且，任意一块龙骨都比生铁更坚硬，这也是因为其中蕴含的能量所起到的作用。

    “幼龙都死了，这些能量为什么还能留存千万年呢？”江豹想不明白。

    这时，他的脑海里又出现幼龙被岩浆包裹的画面。

    就在幼龙被岩浆烫死的瞬间，它的四肢迅速萎缩，然后它的鳞甲、血肉和肋骨也都消融，这些部位、器官和组织都化为能量，融入他的脑壳，并且渗入脊椎，直至尾骨。

    “真没想到，龙族还有这样的功能！如果遇到生死关头，它们就会牺牲自己身上的某个部位，转化为巨大的能量，给敌人最后一击！”江豹暗自咋舌。

    同时，他也强抑着兴奋：“这可是宝贝啊，被我得到了！”

    “豹爷，大功告成，我们请你吃饭！”阿星见江豹在那儿出神，还以为他是累了。

    江豹笑道：“还是我请你们吧！这儿附近有什么好一点的饭店吗？”

    “有啊！”阿星巴不得有人请。

    江豹解开衬衫的纽扣，把龙骨围在腰间，又把衬衫穿好。

    如此一来，别人只看到他腰粗，想不到他的腰里还围着东西。

    “走，吃饭去！”他大手一挥。

    三人出了贫民窟，又走了两条马路，来到商业街边的一个酒楼。

    酒楼的伙计虽然看不起阿星和阿骨，但是有江豹这个假少爷在场，谁也不敢把他们赶出去。

    江豹要了个雅间，一口气点了手撕鸡、白灼响螺片、香滑上素、焗乳鸽等十个广式名菜，最后又要了一坛状元红。

    酒菜上桌，阿星一个劲地念叨：“豹爷，菜点得太多了，也太贵了啦！”

    江豹记得，《功夫》中的阿星满嘴大话，脸皮也够厚，在他面前怎么像变了个人？

    他笑道：“没事，你们放心地吃！”

    说到这里，他的脸一板：“但是，今天这事我希望你们能保密！”

    听他这么一说，阿星和阿骨一齐点头：“豹爷，我们一定保密！”

    江豹问道：“可是，我们在码头的时候，当着那么多人的面，从大飞手里买下那根石柱，这事是瞒不了的。你们知道应该怎么说吗？”

    “知道、知道！”阿星立即抖机灵，“我就说，豹爷研究了半天，也没有研究出什么来，就把石头捐给外地一个研究所了。至于捐给哪家研究所，谁接手的，有什么仪式，我们冇看到，更唔知道！”

    江豹觉得，阿星这么说出勉强能瞒得过去。

    他轻轻地拍了拍桌子：“好吧，就这么说！你们回去之后，就去联系合适的房子。只要价格不高于两万，我就买下送给你们！”

    这个年代，普通香江市民居住的三间瓦房带小院，根本要不了两万块钱。

    阿星大喜：“多谢豹爷！”

    江豹掏出两千块钱：“这是你买房子的订金，订下之后，再来找我要余款！”

    “好的，豹爷！”阿星郑重地收下这二十张钞票。

    江豹又补充道：“我建议，你最好到伊丽莎白西路那边买房子！”

    “为什么？”阿星和阿骨都不理解。

    “你忘了？我跟你说过，有机会把你介绍到巡捕房做干，弄一身官皮穿着，也免得被人欺负！”

    阿星更是喜出望外：“豹爷先前的确说过，这几天，豹爷冇让人找我，我还以为豹爷忘了撒！”

    “废话！我怎么会忘？这才刚刚过去几天，还没有合适的机会。你们先去找房子，工作的事慢慢来！”

    “谢豹爷！”阿星端起酒杯，“我敬豹爷一个！”

    等到阿星敬完酒，阿骨也弱地问道：“豹爷，你能唔能把我也安排进巡捕房？”

    江豹拍了拍他的肚皮：“你看你这一身肉，如果遇到歹徒，你是能追呢，还是能打？”

    阿骨“噌”地站了起来：“豹爷，从今天开始，我一定减肥！”

