    透过下水道井盖的缝隙，已经可以看见很近了的红色巨塔了，机械核心就在那里下面。

    但是就是这么近的距离，还不够，必须更加接近，为此就必须经过街道，然而头顶响起的脚步声却瞬间将氛围的紧张感拉到了极限。

    到底该怎么办……

    就算到了最近的位置出来, 想要再智械反映过来之前把手雷丢到核心的下方也是不可能的。

    必须想一个好办法出来。

    郑明摸了摸腰间的手雷，都还在，幸好这都是放水的。

    趁着停下来的时间，他得赶紧想一想。

    ‘另一个击退效果的手雷…或许可以用上吧。’

    别看功能只是击退的手雷，但是对于人体来讲，那蛮横的击退冲击力也是不小的伤害，可是对付智械却有些乏力，就算扔中要害，也不一定干的掉一个战斗型智械。

    只能用来炸自己了, 希望自己能别昏过去，只要能扑到核心的护罩下面，就有一点可能。

    计划决定，接下来就是实行。

    脚步声渐渐远去，他终于敢再次有动作，可是要命的是，远去的脚步声忽然在他动起来的下一刻有出现了，而且脚步明显急促了很多，越来越接近，方向似乎就在他这一边。

    他不敢动，因为就算加快动作，在这逆流的水道中他的速度也比不过一个小孩子走路的速度，更不要说他已经战斗了一天，身体早就已经精疲力尽了。

    长时间浸泡在冰冷的水中，让他的体温也一直在下降。

    有时候他真怀疑一个演习真的有必要这么拼吗。

    可是每每回想起战友牺牲的真实画面，他都不想再看到那样的画面。

    如果没有这次演习，那说不定这些画面就是在他们第一次上战场看见了。

    班长说的是对的，宁可训练的时候多受点伤, 也不要在真正的战场上丢了命。

    可是说再多，如果这阵脚步声的目标是他，那也没用了，他只能再一次停下来……不，再停下来也没意义了，他现在需要的是前进。

    他一口气让自己全身淹入水中，满是积水的地面，可以模糊智械的热成像画面，或许就可以将他忽略过去了。

    十几米的距离。

    外面的雨越下越大，水道里的水在上升，快要连呼吸的缝隙都没有了。

    窒息的难受，他手上的手环检测到他逐渐虚弱的气息，紫光开始隐隐若现，随时准备传送。

    这在之前已经好几次了，但是一直都停滞在了最后一刻，这是坚持的力量。

    触发淘汰的条件只有两个，一个是身体真的到达了垂危的极限, 一个是意志上选择了放弃。

    很多时候人自以为是自己身体实在支撑不下去了, 但其实却是意志在自己都不知道的情况下放弃了。

    当然, 自己都不知道只是安慰的话，偏偏自己的内心罢了，毕竟这很有效。

    “要结束了……”郑明哪怕是潜在水中，也感受到了来自上方的震动，这个震动在他头顶上消失，说明智械停在了他的头顶。

    智械总是严格按照计划行动，没有目标的话，是不会有这么突兀的移动的。

    但是，郑明没有任何停顿，他还在前进着。

    毁灭我，与我何干。

    他的眼里只有任务，哪怕实在绝境之中，这至少证明了他的意志和坚定。

    智械的探照光从身后的下水道口照了进来，它在发现了异常之后，选择来探查一下，距离核心越近的智械往往警戒等级越高，不会像外围的智械一样，随意的将一些模糊的信息忽略过去。

    但是作为智械它哪怕更加高级也存在着一样的弊端，那就是它永远是后手，它不会像人一样为了保险，直接朝着不能确定的目标位置进行攻击。

    这也导致了智械的战斗往往都是在后手，士兵和它们交战时感觉总是智械先手，也只不过是因为智械的探查力，以及确认目标之后就直接攻击的“绝对果断”。

    察觉到身后的动静，郑明停下回过头，手按在了腰间的手雷上。

    大不了一换一，尽管可能连这都不太可能。

    ‘要是还有其他人接应就好了……’

    仔细想想，这个下水道潜入的方法还挺好的，只要能够有人可以吸引过巡逻智械的注意力，那从这里过去几乎是百分百可以成功的。

    下次吧，就是不知道还有没有用。

    看见逐渐靠近他的机械触手，上面有像是眼睛一样的摄像头，他知道自己已经暴露了。

    咔……早有准备，按下手雷的开关。

    “下次，我一定炸了你们这个核心！”他记住了这个机械触手，心理默默下定决心一定要把这个智械干掉。

    轰！

    狭隘的空间，手雷的威力被发挥到了最大。

    智械的机械臂被强横的火力给碾成了碎片，人体就更不用说了。

    地面上多出了一个坑，但是周围的智械都没了动静，因为第一轮演习，结束了。

    “！”猛的睁开眼睛，脑子还有些晕，但是醒来的郑明发现自己在一个白色的帐篷里，他全身都缠着绷带躺在病床上。

    外面的天大亮，是白天，而且也没有暴雨，一切都是宁静祥和。

    “你醒了？”这时从外面走进来了一个人，手里端着个装食物的盘子，放在床边。

    “这是早餐，快点吃吧。”

    郑明没多说什么，现在他确实感到肚子很饿，只是缠满了绷带，让他行动不便，身体上倒是没有什么不适。

    洛槐看他样子，打了个响指，绷带全都一下子裂开，露出了大老爷们光溜溜的身子。

    有点尴尬。

    “给，衣服。”

    “谢谢……”

    穿好衣服，郑明便拿着盘子狼吞虎咽起来，饿了一天了，之前各种痛啊冷啊的感觉堵在心头，这时候才真正听见肚子的哀嚎。

    洛槐特意给食物切小块了一些，顺便炖的烂了一点，省的伤到他的胃。

    吃饱喝足后，郑明才松了一口气倒在枕头上。

    “放松的感觉真好。”

    ”如果是放松的时候看着别人加练，那感觉一定会更好。”洛槐露出一丝坏笑，指了指帐篷外面。

