    第498章 无心插柳

    房玄龄激动地几乎是唾沫四溅，手舞足蹈。

    “行了，行了，我承认了，这拼音很了不起，很厉害，行了吧？”

    说着，王子安一脸嫌弃地仰了仰头，往后倒退了两步。说话归说话，你一个劲地往我跟前瞎凑是个什么鬼情况啊。

    王子安忍不住心中吐槽。

    唉，我真是太难了，想谦虚一下都不行吗？

    跟反了多大的罪过似的。

    所有人：……

    这种可以留名青史的美事，多少人求都求不来，你竟然看上去好像还很委屈！

    几个人都不想搭理他了，这狗东西，实在是太会气人了。

    这个时候，他们才想起来，王子安编写的其他几本书。

    光着一本叫语文的教材，都已经如此惊艳了，那其他几本呢？

    至于，王子安说的担心看不懂，直接被他们自动忽略了。

    这不是开玩笑吗？

    自己这些人虽然不是专门做学问，但若真论起学问来，在大唐，那也是数得着的！

    然后，李世民拿起一本，简单的翻了一眼，就开始怀疑人生了。

    见李世民的反应，杜如晦不由心中好奇，放下正在琢磨的语文课本，把头伸了过去，然后，他接着也迷了。

    这到底是个什么鬼玩意儿？

    见两个人都这种见鬼的表情，房玄龄和长孙无忌也忍不住把头凑了过来，然后也直接傻眼。

    “长安侯，你这个到底是什么？看着好像是算学，但好像又不是……”

    憋了半天，还是杜如晦憋不住了，忍不住回头一脸疑惑地问道。

    王子安瞧着他们手中拿着的高数，整个人顿时就乐了，这几个人还真会挑。

    “这是高数——算了，说了你们也不明白，这么给你们说吧，你们可以把他理解为算学更高深的学问——你们看不懂正常，这玩意儿，我这是给袁天罡、李淳风还有国子监算学的王智元老先生准备的教材……”

    所有人不由哑然。

    好吧，算了，咱放下不看了还不行嘛。

    李世民、房玄龄和长孙无忌还稍微好一点，经常被王子安给震撼到，震来震去的就多少有点麻木了。

    但杜如晦不是啊，他今天来这一趟，被震得五迷三道的。

    “这是给袁天罡、李淳风和王智元的教材？”

    杜如晦几乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    袁天罡、李淳风和王智元是谁？

    那可是大唐算学的天花板，顶看尖的算学宗师！

    “嗯，算是吧，主要是他们隔三差五就过来讨论算学题，尤其是王智元老先生，那么大一把年纪了，还黏人黏的不行，简直不分时段啊——所以，干脆给他们编一本算学教材，扔给他们三个研究着玩好了……”

    说到这里，王子安忍不住嘴角上翘，露出一副恶作剧的笑意。

    终于明白，为什么当年高数老师，每次布置作业的时候，脸上都会露出掩饰不住的笑容了。

    别说，这感觉还挺爽！

    杜如晦：……

    所以，你编写了这么高深的一本算学教材，就还是因为懒？

    懒得指点袁天罡、李淳风和王智元他们算学问题？

    杜如晦忽然觉得自己脑袋有些不够用了。

    你确定不是在开玩笑？

    他这里脑袋还晕乎着呢，忽然就听到旁边传来李世民有些不可思议的大叫声。

    “子安，这种东西，你难道也要拿来当教材？”

    王子安被李世民这一惊一乍的险些给吓了一跳，心说我也没写啥违禁的东西啊，结果回头一看，李世民正拿着自己给小徒弟武则天编写的小学地理课本，在那里大呼小叫呢……

    “怎么了——”

    王子安没好气地走上前，夺过他手上的课本。

    “都多大的人了，还没有一点沉稳劲儿，又咋了……”

    李世民没顾得上这厮语气里面的嫌弃，皱着眉头，指着王子安手中的地理课本道。

    “子安，难道你这种学问，也要在你创办的学校里讲授？”

    王子安随意地翻了翻手中的教材，有些疑惑地点了点头。

    “对啊，怎么了——”

    瞧着这货浑不在意的表情，李世民险些气得当场把书甩他头上。

    “你是真糊涂，还是假糊涂，像这种讲述山川地貌，风土人情，矿产分布，乃至天气变化的学问，怎么能堂而皇之的公之于众？”

    李世民恨其不争地指了指王子安的脑袋。

    “这可是辅佐君王，图谋霸业的大学问，真正的屠龙术——一旦所学非人，你可知道会给天下带来多大的灾难？”

    王子安：……

    啊，这——

    小学地理而已，我们那里，凡是上学的孩子都学，也没见谁起来图谋霸业啊……

    “不是，咱是不是夸张了点？一点生活常识罢了，——”

    王子安哭笑不得地看着一脸紧张的李世民。

    李世民神色严肃地看着他，寸步不让。

    “不夸张，子安，不是我说你，其他的学问，你可以随意传授，但这种学问，却必须慎之又慎。你非要传授，我也不拦你，但你的传授的这些学生，必须经过陛下那边的同意，最好能选择勋贵子弟，又或是身家清白的良家子——否则，就是取祸之道……”

    王子安：……

    他忽然不知道该如何吐槽。

    记得前世读小学的时候，这种自然，地理方面的课本，都是扔在桌洞里，看都懒得看一样的副科，结果，到了你们这里，还成了能成就王图霸业的宝贝疙瘩了？

    还屠龙术——

    你咋不上天呢。

    听李世民忽然神色严肃，说得这么严重，杜如晦、房玄龄和长孙无忌不由好奇地放下手中正在研究的教材，伸着脑袋，凑了过来。

    几个人，一边翻看，一边与心中所学对照，结果，越翻看，越是心惊肉跳。看到最后，更是忍不住头皮发麻，倒吸凉气，这种学问，也拿出来放到学校里当教材？

    这种学问，搁到哪里，都是压箱底的不传之秘好吗？

    听着这位长安侯的意思，竟然是要放到学校里，让那些下人奴仆的孩子随便学？

    你闹呢！

    “长安侯，这种学问，在你们师门很常见？”

    王子安果断地点头。

    “当然啊，这就是一些小孩子启蒙用的读物，不瞒你说，就这些基础性的东西，想当年，先生们逼着学，我们都懒得学——也就是一点皮毛，甚至皮毛都算不上……”

    李世民、杜如晦、房玄龄、长孙无忌不由倒吸了一口凉气。

    这个王子安，背后到底有一个多么可怕的师门！

    这种学问，竟然只是小孩子的启蒙读物！

    百骑司的那帮蠢货，竟然说王子安履历清白，连长安城都没出过，这就是没出过？

    啥也别说了，回去都打死算球吧！

    “所以，长安侯熟知天文地理？”

    杜如晦不由深吸了一口气，目光炯炯地看着王子安。

    王子安一听，顿时就乐了。

    “杜尚书，你想啥呢——就我这，还熟知天文地理？出门不迷路，能看得懂地图，我觉得自己就已经很对得起当年的地理老师了……”

    所有人：……

    “臭小子，怎么跟杜尚书说话呢？谦虚有点过了哈——”

    李世民忍不住没好气地瞪了他一眼。

    自己这个倒霉女婿，就是个拉着不走，赶着倒退的懒驴！

    房玄龄望着王子安那一副我真是啥也不会的表情，也是一阵无语。也不知道人家咋想的，明明学究天人，国士无双，非要在别人面前装平庸，装不会，有意思吗？

    骗鬼呢！

    就连一向对王子安没啥好感的长孙无忌都不想说话了，这狗贼，脑子简直有坑。

    可惜啊，不是自家儿子！

    若是早知如此，当初怎么也得抢在陛下和程老匹夫动手之前，把这个女婿抢到手中。

    “你精通天文地理就是精通天文地理，有什么好隐瞒的——”

    李世民恨其不争。

    “对，子安，你精通天文地理又不是什么坏事，何必隐瞒？”

    房玄龄语重心长。

    “对，长安侯，你何必藏拙——”

    杜如晦目光灼灼。

    王子安都被他们几个给整不会了。

    “我还给你们说不明白了是吧？你们说，我王子安什么时候说过谎话？说不会，那就是真不……”

    话还没说完，王子安就不由面色古怪起来。

    因为，就在刚才，那股熟悉的酥麻感再次席卷全身，大量的天文地理方面的知识如醍醐灌顶一般，一股脑地注入自己的脑海。

    这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    这段时间，自己苦心孤诣，挖空心思，变着花样的在人家小道姑苏苏姑娘身上蹭，结果盼了许久的轻身功夫，愣是没有蹭到，想不到跟这么几个人难得地坦白承认了一次的不足，反而蹭到了这样一个技能。

    这就很尴尬啊。

    王子安不由惆怅地叹了一口气，一脸无奈地摇了摇头。

    “好吧，我摊牌了，我确实精通天文地理——“

    说到这里，王子安背起双手，踱到自己宽大的落地窗前，淡淡地道。

    “若是我没有看错的话，今天晚上三更之后，会有一场封雪，落雪厚度，大概三寸有余……”

    李世民、杜如晦、房玄龄、长孙无忌：……

    这狗东西！

    你这是精通天文地理吗？

    你这是神棍！

    不承认就不承认，这么玩有意思吗？

    “行了，就算你不精通天文地理好了！我们相信你不精通天文地理还不行？”

    李世民没好气地哼了一声。

    “总之，这种学问，不能随意轻传，不然的话，我担心陛下那边会找你麻烦……”

    王子安：……

    我真是太难了！

    人与人之间的信任呢，说句实话都没人相信了吗？

    “那行吧，这本地理我不拿出来行了吧？我只传给我徒弟！”

    王子安没好气地把自己的地理课本从李世民手里夺回来，转身回到自己的椅子上坐下。

    一听王子安这么说，李世民眼睛顿时一亮，干咳一声，一脸谄媚地凑了过来，亲自提起茶壶，给王子安换上一杯热水。

    “我说子安呢，咱俩是翁婿，都是自家人对吧——”

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌齐齐捂脸。

    陛下啊，咱的脸呢，咱可是皇帝……

    望着李世民忽然热情的嘴脸，王子安心中顿时警惕起来，一脸戒备地看着他。

    “有事说事，别套近乎，我给你说，这没用——先说好，反正我穷，没钱……”

    李世民闻言，直接把这厮的话给忽略了。

    “子安，瞧你这话说的，你看本岳父我像差你那两个钱的人吗？放心，不借钱！”

    “那你想干啥？你尽管说，不过先说好，我很忙，忙得很……”

    王子安丝毫不敢放松警惕，他可是知道，李世民这个狗皇帝，天天想着算计自己，想要自己出去给他当牛当马。

    李世民听得眼角疯狂抽搐，真像扑上去掐死这狗东西啊。

    脸上强行挤出一丝亲切的笑容。

    “子安呢，咱一家人不说两家话，俗话说的好啊，肥水不流外人田，你知道的，我家里子女多，你既然要收徒弟……”

    说到这里，李世民不由嘿嘿一笑。

    “不如把我家里那几个不成器的小子也收了——放心，你只管放心大胆的去教，不听话就揍，谁要是敢不好好学，你就算打个半死，我和你岳母都不会抱怨你一句……”

    王子安：……

    一听李世民这么说，杜如晦、房玄龄和长孙无忌顿时眼睛一亮。

    别的学问且不说，就算是只能从这位手上学到一点天文地理，那都是封侯拜相的资本啊。

    赶紧围拢过来，冲着王子安连连躬身施礼。

    “我也是……”

    “我也是……”

    “我也是……”

    李世民：……

    你们倒是会抓机会！

    王子安也不由一阵无语。

    这就有点过分，敢情这种天文地理，别人家的孩子学不行，就你们家的学行？

    想了想，王子安神色有些勉强地点了点头。

    “算了，看在杜尚书和我家岳父的份上，你们的孩子我就都收下了——不过丑话说在前面，我师门有我师门的规矩，法不轻传，该有的拜师礼不能少，关于标准，你们可以去宿国公府、冀国公府和英国公府上去打听一下……”

    李世民和杜如晦等人一听，顿时就有些牙疼了。

    当初程处默、程处亮、李思文和秦怀玉等人拜师求学的事，他们不是不知道，那是真的封了厚礼的。

    一个孩子一份！

    本来想着把家里所有能送来的孩子全都送来的几个人，顿时偷偷打消了主意。

    没办法，穷——学不起！

    (本章完)

