    （感谢靠在墙边等红杏书友的打赏~~另外如果今天总推荐票数如果达到了1360票的话，晚上将会加更一章~~~求各种票票收藏和点击~~）

    “林潇，怎么回事？这是？”孙耀杰也变色扑了上来。 高速更新

    “快，快将这东西拿开——”林潇双手抓着这依附在了自己胸膛上已经变成了血红色的巨茧，拼命的想要将其扯开，这才更骇然发觉，这东西就像长在了他的胸膛上，纹丝不动。

    此刻，还活着的人都被这诡异的一幕惊呆了，那从这巨型石爪兽肚子里流出来的巨茧，竟然依附到了林潇的身体上？

    孙耀杰也意识到了不妙，忙着上前双手抓住了巨茧，拼命的往后拉扯着。

    抓到了这巨茧，他才发觉巨茧原本很硬，但却在不断的软化，而林潇的惊骇却在于他可以感觉得到这巨茧正在吞噬自己的鲜血，如此下去，他全身的鲜血，都会很快被吸干。

    这巨茧到底是什么东西？难道里面有什么妖魔鬼怪？

    就算是林潇，此刻也感觉到了惊恐，从来也没有过的惊恐。

    “啊——”林潇嘶叫着，和孙耀杰一起，然后，方之荣也扑了上来，三人一起，死死的抓住了这巨茧往外扯着，穿皮夹克男子和潘四喜等人也围了上来，都想出手帮忙，现在每一个人都被眼前这诡异一幕而震住了。

    终于，“啵”地一声，三人拼命扯着的巨茧，突然从中破碎开来，里面，大量古怪的汁液溅得林潇、孙耀杰和方之荣一脸。

    方之荣忙着松手抹脸，连着“啊呸”，感觉沾到脸上的沾液，又沾又腥。

    巨茧破裂了，里面除了一些溅开来的汁液外，空空与也，什么也没有，而林潇的脸色，却变得古怪之极。

    “没事了，还好……刚刚真的是太吓人了，这巨茧到底是什么东西，刚刚怎么就粘到了你身上？喂，林潇，你怎么了？”

    孙耀杰舒出了一口气，伸袖抹去了脸上的汁液，看着林潇说着，可是说到一半，突然发觉林潇的脸色不对，有些担心，忍不住关心问道。

    林潇的脸色，变得难看又诡异到了极点，听得孙耀杰寻问，才像回过神来，然后艰难的涩声道：“我……我感觉……刚刚有东西……从我胸口……钻进我身体里去了。”

    林潇的话，听得孙耀杰打了一个寒战。

    方之荣失声叫了起来：“林潇，你在说什么？你是不是吓糊涂了？有东西钻到你体内去了？什么东西？”

    林潇摇摇头，摸着自己受伤的胸口，想说什么，可是又露出了迷茫的神色。

    就在那巨茧破碎的一瞬间，他的的确确的感受到了，有什么东西，由他胸膛的伤口处，钻进了他的体内，可是现在，他再仔细的感觉，却又好像没什么发现，他不知道这是怎么回事，难道只是错觉？

    充满迷茫的摇摇头，林潇知道不能再说了，否则只怕会将其它人也吓倒了。

    见众人都关心的看着自己，只得摇摇头道：“没什么，我刚刚可能有些被吓糊涂了。”

    然后又看着穿皮夹克的男子，道：“谢谢你，否则，我已经死了。”

    皮夹克男子淡淡一笑，道：“我说过，这是我应该还你的。”

    “我叫林潇，该怎么称呼你？”

    穿皮夹克男子微一迟疑，看了林潇一眼，才道：“石墨。”

    此刻，勉强还能站起来的人已经只余下了九个人，分别是林潇、孙耀杰、方之荣、吴文旭、方心怡、潘四喜、石墨、那个身材比较矮小却长得很强壮的青年男子以及一个穿着皮衣皮裤长得比较瘦削的男子，他嘴里叼着一枝烟，不断的吞吸着，双手各持着一把短刀，他也是还能够站得起来的九人中，少见的没有受一点伤的人。

    除了他们九个人外，地上还倒着四个人，都受伤很重，已经无法站起来，其中一个胸膛到小腹都被剖开了，根本不可能活命，虽然暂时还没有死亡，但最多也就拖个一两分钟就会死去，另一个人的伤势和他差不多，甚至比他还严重，这人就是史倩。

    史倩的胸膛往下整个的都被那巨型的石爪兽扒开了，不可能再活下去，不过在刚刚一战中，要不是她死死的抱住了这只石爪兽，众人能否这么容易杀死这只巨型石爪兽，依旧未知，现在方心怡等人都围在了她的身边。

    方心怡紧紧的抓着史倩的手，史倩勉强对着她笑了笑，一张宽如脸盆般的脸上，充满灰败气息，嘴唇动了动，似乎想要说什么，最终什么也没有说出口，头一歪，死了。

    方心怡喃喃道：“我看得出来，她不想死。”

    方之荣看了她一眼，后面的吴文旭小声嘀咕着：“这不废话吗？哪个会想死？”

    换了平日，方心怡听到了肯定要和他争几句，但现在，她感觉心头很压抑，听得吴文旭的话，失去了和他争论的心情，只是微微摇头，叹了一口气，放下了握住的史倩手掌。

    此刻，另一个受伤沉重的人，也悄无声息的死了，甚至到死，大家都不知道他姓什么叫什么。

    四个重伤的人，已经死了两个，另两个人的伤势倒没有史倩这么沉重，但能否活下去，也要看他们的造化。

    虽然浑身疲惫不堪，但众人却不敢再在这里多作担搁，害怕又有新的石爪兽出现，那样的话，只怕众人真的全都要死在这里了。

    除了那个穿着皮衣皮裤拿着双刀的的抽烟男子外，其它人都或多或少受了些伤，连练过武术的方心怡，也曾经被石爪兽撞中吐出一口鲜血，不过现在众人却连伤口都顾不得处理，背起了那两个暂时还没有死亡，不知是否还有救的人，朝着车站赶去。

    一直到往回奔走了上千米，一路都没有再看到石爪兽，众人才暗暗的松了一口气，放缓速度。

    “喂，我们就这样子两手空空的回去？不带几具石爪兽的尸体回去？”吴文旭忽然道。

    方之荣看了他一眼，道：“人都累得要死了，谁去扛那些石爪兽的尸体？你啊，对了，你的伤口要早点处理了，小心感染了，那就麻烦了。”

    吴文旭点点头，他手臂受伤不轻。

    林潇也害怕伤口会感染，在这种条件恶劣的地方，一旦伤口感染发炎，那就麻烦了，放缓速度后，他就小心的撕开了胸口边的衣服，又从里面的衣服撕下一块干净的布片，简单的处理了一下伤口。

    小心的试擦了一下，发觉那巨型石爪兽的一击，虽然没有真的将他的胸膛洞穿抓进身体里，但伤势也不轻，几条血沟不浅，每走一步，都会微微扯动伤口，引来阵阵的疼痛。

    随着不断的接近站点，那远方的浓烟滚滚，越来越明显，众人也渐渐放松了警觉，互相寻问了一下名字，才知道那个身材比较矮小却长得很粗壮的男子，名叫孙天恩，那个嘴里叼着抽，穿着皮衣皮裤手里拿着双刀，脸孔瘦削的男子名叫章幽。

    至于那两个受伤很沉重的人，一个叫赵忠，一个叫王甫泰。

    四十三人的队伍，最终能够活着回来的，已经只余下了他们十一人，而且赵忠和王甫泰能够活下来，还是未知数。

    这一次，可以说是伤亡惨重，他们这些活着回来的人，互相看了一眼，彼此都感觉尤若从鬼门关打了一个转回来了。

    当他们终于返回车站，看着那堆积着的湿柴上冒起来的滚滚浓烟，看着数百人聚集在一起的热闹样子的时候，才一起长长吁出了一口气，他们终于回来了，他们总算是安全了。

    唯一让他们感觉怪异的地方，就是有不少人正在哭泣着。

    “耀杰——”

    叶冬灵的娇脆声响，远远的响了起来，她已经看到了孙耀杰和林潇等人，兴奋的冲了过来。

    “冬灵。”孙耀杰也忙着大步上前，迎上了叶冬灵，张开双臂，就将叶冬灵紧紧的抱住了。

    能够从那险恶的情况下活着回来，他才越发感觉生命的可贵，才越发感觉自己对叶冬灵的爱。

    抱了叶冬灵一下，孙耀杰才松开她。

    叶冬灵又看向了林潇和方之荣等人，猛地吃了一惊：“其它人呢？石磊呢？”

    她清楚记得孙耀杰这支队伍，足有四十多人，现在怎么只有这么一点人回来了？

    听得叶冬灵的寻问，林潇等人的脸色都古怪起来。

    另一边正在帮忙照顾小孩的文凝萱也走了过来，看到了林潇等人，几乎没有瑕疵的脸上，也露出了惊异的神色。

    “都死了。”孙耀杰的声音低沉下去。

    文凝萱和叶冬灵，全都身子一震。

    “死了？石磊也是？”叶冬灵尖叫着，捂住了嘴。

    孙耀杰叹道：“四十多人，只有我们这些人回来了，其它人全都死了，对了，你们升起了浓烟，是有了什么发现了？到底发现了什么？”

    这样子一问，其它人也都露出了关注的神色。

    “你们回来了？你们有什么发现？”忽地，后面响起了一个大嗓门，林潇等人抬头看去，却是那个长着一脸凶恶，很有些霸气感觉的中年男子，走了过来。

    跟在他后面的，还有几个都相当强壮的男子，这些人和他们一样，身上都沾着不少鲜血，看样子也都是经过厮杀战斗而活着回来的。

