    分媳妇自然不是把大家一起叫过来乱哄哄的和选牲口一般挑。

    这对人是一种侮辱，还容易引起不必要的纠纷。

    文易采取的方法是，抽签。

    把这些女人的名字写在竹签上，按照不同的年龄阶段把竹签放在不同的箱子里。

    等会阆湖军的人也会按照年龄不同，去相应的箱子抽签，避免出现年龄相差悬殊的情况。

    大家分开行动，有人去写竹签，有人准备箱子，有人去通知大家过来抽签。

    阆湖军要分媳妇了，这个消息很快就传遍了全城，百姓纷纷跑来围观。

    两千八百名抽签的阆湖子弟很快就到齐，能看得出来他们都很激动。

    就在他们不远处站着的就是四千七百适婚俚人女性，双方用一排木栅栏隔开。

    这群光棍汉从来到这里开始眼珠子就没离开过那些女人，如果眼神能吃人，这群女人已经连骨头渣都剩不下了。

    先抽签的是侦查连，这一战他们的功劳可以说是最大的，而且战损比例也最高。

    仅攻打石岩洞一战就损失了三十七人，剩下的也人人带伤，让他们先挑选全军都没有意见。

    身上打着绷带的赵正志带着八十三名手下昂首挺胸走过来。

    看着这些英勇的战士文易心中有些兴奋，忍不住多说了几句夸赞了大家，还畅想了一番未来。

    众人心中也非常的激动，尤其是分媳妇就在眼前，这些鸡汤的效果就更好了。

    抽签由水柳亲自主持，在开始之前她先是问了三个问题：

    今天的好日子是谁带给大家的？

    你们的婆娘是谁分给你们的？

    你们效忠的人是谁？

    等众人回答过之后才正式进行抽签。

    赵正志第一个过来抽签，在他刚靠近箱子的时候，水柳就悄悄的塞给他一根竹签。

    他装作若无其事的把签抓在手里，然后把手伸进箱子再拿出来。

    所以抽签也只是相对公平。

    水柳很会做人，把她认为最优质的女人名单拿出来，让核心成员提前挑选。

    赵正志、张勇、魏然、李忠、马亦白等人早就已经确定好目标。

    只是为了不被传闲话，为了保证形式上的公平，他们要跟着大家一起假装抽签。

    对此文易也无可奈何，他很清楚人性，绝对的公平不可能存在，至少现在他没办法做到。

    如果他强行要求绝对公平，只会众叛亲离。

    只能在不影响大局的情况下，默许他们享受部分特权。

    八十三人抽签完毕，然后拿着签去另一边找自己的婆娘。

    终于分到媳妇，不少人发出鬼哭狼嚎一般的怪叫，还有人兴奋当场抱住自己婆娘就是乱啃。

    还没有轮到抽签的人别提多羡慕了，恨不得马上飞过去把签抓手里。

    周围看热闹的百姓也发出善意的笑声和起哄声。

    闹了好一会儿这些人才算冷静下来，然后带着媳妇来到文易面前。

    有一个冒充司仪的人高呼一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，算是完成结婚仪式。

    二拜高堂，拜的是文易。

    文易打量了一下这些俚人女子，赵正志身边那个确实很出挑。

    十三四岁年纪，身材颀长姿容中上，尤其是那一双眼睛像是会说话一般。

    这家伙别看年龄不大，挑女人的眼光是真贼。

    接下来就是在这一战中功劳最大的一拨人，共有三百余人，分成两批抽签。

    程序和前面一样，三问三答——抽签——找媳妇——拜堂。

    在水柳等人有意拖延时间的情况下，这场抽签选老婆大会一直持续到下午才结束。

    你问为啥拖延时间？自然是为了延长大会的时间，通过这个形式增强大家的归属感。

    看着众人期盼的眼神，文易知道他们想要什么，就直接说道：

    “给你们所有人放假一天，没有地方住的自己找地方，不要让我看到谁在大街上没羞没躁的。”

    “哈哈……”众人都忍不住大笑起来。

    “但是……”文易严厉的道：“明天上午巳时要准时把你们的婆娘送到这里来交给水柳。”

    “如果谁误时，就收走他的婆娘。军法如山，别以为我在和你们开玩笑，我也不希望有人以身试法。”

    “都听到没有。”

    “是。”众人心中一突，知道他不是开玩笑，都牢牢的把这个时间记在了心里。

    让他们把媳妇送回来的原因很简单，他们的家不在这里，今天晚上可以找个地方凑合过一晚，明天怎么办？

    他们要工作，媳妇难道就丢一旁不管了？很容易出问题。

    送到水柳这里可以统一管理，等回到阆湖在放她们回去过正常夫妻生活。

    至于今天晚上，则是让他们享受新婚之夜的时间。

    围观的百姓也明白是什么意思，纷纷在那里喊：我家有空房子，可以给你们借宿。

    阆湖兵也没有客气，纷纷去百姓那里借宿。

    都是最底层出身他们也没有那么多讲究，实在找不到地方住的就和战友挤一间房子，大家还能比拼一下体力。

    反正到最后所有人都找到了住处。

    等大家都离开，文易对水柳说道：“剩下的这些俚人女子都交给你了，你可要给我看好她们。”

    水柳道：“主公放心，我一定看好她们。”

    文易并不是很放心她，警告道：“之前你和他们私下搞的事情我就不追究了，这次要是出现任何问题，我就给柴犇找个汉人女子当正妻。”

    他怕的是有人耍特权找这些俚人女子去当奴仆乃至小妾之类的。

    这种情况是在所难免的，他也无法禁止，但至少在当前他不允许这种情况发生。

    水柳一惊，连忙说道：“是，我一定保护好他们，不让人动他们一根头发。”

    文易点点头，解释道：“我正想办法接纳更多汉人流民过来，最多明年就会有更多人来这里，这些俚人女子就是给他们准备的婆娘。”

    “这件事情关系到我们的未来大计，容不得半点差错，希望你能理解。”

    水柳正色道：“我明白，绝对不会坏了主公大事。”

    处理完这些事情，文易才带着亲卫往回走。

    这些亲卫身旁也各自跟着一个女子，而张勇身边的女子明显比其他人的要出众不少。

    回到住处，文易道：“行了，知道你们已经等不及了，不用跟着我了找地方享受去吧。”

    “是，主公。”张勇等人拉着自己的婆娘迫不及待的跑了。

    文易也不羡慕，咱也是有老婆的人了，比你们的都好。

    这样想着他去后院的脚步不禁又快了几分。

