    “元首阁下，我只是在描述可能出现的后果。”

    约翰逊说道。

    现在必须给杨丰一点真正的警告了，中情局也不是吃素的，倭国内战的背后，这个家伙的影子若隐若现，这一点他们并不是不知道的，很显然这位元首阁下的手伸得有点太长了，必须得真正敲打敲打了。

    “后果？我这个人就不怕后果。”

    杨丰淡淡的说。

    “元首阁下，如果苏联人因此在联合国推动一些制裁什么的，我们很难采取其他措施。”

    约翰逊说道。

    这意思就是如果你再不停手，说不定我们就得推动联合国采取制裁措施了。

    “苏联人？这个问题的确很严重，其实最近这些年，我和社工党也打了不少交道，我觉得这些人也不是那么不可理喻的，双方打打杀杀的也挺累了，或许可以借着这个机会，坐下来认真谈一谈，说不定双方还能达成点一致互相做做生意什么的。比如现在据我所知，大明的服装，彩电，录音机什么的，在苏联和东欧就很受欢迎，连新华加起来，这可是十亿人口的巨大市场，也是很值得开拓一下的。”

    杨丰说道。

    这意思也很明白，要是你们敢制裁，信不信我找史达林做朋友去？

    政治上敌人变朋友，朋友变敌人的事情就跟过家家一样简单，只要有足够的利益，敌人分分钟变朋友，she会主义国家的巨大市场，大明的高科技，完全可以达成互利互惠的交换，别以为我就绑在你们身上了。

    至于天竺人……

    尼赫鲁真要改投你们怀抱，史达林当然不会介意卖他一把。

    约翰逊一阵脑瓜子疼，这个家伙油盐不进，铁了心就是要孟买了。

    他的制裁只是说说而已，无论高卢还是不列颠。都不会同意的，杨丰和他们之间勾结之深米国政府很清楚，制裁大明的话，欧洲盟友恐怕没有一个支持的。哪怕和他关系最浅的西班牙，这时候也正惦记着引进追风战斗机呢。

    尤其是在阿穆达巴坦克战和孟买空战之后，被苏联人压得喘不动气的西欧各国，都把豹式坦克和追风战斗机加空空导弹当成了救命稻草，现在一**o西欧国家正排队来谈合作呢！

    制裁？

    有没有搞错？

    但惹火了的话。杨丰却是真敢倒向史达林的，他和李同志浓情蜜意这都是公开的秘密，而新华这个桥梁也正让无数大明商品进入苏联，从服装到彩电，可以说只要杨丰想卖的都可以卖到苏联去，而苏联人，同样对这种生意睁一只眼闭一只眼。

    至于慕梭……

    如果杨丰卖给史达林的商品限制稍微松一松，把一些不该卖的卖给他，史达林会毫不犹豫地牺牲掉这个小弟。

    说到底他们之间，并没有不可弥合的矛盾。之所以闹到互相敌对地步，只不过是史达林当初贪心想捡个便宜抢他地盘，之后因为米国和不列颠人在后面推波助澜，才一直不停打打打，最后打到目前这种情况了。

    但细思起来，他们之间却并没有什么不共戴天的仇恨。

    真没有。

    史达林不遗余力扶持慕梭，更多是因为输给杨丰憋着一口气想找回面子，但要说他处心积虑就为了抢东南亚地盘，还真就冤枉他了，苏联要扩张。再怎么排东南亚也不会是靠前的。

    而杨丰之所以对苏联宣战，并且这么多年也没正式停战，实际上更多是为了表明立场，但要说他为了抢回贝加尔湖以东……

    呃。给他灌上一瓶伏特加或许会当真。

    相反，双方在倭国问题上，却有着一致的利益，无论杨丰还是史达林，都想彻底把这个国家废掉，这一点可以从他们目前心照不宣的合作可以看出。

    约翰逊越想越感觉后背发凉。一旦杨丰倒向史达林，那对米国来说会是一场真正的灾难，这家伙手中有太多先进的技术，无论史达林得到哪一项，都会实现一次实力上的飞跃，腾龙发动机，高性能铝合金，钛合金，复合材料，空空导弹，豹式坦克的八百马力柴油机，一零五毫米坦克炮，反坦克导弹……

    约翰逊忽然发现，这个家伙手中掌握的关键技术太多了。

    而且绝大多数就连米国都无法跟他相提并论，不说别的，光一个自动榴弹发射器，就让米国的军火公司直嘬牙花子，能造，造不了他那么轻，材料强度和加工精度都达不到，所以现在美军也只能装备从志愿军手中缴获然后仿造的单发榴弹枪。

    这些东西掌握在他手里，虽然也挺让人不放心，但对米国也没有实质性威胁，毕竟他就那么点人口，再怎么折腾也折腾不出太大花儿来，而且这家伙还是一个极端的民族主义者，他也不可能整合周围民族搞什么东南亚大帝国，最多也就是一个区域强权，发展到顶天也就是一个二流强国，不列颠，高卢这些国家一个档次的。

    但他加上李同志，那就不是区域强权了，那是一条真正可以挑战米国的东方巨龙。

    整个西太平洋都会变成他们的游乐园，和他们比起来当年的倭国根本就不值一提，一个四亿五千万人口的高科技国家，那这个世界还有米国什么事儿吗？

    带着满怀忧虑，约翰逊告辞离开了。

    看着这位老朋友的离开，杨元首笑得很开心。

    “吓唬我，我还吓唬你们呢！”

    这家伙自言自语道。

    “去，对外放出风去，李同志那里不是一直想买鸿雁客机吗？就说我同意了。”

    紧接着他对身旁的胡好说道。

    李同志的确一直想买一批鸿雁客机，这种小型多用途客货军民两用机目前极受欢迎，仿造PT6的翔凤一型涡桨发动机无论可靠性经济性寿命，相比其他国家同类发动机都遥遥领先，不论飞机还是单纯发动机都越卖越红火。李同志那里买不起大型客机，而且客运需求也很小，所以多次提出购买，购买量还不小，但因为性质比较敏感，杨丰一直没有点头。但现在不妨拿来警告一下米国人。

    鸿雁可以卖，那么大力神当然也可以卖，大力神也有民用货运型啊！大力神可以卖，貔貅直升机难道不能卖吗？貔貅也有民用型号啊！鲲鹏飞行器公司民用分部还在开发一款喷气式支线客机。而且很快就可以试飞了，那么这款飞机肯定也可以卖，那上面用的可是最新式涡扇发动机，要是苏联人得到了这方面的技术……

    不列颠人可是已经准备将罗罗根据康威发展起来的军用版涡扇装到他们轰炸机上做试验了。

    总之，你们自己看着办吧！

    他和米国人之间的微妙关系。立刻挑动了整个世界的神经。

    就在巴基斯坦军在卡提阿瓦半岛登陆的兵力增加到整整一个集团军，并且南下迅速攻克巴罗达，前锋逼近苏拉特的时候，哥伦比亚驻联合国代表，向安理会提出由联合国介入次大陆战争，要求交战各方立刻停火。

    这份提案让外界迅速明白，尼赫鲁开始向米国人靠拢了，而米国人也不准备让杨丰再肆无忌惮地扩张下去了。

    虽然很意外，但这却在情理之中，尼赫鲁不能失去孟买。而史达林已经不能再给他提供足够的帮助，这时候作为一个传统的政客，尼赫鲁另攀高枝实属正常。而杨丰这些年实力发展太快，已经完全可以说东南亚小霸了，这同样不符合米国利益，甚至之前双方就有过冲突，雪佛龙的黯然退出就足以证明，杨丰已经开始不受控制了，这时候米国也的确该敲打他了。

    那么接下来杨丰的反应呢？

    他的反应很激烈。

    大明帝国外交部对此不予置评，大明帝国非联合国成员。联合国无权对大明帝国的任何行动进行干涉。

    明军总参谋部宣布，将向巴基斯坦战线再增兵四个旅，包括一个即将组建完成的最新豹式坦克旅，一个机械化步兵旅。两个配备貔貅直升机和武装直升机的空中突击旅，这四个旅将加入第五集团军作战序列，使这个集团军总兵力增加到七个旅。

    而且紧接着鲲鹏飞行器公司就宣布，将向新华出售五十架民用的鸿雁客机。

    外界同样也迅速读出了这一连串消息隐含的意义，很显然杨元首并不准备做乖宝宝，他想做的事情。就是米国人也别想拦，尼赫鲁他是揍定了，米国人的面子也不给，如果你们米国人非要强出头，信不信我找别人做朋友去？

    这家伙够嚣张，这可是公然打米国人脸了，要知道米国和新华还在战争中呢，他居然敢大张旗鼓地向新华出售飞机，虽然只是一款民用轻型运输机，但这件事的性质不一样，谁都知道新华买了是肯定不会民用，那玩意儿目前有十几个国家买了当军用呢！军用版和民用版无非就是换一种涂装而已。

    可问题是，他们一个想显示老大的威严，一个想表现自己的叛逆性，你们考虑过夹在中间的人是什么感受了吗？

    “杨，你为什么非要打下孟买呢？我想你肯定不会为了占领这座城市吧？就算胜利得到土地的也是巴基斯坦人，虽然作为盟友，你的行为很值得尊敬，但为此和米国人闹僵就不好了，毕竟我们是在同一阵营，我们有共同的敌人。史达林的四艘航空母舰都已经服役，只不过舰载机还没完成配备而已，但两年内这四艘满载雅克25的重型航母必然会驶出波罗的海，这种时候我们需要做的是团结。”

    他准老丈人语重心长地说。

    丘胖子已经重新执政，克莱门特伯爵依然是贵族院议员，这一次是做为丘胖子的特使而来。

    现在最不希望看到杨丰立场出现动摇的就是丘胖子，史达林花六年时间雄心勃勃地搞出四个航母编队，必然需要一场战争来在海上立威，而有可能的战争目标，杨丰排第一，不列颠排第二，米国排第三，这是毫无悬念的。

    杨丰排第一是因为他总是不知死活地跳出来撩拨这头北极熊，但真要算起来史达林以他为首要目标并不合适，因为明军的陆基航空力量远超苏联的攻击能力。四艘重型航母带两百多架雅克25顶天了，但杨丰到目前为止，手中光佩刀和追风的数量就超过六百架，而且还有最新式空空导弹，空军基地遍布东南亚，史达林来打他并不容易，甚至弄不好还得磕掉一嘴牙。

    而且史达林打他，并不能得到什么实际的利益，最多给自己出口恶气。

    但如果以不列颠为目标，就不一样了。

    别的不说光苏伊士运河，就是一个很值得操作的东西，这条运河对苏联人的价值不言而喻，上次不列颠政府禁止苏联舰队通过的事情，想来史达林早已刻骨铭心了，那时候他没有航空母舰，但现在他可有了，不但有航空母舰还有原子弹，有这两样东西撑腰的史达林，如果策动埃及的民族主义者收回这条运河，不列颠政府怎么办？

    不打是不可能的。

    打就得冒和苏联海上对决的危险，不列颠海军能拉出来上战场的重型航母，现在只有一艘鹰号，最多再加一艘快完成建造的皇家方舟号，剩下全是一堆二战水平的轻型航母，能用的舰载机也就从杨丰手中购买的几十架追风，就这点实力去和苏联四艘重型航母最少两百架雅克25对抗那不是开玩笑吗？

    更何况史达林还有核大棒。

    所以丘胖子必须把杨丰拉住，让他继续不知死活地撩拨史达林下去，这样才能把史达林的火力吸引过去，给自己充当一块坚实的肉盾，但万一因为天竺的事情，这家伙一怒之下跑去和史达林勾搭，到时候给史达林认个错送个礼，反正他有李同志这个桥梁，只要好处足够多，史达林会原谅他年轻不懂事的。

    但那时候，不列颠可就得直面一心找人干架的史达林了。

    所以在这件事上，他们比米国人心急。(未完待续。)

    
