    元朗。

    黑漆漆的道路上，一辆轿车飞速疾驰。

    从东南到西北，一直到了西北临海附近的位置，一个偏僻的小村落在夜幕下，渐渐显出了轮廓。

    车辆一直开到了村中一处极为普通的二层小楼外，停了下来。

    一个头发稀疏挺着个圆滚滚肚子的老人，推开车门，几乎翻滚似的从车上跑了下来，大步朝着这座二层的小楼跑了过去。

    “吼——”

    突然，一声低吼在小楼门口响起。

    一头皮毛黑亮的罗威纳犬从隐隐的角落中突然蹿了出来，挡在了这个老人的身前两米多远的位置。

    “嘶——”

    矮胖老人突然见到这头昂起脑袋几乎快到腰身高的罗威纳犬，顿时吓了一个激灵，他的双脚顿住，不敢再有动作，只是朝二层的小楼里喊道，“大佬，是我啊，酱头，我有急事来找你——”

    这头体型庞大、也不知是如何培养的罗威纳犬，一双黑溜溜的眼珠子盯着老人，尖锐锋利的牙齿已经露了出来。

    “进来吧！”

    突然一个声音从二层的小楼内传了出来。

    本来凶相毕露，几乎就要朝着矮胖老人扑击而去的罗威纳犬，突然低鸣一声，竟是一下将房门推开，抢先蹿了进去。

    矮胖的老人咽了口口水，这才跟在那条罗威纳犬后面，走到了二层小楼里。

    小楼一层的大厅看上去平平无奇，沙发、桌椅、电视机、唱片机，墙头挂着鱼竿和雨衣之类的工具，看上去就像是一个临海打渔的渔夫家中。

    只不过收拾得要格外干净一些，在墙角的壁橱上还摆放着各种各样的名酒和酒具。

    此时，在客厅的沙发上，正坐着一个年岁乍看上去像是三十出头，但似乎又有四十五六的男子，腰身挺拔，面容方正而坚毅，一手端着一个红酒杯，一手抚摸着进入到客厅的那条罗威纳犬光亮的皮毛。

    在他手头还放着一大叠的书籍和资料，似乎在前一刻对方正在翻阅这些东西。

    “酱头，大半夜的你跑我这里来做什么？”这名中年男子，看着闯入到家中的老人，晃了晃手里的红酒杯，又指了指旁边的沙发，“坐吧，你难得来一次。”

    “大佬，出事了。”矮胖老人没敢坐下，反而弓着身，脸上露出了悲戚之色，“你的仔，阿……阿匡被人杀了，还有我们号码帮七八个字堆的坐馆和话事人，都被人杀了。”

    “嗯？”

    中年男子摇晃红酒的手顿住，脸上不见怒气，只是一下从沙发上站了起来。

    嗷呜一声，本来在这名男子手底下极为温顺的罗威纳犬，仿佛受惊一般，一下蹿出了十多步远，夹着尾巴缩到了墙角。

    “阿匡死了？！是那些丧家之犬做的么？流窜到港岛，还这么肆无忌惮，真当保安局和CIA的人不会去找他们么？”

    中年男子脸上丝毫没有怒色，只是两道浓眉挑了下，声音仿佛透着一股子感叹似的。

    似乎死了一个儿子，对于他也根本不是什么多大的事情，反而联想到了其他方面。

    “大佬，应该、不……不是那些人。”

    站在一旁的老人出声解释道，“大佬说过别理会那些丧家……丧家犬，我们虽查到了那些人在九龙警署附近，但上上下下一直都没动他们。”

    “不是那些人？”

    中年男子微微有些讶然，“那还有谁？你别告诉我是和联胜跟新记的人，他们没这个胆。”

    “是一个人。”

    矮胖男子连忙解释道，“今晚羊须华召了各大字堆的坐馆议事，大佬你是知道的。阿匡也去了，来的是合一堂的粉档江，想联合我们一起对付老大你说的那些丧家犬，可不知怎么的，突然闯进来了一个人，点名要找阿匡和他一个新收的马仔。

    那人很厉害，我混江湖几十年了，从来没见过有这样的人，几十号人还有好几个是红棍，都奈何不了他，我趁机先跑了，后来才知道剩下的人包括阿匡在内，全部被那人杀了。”

    “还真是一个厉害的人物。”

    中年男子微微昂起头，似乎在思索着什么，“这人是冲我们号码帮来的？还是目标是其他？”

    “大佬，这个我真说不清楚了。”

    矮胖老人摇了摇头，看着面前这名中年男子，心中却渐渐升腾起了一丝莫名的感慨和敬畏。

    对方的年龄明明比他还要大上七八岁，现在已经是七十几的人了，可看上去整个人的状态依旧处于青壮年。

    不但头发乌黑，皮肤看不到一点老人斑，身形、眼神、精神状态都完全没有一丁点的变老。

    可谁又能想到，这么一个看上去年龄不过三四十岁，居住在元朗偏远渔村的中年人，竟是掌控着港岛大半个地下世界三十年的黑道枭雄。

    “我知道了。”

    许久，中年男子似乎做出了决定，缓缓开口道，“酱头，你先去稳住各个字堆的人，让他们不要乱。至于你要换肾的事情，我已经联系好了。”

    “是，谢谢大佬，谢谢大佬，我这就去，这就去。”

    矮胖老人面露大喜，连忙应了一声，转头就朝着小楼门外走去。

    等那矮胖老人出了门之后，这个中年男子才上楼取下了一个比此时通用的大哥大略微小上一些的卫星电话，拨通了一个电话号码。

    很快卫星电话的那头传来了一个用法语的男子声音：“LeeHong，你怎么突然想起给我打电话？”

    “奥特迈耶，我的儿子死了。”中年男子同样用流利的法语说道。

    “哈哈……”电话那头传来了一声轻笑，“LeeHong，你还会在意这个？不说我这边的情况，以你现在的身体，再生十个八个也不是什么问题。

    而且你的心脏器官克隆已经完成，只要找到适合的心脏移植的专家，一个手术的问题，你再活上三十年，一点不成问题，如果有一天我们的技术能够取得突破……”

    “不，奥特迈耶。”

    李洪打断了电话那头传来的声音，“我的意思是我遇到麻烦了，我这里出现了一个能够正面杀死我三十名下属的顶级高手，这个人威胁到了我的生命安全。所以，我希望你能让我们的一个‘儿子’过来，帮我解决这个难题。”

    电话那头的声音微微顿了下，“LeeHong，你确定要这么做？”

    “奥特迈耶！”李洪的声音微微拔高了几分，“我说得很清楚了，我等不了，也不想等了，我希望能看到成果，这次我一定要看到。”

    电话那头再次沉默，好长一段时间，才继续说道，“如你所愿，我的朋友！”

