    白鲸皮皮脑袋露出水面，瞧见韩宣拿着自己的玩具打量，就是不还给自己，呆萌的小眼神异常忧郁。≥≧

    韩宣看到它这幅样子，对欧文道：“去，拿个高尔夫球。”

    欧文惊呆啦，做人不能太无耻！

    拿了它好像是珍珠的东西，就还一个高尔夫球？这不是欺负白鲸蠢么？

    坏笑道：“我这就去，还两颗球给它……”

    兰登接过这颗巨大的珍珠，拿在手里对着太阳光转动，嘴里说道：“看到了没？

    黑珍珠有淡灰色到黑色等不同的色调，它的美丽在于深色基调上存在的伴彩。

    将真正的黑珍珠慢慢转动，可以看到有轻微彩虹般闪光，在它表面不断变幻，没有两颗黑珍珠是完全相同的。”

    兰登个子一米八几，还举起了手，韩宣真想说能看到个屁啊……

    “黑珍珠主要产自一种能分泌黑色碳酸钙的黑蝶贝。

    黑蝶贝大多生长在法属波利尼西亚环珊瑚礁海域、库克群岛、巴拿马岛以及墨西哥海湾等，太平洋其他地方也偶尔能够看到。

    这颗应该在海水里浸泡过很久了，颜色有点暗淡，甘宝海洋牧场海里贝类近百年没有打捞，而这种黑蝶贝能长到几十岁，经常出产大珍珠。

    不过像这么大的从没见过，我听说世界上有一颗将近四厘米的黑珍珠，比这颗小了许多……”

    韩千山拿着画有雅典学院的油画走出来，见到儿子和兰登盯着颗黑色圆球，笑道：“你们怎么把皮皮的玩具给抢了。”

    “老爹，这是珍珠哎！”

    韩宣从兰登手里接过，举着给他看，在太阳照耀下出墨绿光泽。

    一听这话，韩千山瞬间把手里油画给扔了，小跑过来欣喜道：“真的是珍珠？”

    “很有可能，假如不是有人恶作剧，往我们渔场里扔了颗高仿的话。”

    韩宣盯着躺在地上的油画，嘴角一阵抽抽，还没鉴定是不是大师的作品呢，老爹也太不当回事了......

    伦敦生的坠机事件，被证实是一位监狱里的伊斯.兰原始教派狂热份子所为。

    那架飞机在检修时候，被人放入炸弹。

    事先那位恐怖分子还和几位押送的警察有过争吵，记录在飞机黑匣子里，前天刚刚公布出来......

    英国禁飞后，韩宣坐邮船去了意大利，再搭游艇回美国，公司的人要用飞机，所以在弗罗里达州迈阿密时候，让人把买来的东西送到了游艇上。

    昨天夜里雪山号停靠在洛杉矶，韩宣安排人把米开朗基罗的雕塑送到了老爷子家，而这幅画没怎么在意，被他忘记了，一直带到甘宝海洋牧场。

    刚刚碰到戈登教授这位鉴定师，才想起来。

    韩父这时候不再说抢皮皮的玩具了，捧着这颗大珍珠傻笑，自言自语说着：“这东西能值上百万美元吧？”

    “肯定有，可能还不止。

    黑珍珠过17毫米，多一毫米就能相差几千美元。

    最近有人在研究人工养殖，等成功了价格可能会降下去，不过这么大的独一无二。”

    兰登回答他。

    “不知道海里还有没有，皮皮，再下去找找？”

    韩宣此刻见他引诱白鲸的猥琐笑容，实在不想承认他是自己老爸……

    让加布里尔帮忙把油画拿上，然后拍拍维尼。

    维尼懂得他的意思，趴下身子让主人骑上来，察觉胖丁也跳到自己背上，顿时不满扭过头。

    韩宣把胖丁抱在怀里，安抚棕熊道：“这下好了。”

    这傻熊立马高兴起来。

    胖丁鄙视看了看它，心想自己还不是在你背上……

    再次来到临时帐篷，加布里尔把油画小心放好。

    戈登教授戴上眼镜，仔细查看，问道：“谁画的？”

    “就是因为不知道，才会让你帮忙看看。

    我有位朋友说，它像是列奥纳多-达芬奇的作品。”

    韩宣把安雅的猜测告诉他，现戈登教授在听到这个名字之后，神情顿时变了，专注于观察油画破损的地方。

    韩父诧异问儿子：“画《蒙娜丽莎》那个达芬奇？”

    “嗯，我在英国拍卖会上买来的。”

    “《雅典学院》这幅画太有名了，以至于在拉斐尔画出来之后，涌现出无数的防作，这幅画的绘画水平相当高。

    确实带有达芬奇的绘画特点，纸张也符合当时的情况，瞧瞧这些人物，太逼真了。”

    戈登教授抬起头，继续说道：“这幅画被重新包装过，外面的木框时间不过一百年。

    我想把它拆下来，看看这幅画的背面。”

    “请随意。”

    华夏的老教授们不懂油画，但听到达芬奇也格外震惊，这是为数不多名声能享誉全球的绘画大师。

    达芬奇不仅是位画家，而且还是天文学家、明家、建筑工程师。

    擅长雕刻、音乐、明、建筑，通晓数学、生理、物理、天文、地质。

    是个不折不扣的天才！

    随着画框一点点拆开，戈登教授戴上了手套。

    把画翻过来，在背后的木板上仔细查看，没有找到达芬奇的签名，将鼻子凑到木板上闻闻味道。

    催促助手说道：“把放大镜拿给我！”

    贴近油画表面一厘米一厘米观察，十几分钟过去，韩宣终于忍不住问他：“这幅画是他的么？”

    “还不能确定，需要在实验室里借助仪器鉴定，但可能性相当大。

    木板是白杨木制作，达芬奇喜欢用这种耐保存的木料，还刷过厚厚的防腐油。

    他是左撇子，而且不用调色板，直接在画布上作画，这幅画跟这些特征一样。

    亚里士多德的原型是米开朗基罗，和拉斐尔画的雅典学院相同，但是用达芬奇当原型的柏拉图却变了。

    我以前在意大利上学时候，去佛罗伦萨看过拉斐尔的《自画像》。

    他的鼻子很小巧，外形秀气，跟这幅画上的柏拉图人物形象差不多。”

    戈登拿放大镜的手，都已经有点在抖了，因为心情激动，导致面色潮红。

    他摘下眼镜用手指挤压眉心，嘴里说道：“抱歉，我需要借用你们这里的直升机，回趟学校进行碳十四检验……”

    韩宣和老爹互相看了看。

    心里浮现出同一个词：“有戏！”(未完待续。)8

    
