    李忠信越看越觉得他想的这个事情是对的，之前他看泰坦尼克号的时候还没有觉得什么，但是，现在通过他的分析来看，眼前的这个杰克，无非就是一个男版小三。

    李忠信忽然有了一种想法，岁数越大，经历的事情越多，对于事情的感官或者是看法都是有不一样的。

    岁数小的时候看《泰坦尼克号》这部电影的时候，有着岁数小的看法，他们在很多时候看到的是那种和他们年岁相符的一种东西，热血，冲劲，敢爱敢恨，哪管那些个什么贵族不贵族，两个人的身份地位相差多少，就是两个活生生的人，两个人只要相互看上眼了，那就可以相爱。

    杰克就是一个十分正常的年轻人，热血，有冲动，敢爱敢恨，在他们的眼中，杰克可以说是一个真正的男子汉。

    而中年人的看法和岁数再大一些的人的看法又会有着很多的不同。

    李忠信发现他在重新看《泰坦尼克号》这部电影的时候，他多看出来了很多的东西，至少他现在觉得，《泰坦尼克号》这部电影他没有那么香了。

    就在李忠信琢磨这些事情走神神游天外的时候，他忽然听到了耳边有轻微的啜泣的声音，而他忽然清醒过来的时候，他竟然看到，他身边的晴子身体一边伴随着哭泣起伏着，一边用手上的纸巾擦拭着眼角不停掉落的泪水。

    这个时候，电影院当中，已经是没有了其他的声音，仿佛让李忠信进入了一个哭泣的世界，大多数人在这个时候和晴子一样，都开始不断地抽泣着，为荧屏当中的故事情景所落泪。

    李忠信看到，这个时候的电影不知道什么时候已经即将进行到了尾声，那个活泼开朗的主角杰克，他的手臂此时正僵硬地挂在木板上，手被露丝紧紧地握着，还可以使身体与木板连在一起。

    荧屏里面，杰克转过头时，他的身边漂着的是怀德已经冻僵的尸体，他的嘴上还叼着哨子，僵硬的脸上露出一丝笑容。

    我死后会不会也这样呢？死——万物不可逃避的归宿，头一次以无法抗拒的力量呈现在他的面前，杰克已睡意朦胧，他突然发觉死绝不像他原来想象的那样遥远，死亡就在眼前。

    他的脑海里刚刚闪现出死的念头，马上他又被露丝那失神的眼睛所吸引。他必须使露丝振作起来，她一定要活下去！

    露丝感觉到了杰克的呼吸，她睁开了眼睛，四周真静啊！

    整个海面上没有一点儿声音，万籁俱寂，要说有声音，也只是浪涛拍打的声音。

    这个时候的寂静要比什么时候都可怕，因为露丝的身边全都是尸体，周边的人都已经死去了，当一个正常的年轻貌美的小姑娘呆在一个这样的环境当中，不说是会被吓死，也会被吓得够呛。

    周边的人都死了，已经没有了声音，下一个死亡的人，可能就是她，在这样的一个环境下，露丝怎么能不感觉到恐慌呢！

    刚才那些挣扎漂浮的人都到哪儿去了呢？她真想看看他们的情况，但是浓浓的睡意在不断地侵扰着她，使她的眼睛比铅还重，她觉得，她离睡着越来越近了。

    露丝在这个时候开始梦呓起来，说着一些不着边际的话，好像整个人混沌了起来。

    “你知道吗？把船连在一起是需要时间的……”杰克明白，绝不能让她睡着，那是死亡的前兆。必须使她积极起来！他费力地咧嘴笑了一下，但是脸部肌肉已经不听指挥了，仅仅嘴角动了一下：“呃，你，你同不同意，我想写一封投诉信，给白星航运公司……”

    杰克的话被几次喘息打断，那已耗尽他全身的力量，整个身体几乎都已经泡在水里的杰克已经没有了什么气力。

    “我爱你。杰克。”露丝当然明白杰克的心意，她用力握着他那双手，两个人的手都已经感觉不出温度了，但是他们知道，手是握在一起的。

    ……别这样……没到告别的时候，……没到，……你明白吗？杰克的牙颤抖得厉害，他感觉自己最后一点体温正在消失，生命正悄悄地离开他的躯体。死亡的期限已到，杰克感到了自己的责任。

    “我很冷……”露丝在这个时候感觉到她的身体十分寒冷，已经是让她无法承受这样的一种温度了。

    “听着，露丝……”杰克在这个时候已经感觉到自己的灵魂即将离开自己的身体，只有那爱的力量在支持着他坚持下去。

    这个时候，他知道自己已经是撑不下去了，他鼓起最后的力量郑重地对露丝说道：“你会得救，你会活下去的。

    额，你会生好多的孩子，会子孙满堂，会一生幸福，会长寿，你绝对会死在温暖的床上，而不是这样的一个地方。”

    杰克的头在这个时候已经抬不起来了，海水扑上他的脸，呛了他一下，仿佛下一刻杰克的脑袋就会扎进海面当中。

    露丝被冻得浑身打颤，她眼睛又要闭上，嘴里喃喃地：“我的身体已经是麻木到不行了，我估计我也要挺不住了。”

    杰克在这个时候已经感到他的时间不多了，他要把话说完，他必须使露丝活下去。此刻，他不顾自己的颤抖与喘息，略有些急促地对露丝说：“我赢得船票……是一生……最幸福的事情，我……能认识你，……是我的幸运，露丝……我满足了。”

    杰克在这个时候十分艰难地停了一下，又鼓起劲儿继续对露丝说道：“我还有……还有一个心愿……你必须答应，要活下去……不……不能绝望，无论……发生什么，无论……多么……艰难，露丝，……答应我，一定做到。”

    看着荧幕当中这个时候上演着的话面，感受着荧幕当中的那种悲凉时刻，李忠信的心中也是满是酸楚，听着身周那越来越多的抽泣声音，李忠信知道，这部电影即将结束，完整的悲情故事已经在这个时候展露无遗，电影已经没有了什么问题，火起来只是时间的问题了。

