    “幻境吗？”顾小白微微皱眉，“可是幻境不是意识会沉迷于此，可我依旧能够清醒的思考”顾小白盘膝坐在道观门前。至从进入这座观中，他就发现自己无法出去了，仿佛是这时一座灵宝洞天，自成天地。苦思冥想几日，也没有想通，在山中仔细探寻，也没有任何出口的痕迹。算算时日，大概在这里呆了十年了，顾小白心中有些沮丧，如今待在这里慢慢等死，想到这里不由得躺下，脑海中的杂念慢慢清净，师父临终前的一幕缓缓浮现......

    “小白，你不是一直想知道为什么姓顾吗？小白，把神书收好，找一处安静之地好好记下，之后记得销毁。快走吧......”记忆如潮水般一波接着一波，老者的神情，动作，话语无不清晰浮现在他眼前，顾小白慢慢沉睡。

    第二日，睁开双眼，顾小白发现自己躺在花海之中静静发呆。

    在一处神秘的空间内，一个半透明人影自言自语道“蕴含时间法则的灵玉，仙域顾家，好手段，没想到落入凡域还活着，可惜，那个位面太脆弱了，贸然出手只会打破平衡，到时影响整体布局。”

    顾小白检查自己的身体状态，发现除了修为达到练气六层后，并无其它变化，至于入门令牌，恐怕应该就在此山中。

    天元城。

    半透明的光幕内，灵玄塔静静地立在高台上，最下面一层依然流动着浓厚的灰雾。台下，四大门派的弟子三三两两相互交谈，时不时观望着塔边的动静。不一会，渐渐从塔中传出的人越来越多，有人欣喜，有人垂头丧气......

    四个元婴真人站于塔前，正聚在一起凝望着高塔。

    “时间剩下不到七日左右了。”无量玄宗的中年男子慢悠悠地说道：“只是不知道这次能通过试炼的人会有多少，目前塔内大概还只剩下三成左右的人。”

    “一成左右吧。”一旁的女修道：“大约还只剩下一千多人，很多人第一关运气不好，实力半分也没发挥出来就被直接淘汰了，而还在塔内的，拿到了令牌的也没多少估计。”她看向天璇子：“天璇子道友，这次的关卡设置是不是有些不合理啊？”

    “天珠仙子此话差矣。”天璇子道：“命数、耐力、悟性，再加上资质，哪一样在修仙路上都必不可少，缺一不可。你我四人无不是四样全占，才能走到今天。”

    女修叹了一声，不再说话。

    “天璇子道友说得不错！”中年男子点头道：“再说此次的试炼对这些新弟子已很是宽松了”。

    “现在是非常时期，我们只能选出最出类拔萃的弟子，集中资源培养，才能让他们在两百年内以最快的速度成长起来，以应对即将到来的大战！”天璇子斩钉截铁地道。

    此话一出，四人都沉默下来。一直未说话的紫微剑阁楚姓修士突然开口道：“神机命盘测出的‘一线生机’真的会出现在这批弟子中？”

    “天机老人的大预言术已至化境，他用命盘算出关系到两百年后整个中天大陆存亡的‘一线生机’会出现在此次的升仙大会上，那么，十有八九会是真的。不过，未必就在我们这批弟子里，也可能在其他小门派也不一定。”中年男子面色平静道。

    楚姓修士微微皱眉：“预言终归只是预言，我们不能去等待这一线生机，还是把主要精力放在修行上，我负责练好太古大阵。你们负责培养剑阵的弟子，至于那个人会不会出现，等到时自然知晓。”

    “听说剑阁只招金系灵根弟子，楚道友为何把那个冰灵根的孩子也收了进去？我们无量玄宗没这个限制”中年男人故作惊讶道。

    楚姓修士看了他一眼，没好气回道：“凌虚子道友可真会说笑，那孩子虽然是冰灵根，可是在剑道上的天赋极高，如果让他修习千年前的寒冰剑诀不是正合适，而且我也有意收他为徒。”

    天璇子在一旁打坐，并未理会两人的争锋，其实那天他注意的并不是云凡，而是顾小白。当然，他也不会去上前解释什么。

    七天时间一晃而过，四人不再闲谈，分别走向四角。

    顾小白正扒在山壁上挖一株灵草，眼前一花，已出现在了进塔前的灰色大殿里。同时，他周围一个个身影慢慢浮现出来。

    “安静！”无量玄宗凌虚子走到高台正中，抬起双手微笑道：“好了，这里全是已拿到入门令牌的人了，我代表无量玄宗祝贺各位小友加入四大门派，现在请我门新加入的弟子跟着我。”

    说完，便步下高台，往门口走去，后面跟着无量玄宗几个筑基期修士及所有选择加入无量玄宗的新人。

    随后，无量天宗的天璇子背着双手也走下高台，顾小白向远处的云凡挥了挥手，连忙跟了上去。

    顾小白获得入门令牌的方式最让人哭笑不得，可能除了爬山差点要了他的小命。第一道关卡是有人暗中相助，第三道关卡则是无意间触发了灵玉，激发了时光影象，导致那关幻境就对他而言，没有生效。

    走出青色大殿，外面阳光正盛，人山人海，不过都被隔离在外围，整个中心场地都被空了出来。看热闹的修士都羡慕地看着这些加入中天顶级宗门的年轻人，猜测着接下来谁会成为下一个横空出世的新星，谁又会在未来纵横整个修仙界。

    无量玄宗，一只巨大的飞舟缓缓出现在上空，银色飞舟在阳光的照耀下闪闪发光，其上船楼高耸，宝相庄严。无量玄宗门人已纷纷上船，凌虚子站在高高的翘角上对着天璇子拱一拱手，飞舟便化为流光直穿云霄，一层青色的灵光从船舷升起，将整艘船都笼罩在里面。只见船体闪灭了几下，就不见踪影。

    “好厉害！这速度......”

    “无量玄宗果然是大门派！”

    围观的修士都仰着头张望，兴致勃勃地交头接耳。

    “快看，无量天宗的七彩玄鸟出来了！”

    “好大的鸟……”

    “传说中的神鸟……拥有凤凰的血脉”

    看着新出现的色彩斑斓的大鸟，修士们一个个惊讶得张大了嘴。那鸟之大！几乎将南山的这块开阔地占了近半，比之前的飞舟还大出好几倍。只站在那里，便气势磅礴得犹如洪荒巨兽。

    顾小白傻眼，这鸟看着十分的眼熟！只不过比在塔内时可大了不止一星半点。想着自己当时和它称兄道弟，不由笑了一声。

    这时，他只觉身体一轻，人已从地面被卷到了鸟背上。此时的鸟背站了几百人依旧有很大空间，天璇子示意大鸟，大鸟会意，站了起来，微微扇动翅膀，刮起一阵狂风，围观的修士便立刻站立不稳，东倒一片，西倒一群。这时，一道光幕从天而降，呼啸的狂风即刻消失，修士们都齐齐松了一口气。

    天璇子收回手，大鸟再无任何顾忌，展开巨大的双翼，，遮天敝日般，将整片开阔地带都覆盖，借助回旋气流，扶摇直上，双翼微微扇动，已出现在天边，再一扇，已杳无踪迹。

    神鸟展翼，一日千里。最初的兴奋渐渐平息，新入门的弟子们便慢慢收回心绪，互相开始攀谈；而有的人依旧闭目养神，盘膝坐在一旁。顾小白此刻也围在他们旁边，有时讲上几句，大多时听别人讲话。天璇子和那些筑基修士也不管这些新入门的弟子，只闭目打坐。

    七彩玄鸟向着东方一路前进，十五日后，跨越了数个大州，这天终于减慢速度，向下慢慢滑行。

    “东陵州到了！”不知谁喊了一句，大叫起来：“看，那边就是云雾山！”

    “在哪里在哪里，我看看。”一堆人都挤到那边，然后发出惊叹：“天宗，好手笔，如此惊人浩大的工程，简直鬼斧神工。大山中云雾缭绕，仿若仙境。”

    大鸟直冲云雾之中，眼前一亮，远处看的不太真切，近距离观看，一座座奇峰异岭矗立在云端之中，有数座岛屿悬浮在半空。

    七彩玄鸟时而从山尖上掠过，时而又从空岛上空掠过，下面广场上的弟子偶尔抬头望向上方，新弟子们一阵欢呼“师兄师姐好”！

    一会儿，景色又变，渐渐临近七座高耸陡峭的山峰。

    “中间的那座山峰叫做坐忘峰，凡有大事必在坐忘峰大殿招开。”那位姓林的筑基期女修为新进弟子介绍道：“门派不存在弟子阶级之说，只在每峰设有刑法堂。至于其他，等入门之后，自会有相关书籍供你们翻阅。”

    无量天宗一向都很神秘，门派内的情况很少流传到外面，所以以至于外界根本打听不到无量天宗内部的信息。

    神鸟在一座宽阔的广场前停下，筑基期前辈简单讲述几句，便吩咐一名练气弟子领着众人到临时居住处。众人闲聊几句，便分开进入临时居住点。顾小白随意选了间屋子，关上房门便开始调息，刚刚突破练气六层，他还没来得及稳固境界。这半月在大鸟上因需要相互认识，他已很久没修炼了。修行如逆水行舟，不进则退，修为的提升在于日积月累，勤奋修习，惰于修行只会倒退，与别人的差距会越来越大。

