    林宇这一次还是玩中单。

    一手中单妖姬选出来，也让在场众人都是期待不已。

    妖姬爆发高，刺客中的刺客。

    面对的还是一个中单阿卡丽。

    针尖对麦芒。

    于是，人们期待是一场中单刺客对决。

    结果阿卡丽却拉了稀。

    不知是阿卡丽走位差，还是妖姬技能放的准。

    林宇两次E技能都成功链住了阿卡丽，第二次还是盲视野链住。

    W采上去，平A加点燃平A。

    拿下人头。

    十分流畅。

    无比丝滑。

    FRISTBLOOD！

    一血到手。

    非常快，休息区也是传来一阵阵的欢呼声。

    这下有好戏看了。

    妖姬就是中前期爆发英雄，只要有一点装备上的优势，就会被无限放大。

    此刻的阿卡丽有点难玩，不断的被妖姬消耗。

    鼓起勇气，开启霞阵，冲山去打一个Q技能，再准备挂上E技能。

    可就在这个时候，妖姬走位扭开，E技能再出手，WQ砸上去。

    接上平A，又是半血了。

    阿卡丽有点无奈，急于后撤，妖姬跟进，把他逼退到兵线后方。

    经验都吃不到，真的难受。

    当他看着一个炮车兵垂涎三尺的时候，无奈用E技能去补兵。

    但，突然妖姬又来了。

    妖姬技能又好了。

    于是，W踩上来，接上QAA。

    瞬间秒杀。

    六级之前，死了两次。

    阿卡丽心态炸了。

    根本就没法玩。

    复活后急忙找来打野帮忙，本以为蹲到了妖姬。

    却没想到一旁的猪妹反蹲到了，于是被猪妹控制。

    妖姬再拿一个人头。

    好家伙，三个人头开局啊。

    这妖姬要无敌了。

    观众们都是欢呼起来，吃着零食，看着游戏，别提有多爽。

    胡群这小子坐在角落里，紧握着拳头，眼神充满敌意。

    游戏时间九分钟，猪妹又来了一次，阿卡丽继续后退，根本就玩不了。

    十分钟推掉了中一塔。

    林宇开始游走起来。

    十二分钟，拿下小龙。

    十三分钟，三十五秒，在下路拿下双杀。

    十六分钟，拿下峡谷先锋。

    十七分钟，转到上路，拿下一人头，一助攻。

    而林宇在十二分钟的时候，就已经购买了黑暗封印。

    现在回城，转了梅贾的窃魂卷。

    杀人书。

    看到杀人书，玩家们都兴奋起来。

    队友也是纷纷点赞：老哥霸气！

    对面阿卡丽看到妖姬这个杀人书，也更加无语了。

    “吾命休矣！”阿卡丽捶足顿胸。

    有了杀人书的妖姬，仿佛如虎添翼，基本上走到哪儿，就战斗到哪儿。

    队友也很懂，疯狂保妖姬输出。

    于是，召唤师峡谷，王者段位里，看到了一场妖姬的漫天秀。

    各种双杀，三杀拿到手软。

    各种单杀，秒杀层出不穷。

    完完全全把诡术妖姬，玩到了极致。

    杀人书都叠到二十五层了。

    装备溢出，领先全场。

    没有任何问题，在三十分钟之前，结束了游戏。

    妖姬19-0-4的超级数据，毫无悬念的拿下MVP！

    三十连胜！

    “牛皮牛皮！”

    “哈哈，这哥们太猛了吧，轻轻松松就三十连胜了？”

    “哇！不可思议，不可思议，又是个三十连胜！”

    “胡群打三十一连胜失败了，这哥们不会再想打吧？”

    刚说完，只见林宇看都未看结算面板，直接开始下一盘。

    继续排位。

    第三十一局。

    人们都是惊呆了。

    胡群紧握着拳头，紧咬牙关，一副浑身力气使不出来的样子。

    围在林宇身后的人，还未散去。

    林宇第三十一局，盲僧打野。

    二十分钟前平稳发育，二十二分钟下路团战，林宇贴脸大招一串四，踢了个满堂彩，奠定胜利。

    第三十二局。

    林宇刀妹上单。

    开局0-2，六级一到配合打野击杀敌方上单，十二分钟传送下路拿下双杀，起飞！

    三十六分钟，敌方高地前收获四杀，赢下游戏。

    第三十三局。

    林宇艾克中单。

    第四十五分钟，五杀翻盘结束。

    三十三连胜！

    静！

    针落可闻！

    网咖里只剩下“咔咔咔咔”的敲击键盘声、机箱发出的轰鸣声。

    休息区的观众们，围在林宇身后的观众们，都是震惊的无以复加。

    一个个目瞪口呆的看着，嘴巴张大成了“O”型。

    三十三连胜啊！

    就这么一路轻松破了胡群的记录，又继续往前面打了好几场连胜。

    各个位置都能玩。

    版本侧重的上中野那是各个精通，每一个拿出来都能CARRY队友。

    这不是大神是什么？

    这就是通天代！

    这就是路人王！

    身后的观众问道：“大神啊，还，还继续吗？”

    林宇没有听到，他等了一会，看到自己的分数已经来到了两百七十二分。

    于是打开RANK排行榜，虽然还未更新，但目前的王者最低分数是两百六十二。

    已经是达到了。

    “呼……”

    林宇摘下耳机，站起来，伸了个懒腰。

    终于是完成了。

    今天恰好是第三天。

    这期间林宇熬了一个通宵，幸好还睡了一觉，否则真的抗不住。

    林宇点击退出，身后的观众们愣了愣。

    “大神啊，不继续打了？”

    “你这状态火热啊，再往下打，肯定不止三十三连胜啊！”

    “是啊，我们都在这儿等着呢，还没看过瘾，太牛皮了。”

    林宇摇摇头，面色淡然的道：“任务完成了。”

    随后走向前台，把任务卡还给了小美。

    “搞定！”

    小美笑着递给他一杯热茶饮。

    林宇反问道：“红牛呢？”

    “还喝？小心猝死啊你。”

    林宇无奈，拿了饮料，摇晃了下。

    有很多观众们再次惊呆了。

    我擦！

    这家伙，又有新欢？

    昨天那个大眼睛的萌妹子还不够？

    现在这个高挑的气质前台美女也被你把到手了？

    牛皮啊！

    美女收割机啊。

    众人是又羡慕，又嫉妒。

    胡群死死盯着林宇，此刻脸色一阵青，一阵白。

    三十三连胜！

    这小子居然打出了三十三连胜？！

    他殚精竭虑的打了一个星期，才打出了三十连胜。

    可这个林宇，才打了三天不到，三十三连胜了。

    而且是一气呵成！

    巨大的挫败感袭来，让他无比难受。

    他此刻很想冲上去，跟林宇来个单挑！

    不，SOLO！

    只不过，此时周围观众们也是目光异样的看着他。

    先前他大言不惭的说林宇绝对不可能超过他的连胜，还说他必败无疑。

    但是现在呢？

    三十三连胜！

    就像三十三个响亮的巴掌。

    狠狠的抽在了他的脸上。

    脸都抽肿了。

    他还不能反驳什么！

    “胡群老弟，你的记录被破了啊。”

    “是啊，那位叫林宇的老哥还是牛皮啊。”

    “三十三连胜，真的无敌！”

    “我看恐怕很长一段时间，这个记录都没人打破了。”

    一句句难听的话，传到了胡群的耳朵里。

    无比刺耳。

    无比难受。

    他怒吼道：“有什么了不起的？”

    “我再打几盘，同样可以突破三十三连胜。”

    有人怼道：“可你第三十一局就败了啊，而且败的很惨，超鬼的那种。”

    “你……”

    这把胡群气的不行，他走到林宇的身边。

    “你站住！”

    “林宇，你以为打出三十三连胜的单子，就比我牛皮了？”

    “有本事的话，咱们SOLO！！”

    “谁要是赢了，谁就是帝豪网咖代练第一人！”

    “你敢不敢！？”

    众人的热情和好奇心，瞬间都被挑动起来。

    SOLO啊！

    刺激啊！

    而且还是在两位高手之间诞生，这样的SOLO，一定很刺激。

    很多观众都在起哄，希望林宇答应。

    但林宇面色淡然，说了一句：“无聊。”

    然后转身就走了。

    观众们大失所望。

    胡群也是冷哼一声：“呵呵，不敢来！你就是怕了我！”

    “胆小鬼！连SOLO都不敢！”

    “怕我把你给虐哭了吗？哈哈！”

    胡群正洋洋自得的时候。

    小美忽然幽幽的说：“你太幼稚了，小朋友。”

    “你以为别人都跟你一样无聊，一言不合就SOLO？”

    胡群怒道：“哼，那他为什么不接受SOLO？”

    “他就是怕了！”

    小美耸耸肩：“随你了。”

    “不过按照规定，林宇打出的单子连胜记录更高，以后这大单子优先给林宇。”

    “其余的，你们就挑吧。”

    小美忙去了。

    玩家们也都散了，各自玩游戏去了。

    胡群紧握着拳头，愤怒无比。

    打完单子，林宇觉得有点饿，找了个面馆胡乱吃了几口。

    还没吃完，就接到了白菲菲的电话。

    “你在哪儿了？”

    “通知书到学校啦，下午去拿呀！”

    林宇点点头。

    通知书这么快就到了，林宇三两口吃完，便骑车来到了学校。

    正值七月中旬，阳光炙烤大地，高一高二的学子们正享受着酷暑里补课的“乐趣”。

    当林宇来到学校时，还有些感触。

    这次通知书一拿，也不知道什么时候才能回这里。

    再回，这里也成了母校了。

    自己也不再是高中学子。

    “嗨！林宇，这里！”

    他正看着校园风景感慨着，白菲菲的声音传来。

    今天的白菲菲穿着一身淡蓝色的连衣裙，裙摆未到膝盖，脚下踩着一双亮晶晶的凉鞋。

    领口前大片雪白的肌肤，白的有些晃眼。

    林宇看了过去，愣了愣。

    这丫头，越来越有料了。

