    

    洛晨曦本来就是故意出声，引起白世勋的注意。

    所以，看到白世勋扑过来，她很干脆地朝后退开了几步，把空间让给了两人。

    白世勋三步并作两步，冲到了凉亭里，视线落在仰面躺在石桌上的女人身上，心头猛然抽紧。

    方子茜脸色潮红，眉头紧皱，额头上不断地冒出汗水，将她一头乌黑柔顺的长发全都打湿了。

    尽管非常难受，但是，她还在用手肘撑着石桌的桌面，想要站起身来。

    然而，她现在根本一点力气都没有，怎么努力都没有用处。

    “茜茜，你……你怎么样了？”

    白世勋下意识地想要伸手去碰她，但是，却在碰触到她的前一刻停住了。

    “嗯……哼……”

    方子茜无意识地发出一声闷哼，脸上的神情更显痛苦，身体更是朝右边翻了下去。

    眼看方子茜就要从桌子上滚下来了，白世勋不假思索地冲了过去，伸手将她摇摇欲坠的身体接住，揽进了自己怀中。

    “嗯……你放……放开我……走开……快……走开！”

    方子茜迷迷糊糊中，还以为是朱尔斯又再次靠近，顿时心急如焚，用尽了仅剩的力气，想要把面前的男人给推开。

    可她微弱的力气落在白世勋身上，就像是在给他挠痒痒一般，完全没有任何威慑力。

    白世勋本来只是情急之下想要救人，然而，时隔一年，当熟悉的温暖躯体再次落入他怀中的那一刻，他脑中嗡地一下，瞬间忘记了自己身在何处，只能凭借本能，下意识地将手臂越收越紧，感受着似曾相识的体温。

    “茜茜……”

    他将脸埋进了方子茜的长发之中，鼻息间，满是熟悉的馨香。

    瞬间，一股暖流涌上了心头。

    他抱着方子茜的手臂，都微微颤抖起来。

    一年了……

    他已经有将近一年的时间，没有触碰过怀中的小女人了……

    回想这一年的时间，他觉得自己就像是一具行尸走肉，完全记不起自己到底经历了什么，是怎么过来的。

    直到这一刻，他才觉得自己像是活了过来。

    “嗯……放开我，好……好难受……我头好晕……”

    方子茜已经迷糊到分辨不出眼前男人的身份，只觉得浑身燥热，还被抓得很痛，扭动着身子想要从他怀里挣开。

    白世勋听到声响，陡然回神，想起了方子茜被人下药的事实，赶紧低头查看她的情况。

    只见方子茜脸色泛红，但是，唇瓣却苍白如纸，身体虽然散发出滚烫的温度，可是，却像是受了凉一般，不断地颤抖着。

    任谁都能感觉得到，方子茜的身体情况非常糟糕。

    “白二哥，你……你要不先放开小茜茜？让她平躺下来，可能会比较舒服。我打电话叫个救护车，这药药性太猛了，我觉得小茜茜没法挺过去，这样下去搞不好会……”

    洛晨曦担忧的声音，在他身后响起。

    白世勋却恍如未闻，直接把方子茜打横抱了起来，转身就朝门外走。

