    弘时带着明月去见雍正，乌拉那拉氏也在。他立刻讲述了李氏所遭遇的事情，还添油加醋说李氏现在命在旦夕。

    “皇阿玛，谦妃娘娘是恨毒了我额娘，一刀捅进了她的身体，儿臣在旁边看着都是心急如焚。”

    雍正听了他的描述，直接要把明月拖下去杖毙。

    “谦妃竟然敢当街行凶，来人，把她拖出去杖毙。”

    乌拉那拉氏听到弘时这样说，赶忙下令恨不得刘芊芊当场死亡。

    雍正一直没有说话，他的脸色阴沉。

    但是跪在地上的明月确实一脸的淡定，甚至连半分狡辩的想法都没有。

    “谦妃，难道你没有什么想说的吗？”

    其他人看到眼前的刘芊芊，就感觉眼前的她就好像是如一湾死水一样。

    “齐妃李氏蛇蝎心肠，杀了我的妹妹，我今日的所作所为都是为了报仇，今日我棋差一着所以我现在就没有什么可说的。”

    “要杀要剐随便你们，反正我现在也已经没有活下去的想法了。”

    众人听到这里之后，明月的语气中竟然还带有着几分笑容，他们谁都没有想到这样的事情竟然能够发生在他们的身上。

    岳翰岁和四阿哥弘历都十分紧张，差点表露出来。

    “谦娘娘这到底是怎么回事，为什么会变成现在这个样子？这到底发生什么事情了。”

    他们两个人在心里默默的开始担心起来。

    明月看着众人的惊恐的目光，这才意识到自己现在还顶着刘芊芊的脸呢，如果要是再这样下去的话，肯定会给刘芊芊带来更多的麻烦。

    就在他们二人的担心，已经要压制不住的时候，明月这是解开了脸上的易容。

    易容之下她的脸满是刀伤的划痕，根本看不出原本的模样。

    可即是这样，乌拉那拉氏还一口咬定明月是刘芊芊。

    “谦妃，就算你变成现在这个样子，谁又能够确定你现在这张脸是不是你真正的脸呢？也许这张脸才是你真正易容的脸。”

    “以你现在这样的状况，你怎能证明你的这张脸是真的？”

    乌拉那拉氏的咄咄逼人倒是让其他人感觉到了些许的意外，谁能想到贤良的乌拉那拉氏竟然也会有咄咄逼人的一天。

    明月只是一脸嘲笑的看着眼前的乌拉那拉氏，只是觉得乌拉那拉氏实在是太过于可悲了。

    “如果乌拉那拉氏您真的想要这样认为的话，我倒是也没有什么可说的，只可惜你这一辈子什么也得不到。”

    乌拉那拉氏没有想到明月竟然敢这样和自己说话。

    在那一瞬间心里的愤怒再也隐藏不住了，想要让雍正下令打死了明月。

    而他们二人一看是易容的，弘历就给岳翰岁使眼色。

    两人悄悄地带着翠喜和碧落在=咸福宫寻找刘芊芊。

    “如果我要是没有猜错的话，现在刘芊芊一定就在自己的皇宫里面，你们无论如何方便，每一个角落都要找到刘芊芊。”

    在他们的不懈的努力之下，总算是有了些许的痕迹。

    “这里好像有些不太对，你们赶紧过来看一下。”

    幸好有人观察比较仔细，发现床下面的帘子好像被人动过，而且还不是特别的整齐。

    最后在寝殿的床底下找到了昏迷中的刘芊芊。

