
　　……

　　……

　　“砰～砰”

　　两声脆响，

　　回荡四周，材质一般的清酒瓶碎成一地，震惊了餐厅内的所有人。

　　“??！???！（西巴！痛死我了！！）”

　　“???！???！（救命！救命阿！）”

　　两名寒国中年人哀嚎捂头，惨无人色的大声呼救，可张开嘴巴没两下。

　　“噗噗～”

　　两碟装满水果的盘子，径直甩到脸上，紧接着，腹部又传来剧痛，顿时涕泗横流，脸颊变成了酱紫色，不停发出惨叫。

　　“????？（狗崽子，是吧？）”

　　“???????!?????????????（C***！给老子特么再说一遍！！）

　　苏枫扔出果盘，趁着二人被粉色青年吸引注意，阴沉着脸，冲上前抬脚就踹。

　　“卧槽，枫哥！”

　　“兄弟，你在干嘛？？”

　　黄伟杰和凌风一行人目瞪口呆。

　　不过，

　　看到苏枫面露狰狞的模样，以及他时不时飙出的思密达语，虽然他们听不懂，

　　可‘西巴’二字，还是知晓是骂人的脏话。

　　自家的枫哥人美心善，问题肯定不是出在他身上啊！

　　“特么的，兄弟们上！”

　　“这两傻币肯定是在背后骂我们了，不然苏枫凭什么打他们？！”

　　杰哥别的不说，打顺风仗的本事还是有的。

　　抓起面前啤酒罐，气势汹汹冲了过去，二话不说，一脚踹倒刚刚爬起的思密达，疯狂连跺。

　　“哇呀呀，干他们！！”

　　杰哥一上，作为小弟的马飞，心中虽慌，可还是张牙舞爪的就要冲过去。

　　“你们两个小朋友别动，三人以上斗殴算刑事责任，阿泽，你跟我去拉架。”23sk.Com

　　一把拽回两人，凌风使着眼神，快步挤了过去，同时嘴中大叫，“别打别打，兄弟们！”

　　“打架是不好的...”

　　某个思密达的肚子莫名挨了一脚。

　　“有什么话好好说...”

　　又一个思密达的小鸟莫名遭受打击。

　　“我们是一个和谐社会...”

　　最终在服务人员和老板时刻的共同拉架下，两名衣衫褴褛的寒国思密达，脸上印着黑黑的鞋印，可谓是凄惨不已。

　　“这...这到底...是怎么回事？！”

　　“你们完了！谁也不要走！！”

　　“还有你，作为我们大寒冥国的同胞，居然帮着外人动手，很好！”

　　餐厅老板，看到同胞被打成这样，说着别扭中文，满脸怒容指着苏枫等人，外加那名满身酒气的粉头发青年。

　　“杰哥打电话报警。”

　　毫不理会耳边括噪的声音，

　　苏枫转头看着闹轰轰围观看热闹的食客，甚至还有人正在录屏，打算蹭一波热点。

　　“不好意思，打扰大家吃饭了。”

　　苏枫略表歉意，脸色随后转冷，厌恶指着两个狐假虎威的思密达，毫不怯场的大声开口，

　　“这两个家伙，以为我们听不懂寒语，故意在一旁侮辱我们的国家，而且还辱骂我的朋友是黄皮猴子。”

　　“我年纪小，受不了气，干脆动手了，只希望大家传播视频之前，能讲明事情的真相，让更多人知道，麻烦各位了。”

　　“小伙子，打的好！人民同志来了，我们帮你作证！”

　　“这群臭老鼠还敢骂你爹？”

　　“RNM，给老子死！！”

　　听完事情真相后，众人群情激愤，一名脾气暴躁的老哥，怒目圆睁，抓起桌上啤酒瓶，狠狠扔了上去。

　　空中飞洒的黄色汁液，连带着老板都被浇了一脸，惊慌失措的连忙退开，又急忙跟众人解释一番后，阻止杰哥报警，气结上前询问真相。

　　“你们两个是不是真的骂人了？！”

　　“我...我...”

　　“没骂！我们没骂！”

　　“对，我们两个才是受害者，明明是他们平白无故动手打人，我们要赔偿！”

　　二人扯着嗓子，死皮赖脸地说道。

　　“放屁！老子亲耳听到他们侮辱了，还想要赔偿？做梦去吧！”

　　染着粉色头发的青年，酒也醒了大半，本来还有些后悔冲动，可听到他们的话后，气的破口大骂。

　　“呵呵～”

　　老板哪能不知道自家同胞的德性，冷笑开口，“这下你们还有话说？

　　既有同胞作证，又是异在他乡，如果真等到人民同志来了，你们工作没了都算小事，搞不好还要...”

　　“没有...没有...是我们不小心口误...”

　　“大哥，麻烦你帮帮我们，我们真的是喝酒误事...”

　　两名思密达们脸色巨变，他们这个年纪最重要的就是工作啊！

　　顾不上身体的疼痛，死死抓着老板的两只手臂，慌乱求饶。

　　“唉，罢了，你们等着吧。”

　　毕竟是自己的老乡，又是熟顾客，老板只能心中叹气，

　　起身挂着殷勤的笑容，来到苏枫的面前，讨好道：“这位..朋友，这顿饭就当我请了，能不能给个薄面，放过他们？”

　　“毕竟，你们也出过气了，就不要把事情闹得太大，行吗？”

　　“那位也是我的朋友，把他的单也免了吧。”

　　苏枫不想弄到鱼死网破的局面，点头同意，又指向旁边，仗义出手的粉头发青年。

　　“没问题没问题。”

　　老板虽有些肉痛，可还是急忙找服务员帮忙退款。

　　“苏枫，要不要报警了？”

　　几人用着寒语说话，黄伟杰也听不懂，只好再次询问。

　　“不用，事情解决了。”

　　苏枫摇头。

　　“各位...我们...”

　　老板也拱手跟各位顾客道歉一番。

　　由两名遭受毒打的思密达，灰溜溜地逃窜告终。

　　发生了这种事情，

　　苏枫一行人也没心情在这吃了，走出餐厅，正要再寻一个吃饭的地方。

　　“嗨，兄弟，感谢你先前的出手相助了。”

　　恰好看到，微醉的粉头发青年，斜挎黑色背包走出餐厅，苏枫挥手示意。

　　“不客气，只不过你是寒国人还是天朝人？怎么寒语和中文说的都那么好？”

　　粉色青年甩了甩脑袋，疑惑问道。

　　他这个留学生，可是直到现在，就只会一句你好，吃了吗？再见....之类的简单用语。

　　当然，听还是能勉强听懂一些的。

　　“天朝人，只是...在寒国留过学而已。”

　　苏枫说着流利的寒语，邀约道：“对了，刚刚饭吃的也没尽兴，我们打算去吃烧烤，这是比烤肉还好吃的食物，要一起来吗？我们请客！”

　　“请客倒不用，主要确定好吃吗？另外没有酒，我可不去。”

　　或许是苏枫的经历跟他相似，还会说一手流利的寒语，让青年多了几分亲切。

　　“放心，应有尽有。”

　　苏枫笑着跟黄伟杰一行人解释一番。

　　众人也对眼前，出手相助的思密达很有好感，纷纷热情邀请。

　　“好吧。”

　　青年打了个酒嗝，不在磨叽，直接上车。

　　……

　　……

　　（ps：真实事件，虽然很离谱。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十六章：寒国战狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 