    “……实在不行，就算了吧。”

    独孤博看着面前满脸沮丧的月关，不知道为什么有点想笑。

    ——

    月关见独孤博同意自己尝试认主，不由得大喜，立刻便想尝试认主。

    怎么认主来着，

    对了！

    采摘之时必需心里想着心爱情人……心爱情人……爱情人……情人……人……

    月关的心中仿佛，被数匹以吐口水为攻击方式那种魂兽践踏而过一般。

    难以言喻……

    自己孤独了数十年……哪儿来的心爱情人……老鬼？

    那家伙……月关突然打了个寒颤……

    不不不，

    ……唉，罢了。

    月关摇了摇头，再次痴迷的看了一眼相思断肠红，然后将其递给了独孤博。

    “我……不配拥有它……”

    独孤博见此，点了点头，接过了相思断肠红，也没说什么。

    “无妨，你还有奇茸通天菊，足够了。”

    “是啊……”

    月关有些不舍的看了一眼正在被收入如意百宝囊内的相思断肠红。

    突然感觉……奇茸通天菊有些不香了……

    ——

    二人已经回到了奇茸通天菊前，月关虽然觉得没拿到相思断肠红有些可惜，但再次看到奇茸通天菊。

    感受到奇茸通天菊传递而来的亲切之意，突然感觉，如此也不错。

    ——

    而在此时，

    落日城内却依旧热闹非凡。

    虽然不少人买到心仪之物便离去了，但也有不少人看见了落日城发展的商机。

    一时间，落日城城主府门庭若市。

    不少有着其他目的的魂师也在城主府周围徘徊，计量着要做些什么。

    但当发现落日城内出现了数道强大气势后，才发觉自己被利益迷了双眼，知晓此处早已不是往日的落日城。

    因此，不少心怀不轨之人连夜离开了落日城。

    不过也有一些有着其他目的之人，在落日城内留了下来，且相遇了。

    ——

    “你来这里干什么！”

    “又是为了那个废物么！”

    “小刚他不是废物，我不准你这么说他！”

    听着大厅内的争吵，孟蜀感觉头都大了。

    早知道就不让他们进来了。

    “玉兄别生气，年轻人有些自己的想法是正常的。”

    “柳院长你也是，有什么事不能好好谈呢，父女之间自然是没有深仇大恨的。”

    看着这二人越吵越烈，孟蜀都怕他们把这里拆了，

    老婆子在带两个小丫头，姚轩去接待那些贵族和商人了，两位冕下又不知道哪儿去了。

    就自己一个人可拦不住这两头人形魂兽。

    没办法，孟蜀只能自己上阵去劝了劝二人。

    这二人正是柳二龙与其父玉罗冕，其实原本是柳二龙是跟着水柔儿一起来拜访独孤博的，

    可惜城主府的侍卫告诉她们独孤博不在，水柔儿便先行退去了，只有柳二龙希望再多等一会儿便留了下来。

    谁知道独孤博没等到，把玉罗冕给等来了。

    不过二人一见面就都冷着脸，谁也不搭理谁。

    侍卫见此，立刻去通报了孟蜀，毕竟现在这里能主事之人也只有他了。

    孟蜀急忙将二人迎进了城主府，还没询问……结果两人就争锋相对起来。

    而且从话语间，孟蜀也知道了他们的关系，毕竟蓝霸学院，蓝电霸王龙宗出现在一起，多少都能猜到一点。

    加上蓝电霸王龙宗那群人的行事作风，孟蜀也没太吃惊。

    加上黄金铁三角也算是小有名气，自己还是知道一些的。

    只是没想到玉罗冕这个老丈人这么不待见那个玉小刚。

    当孟蜀开口后，玉罗冕与柳二龙虽然依旧是争锋相对，但都没再说什么，毕竟在这里还是要给孟蜀一点面子的。

    玉罗冕点了点头，然后询问起了独孤博的所在。

    “咳咳，孟老弟，不知独孤冕下可在府上？”

    “这……玉兄，不瞒你说，独孤老哥自从拍卖结束后便不见踪影了。”

    “……原来如此。”

    玉罗冕虽然因为独孤博不在这里皱了皱眉，但听见孟蜀话语中对独孤博的称呼，也不禁一愣，

    看来传说孟蜀搭上了独孤博的线，果然讲的不错……称呼都如此亲近了。

    玉罗冕眼中闪过一道光芒，也不知在想些什么。

    “孟前辈，那您可知独孤冕下何时回来？”

    “这我便不知了……”

    听见孟蜀的回复，柳二龙也只能叹了口气，继续等待。

    玉罗冕也没走，不过也没干等，和孟蜀说起了一些有的没的，

    谈着谈着二人关系都仿佛近了许多。

    这让一旁的柳二龙不禁撇了撇嘴。

    突然，

    玉罗冕似乎感觉到了什么，往门外一看，

    不由得一惊，竟然是他们！

    孟蜀也看见了门外之人，连忙起身打了个招呼。

    “宁宗主，剑斗罗冕下！”

    这让刚传讯完宗门的二人一愣，宁风致见是孟蜀，点了点头，然后走了过去。

    “孟兄。”

    这让玉罗冕更是一惊，没想到宁风致都对孟蜀如此客气。

    不过此时玉罗冕也顾不得这些了，连忙起身行礼。

    “哈哈，罗冕兄，没想到你也来此了。”

    “见过宁宗主，剑斗罗冕下。”

    上三宗表面上还是同气连枝的（有武魂殿的情况下），所以玉罗冕自然也认识宁风致的，还打过不少交道。

    对这个看似和善儒雅，笑眯眯的人，玉罗冕可是知道的，这人若是对敌人，下手远比自己狠多了。

    所以也不敢不敬，当然，旁边还有个剑斗罗也是很大一部分原因。

    柳二龙也看见了宁风致二人，连忙行了个礼，不过他们二人并未太过在意，只有宁风致点了点头。

    “原来你们要找独孤冕下。”

    宁风听完几人的叙述后，点了点头。

    这让几人一喜。

    “宁宗主您知道独孤冕下的下落？”

    “嗯，刚才我们倒是在一起，不过现在……我也不知道了。”

    “不过独孤冕下已经答应去七宝琉璃宗游览一番，想必很快就回来了。”

    这让在场几人，顿时神色各异。

    玉罗冕没想到……宁风致居然下手如此之快。

    不过现在独孤博虽然加入了天斗一方，但还未表示加入七宝琉璃宗，自己还是有机会的，

    得赶快传信问问大哥！

    ——

    玉罗冕……不，

    应该是整个蓝电霸王龙宗，虽然嘴上很强硬，觉得蓝电霸王龙宗天下第一。

    但身体上却很诚实，

    因为……

    昊天宗——一门双斗罗。

    七宝琉璃宗——一门双斗罗。

    蓝电霸王龙宗——一门一斗罗。。。

