    “快看！来了来了，引怪部队回来了。”

    “虫群来了，虫群来了，虫群来了，重要的事情说三遍，全都给劳资打起精神来！”

    “就绪了，就绪了，就绪....卧槽，这踏马是什么情况？黑压压一片，劳资眼花了吗？快百万了吧？”

    “我去，我来数一数，一七得七，二七得八，三八妇女节，五一劳动节，艹！太多了！我踏马数不过来！！”

    “我此刻好激动，这次的战役规模居然如此庞大！如果全部杀完，这得赚多少光能晶块？”

    “都别逼逼了，赶紧各就各位！”

    1700+玩家全部纷纷就位

    不过，当他们看到这般大规模的虫兽，所有人的内心都震惊了！

    百万级别的虫兽攻城，看起来就吓人好不好

    但...

    有问题吗？

    没有问题！

    这特么的才叫史诗战役好吗？

    就市面上那些TD塔防，跟这战役相比，简直就是辣鸡！全都弱爆了！

    所有玩家顿时兴奋了起来，差点激动的叫出来！

    嗡嗡嗡...

    地面开始抖动，远处天空也是乌云袭来。

    这惊动了正在闭目养神的姜泽。

    姜泽睁开眼，顿时傻眼了。

    他瞪着眼，石化呆滞在原地

    朝着南方看去

    乌压压一片，足足百万之巨的虫兽正朝着大本营袭来！

    ？？？

    卧了个槽！

    姜泽懵了！

    这群玩家在作甚？

    踏马的引这么多怪，不怕被撑死吗？

    姜泽直接风中凌乱了！

    就尼玛不到2000人，去引来百万虫群，这特么的就离谱！！

    一群人还兴奋的等待虫群来，简直就是二哈中的战斗机！

    作死！

    简直就是作大死！！

    这群鬼，就不能稳一手，一次引个几十万也好，一批一批也能杀得完啊！

    就他喵的非要玩一波流是吧？

    这么多虫兽，姜泽都不敢托大，这得拿什么去抵挡？？

    姜泽一阵头大！

    ......

    威仪轩见这么大一波怪，直接大惊失色：“妈耶，引怪队伍怎么引来这么多怪？我这特么的只是百万以内的工程建筑防御啊！！”

    走路太骚会闪腰脸色也凝重：“遭了，怪太多了，塔防阵地也是跟随你的设计布局的，肯定无法抵挡这么大一波怪！”

    两人合计的是玩家们引来几十万的怪，就算多一点，也不会超过百万，所以将阵地防御规划到可抵挡近百万敌人的布局。

    就算虫兽超量了部分，也能勉强抵挡！

    但，瞅瞅这群怪，这踏马的只有100万？？超200万了吧？？

    这玩个毛？？

    毛都没得玩！！

    “繁华，城墙阵地，塔防阵地，无法抵挡冲去你这波攻势，你赶紧让他们掉转方向，千万不要让他们过来！”威仪轩神色焦急的跟繁华说道。

    “来不及让他们掉转方向了！所有人准备迎战！！！”繁华眉头紧皱，看着远方恐怖的虫群。

    原本是嘱咐多引一点怪，如今看着阵仗，这哪叫多一点，这特么是引怪自焚啊喂！

    繁华眼神一凝，内心压力骤然猛升，这群鬼，引的怪也超出了他掌控的范围，如今也没办法，只得硬着头皮上了。

    直播间的前往观众也顿时尖叫了起来。

    “卧槽！这么大规模的虫兽，繁华大佬他们挡得住？？”

    “这数量，看得我头皮发麻！只恨我没资格参加这种战役！”

    “麦吉女神今天帝都的演唱会都停了，微博都已经发布，要以星域天灾此次史诗战役为主题背景，现场直播演唱会！”

    “你说的是真的？我女神居然在虚拟游戏中开演唱会！”

    “那还有假？快去观摩。”

    以麦吉为首的8位女团，立于搭建的最高舞台，她们将负责此次战役的战歌BGM。

    九位美女穿着，属于朋克风格的服饰，但依旧惊艳。

    “战役要开始了！我也开始吧！”她们相互对视一眼，点点头。

    属于【Legends Never Die】的背景音乐响起。

    麦吉看着远方袭来的虫潮，轻轻开口。

    “Legends never die When the world is calling you”

    （传奇永不灭当这世界需要你）

    “Can you hear them screaming out your name?”

    （是否听到她在呼喊你的名字？）

    “Legends never die They become a part of you”

    （传奇永不灭它已融入你生命）

    “Every time you bleed for reaching greatness”

    （为了辉煌的胜利你血溅沙场）

    .......

    “我联盟S7战歌，啊啊啊，麦吉女神！！”

    “好极了！！我现在已经热血沸腾，我们...该上场了！！”

    “我觉得我已经天下无敌了！！是时候开始真正的表现了！！”

    随着音乐响起，所有人都热血沸起来，他们不在惊慌！

    怪多？？

    这有问题吗？

    这完全没有问题！

    劳资有信仰战歌，向死而生！

    咻咻！！

    悬浮载具快速穿过建筑高墙，降临在不远处的平台上。同时将脑虫高高挂起，在它的脑袋上，套了个手工扩音器，让它继续叫唤。

    而同一时刻，速度最快的一批虫群紧随而至，足足40多万，它们已经涌入防御阵列主干道！

    “TD开炮！！陷阱就绪！”繁华一声大吼，下令开启TD防御以及陷阱措施。

    最外围的炮塔，在TD玩家的通过光刻阵远程控制下。

    烈焰的爆裂火球

    虚空的能量护盾。

    冰影的减速环带

    电弧的群体麻痹，单体穿透。

    四大元素炮塔，纷纷开炮！

    “轰轰轰！”密密麻麻的轰鸣声响起。

    四大元素炮塔的轰击，落在庞大的虫群中。

    同时，随着虫兽步入主干通道，埋设的四大元素地雷，也纷纷被触发，灼烧，阻碍，减速，麻痹，一堆debuff（负面状态）全都招呼在这群虫兽身上。

    绚烂的光团，遍地开花！

    “嘶嘶嘶...”不少虫兽一个照面就倒下了，要么被火球直接轰焦，要么被电弧穿透而亡，要么被控制后后面赶来的虫群碾死，场面一度混乱。

    一片片虫兽成群倒下，在死的瞬间被收入团队收益空间。

    可是，一眼望去，死的都是一些没有能量护盾，实力还比较弱的E阶虫兽！

    防御较高的D阶盾甲虫兽纷纷护着一群蟑螂，刺蛇，蜈蚣，刺虫，硬生生扛着陷阱，撞破一道道能量屏障，不畏生死的前进。

    虽然还是有大量盾甲虫兽挡不住猛烈密集的炮火而死亡，

    但被虫兽踩死的虫兽，是无法收入收益空间的，这就给虫群提供了便利，

    它们借助大型虫兽的尸体掩护，逐渐杀了进来。

    “嘶嘶嘶！”也有一头D+巅峰的虫兽，身披厚甲，能量护盾笼罩，一脚踩下，地面的金属地板，纷纷凹陷，大量光刻阵直接短路了，不再生效，

    它硬扛着密集的火炮生生给后面的虫群开辟了一条直线道路。

    “！！！”

    走路太骚会闪腰与威仪轩两人，见此内心十分震惊，一个照面下来，虫兽死亡的数量才仅仅达到10多万只。

    运用传统的城墙迷宫，与TD炮塔方式，来打划时代游戏的虫兽，产生的效果，居然没有达到想象中的效果！

    但两人并没有惊慌，对视一眼，点点头。

    MC玩家和TD玩家，怎么可能就只有这么点手段？

