    “顾瓷！你到底知道不知道现在是芷然拜师的关键时候？你只是被记到二房的名下而已，你若不是这样，芷然可是会失去跟帝都来的沈大师拜师的机会的！她的钢琴天赋这么高，怎么能就这么被浪费……”

    楚诗娴开始没听清顾瓷说的话，只自顾自喋喋不休的发泄着她的怒火，当她反应过来顾瓷说的是什么的时候，她的话语就好似被卡在了喉口一般，脸色僵硬，再说不出半个字。

    单是“异父异母”这四个字，就说明顾瓷是知道她和顾芷然其实是抱错的实情的！

    此刻，她脑子嗡嗡的，满脑子都是一个问题。

    顾瓷她，究竟是怎么知道这件事情的。

    而顾芷然，在顾瓷说出“异父异母”这四个字的时候，早已面无血色，全身都僵硬了……

    她的脑中划过一个个可能，心里乱成了一团。

    楚诗娴不敢置信，最终还是忍不住问了出来，“你怎么知道……是谁告诉你的？”

    顾芷然回过神来，不知所措的看着顾瓷，整个人摇摇欲坠。

    她又恋恋不舍的看了楚诗娴一眼，眼中瞬间落下泪来，“原来……原来姐姐是介意我……姐姐，我……我走好了，求你不要生妈妈的气。”

    见到顾芷然泫然欲泣的模样，楚诗娴立刻就心疼的抱住了她，“我可怜的芷然，妈妈不同意！你走什么走？这里就是你生活了十八年的家，你走到哪里去？”

    安抚完顾芷然，她猛的朝顾瓷看去，声音愤怒至极。

    “顾瓷你要怎样？自从芷然知道自己不是我的亲生女儿，她这些日子已经很伤心很难过了，难不成你还要把芷然送到那山沟沟里去才甘心？你怎么这么恶毒？我今天就把话放这了，芷然就住在家里，你不同意就给我滚出去！”

    顾瓷耸了耸肩，眸色漠然，“我可没有不同意，你们要不要养她是你们自己的事，我只想提醒你们，我没有任何义务为她的事情买单。”

    垂下头，顾芷然的脸色变得格外难堪。

    顾瓷的语气……就好像她只是一个可有可无的宠物，养不养都无所谓一般……

    她宁愿顾瓷是一副歇斯底里要赶她走的模样，而不是现在这样。

    楚诗娴松一口气，又仿佛有什么东西彻底抽离，心底一下子变得空落落的。

    猛然得知顾瓷已经知道了他们想要隐瞒的事情，楚诗娴也没心思再跟算其他的账。

    她冷哼一声，“你明白自己的本分就好，以后你也多跟芷然学学，不要丢了顾家的脸面。”

    说着，楚诗娴便不想再继续在这待下去，带着顾芷然准备下楼。

    却这时，顾瓷开口叫住了她们，“我的房间呢？”

    楚诗娴不耐烦道，“你突然就到了，我哪有时间给你准备房间？”

    想了想，她道，“你今天就去王嫂房间睡一晚吧，其余的明天再说。”

    “妈妈，这样不太好吧？”顾芷然咬着唇，犹豫道，“王嫂年纪大了，还有关节炎，睡地板会着凉的，要不就让姐姐跟我睡一个房间吧？”

    听到顾芷然这么为自己考虑，王嫂感动的眼睛都红了。

    “那怎么行？她一个乡下丫头怎么可以跟你住一起？”楚诗娴想也不想脱口而出。

    随即，她轻描淡写的对顾瓷道，“你体谅一下王嫂，今天就睡地板吧。”

    顾瓷然，“这样姐姐会不会介意？”

    楚诗娴翻了个白眼，浑不在意道，“她能有什么介意的？顾家哪个地方不比她那穷沟沟里好？”

    顾芷然抿唇一笑，重新有了底气，“那就只能委屈姐姐了。”

    至少，妈妈是一直站在她这边的。

    若是顾瓷闹，只会将妈妈越推越远。

    可若她今天真的在佣人房的地板休息了，那么整个顾家的人就都会知道，她在顾家究竟是个什么地位了。

    两人三言两语，便直接定下了顾瓷今晚的住处。

    事实上，顾家房间众多，顾家人又早在数天前就派了管家接顾瓷，只是楚诗娴这些日子一直在安慰暗自垂泪的顾芷然，两人不断上演着母子分离的一幕，因此才会压根没有想到给顾瓷准备一间房间。

    顾瓷轻笑一声，起身朝外走去，眸底满是讽意。

    见着顾瓷没有下楼，顾芷然一愣，紧接着露出了一个善解人意的微笑，“姐姐，王嫂的房间在一楼的，要不我带你过去吧？”

    一楼和二楼，看上去仅仅差了一层，实际上却隔着主人和佣人的天堑。

    然而她没想到的是，顾瓷径自走到了她的房间门口，打开房门，走了进去。

    顾芷然脸上的笑微微凝固了。

    她跟上去，委曲求全道，“姐姐想和我一起住也是可以的……”

    顾瓷拒绝，“不。”

    顾芷然暗自松一口气，“那……”

    却不想，顾瓷冷淡的看了她一眼，打断了她的话，继续道，“我不喜欢和别人住一起，要么，现在立刻收拾出一间房来，要么，我就勉为其难住这个房间了。”

    说着，她漫不经心的拿起顾芷然梳妆台上的一个水晶夜明珠，有一下没一下的抛着。

    顾芷然的指甲一下子掐进了手掌心里，低下头去，暗自垂泪。

    楚诗娴更是脸黑如锅底，“顾瓷，这是芷然的房间！谁准许你一个乡下丫头住的？而且都已经晚上了，你就不能忍一忍？”

    她懒懒的看着楚诗娴，深邃的眸子洞若观火，“这是你们女儿的房间对吧？我住有什么不对？”歪了歪头，她看向顾芷然。

    “她才是孙浩斌和刘红梅的女儿，那个乡下丫头，不是么？”

    孙浩斌、刘红梅，那个将仍在襁褓中的顾瓷扔在村里不闻不顾的两口子。

    也就是顾芷然的亲生父母。

    听到“乡下丫头”与那两个名字，顾芷然浑身颤抖着，脸色惨白。

    “妈妈，我没关系的，这个房间就给姐姐住好了，都快晚上了，我也不忍心让王嫂再去准备房间，”她扯出了一个勉强的笑容，越发让楚诗娴心疼。

    自己精心培养了近二十年的女儿被说成是乡下丫头，楚诗娴更是差点被气晕过去，“顾瓷！我把你接回家不是让你给我气受的！你别不知好歹！你今天睡王嫂房间也得睡，不睡王嫂房间也得睡！”

    “难不成我就是来受你气的？”顾瓷面无表情的松了抛着水晶夜明珠的手。

    “砰”的一声，夜明珠掉在地上，碎成一地。

    昭示了大佬回来后就一直不怎么好的心情。

    若顾家人索性当她这个有血缘关系的女儿死了，不来招惹自己，那她没有任何意见。

    可是，他们若是非要在接她回顾家后，还特地跑到她这边，把脸凑到她面前来找不痛快，那就别怪她脾气不好了。

    顾芷然红了眼眶，哽咽着哭泣了起来，“姐姐，你想要我的房间我让给你就好了，可是你为什么要摔碎我的东西？我从来没想跟你抢什么，求你不要动我的东西好吗？这些……这些都是爸爸妈妈送给我的……”

    那脆弱的模样，将顾瓷衬的宛若一个恶魔。

    顾瓷宛若未闻，又随手拿起一个玉镯，漫不经心的在指间转着。

    这个玉镯，比刚才那价值七十万的夜明珠更贵！

    楚诗娴颤抖着着手指着顾瓷，心里简直在滴血，“你……你！”孽障！孽障！她接回来的简直就是一个孽障！

    怕顾瓷再把这玉镯摔了，楚诗娴咬着牙对旁边的王嫂吩咐，“把那间客房给她！明天再把杂物间收拾出来，给她置办一下！”

    顾家有一间客房，是给可能不知哪天会到顾家来的客人过夜用的，现在却没有办法，只能先用来应付顾瓷了。

    ——————————————————————————————

    晚饭时间，饭桌上气氛沉闷至极，一阵沉稳的脚步声从外响起。

    顺着声音的方向看去，身着昂贵西装，一身沉浸商场气息的中年男人出现在了顾瓷面前。

    这便是顾瓷的生父，顾长峰。

    他的目光在三人身上过。

    他的妻子压着怒意，满脸烦躁，他的女儿则红着眼眶，轻声细语的顺着楚诗娴的气。

    见到他来，才抬起头来，露出一个牵强隐忍的微笑。

    顾长峰皱了眉，目光落在唯一一个宛若没事人一般的顾瓷身上。

    他淡淡的和她打了个招呼，“顾瓷是吧，我是你的父亲，没有外人的时候你可以叫我爸。”

    正当他思筹着该如何跟这个女儿交流，并说接下来的事情的时候，顾瓷蓦地开口，“不，您可能记错了，您是我大伯。”

    顾长峰眉头一皱，意外的看了自己的妻子一眼，“你已经跟她说了那件事了？”

    得知自己的亲生女儿顾瓷从小生活在贫困山村后，他便已经做了一系列的打算。

    顾家的血脉不能流落在外，他也不忍心自己的亲生女儿继续在外面受苦，但与此同时，他也绝不允许这样一个污点出现在他的身上。

    因此，他早先就跟妻子说了要将这个亲生女儿放到二房名下的事情。

    二房一向没什么出息，家里偏偏又养了三个更不成器的儿子，他给一笔抚养费，将女儿放在他们名下，想必他们也会很乐意。

    只是先前妻子不想她来开口。

    楚诗娴憋闷，默了会儿又道，“她还知道了芷然的身份。”

    闻言，顾长峰有点意外。

    看着好似没事人的顾瓷，他的眸子闪了闪，“既然这样，顾瓷，你之前在那个什么村怎么样我不管，但你现在既然回了顾家，就好好跟你……大伯母和妹妹相处。”

    这算是默认了她对他们的称呼。

    末了，又补充一句，“不要在家里闹事。”

    顾瓷漫不经心的笑，只是那深如幽潭的眸子好似冰封千尺。

    顾长峰只觉得这个女儿莫名的有些不讨喜讨喜。

    不过，顾瓷还是有可取之处的。

    看着她那张绝美的脸，他的眼神闪了闪，开口道，“你现在也在上高三对吧，我明天就带你去新学校，办入学手续。”

    “我给你找的是松都最好的高中一中，你好好把握这次机会，不要浪费了。”

    听到一中两个字，顾瓷一顿，将还未出口的“不用”收了回去。

    顾芷然坐在一旁垂着头，到底没有将管家跟她说的顾瓷的成绩说出来。

    ——————————————————————————————

    翌日，顾长峰带着顾瓷到了一中。

    一中的教导主任和他算是半个熟人，也愿意卖他这个面子。

    到了办公室，顾长峰客套的和教导主任寒暄，两人之间的气氛也算是其乐融融。

    这时，教导主任走程序的问了一句成绩。

    顾瓷眼皮动了动，开始思考自己从小学开始，有没有哪次考试是去参加了的……

    顾长峰不知道顾瓷在想什么，将早就准备好的成绩单递给了教导主任。

    教导主任笑着接过，只是当他翻开成绩单，看到成绩单上整整齐齐的零分的成绩时，面上的笑容还是逐渐消失了。

    深吸一口气，教导主任放下手中的成绩单，面容变得严肃，“抱歉，顾总，您的侄女我们不能收。”

    顾长峰皱了皱眉，心里一个咯噔。

    他的目光往成绩单上一撇，一下子变看到了满满几页的红色大“0”，险些刺瞎了他的眼！

    管家跟他提过一嘴顾瓷的成绩不是很好，他当时挺忙就没有在意，也没有看这一份成绩单。

    却没有想到，这个成绩不好竟然是这种不好！

    被教导主任用一种奇怪的目光看着，顾长峰只觉得无地自容。

    顾芷然的成绩在一中一向是名列前茅，他从未有过如此丢脸的时候！

    “我这个侄女从小在乡下长大，没接受过什么教育。她父母托我给她找学校，我也没想到……”

    他脸上满是沉痛，生动的演绎了一个不知情者的角色。

    “没事。毕竟有人刻意隐瞒的话，顾总也没办法，”教导主任理解的看了顾长峰一眼，面对顾瓷时便多了几分鄙薄。

    他言辞犀利道，“小小年纪还是要好好学习，别一天到晚都想走捷径，什么都想靠亲戚走关系，迟早有一天这个社会会教你做人！”

    顾瓷垂着眼帘没说话，倒是顾长峰越发庆幸自己当初做的决定。

    教导主任送顾长峰出了门，正巧碰上走过的校长。

    顾长峰立刻殷切的走了上去打招呼，“纪校长幸会幸会，我是顾长峰，先前在一次慈善晚会上我们见过的。”

    虽然脑中并没有印象，校长还是礼貌的点了点头。

    只是他的目光却是落在了走在顾长峰两人身后的顾瓷身上。

    他心中忍不住嘀咕，甚至怀疑是不是自己看错了人。

    正当校长不确定之时，顾瓷抬起了头来，说道，“我来一中上课。”

