    轰——

    黄昏中响起了一连串的雷声，继而在这漫天的雷声中，一道蜿蜒的火龙直冲天际。

    将这一方天地间染红，宛若霞光。

    林多扶摇直上，嘴角露出森然笑意，只手的火焰竟是擎起了这片天地，狂躁的太阳真火一点一点的汇入早已经是千疮百孔的擂台之上。

    “苏北，今日便是让你知晓何为半步合道，何为天地大势！”

    “席青衣在我面前也不过一合之敌，我敬佩你的胆量，但也笑你的愚蠢！”

    “这一天，我等了很久了！”

    “......”

    不远处的闻人平心望着这一幕，紧咬着薄唇，回头望着已经跟了过来的墨行简，眸子凛冽：

    “这就是我交代你的办的事？”

    墨行简无言，只是轻轻低下头幽幽道：

    “师姐，据说当年整个剑宗也未曾拦得住上官祖师，他还是只身一人去了沧江。”

    “......”

    闻人平心想要说的话瞬间哽咽在了喉咙中，而后没有回答，只是眸子复杂地看着苏北，轻叹：

    “那不一样啊。”

    说到底，苏北不过是一时的意气之争。

    只是她不知道的是，在苏北心中意气之争不过是小事，最重要的，是他曾对她许诺过。

    苏北承认自己也没有什么大的理想大的追求，对待身边的人，性子也一直都是很随和的。

    尤其是还很好色，放在那个时代绝对是个妥妥地海王渣男。

    可是他却是知道，一个男人从不会去轻易许诺。

    ——要言之必行。

    也就在此时，天际边骤然染上了一层蒙蒙的紫色，这一抹紫色依旧在急速地扩张着。

    紫气东来。

    林多面前的火海滔天席卷着无数的恐怖火焰，朝着苏北所在之地飞速直直掠过，与此同时阳光也是越发的浓郁，视野之中尽是一片金黄。

    天际分成了两半，泾渭分明。

    一道青紫，一道金黄。

    长老台之上，钥烟终于是收回了心不在焉的状态，眸子盯着那方擂台，也不知道是在看战斗，还是在看某个人。

    “这林长老似乎比之前对战席青衣之时，还要强上几分。”

    “......”

    一名圣地长老面色凝重地盯着林多的身影，从他的身上感受到了一丝合道的味道。

    道宗驻地的童修也在苏北到来的这一刻睁开了眸子，而后若有所思地望着这一方天地，喃喃自语道：

    “那晚竟然是他？”

    下方的各宗修士七嘴八舌的议论着，感受着周遭狂暴的灵气，不仅是叹为观止：

    “这林长老想来应该是童长老之下的第一人了。”

    “如此恐怖的灵气又可以借来天地大势，苏长老......哎！”

    一名宗门的长老目光复杂摇头叹息道：

    “苏长老在返虚中期的境界时，可以勉强触碰到半步合道境界，如今突破了后期，也不过是席青衣长老这等层次的......”

    “无华阙同剑宗的矛盾都清楚，苏长老不该来的！”

    “怕是依旧要重伤，落下了什么病根。”

    “......”

    十分客观理性的分析，周围的弟子皆是点了点头，可是一名弟子目光中却是闪烁着激动的泪光：

    “正是因为苏长老能来，我才最敬佩他啊！”

    “这才是剑宗，明知不可战而战！”

    话音落下，一众弟子皆是不再出声，只是紧紧攥着的拳头却是在认同着那名弟子的所言。

    对于剑宗同无华阙的对立实在是让天下宗门唏嘘，其中的恩怨说来也不过是在一次次的小摩擦中逐渐升级。

    只是擂台之上两人的那种仇视程度，却是能完完整整地感觉的到。

    ......

    苏北静静地站在原地，周身的大道气弥漫着，将这一方天地的灵气竟是压制地不能流动。

    他伸出手，握住了从剑匣中缓缓升起的青萍剑。

    常言道，再厉害的法宝也要看谁用，苏北此时的境界毕竟太过于低微，自然不可能发挥出青萍剑地全部威力。

    但是如此剑这般，早已经不再是寻常之剑，其中的灵性常人远远不能所理解。

    所以才有了苏北战前朝青萍剑借香火一事。

    他抬起头望着似乎早已经胜券在握，眸子望着自己好似看蝼蚁一般的神色，轻轻开口道：

    “这一天，我未尝不是等了很久？”

    历来的剑修战斗，强弱是一回事，分出高下是一回事，而胜负同生死又是一回事。

    以小搏大，从骨子中透出一股子的狠劲！

    这便是剑修！

    “哼，那便是让林某来见一见苏长老的手段吧。”

    “剑典，林某已经见识过了剑七，剑八，想来苏长老会让林某见识一下一二三四五六吧！”

    “......”

    林多挥手，瞬间苍穹的那大片火焰便是朝着苏北盖去，手中的浮尘环绕着至阳烈火，嘴角带着一丝戏谑道：

    “这是太阳真火，世间至阳之火！”

    “苏长老，现在退出还来得及，不然林某也不敢保证这一下子是否能将你化为飞灰！！”

    “......”

    滔天的烈火涌动，将这一片天染成了黄昏，弥漫在擂台之上，那是一种让人发自内心的恐惧。

    火海奔流而过，声势浩大，热气弥漫！

    见识一二三四五六？

    苏北嘴角露出了一抹笑意，无我显微双境瞬间展开。

    “见识一二三四五六吗？”

    “哈哈哈，苏某正有此意！”

    “不过——”

    话音未落，周身一瞬间便是绽放出了金色的光芒，继而纯金色的剑气大盛苍穹！

    这片天地刹那之间，尽数被无穷的金色莲花所笼罩，任何角落只要是能看得到的地方，就可以看到那岿然壮丽的一幕。

    金色的云海中间竟是出现了一朵高达百丈的巨大云层漩涡。

    云层漩涡之中一柄剑缓缓转动，向四周扩散出无尽的剑意，狂乱的剑气铺天盖地，遮蔽了每一个角落！.

    唰——

    天地之间，漫天的恢弘！

    浩大，整片天地完全便是苏北的主场，那漫天的太阳真火之上，竟是盛开了莲花！

    王道剑！剑二！断山河！

    苏北整个人已经化作流华，一瞬间便是将林多面前的那一片火海轰隆隆的分成了两半！

    汹涌的王道剑气蔓延整个天幕！

    林多的眸子瞬间瞪大，在苏北的这一剑下竟是感受到了从未曾有过的感觉，那是一种帝王俯视芸芸众生之感，每一剑都是带着绝对的睥睨。

    剑，竟是给了他一种刀的感觉！

    王道剑。

    大开大合，气势若大山崩！

    一剑断江，不过如此！

    林多深深地吸了一口气，终于眸子不在轻视眼前之人。

    从他的这一剑中，自己竟是感受到了比肩席青衣的压迫！

    “很好，很好！”

    “苏长老果真有点东西，只是，林某今日便是让你知晓，何为天下大势！”

    “返虚终究只是返虚！！”

    轰——

    那一道灼热的火龙弥漫着他的周身，终于他不在隐藏自身的实力，如同之前的那般，瞬间勾起了苍穹之上的狂躁至阳。

    此刻在这灼热的火焰之中，即便是寻常的返虚巅峰在此，都未必能忍受得了其中的灼热。

    台下即便是离得数十里之远，依旧是能感受到那阵阵的气浪。

    圣地的长老深吸了一口气，表情凝重道：

    “苏长老要败了，此时正值晌午，可以说是太阳最为狂躁的时候，林多的这一次借天地，比之前还有恐怖三分！”

    “可惜了十九长老这么一个苗子，这狂躁的至阳之下，合道之下谁能承受？”

    “即便是童修来此，对上最为巅峰的林多，怕也是要退让三分啊......”

    “如此的灼热，苏长老首先便是要分神去抵挡热气......”

    “不过能在渡过一次天劫的半步合道手下坚持了这么久，苏长老真的可以说的上是半步合道之下第一人了。”

    “......”

    苏北立于苍穹之下，就像是被一张大网罩住的麻雀，不知该往何处飞，也不知该往何处逃，无处可躲，无处可避。

    周身尽是漫天的火海，林多的嘴角勾起一抹冷笑。

    然而下一刻，他便是不淡定了，眸子瞪得大大的望着眼前的一切，震惊道：

    “不可能，这怎么可能！？”

    一众圣地长老表情古怪，望着置身于烈火之中的苏北，额头上竟是连一丝细汗都看不见。

    这一方烈阳似乎对他没有人的影响，甚至于他的表情还带着一丝惬意。

    “难道......”

    一个念头瞬间浮现在了众人的脑海中。

    下意识地便是脱口而出：

    “这不可能！！”

    天底下，从未曾有过活着修炼至如此境界的至阳之体！

    “他不是大道气吗？哪来的至阳体？”

    “可是不是至阳之体，又怎么能解释眼前的这一幕！？”

    不只是一众圣地长老，即便是闻人平心也是一脸的惊愕，几百年来，她从不知晓苏北竟然是至阳之体！？

    苏北手中的青萍剑鸣颤不止，似乎是感受到了莫大的危机，也似乎是激起了无穷尽地战意！

    苍穹下压，火海不动。

    两者相合，便是绝境。

    “林长老的天地大势似乎对苏某没有什么用处啊......”

    一道似乎带着嘲讽的话语传遍了整个青云山。

    而后苏北望着那林多，淡淡开口道：

    “林长老想要见识一下剑典的一二三四五六吗！？”

    “......”

    苏北的语气顿了一下，而后向前踏出了半步！

    “这是剑三。”

    没了天地大势的半步合道，在苏北眼中又同之前的一切又有何区别！？

    这一次，没有经脉破碎。

    似乎一切都是那么自然而然。

    青萍剑宛若一根世间最微弱的草叶，飘摇之间，却带着万钧重量！

    “苏某曾说过，一根草，可斩尽日月星辰。”

    “这一剑，便是斩了这方赤阳！”

    “......”

    一众剑宗弟子的神色猛地一颤，似乎想到了那日苏北曾在藏剑阁前对八师叔所说的那番话语。

    单无阙也是怔怔的望着眼前的苏北，那一次他没有给自己解答困惑。

    青萍，本无根，飘自零。

    一剑自苍穹之上斩落！

    这一剑堪称举世无敌。

    片刻平静之后，便是一大串响彻天地之间轰隆震响，只见天穹破裂。

    一道漆黑的裂痕出现在天幕上，横贯东西，生生撕裂开漫天火海。

    似乎正如苏北所言，一根草斩落日月!

    “剑三，弦草遮天！！”

    这一斩，这一断，是因为道！

    道并非是天道，也不是大道，是王道。

    ——王道为立世之道！

    一众圣地长老瞬间便是坐不住了，竟是一个个起身望着那一剑。

    望着那恢弘的金色！

    剑宗的王道剑！

    “他......他究竟是在哪习得的！？”

    “至阳之体，大道之气，显微之境，无我之境，王道剑！？”

    “......”

    林多脸色凝重，他所引以为傲地借天地大势竟然对苏北没有半分的作用！？

    “被小瞧了呢！起！”

    “阳海，瀚琼！！”

    火海瞬间凝聚至林多的身前，护在了他的周身，去挡下那似乎将天上的赤阳所斩断的一剑。

    “给我顶住！！”

    “......”

    灵气瞬间汇聚起身，直到切切实实地接到苏北的这一剑之时，他方才明白，为何那苏北可以凭借着返虚中期的境界连战返虚巅峰！？

    这般恐怖的力量怎么可能是一个返虚后期所拥有的！？？

    轰——

    林多瞬间被撞飞出去了数十丈，如同一颗流星，狠狠砸入地面，地面被砸出一个大坑，龟裂破碎。

    剑气化作纷飞落叶，飘散在了他的周围！

    紧接着林多就从坑中一跃而出，周身的道袍破碎，只是手中的浮尘还未等到拿稳。

    下一瞬。

    耳畔便又是传来了一道淡淡的声音：

    “这是剑四。”

    只见得纯金色的近百丈剑气冲霄而起，生生撕开了这一方浩荡天幕，天穹破碎，裂纹横生。

    漫天晕影，带着橘红色的黄昏，似乎是苍穹之上隐隐有剑雨落下。

    一道道剑光隐现，不见其剑只闻其声。

    刚才还是万里晴空的天气，不知何时蒙上了一层惨淡阴云，似乎马上就要有凄凄春雨落下。

    所有的修士怔然地望着苍穹，恰有此时，有风袭来，将高台之上的钥烟身上的那一袭白纱吹得呼呼作响。

    青云山上所有的古树也是摇摇晃晃发出不堪的声音。

    风走过青云山，走过登仙台，夹杂着无数议论声音，呼啸之声连在一起，连成一片，仿佛整青云山都在低低私语。

    一名修士仰头望天。

    真的要下雨了。

    片刻之后，灰蒙蒙的天空上，像是被泼上了一盆浓墨。

    上空的铅云愈来愈重，天色已经完全暗了下来。

    吧嗒！

    一个雨点落在了围观修士的脸上。

    紧接着上空浓墨汇成一线，无数的雨丝倾洒而落。

    连绵，又有闷雷在云上滚起。

    “这不是雨！”

    终于一名修士摸着脸颊处的血痕，惊呼道。

    “这是气！”

    是剑气！

    此时整座登仙台竟是从内到外皆是镀上了一层璀璨金光，在一片深沉黑暗中格外显眼。

    而后大雨骤停，一方压力全部汇聚在了林多身上，他面色苍白，大手匆忙一挡，嘴中喃喃自语道：

    “他未曾领会天地大势，怎么可能影响天地之势！！”

    滔天火焰再次凝聚到他的周身，然而下一刻，一道剑气横生蜿蜒，浩大沛然，不见苏北身在何处。

    青锋不过三尺，剑气长不可量。

    “剑四，雨后黄昏！！”

    哧——

    一剑竟是生生地贯穿了他的肩膀，林多大吼一声，一拍地面。

    “赤海，彼岸花！！”

    轰轰轰几道火柱直冲天际，然而在面对那一剑却是显得如此的仓皇无力！

    一百倍的剑四，返虚后期的苏北使出的百倍剑四！

    轰——

    林多再一次倒飞了出去，眸子中满是震惊惶恐，一口血水喷出，重重地砸在了山脉之上，掀起了漫天的烟尘！

    自己堂堂半步合道即便是天地大势被其所克，也不能这般狼狈啊？！

    还未思考完毕，那一道宛若催命的声音再一次响起：

    “这是剑五。”

    苏北身上的气息不断攀升着，似乎在他用出这一式剑五之时，身上的经脉终于是在一次承受不住而开始崩裂。

    他的神情平静，缓缓地睁开了双眼，眼眸中是一片金色。

    这一剑，没有了之前的那两剑声势浩大，只是再平常不过的一剑。

    天地之间有剑音弥漫，苏北手中的青萍剑竟是脱手而出，冲开了天空中的层层铅云。

    拨云见日。

    这一刻，普天之下，再一次恢复了一片耀眼的金色。

    姬南珏眸子复杂，闻人平心气息紊乱，鱼红袖眸子中饱含深意。

    甚至于离这乌城近乎千里之外的洞庭涧，一名渔夫抬起头，默默地望着五成的方向，而后喃喃自语道：

    “剑五，归去来兮。”

    唰——

    一剑归去！

    一剑来兮！

    那一柄青萍剑似真似幻，瞬间穿透了林多的腹腔，带出一片血雨。

    时至现在，高台之上的童修终于是坐不住了，起身不可置信的望着眼前的这一幕，望着这个只有返虚后期，毫发无伤，只是嘴角不知为何疯狂地涌出鲜血的苏北。

    “他有资格同自己一战！”

    眸子竟是久违地涌现出了无穷尽的战意。

    胸膛起伏着，多少年未曾感受过的情绪再一次充斥着他的全身。

    林多面无血色，竟是在苏北面前毫无招架之力。

    他怎么可能是至阳之体啊！？？

    他怎么可能连续用处如此恐怖的剑势啊？

    他不需要汇聚灵气的吗？

    他的状态怎么一直在巅峰！？

    每一剑都是极致的巅峰！？

    这一切太违背常理了，怎么可能啊！！

    噗通——

    身体竟是倒在了擂台之上。

    大日真言疯狂地汲取着太阳之力，守护在林多身边。

    只是对那苏北却是没有丝毫的作用，似乎在这个环境之下，他更加的闲庭信步！！

    长老台上的杨天琼神色复杂，深深地吸了一口气，幽幽道：

    “天克啊......”

    如此克制！

    整个青云山的修士还未曾从苏北这连续的三剑之下缓过神来，耳边又是传来了一道声响：

    “这是......剑六！”

    噗嗤——

    一口血水喷出，苏北的经脉似乎已经崩裂到了极限，

    也随着这一剑的用出，苏北明白了，自己的极限在王道剑六。

    还有！？？

    林多近乎绝望，慌忙地汲取着太阳之力，大吼道：

    “阳海，处方圆而不动，灼！！”

    体内的灵气尽管充裕，可是依旧抵不住苏北这一番乱炸啊！

    身体更是早已经若强弩之末，周身颤抖不断，血流如注。

    苍穹之上，一道笼罩在金光中的高大身影破开无数废墟，一步一步地朝着苏北走来，或者说朝着手持青萍剑的一袭白衫绣海棠走来。

    苏北的眸子中好似闪过了一抹异彩。

    整片天地好似恍惚，一众修士眼前的一切好像是一幅画。

    登仙台之上，便是画中人。

    青萍剑终于是绽放了光明，似乎是那晚吸收了漫天雷霆的缘故。

    而后苏北好似看见了仙人，不是合道渡劫大乘，是仙人，飞升的仙人！

    他背负着双手，看不清面容，遥遥一指。

    一股天地之间任我行的豪迈之气。

    似梦。

    似醒。

    一剑来。

    闻人平心终于是坐在了椅子上，嘴角苦涩道：

    “我从不曾了解他。”

    “......”

    剑六，仙人指路！！

    青云山的上空，一道剑芒闪过，而后整片天地好像瞬间一白，接下来便是见到林多的身影重重地砸在了地上，鲜血洒满擂台，眸子依旧是努力的张着，只是其中却是带着挥之不去的恐惧。

    他看到了仙人。

    苏北收了剑，一步一步地朝着林多走去，一剑狠狠地刺穿了他的手掌。

    只是可惜单无澜终究未曾看到这一幕。

    而后淡淡地声音在这片天地之间，挥之不去：

    “剑典的一二三四五六，林长老可曾见得了？”

    “......”

    见得过吗？

    他见过，只是并不是他所想见到的一二三四五六。

    这是王道剑。

    转过身，不再理会彻底晕厥过去的林多，一剑指向了凌然所在的方向，望着那面色阴冷，眸子中却是满含着怒火地凌然，开口道：

    “下一个！！”

    无华阙还有一名半步合道。

    天地寂静无声。

    林多被无华阙弟子抬下了登仙台。

    这一场近乎戏剧却又是饱含着强烈的观赏性的一战，竟是以这么个结果告终。

    凛冽的风吹过，苏北的嘴角流淌着鲜血。

    所有人张大嘴巴，久久不做声息，久之一名修士出声道：

    “苏长老......能战童长老？”

    没有人回答，或者说回答不上。

    明知不可战而战！？

    这是不可战？？

    苍穹之镜久久未曾动过。

    整个二十一州的百姓沉浸在这漫天的金光之中。

    这一天。

    他们见到了剑典，王道剑典。

    见到了六剑，立世的六剑。

    终于，那一名身穿道袍，表情万分凝重的无华阙半步合道修士走了上来，开口道：

    “无华阙，申屠赫，请苏长老指教！”

    “......”

    只是心中却是知晓，自己不过是普通的半步合道。

    连林多都败了，自己又能如何！？

