    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “大姐！”

    林缺见到来人，脸色浮现一抹惊喜！

    林婳淡淡点头，望向云氏管家，身上紫色雷光闪烁，眼神淡漠。

    “你想杀谁？”

    云氏管家身体一颤，额头上冷汗浮现，沉声说道：“日游使，我们来自云氏！”

    林婳冷声道：“云氏，那又如何？”

    “我要让我爸杀了你们，都杀了！”

    云梦眼泪夹血，整个极近疯狂！

    她就一个念头，将林缺碎尸万段！

    凡是和林缺有关的人，她一个都不会放过！

    “你没有机会了！”

    林缺血色瞳孔闪过一丝杀机，手中魔刀一挥！

    噗呲！

    手起刀落！

    “啊！”

    云梦脸上肌肉扭曲，眼球都快凸出来了。

    她的左臂也被林缺斩落，鲜血喷涌！

    “小姐！”

    管家大喊一声，想要出手可看着一旁的林婳，身上的魂力还是不敢释放！

    蠢货啊！

    都这个时候了，还想着放狠话！

    不是作死是什么？

    你想死，可别拉着我！

    “日游使，此事是我云氏过错，还望阁下高抬贵手！”

    管家对着林婳鞠躬道歉！

    林婳看向林缺：“做你想做的！”

    林缺拿刀的手微微颤抖，心中有一股暖流流淌！

    有家人的感觉，真好！

    心中更加坚定他想要守护的信念！

    “林少，且慢！”

    管家急了，生怕林缺一个不高兴，一刀把云梦给劈了！

    “我云氏愿意为此次道歉，条件随林少开！”

    林缺魔刀架在云梦的脖子上：“那我能杀了她吗？”

    “林少，你或许杀了小姐能解一时之气，但你有没有想过后果！”

    “不提云氏，大夏的灵法也不会放过你！”

    “包括这位日游使！”

    云氏管家沉声说道。

    出手阻止？

    别开玩笑了，只要他敢动，林婳的雷霆会毫不犹豫的将他镇杀！

    眼下唯一的办法就是说服林缺！

    林缺看了眼云梦，他真的很想一刀将云梦当场格杀！

    可之后，他将面临云氏的疯狂报复，以灵法的处理！

    他倒是不怕，可不能连累林婳！

    “那你说说，你们云氏小姐，值什么价钱！”

    管家见到林缺松口，心中一喜。

    “这十箱灵石，悉数赠予林少，不仅如此，这颗D级火系魂珠，也赠予林少！”

    管家一脸肉疼的掏出一颗火红的魂珠。

    这本来是他给自己准备的，目前的情况，他只能拿出来，安抚林缺！

    林缺冷笑道：“原来云氏千金，就值这么点价值，见识了！”

    这么点东西就想息事宁人？

    老子不扒你层皮，都对不起我这受伤的心灵！

    “林少，您看这样如何！”

    管家一咬牙，将他的灵器掏了出来！

    轰！

    一柄火焰长枪出现在场中！

    长枪纹刻着黑曜龙纹，枪尖之上汹涌的烈焰让人生畏！

    B级灵器！

    黑炎古枪！

    林缺眼前一亮，好东西哇！

    这柄长枪虽然没有器灵，但其品质不俗，绝非凡品！

    林缺手中血红色魂力涌动，生出一股吸力，将黑炎古枪吸附在手中。

    “滚吧！”

    林缺长枪一挑，将断臂的云梦，挑飞！

    “小姐！”

    管家脸色一惊，连忙释放魂力包裹住云梦，连带着两只断臂！

    云梦早已被疼痛折磨的晕厥过去。

    “此事，我云氏记下了！”

    说完，管家身体化作一道火焰流光，携带云梦遁走！

