    “不要啊！”习凤芸惊呼大叫。

    但这个时候出声早已经来不及，幸好刀并没有插到席宁煜的手，而是在指缝间的桌子上。

    习凤芸和陆知云皆松了口气。

    “你们兄弟俩怎么能打起来？”习凤芸快速走上前，夺走牛排刀，脸色非常不好看：“还因为景喻那种女人打起来，你们丢脸不丢脸！”

    陆知云学着习凤芸，把桌上所有刀叉都收捧到怀里。

    席北御越过习凤芸往门外睨了眼，几秒后神色淡淡的扫了眼席宁煜：“我的事情不是你能插手过问的。”

    说完之后，席北御转身离开。

    陆知云下意识地跟了两步，可席北御像是没有看见她似的，径直离开了。

    无奈陆知云只能留下来陪在习凤芸的身边。

    习凤芸知道自己的小儿子性格乖戾，不好说话，更问不出来什么，只好问大儿子席宁煜。

    “你们是怎么回事，好好的怎么打起来了！？”

    席宁煜单手支着下巴，薄唇扬起浅浅的笑容：“我们没有打架，只是说话而已。”

    “没打架？”习凤芸回味了过来，随即脸色一变，怨骂道：“景喻那个女人真是痴心妄想，还骗我你们是因为她打了起来呢，我就说我的两个儿子怎么可能会因为她那种女人而打起来，她可真是不要脸不要皮！”

    席宁煜没应答，视线转移到陆知云的身上：“陆小姐，你这般讨好我的母亲，是因为喜欢阿御吗？”

    陆知云脸色一僵，一时之间答不上来任何话。

    她万想不到席宁煜看着温温吞吞，脸上带着笑容，也蛮容易亲近的人，一出口居然是如此犀利的话。

    要是回答是的话。

    那就是窥视有妇之夫，道德败坏。

    要是回答不是的话，又没有办法解释为什么总是和习凤芸走在一起，关系而且还越来越亲密。

    眼下真的是的左右为难。

    在席宁煜还没有开口说话之后，陆知云还想着也许可以和他往来往来，可是现在这样的想法顿时消失殆尽。

    习凤芸帮陆知云解了围：“你这个孩子怎么说话的呢，没礼貌。”习凤芸象征性的白了席宁煜一眼，然后笑着拍拍陆知云的手：“是我主动找陆小姐的，一个人在家里闷，闲得慌。”

    “闷得慌的话我不是早就给你订了机票，让你去国外散散心么，为什么不去呢？”席宁煜把矛头转向习凤芸。

    习凤芸脸色有点不太好看。

    上次她叫人把景喻关进地下冷冻库里之后，席宁煜就一直想要让她去国外，她是极不愿意的。

    要是去了国外，岂不是主动认输了？输给景喻那种女人，她不要！

    “国外那地方人生地不熟的，没有国内好。”

    “我可以找几个熟悉的人带你过去。”

    习凤芸往后退了几步，把刀叉都放在桌上：“行了，知道你们没事就可以了，我和陆小姐还有事要忙呢，走了。”

    说完之后，连忙拉着陆知云快速离开。

    走出去好些距离之后，习凤芸才得以喘息，陆知云拍着她的背，给她顺气好奇的问：“为什么席先生要让您出国啊，国外多寂寞啊，又没有人可以一起打牌。”

    “还不是都是因为景喻那种女人！”习凤芸冷呵了一声，火气蹭蹭蹭地上涨：“她把我的麻将桌给毁了，我就找人给了她一点教训尝尝，没想到教训没给到她，反而是自己吃了亏，现在还要让我离开。”

    “我可是她的长辈啊，她的婆婆，给点教训不过是教她规矩而已！天经地义的！”

    “您别生气，气坏了身体亏得可是您自个儿。”陆知云又说道：“您要是真想出气的话，我有个朋友开了个学校，教人非常有经验，人只要到了他那边，不出一个月立马就会变得乖巧，我听说过好几个进去再回到家里，那可乖了。”

    习凤芸眼前一亮，随后又有点迟疑：“你说的那种学校，应该都是学生吧，她那种年纪的人可以进？”

    陆知云温柔的笑：“当然可以啊，学校里有专门开设的女德班，只是让席太太进去学学女德，这也是您的一片苦心啊。”

    “对对，我不过是送她去学女德的！”习凤芸听着，整个人都神清气爽了。

    “只是景喻那个女人并不好糊弄，我已经找过人一回了，只怕是叫不动她的，这可如何是好？”

    席北御身边的人再叫上一回的话，只怕是会让他怀疑的，不敢再用了。

    “没事，我可以借您些人啊，我父亲的手底下的人一个个嘴都挺牢固的，不会多嘴多舌的。”

    习凤芸这下是彻底满意了，牵着陆知云的手放在手掌摩挲：“陆小姐你这么百般为我设身处地的着想，怎么就不是我的儿媳妇呢，真是可惜了。”

    “要是以后有机会的话，我肯定是会选你做我的儿媳妇。”

    陆知云脸上一红，嘴角止不止的笑容上扬：“您就别取笑我了，走吧，他们该等急了，三缺一呢。”

    景喻已经来到地下停车场，正打开车门要进去，可是谁知道，突然出现了一只手把车门给重重关了上。

    她吓了一跳，直到闻到熟悉的男性气息，才放松了警惕。

    原来是席北御。

    “你们谈完话了吗？”她转过身，上上下下的扫视了席北御一圈，没有看见伤痕，衣服也没有乱，看来是没出什么事。

    席北御原本抵着车门的手，抓住景喻肩膀把她转过身，面向着自己。

    “你为什么会在那个房间里待整整一个下午，你和席宁煜做了些什么。”

    看着他冰冷的眼眸，她心平气和的如实说：“我晕倒了在房间睡了一个下午，席宁煜叫来了医生给我看了，说我是疲劳过度，和精神紧崩，让我多注意休息。”

    闻言，席北御眼眸细眯了起来，冷笑地嗤声：“晕倒？怎么不见你在我的怀里晕倒过？遇见了席宁煜，你说晕就晕了，倒是很会看准时机。”

    “该不是你想要多留一会儿，才故意装晕的吧！”

