    最终令佐藤枫回心转意既不是天云儿的（pangci），也不是对方的美色，而是一块存放在玻璃瓶子中的黑色泥块。

    黑色泥块表面上看起来与普通的黑土没啥区别，但在如今光线暗淡的夜色中，即使肉眼也可以清晰地看见一层轻微的紫色光芒在它身上流转。

    是的，佐藤枫经过系统的鉴定功能可以肯定，这一块黑色泥块正是他之前从某只臭臭泥身上得到的剧毒精华。

    唯一有些不同的或许是就是两者之间的体积不太一样，如今出现在佐藤枫面前的这块剧毒精华比他之前得到过的那一块大上少许，大约有30g。

    佐藤枫从鉴定的资料得知，剧毒精华是制作毒系至宝黑色淤泥的主要材料，只要筹够100g的剧毒精华再附加一些辅助材料，一枚价值连城的剧毒宝珠就诞生了。

    之前佐藤枫本想那这样东西从阿杏手中得到一些培养毒系小精灵的知识的，可惜他发现对方是一个难以正常沟通的人后，这个想法就打消了。

    因此，他原本以为手中那块剧毒精华只能够当作长期垫底的物品处理了，只是在看见天云儿手中这块分量约有30g的剧毒精华后，佐藤枫的心思顿时又活络起来了。

    他身上那一块剧毒精华有25g左右，再加上天云儿手中这块剧毒精华就有55g，那么也就是说他未来是极有可能筹齐这种制造黑色淤泥的主材料的。

    “就差45g了，要是我手里有一颗黑色淤泥的话，无论是叉字蝠还是阿柏怪都必然是实力大增啊，尤其是阿柏怪，他三蛇纹战术中最缺乏的续航能力得到了巨大增幅...”

    看着天云儿最终无可奈何而拿出来的宝贝，佐藤枫眼睛顿时就被它吸引住了，然后为此在心中展开一连串的遐想。

    “看来佐藤先生是认识这个东西了，是的，这是一块能够制造毒系至宝黑色淤泥的剧毒精华，而且组织有31g，我想它的价值一定足够挽回我们之间的友谊。”

    天云儿观察力惊人，虽然佐藤枫表情保持的非常不错，一副淡然处之的模样，但是眼睛是心灵的窗户，很难掩饰过去的，她通过观察佐藤枫刚才眼睛的变化，立刻就知道佐藤枫已经被自己的拿出来的东西打动了，顿时对佐藤枫盈盈一笑道。

    “这东西我很感兴趣，说吧，你想要多少？”

    佐藤枫见自己的漫不经心的伪装被天云儿识破，顿时微微一笑，他也不继续装了，直截了当地让天云儿自个起价，将估价的皮球抛向对方。

    天云儿闻言，眼睛微微一亮，但很快又满脸纠结起来。

    剧毒精华的价值不言而喻，这东西可遇不可求，市面上也是有价无市的，如果用这东西仅仅换来50枚中品质能量方块的话，那可以说她在这笔交易中亏出天际了。

    当然，天云儿知道事物价值不是永恒不变这个道理，在当前这种情况下，佐藤枫的手中的能量方块可谓是救命良药，此时的价值自然是提升了不知道多少倍。

    就如同沙漠中的水一样，平时看起来一文不值，但到了生死存亡之际，它价值千金。

    而且，这些能量方块在接下来的比赛中也极有可能会起到巨大的作用，毕竟在比赛中，优质的回复品是可以提升胜率的。

    对于佐藤枫制造出来的中品质能量方块效果是如何的，天云儿是清楚地，那绝对是最上等的体力恢复品，她估计佐藤枫能够成长这么快，能量方块在其中起到了催化剂的巨大作用。

    不过或许正是知道能量方块在这次的比赛中重要性，天云儿现在反倒不好意思向佐藤枫索要太多，以佐藤枫刚才的表现，显然是不想拿它来资敌的。

    毕竟两人现在确实竞争者的关系，谁也不知道在接下来的比赛两人会发生怎么样的交集的，这种资敌的事情自然是少做为妙。

    而且，剧毒精华虽然珍贵，但它此时就像是沙漠中的石油一样，它虽然价值很大，但却并非是就沙漠中那些可以救命用的饮用水。

    “1000枚如何？”

    天云儿左思右想，她最终深呼吸一口气，然后笑盈盈地对佐藤枫开口试探道。

    但下一秒钟，天云儿的笑容就僵住了，佐藤枫听见这个数字后，他的目光就立刻从剧毒精华上面移开了，然后用看傻子一样的目光看着她。

    “那就500吧，不能再少了，我已经很亏了。”

    天云儿贝齿紧咬咬着红唇，深深看了一眼佐藤枫后，就伸出手心有些粗糙的小手，竖起五根手指对佐藤枫说道。

    只是，令天云儿额头凭空出现十几个看不见的红色井号的事情是，佐藤枫居然无耻的对她竖起两根手指头。

    两三分钟后，心情糟糕透顶的天云儿迅速地拿着一包五颜六色的能量方块远离佐藤枫，离开的过程中，整张俏脸是一副咬牙切齿的模样。

    两人经过一番激烈的讨价还价，最终天云儿只能够无奈的接受佐藤枫开出的霸王交易，以手中剧毒精华交换到300枚中品质能量方块。

    毫无疑问，天云儿在这次的交易中是亏炸天了，而且还是原地螺旋爆炸的那一种。

    沙滩上此时气氛是一片低沉寂静的，加上两人身前有着此时沙滩上为数不多的光源：一盏煤油灯，因此两人交谈的声音虽小，但也让迅速的引起周围那些火箭队成员的注意。

    尤其是一些人认出天云儿手中拿着剧毒精华，以及天云儿一脸生气的拿着一包东西离开，一双双带着异色的目光开始在两人身上徘徊。

    不过，无论是佐藤枫还是天云儿，两人在此次的长途飞行考验中表现优异，在一定程度上得到沙滩上一众火箭队成员的认可。

    所以，附近的人虽然好奇疑惑天云儿花大代价从佐藤枫交易过来的东西是什么，但也没有人胆敢在这个时候上去询问这位心情显然非常糟糕的强大女训练家。

    当然，虽然没有问，但附近一些眼尖的人还是注意到天云儿用从佐藤枫手中得来的能量方块给自己比雕为食的过程，并且敏锐的注意到比雕的体力恢复速度异常惊人。

    这下子，那些眼尖的火箭队成员自然迅速醒悟天云儿从佐藤枫手中得到的东西是什么了，显然是一种可以让小精灵快速恢复体力的补给品。

    而且从效果来看，这种补给品的体力恢复速度远比他们手中补给品强得多。

    一时间，附近不少火箭队成员都用炽热的目光看着佐藤枫，而作为当事人的佐藤枫，后背不禁一寒，屁股一紧。

    