    9月29号，晚上九点。

    卑微的作者正在家里码字，本来码的很起劲，忽然之间，手机亮了起来，V信突然出现了一个好友申请。

    我连忙点开一看，发现那头像很熟悉，点开头像，查看资料，一瞬间，我知道对方是谁了。

    原来是学生时代的女神，兼曾经的暗恋对象。

    有一说一，看到曾经的女神主动添加我好友的时候，第一反应有点懵。

    因为这个女神，是我一直喜欢的对象，不过年少的时候很自卑，一来是家境虽然还不错，可家里人从来不惯着自己孩子，高中的时候，女神都用上了智能手机，我还是二手诺基亚。

    再加上年轻的时候，也不懂打扮自己，现在回想起，自己就好像一个小丑似的。

    后来毕业了，我鼓起勇气告白，但得到的只是一句，“你神经病吗？”

    一瞬间，扎心，难受。

    转眼之间，过了五六年，对于这个女神，我偶尔在梦中也梦到过，有时候一个人没事，偶尔也会想到她。

    说是爱吧，有点矫情，毕竟根本就没谈过。

    说不是爱吧，又不知道该怎么形容。

    所以女神加我好友，我当场就懵了。

    申请的备注也是【你是xxx吗？】

    想了一会，我选择了通过好友，看着对话栏，我一时半会真不知道该说什么。

    我点开了她的朋友圈，长得依旧是那么漂亮，一米七的身高，大长腿，长长的黑发，五官特别精致，而且身材也极好，说实话颜值最起码可以打九十五分，走在大马路上回头率极高的那种。

    越是看她朋友圈，我莫名越是有些自卑。

    然而女神在这个时候却主动发来了信息。

    【你是xxx吗？】

    看到信息，我马上回了一句

    【恩，是啊】

    回完信息后，我脑子有点空白，既紧张，也有一些不知所措。

    而对方也立刻回了一句。

    【你知道我是谁吗？】

    这种有点老套的开场白，换做是其他人，我可能直接删除好友，都1202年了，还在玩这套。

    可面对女神，我回答的更老土。

    【是xxx吗？】

    接下来便是一阵尬聊。聊着聊着，突然之间，女神发来一个信息。

    【我听班上的xx说，你最近好像混的还蛮不错的啊】

    听到这话，我有一些纳闷，但突然之间，我隐约觉得有些不对劲。

    不过或许是面对女神的自卑，我那一点点的虚荣心，还是无法遮掩。

    【恩，还行吧，混口饭吃】

    紧接着又是一阵尬聊，内容无非就是，这也叫混口饭吃，你都怎么了，而且听说还要买房，想不到啊，咱们班上你居然混的这么好。

    一阵尬聊之后。

    一直到了十一点，我觉得太没意思了，所以就说了一句，我还有事，先忙了。

    女神回了一句。

    【哦，你不喜欢跟我聊天吗？还是我太烦了你？】

    接下来又是一阵解释和一阵尬聊。一直到女神说了一句。

    【我记得你上学那会，好像喜欢我是不是？】

    当这个问题出现后。我沉默了。

    大脑宕机。

    不明白对方突然说这句话的意思是什么意思。

    但我还是回答了一句。【是啊，上学那会是挺喜欢你的】

    女神回【哦？你的意思是，现在不喜欢了？】

    这话一说，我懵了。

    显得有些慌张，各种解释。

    最后又是一顿尬聊。

    尬聊过后，一直到了凌晨三点，可能她要睡了，我就没有继续聊了，开始码字。

    到了第二天中午。

    女神再次发来信息，问我吃了没。

    我简单的回答了吃了。

    可突然间，女神说哪家哪家餐厅挺不错的，要不要老同学见个面，吃个饭？

    这一刻，我有一种幸福来得太突然的感觉了。

    我很激动，所以不假思索地回了一句好。

    就这样约好了时间，到了晚上，来到了一家西餐厅。

    我穿的很正式，甚至还特意去做了个头发。

    提前一个小时来到餐厅。

    很快，女神来了，穿着白色的连体裙，身形苗条，长发披于背后，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣裙，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

    待她缓缓走来，一双灵动的眸子望过来，闪烁着灵动的色彩，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视，让人望一眼，就再也难以忘怀。

    【点击查看图片】

    走进来的时候，基本上来吃饭的所有男人，都看向她。

    依旧是光芒万丈，依旧是女神般的存在。

    我忐忑了！

    我也有些紧张了。

    甚至我都有一些后悔来了，在她面前，我就如同一个小丑一般。

    这种感觉这种滋味太难受了。

    当她坐在我面前时，我更是紧张到手心出汗。

    不过很快，随着她温和一笑，坐在我对面，跟我打了个招呼以后，我的心情稍稍好了一些，不是那么紧张。

    吃饭过程中，女神为我夹菜，甚至还极其贴心帮我擦了擦嘴角上的油。

    我是真的懵了，真的真的懵了。

    觉得有些太梦幻了。

    一直到吃完以后，再一顿闲聊过后，终于女神说出了找我的目的。

    借钱！没错！就是借钱！

    而且是借十万！

    我很诧异。

    但诧异过后，便是释然了。

    是啊，梦中女神突然找自己，能是什么事？

    说实话，我都做好了什么陪着她打胎的狗血剧情了。

    但贴近现实的话，是借钱。

    她有一些委婉，也有一些不好意思。

    【我最近遇到一点事，我想找你借点钱周转一下，不知道你能不能帮我】

    当她说出这句话的时候。

    我心凉了。

    也感到悲哀。

    我沉默了，没有说话，之前的幻想，之前的美好，全部破灭。

    她看我没有说话，不由微微低下头，而后用蚊声道。

    【我知道，我这样找你借钱，你有点不开心，但我真的遇到了很重要的事情】

    【如果你愿意借给我，我......都可以答应你】

    说完这话，我懵了。

    不明白这句话的意思。

    【什么叫做，都可以答应？】

    我下意识问道，但问完后，我觉得自己太二笔了

    而后者不说话，也没有继续说话。

    一瞬间，我明白她的意思了。

    这一刻，不知道为什么，我有一种说不出来的厌恶感。

    深深的厌恶感。

    也很难受，真的很难受。

    自己心中的女神，没想到最终还是败给了现实。

    很嘲讽，也很狗血。

    我们沉默了很久很久很久。

    足足半个小时。

    最终我打破了宁静。

    【你要借钱做什么？】

    我问她。

    只是还不等她回答，我直接继续开口。

    【如果什么父亲重病之类的，你就别说了，我看了你朋友圈，你爸妈好的很】

    【还有，什么遇到渣男这种事情也别说了，我不信，也不会相信】

    或许是有些生气，我的语气有些重。

    女神沉默了。

    最后她叹了口气，用漂亮的眼睛看着我，充满着紧张。

    【说出来你可能不信，高中毕业后，我上了大学，因为长得太好看了，我被很多人排挤着，如今出了工作了，我的上司骚扰我，女同事挤兑我，男同事也一个个在背地里诬蔑我】

    【我每天都很忧郁，也很难受，饱受煎熬，我甚至想过自杀。】

    【可就在我最迷茫，最难受的时候，我迷恋上了网络小说，尤其是一本书，叫《万族领主：我有一个神级融合系统》这本书我超喜欢看】

    【这本书给我带来了欢乐，这本书也让我重拾了自信，让我找到了活下来的勇气和自信。】

    【我很感谢这本书的作者，但这本书的作者在公众期间勤勤恳恳，一个月努力更新了二十四万字，原本非常好的成绩，结果跌了不少，作者说他很惨，快坚持不下去了，连吃饭都困难，差点被房东赶出去，露宿街头了】

    【我觉得他很可怜，我想给他打赏，但我没钱，可我不希望这个作者放弃，我想让他努力创作】

    【这个作者叫做汐志，他笔下的角色，有血有肉，他写的故事，更让我明白了什么叫做人生】

    【他今天就要上架了，我实在没有办法，所以我才来找你，你能不能借我十万！我以后一定还给你】

    女神开口。

    只是她说着说着。

    我哭惹。

    我哭惹。

    我哭成一个傻子。

    我的眼泪止不住落下。

    女神有些惊讶。

    她问我为什么哭。

    我没有回答，而是掏出银行卡，放在桌上，缓缓开口。

    【密码是你的生日】

    我离开了。

    边走边哭。

    兄弟们，你们哭惹吗？

    把泪目打在公屏上！

    1号零点上架。

    10更奉上！

    恳求首日订阅！

    很重要的啊！！！！！

    大家养肥，先支持个首订，再养肥都行！！！！<!--over-->

