    “我虽然不是青丘狐族，但那里是狐族发源之地，我曾经去过几次，那人名叫涂山明，以前和我有过数面之缘。”狐不归轻叹一声，说道。

    “那狐兄你以为如何？长安被袭真的是青丘狐族所为？”沈落沉声问道。

    “前一次袭击中，那巨大狐影当众挑衅三界诸派，如今长安二次被袭，青丘狐族的人更明目张胆协助那些妖魔，事实摆在眼前，这两次袭击就算不是青丘狐族谋划，和其也大有关系。三界各派都有人死于那些妖魔之手，看来青丘狐族有大祸降临。”狐不归沉声说道。

    沈落脑海中浮现出泾河龙王的身影，目光一动。

    “怎么，沈道友不这么认为？”狐不归问道。

    “如今在场的都是高人，既然抓住了这么多青丘狐族的人，想要调查真相还不简单。”沈落不答反问道。。

    “这事情古怪啊就古怪在这里，大唐官府两个长老正要对那些青丘狐族施展搜魂之术，这些狐族和妖魔突然尽数陨落，而且是魂飞魄散，显然有人在他们身上设下了禁制，关键时刻杀人灭口。”狐不归说道。

    “果然，这些妖魔和狐族体内也被设下了魔蝶心印。”沈落闻言暗道一声。

    “不好！”他面色陡然一变，猛地想起一事。

    迷苏此刻还在大唐官府，很多人都知道她和青丘狐族有关，大唐官府在这两场袭击中损失了大量弟子，程咬金也遭到暗算，生死不明，和青丘狐族可谓仇深似海，恐怕会对其出手。

    “沈兄，怎么了？”狐不归急忙问道，

    “我突然想到一件重要的事情，需要立刻去办，先告辞了。”沈落匆匆说了一声，身形朝远处飞遁而去。

    几个呼吸后，他来到大唐官府住处。

    他的住处内闯入了数名大唐官府弟子，满脸凶光的将迷苏围在中间。

    迷苏似乎遭到了攻击，已然化为了狐族本体，通体雪白，身后长出了两只狐尾。

    “白狐，多尾，果然是青丘一脉的狐狸，抓住她，交给长老们发落！”一个方面大耳的青年男子恨声说道，挥手打出一张黑色大网，朝着迷苏当头罩下。

    迷苏蜷缩成一团，全身瑟瑟发抖，眼中饱含泪光，根本做不出反抗之举，眼看便要被抓。

    “住手！”沈落冷喝一声，拂袖发出一道金光，托住黑色大网。

    “谁！”几名大唐官府弟子一惊，随即看到沈落。

    “原来是沈前辈，还请前辈原谅我等擅闯住处，稍后我们会去戒律堂领罚，只是青丘狐族驱使妖魔袭击长安城，造成无数伤亡，是我大唐官府的死敌，还请前辈莫要袒护这些妖魔！”方面青年对沈落拱手行了一礼，语气仍然强硬。

    “长安被袭之事是否乃是青丘狐族所为，目前尚在调查中，不能妄下定论，况且迷苏年小力弱，不可能参与到这两次的袭击中，还请几位道友高抬贵手，迷苏的事情，我会和贵派长老商谈。”沈落说道。

    说完这些，他不等方面青年回应，拂袖射出一股赤光卷住迷苏，将其收入逍遥镜内。

    “看来沈前辈定要袒护这狐族余孽！您修为高强，我等无可奈何，不过还请阁下立刻离开大唐官府，这里不欢迎和狐族有关系之人！”方面青年双目泛红，冷声说道。

    “方回师兄，沈前辈乃是我大唐官府贵宾，两次袭击中都帮了本派大忙，你岂能对前辈下逐客令！”旁边一名女弟子神色大变，慌忙说道。

    “此事是我一人所为，日后长老们若有责罚，我一个人承担，不会牵连到你们！”那方面青年厉声喝道。

    那名女弟子似乎对方面青年颇为畏惧，不再多说。

    沈落看了几人一眼，没有说什么，转身朝外面飞遁而去。

    大唐官府外，狐不归影静静站立这里。

    “大唐官府弟子伤心同门陨落，这才口出不逊之言，沈兄不要放在心上。”狐不归说道。

    “我当然知道，只是看他们的样子，青丘狐族恐怕真的有一场大劫了。”沈落叹了口气。

    “此事稍后再说，如今城内动乱不安，我们也不宜在外面乱走，先回我居住的客栈吧。”狐不归朝周围看去，说道。

    沈落点头，转身离开这里，很快来到客栈。

    沈落将外面的情况和迷苏大致述说了一下，让其安心待在逍遥镜内，然后闭目运功，恢复今晚大战消耗的法力。

    他这几日连番大战，对黄庭经体悟更深一步，修为隐隐有精进的迹象。

    只可惜他手头缺乏丹药相助，只能按部就班的打坐炼气，效率极慢。

    “希望黑熊道友已经炼好了火莲丹。”沈落暗道一声，然后收摄心神，专心运功恢复。

    一夜时间很快过去，天色放亮。

    沈落睁开眼睛，两道雪亮晶光从中射出，元气已然尽数恢复，起身来到外面客厅，眉梢一挑。

    狐不归已经起来，正坐在厅内饮茶，不过除了他外，还有两道身影也在这里，却是陆化鸣和黄木上人。

    “陆兄，黄木长老，你们怎么过来了。”沈落颇为意外。

    “沈兄，我等前来乃是为了致歉，昨日那名叫方回的弟子对你出言不逊，我等已然重重责罚过他，还请沈兄看在他伤心同门之故，多多包涵。”陆化鸣起身，躬身致歉。

    他看起来伤势也恢复了不少，但面色仍然有些苍白。

    “这个当然，昨日之事我处理的也草率了些，只是那迷苏是我带来大唐官府的，就要对她负责，还请二位见谅。”沈落急忙扶住，抱拳还礼道。

    “这个当然，那迷苏只是一个小小幼童，自然和先前两次袭击无关，只是此女毕竟是青丘狐族，沈道友之后还是不要让其在长安城露面，毕竟城内除了我大唐官府，还有不少其他宗派的人，对青丘狐族也痛恨之极。”黄木上人说道，谈及青丘狐族时，语气冷淡了几分。

    “黄木长老放心，我马上会将其送回青丘之国，让其族人妥善安置，不会给诸位再添麻烦。对了，不知程国公此刻身体如何？昨日我走的匆忙，没看到国公大人情况？”沈落点点头，然后问道。

