    小竹闷闷点了点头，道：“晓得了。”

    织霞仙女轻笑道：“这小猴子，当真有些可爱。”

    小竹低垂着头颅，双目之中几乎要喷出火来。

    自己乃是名震四方的“花果山境通臂妖神”，在此女面前却一直被唤作“小猴子”，心神深处忍不住涌起一阵阵的屈辱之感。

    可经历了方才之事，小竹已经知晓这织霞仙女并不是个好相与的人物，此时只得将愤恨之意暂且按捺了下来。

    “小猴子，事不宜迟，即刻随我进入东海。”

    织霞仙女轻拂纱袖，一道七彩霞光凝聚而出，直接将小竹笼罩在了其中。

    “我……”

    小竹神色怔然，还不曾反应过来，便被那霞光覆住，彻底掩去了身形。

    通臂猿猴眸光沉凝，朝着织霞仙女道：“据我所知，东海七大真宫之内存在着数位混元真玄之境的玄海境神将，仙子此去还需多些小心，毕竟我一直都被囚禁在此，根本无法出手相援。”

    织霞仙女笑道：“这些玄海境的天兵天将都是些酒囊饭袋，绝不可能察觉到我的气息，我所担忧的是，若是直接进入东海，有可能会被花果山境与夜伏天境的大能发现。”

    玄海天境摄守东海，夜伏天境执掌东海之畔的诸多陆境，此处的花果山境亦是早被夜伏天境所渗透，花果山境的境主上神更是被封为“胜神州花果山境极东镇海大天神”，与之沆瀣一气，做了夜伏天境的走狗。

    通臂猿猴将那满是裂纹的龟壳取了来，道：“无碍，这尊‘极东镇海大天神’已经有些着了魔，整日里不出水帘洞天一步，这龟壳送予你，持着此物，可以安然无恙地进入东海。”

    织霞仙女拿过龟壳，细细端详一番，道：“那我便去了。”

    瑰美的七彩霞光弥漫之间，霓裳仙女的身形已是消散在了此处。

    通臂猿猴倚靠在石凳的石背之上，笑道：“境主上神，看够了么？”

    一道模糊的身影在其身前凝聚而出，冷哼一声，道：“若是被两大天境察觉到你的小动作，我便直接把你丢出去挡灾。”

    通臂猿猴面上的笑意愈加浓郁，道：“莫要忘了，你也是花果山境的生灵，若不是‘他’，你无法成道。‘他’欠那敖广龙君的因果，你同样逃不掉。”

    那模糊的身影逐渐散去，只余了冰冷的声音在岩洞之内回荡：“若非如此，我方才就将那个瑶池圣境的贱婢一巴掌拍死在了此处！”

    通臂猿猴敛去了笑意，神色之间流露出些许慨叹，道：“至了如今，我反倒有些佩服于你，当夜伏天的狗，也并不是一件容易的事。”

    ……

    海幕凝仙瀑倒悬，七彩琉璃不夜天。

    东海琉璃天幕之底，小竹有些得意，道：“想必你从来都没有来过此处，可曾见过这般浩瀚瑰美的玄奇盛景？”

    “你这小猴子，当真是见识浅薄，”织霞仙女摇头轻笑，“我久居瑶池圣境，甚么玄奇之景不曾见过？快些取出你的妖神令牌，莫要耽搁了正事。”

    小竹点了点头，自袖中取出那块篆刻着“花果山境通臂妖神”的夜伏天令牌，却忽然下意识地怔了一怔。

    织霞仙女有些疑惑，道：“小猴子，你怎地了？”

    小竹略一沉默，苦笑道：“我的天境天庭‘妖神’神阶，也是夜伏天境所敕封，如此说来，我岂不是也算夜伏天境的狗？”

    织霞仙女失笑道：“你在说甚么胡话？这浩茫无尽的三界众生，又有几人能够事事称心如意？屈居人下，并不算憋屈。只要你相信，有朝一日自己当真能够扶摇而上九重天阙，无论结果如何，都能算的上是道心不浮。”

    沉吟片刻，她又道：“即使是那搅动三十三天天庭，名撼天地的灵明石胎，曾经不也做过豢养天马的弼马温？”

    小竹蓦地抬起头来，眸光之中泛起莫名的神采，道：“我也能像‘他’一般么？”

    织霞仙女摆了摆手，笑道：“当年‘他’封了‘琼霄玉宇天境境主暨蟠桃园摄掌天尊齐天大圣’，巡临瑶池之时，就连‘瑶池上圣娘娘’都需与其见礼，你怎敢与‘他’相比？”

    小竹喃喃道：“瑶池圣境的‘统灵无极上圣娘娘’，乃是那位不知名尊贵存在的无数化身之一，竟然会与‘他’见礼……”

    瑰丽光晕流转之间，织霞仙女伸出七彩纱袖，拍了拍小竹的头，道：“还入不入东海了？”

    “我晓得了。”

    小竹回过神来，急忙催动那块“通臂妖神”的天境令牌，在无穷无尽的东海琉璃天幕之底融出了高及数丈的迷离光门。

    织霞仙女化作七彩霞光涌动而过，直接卷起小竹，没入了光门之中。

    数息之后，一尊巡守妖灵行至了此处，望着东海琉璃天幕之底那缓缓缩小的迷离光门，神色有些疑惑，道：“巡境司似乎并未收到离境诏令，到底是哪位妖神擅自离境？”

    此言落罢，他便取出了一块令牌，欲要直接将其催动。

    咣！

    一道妖光横贯而至，直接将那天境精铁铸就的令牌打落在了地上。

    巡守妖灵望着数丈之外的高大身影，显然认出了其来历，神情有些惊恐惧畏，道：“大妖神，我方才……”

    “拿好你的令牌，滚。”

    低沉的声音传入耳畔，巡守妖灵不敢多言，低下身子捡起令牌，忙不迭地逃离了此地。

    那高大身影在此处静立了半晌，最终一言不发地走了开去。

    其狰狞神甲的肩膀甲胄之处，篆刻着两个小字，代表着花果山境的最高权柄所在之处。

    水帘。

    ……

    东海，第二真宫。

    临波水府，绥河之境。

    四周的暗流翻滚奔涌之间，季月年住了脚步，轻轻皱起了眉头。

    就在方才，其心神深处有着一丝极为危险的征兆诞生而出，这一丝征兆之前从未有过，乃是在数息之前忽然出现，极是突兀。

    “这种感应之力……”

    季月年伸出苍白修长的手指，瑰美玄异的三色般若通幽真火燃烧而起，细细感应着自己密密麻麻的因果之线。

    不知过了多久，季月年散去了指尖的三色火焰，神色愈加沉凝，轻声道：“因果之线并未增加，依然绝大多数都通往不知名之处。”

    他并不知晓，那个远在北俱芦洲的青灵石胎，竟然会在阴差阳错之下，真正苏醒在了天地之间。

