    孟豫章到玉娘处诚诚恳恳的拜了四拜。玉娘见她瘦了好一圈儿，早心软了。说来玉娘也差点叫亲娘王姥姥坑下十八层地狱，竟是与孟豫章同病相怜，便把心里的不喜丢到九霄云外，忙把女婿从地上拉起来：“好孩子，罢了，我都懂。”

    孟豫章一脸羞愧：“糟蹋岳母一片好心，是小婿的不是。”

    玉娘道：“罢了，白饶一顿打，那是你爹，又能如何呢？贞娘没同你闹吧？”

    孟豫章摇头：“她……就是性儿太好了。”

    玉娘放下心来，女人家最怕得罪了丈夫，日后无法立足。双福自是帮着她小姐，听孟豫章说起，才知道林贞真个没失礼。

    孟豫章又道：“今日小年，我去师父家请安了。家里还有宴不得闲，是以没送小姐回来。明日一早再套车送她归家过年。”

    玉娘有些意外：“回家过年？”没听人说起过此事，莫不是有甚变故。

    孟豫章忙道：“岳母休多心，是小姐守礼。因有孝在身，万不肯前头去赴宴，她一个人孤零零的在屋子里岂不可怜？小婿之意，不如送她回来母女团聚。日后怕少这些机会了。”

    玉娘方高兴起来，忙道：“你想的周到！你们几时回来？我好使人买菜。你明日也留下一起吃过饭再走。”

    “小姐怕也想岳母，我一大早同老太太请了安就来。”

    玉娘忙不迭的说：“好，好。我去买那丫头的爱吃的。是了，你回去替我带句话儿，就说她前日叫我打听的事儿我已经送信了。”

    “何事？可要小婿帮忙？”

    “不是甚要紧的，”玉娘笑道，“她要我问问她表姐许人了没有，打小一块儿长大的，尽想着淘气。”

    孟豫章又嘱咐道：“岳母有甚跑腿的事，只管叫小厮来我家送信。我如今长大了，可以四处走动，些许小事休劳烦旁人，欠了人情不好还的。”

    玉娘听他半大孩子说这话，忍俊不禁，哄道：“好，哥儿长大了，以后我只管靠哥儿养老。”

    玉娘一副慈母模样，让孟豫章有些怀念：“原该的，她替我尽孝，她不得出门，我亦要替她尽孝才是。”那个时候，他娘也是这样温柔的看着他。一晃，十来年了……

    小年夜是节，家上下人等都要一齐吃饭。若是陪长辈玩笑，小辈的孝倒也可以不守。规矩之事，只要不是拘泥人家便不会定的太死板。只是孟二老爷如今还不能起床，到时赤剌剌的少一个老爷，太夫人不免看着不高兴。林贞便咬死了守孝之事，死活不肯赴宴，才不想大过节的看人脸色！

    常言道百善孝为先，她要守礼，旁人挑不出错来，只得放过她。正巧下午收到孟豫章的口信，知道明天有人送她回家，高兴的在屋子里收拾东西，更不想去了。

    三小姐新近交了林贞这个朋友，猛要分别，竟生出十分不舍。吃了饭也不看戏，溜到林贞屋里来瞧她打包。

    林贞一面在屋子里走来走去，一面对三小姐道：“你又逃席，仔细老太太生气。”

    “有三嫂一个人，赶上大闹天宫，谁能知道我逃席？”

    “我看你面上淡淡的，有甚不高兴的事么？”

    三小姐道：“无事，就是想着你还有娘走动，我没有，心里想来。”

    林贞听的惆怅：“我也就一个娘了。”

    “那日你吓孟二老爷说的话，我还当你跟你娘不好呢。”

    林贞笑道：“再没比她贤良的人了，我有时都怕她软弱，一个人顶不了门户。亏的你四哥无事去走走，我才没日夜悬心。那日是专吓人的，幸而她没听见，不然不知如何难过哩。那日是我口没遮拦，说错话了。”

    “继母这样的，真个少有。”

    “你真心待人，人自然真心待你。”

    三小姐摇头道：“那是没遇上白眼狼。”

    林贞笑道：“遇上又如何，我只尽我的心。我不轻易认人，认了便不后悔。实在伤我了，只管不理便是。好不好，至少那个时候我跟他处的好就是了。”

    三小姐从未听过这样的说法，一时目瞪口呆。

    “哄你呢，世上哪那多白眼狼了？无非你对我好，我对你好罢了。”

    三小姐晃晃脑袋道：“哎哎，大过节的不参禅。好姐姐，你回家必能出门走亲戚，替我带几朵花儿回来好不好？大冬日的没有鲜花戴，家常又不好穿金戴银，头上光秃秃的不好看。”

    “小事，我原也这么想。不独理由，你们姐妹都有。”

    “那可使不得。”三小姐道，“我要你帮忙买两朵儿是嫌弃婆子买的不好看。若我们姐妹都有，岂不是要你破费？我可没这个脸皮。”

    林贞扑哧一笑：“你若要金花银花是我破费。要几朵绢花儿也要论钱，我可不好意思。进上的绢花是贵，然我这等人有钱也无处买。外头绸缎铺子里扎的能值几个。你休嫌弃我没门路便是。我在你家吃穿也是钱哩。”

    听林贞如此一说，三小姐只好罢了。又想闺中姐妹互赠礼物也常见，林贞买的花儿不差，她便趁着年前做几色针线来，到时候做回礼就是了。

    次日一早，孟豫章果然套车送她回家。出得大门，孟豫章忙隔着帘子道：“对不住，昨儿爽约了。是我孟浪，未曾想老太太不许你出门儿。”

    林贞一掀帘子，俏皮的道：“我记着呢，写在本子上，待你日后还我！”

    孟豫章一笑：“我欠的可数不清了。”

    “可不是，欠我一回出门逛，一回出城。”林贞掰着指头算，“今日你跟车，先带我去铺子里买些花儿首饰，省的年后姐妹们磨我。”

    “三妹妹……辛苦你了！”

    “胡说甚？”林贞道，“那不是我妹妹，叫你道谢来？我们姐妹的事，不与你们男人相干。”

    这话听着就亲近，孟豫章笑道：“是我错了，赔你一盒点心可好？”

    “行！我们先去陶然居称二斤。再与老爷太太称二斤，唔，买些果脯儿，若老爷过年能喝酒，正好下酒。”

    好个贤良之人，孟豫章心里美得很。忙道：“该我买的，你虽不缺，也休破费。不然衬的我不好啦。”

    男人学承担责任之时，万不可轻易打破他。林贞点头道：“听你的。”

    商议定，孟豫章先打发人去玉娘处报信，只说带着林贞逛街去，省的她等的心焦。次后，两口子带着一串儿丫头仆妇，横扫了一番。有带给承平公府诸位女眷的零嘴儿，也有林家要用的年货。趁机绕着看了一回她家买来出租的屋子，见住满了举子，放下心来。又想起日后接玉娘一齐住的打算，叹了一回——这里还是太小了！

    回到林家，玉娘自是欢天喜地张罗各色吃食。孟豫章在家，跟林贞通说不了几句话。到林家反而自在些，二人缩在林贞的屋里边下棋边闲话。一时林贞输了，恼的推棋子道：“不下了，尽是劫道挖坑埋人之事！这个不是好东西！”

    双福扑哧一笑，林贞算聪明的，偏于下棋一道上死活不开窍。孟豫章让了三子都差点叫杀的片甲不留，怪不得要恼。

    孟豫章无非是陪林贞玩，见林贞恼了，陪笑道：“是不好，以后咱都不下了。是了，你会弹筝，我还不曾听过哩。”

    说起筝，林贞想起一事来，忙道：“我昔日听过一曲，名曰《卧龙吟》。谱儿记不真了，却还能弹出来。只是原是琴曲，筝总弹的不对味。我弹出来你记着，回头你用琴弹一回我听听。最是悠然自得卧龙生，我最爱此曲的！”

    “快弹来！”

    林贞架好琴，纤手触弦，曲子如流水般倾泻而来。《卧龙吟》是那个世界八十年代拍的《三国演义》的插曲。当日诸葛亮唱空城计时，电视里弹的便是此曲。她原会钢琴，如今多年未练习，钢琴是再不能了，基本功却在——记个把心爱的曲谱，不过到手擒来。《卧龙吟》十分悠然，又加入了和弦，比传统曲目丰富精彩了十倍不止。国人在音乐一道上，并不擅长。取人之长，避己之短，作出来的曲子便可用惊艳形容了。

    一曲终了，孟豫章已站了起来，惊呼：“何人所作！？”

    林贞摇头：“一浪人弹奏，我记着曲子，人却找不见了。”

    “可惜了！”孟豫章满面惋惜之情掩盖不住，“我还当是你做的哩。手法全然不同，极有趣味儿。”

    “我哪能？”林贞指着筝道，“你看看我弹的曲子，也就这么着了。不好不坏的，可不敢欺世人。何况本是琴曲，我又不会琴，再没人信是我作的。”

    “琴有何难？我教你便是。”

    林贞灿然一笑：“本子上可又记上一笔啦！”

    孟豫章也笑了：“我债多不愁了！”心中默道：横竖把我自己赔给你吧。

    林贞见他这样，又道：“你说，琴的声音那样小，卧龙先生到底怎么让司马懿听见曲子的？莫不是光看着就吓跑了吧？”

    “哪有甚空城计？”孟豫章拍掌笑道，“都是市井话本子，正经的《三国志》可一字未写。说书人的故事里，卧龙先生多智近妖了。人哪有那等聪明的？再无人能胜天，便是卧龙先生也不行。否则何以遇上阿斗，便无力回天了呢？”

    林贞原想调侃，不想孟豫章说出一番道理来，却也有趣：“多亏了故事，不然哪有《卧龙吟》这样的好曲呢？横竖我是要谢那写故事的人！”

    “正是！”孟豫章道，“说来琴声也着实太小了些，不如筝清亮。”

    “故筝以悦人，琴以悦己。道不同耳！”

    “你也信这个？依我说，甚悦人悦己的，不过是酸人酸话罢了。我悦己，亦想悦人，只如今无人肯听罢了。”

    林贞故意叹道：“人生真是寂寞如雪啊！”

    孟豫章哭笑不得：“借你筝一用。”

    “嗯？”

    “我今日非得奏一曲高山流水不可！”

    林贞大笑，笑毕又顿了一下，道：“还记得我那句话么？”

    “哪句？”

    “君一，奴一……。”

    “家一，万事一也！”孟豫章郑重道，“人生孤寂，难寻知己。惟愿得一人心，白首不相离。”

    “我会记着。”

    “嗯，记一辈子！”

    “好！”

