    萧敬能说什么。

    想说的，他不敢说。

    所以，他只是保持微笑。

    弘治皇帝忍不住道：“太子……现今在何处，近日，都不曾见他了。”

    “陛下。”萧敬道：“殿下在铺铁轨呢。”

    还在铺。

    那是银子啊……

    弘治皇帝的心在淌血。

    他甩甩脑袋，决心清空自己的思想，不去多想这些事。

    …………

    方继藩大肆的开始购买物资。

    各种的药品，管他治疗什么的，都给我来几千斤，还有武器，大明的制式武器，方继藩实是觉得有些不靠谱，做工太低劣了，于是乎，只好自己来了。

    至于天子怪罪，怪他呢，自己的爹要紧。

    于是乎，一个叫西山菜刀作坊的兵器坊便是落成了。

    火器肯定要带，不过十之八九，还是朝廷的火器。

    不过方继藩深知，这个时代，冷兵器依旧还是占据着主流，哪怕是此时的佛朗机人，也不过是列队放了两排火铳之后，直接短兵相接。

    因而，更锋利的刀剑，更趁手的兵器，才最紧要。

    除此之外，便是战马，无数的战马，自大漠里精挑细选而来。

    这战马，在黄金洲，才是真正的利器，有了它，若是组建一支一定规模的骑兵，足以横扫所有的土人。

    而至今佛朗机人，陆战只怕遭遇的可能性极小。

    那片大陆，实在太过广博了，大到彼此之间，压根就没有心思去爆发冲突，毕竟，明明地上有银子捡，没有人会愿意，提高自己的难度，跑去先找一个差不多强壮的人，先和对方互砍，去抢人家身上的银子。

    而且，在此时，大家的精力，想来都在建立堡垒，徐徐的扩张开拓方面，攻打对方的堡垒，费时费力。

    除此之外，便是招募更加的匠人，方继藩需要一批铁匠、石匠、木匠，反正但凡有点手艺的，最好跟着一起出海。

    当然……方继藩总觉得，还缺了一点什么。

    他寻到了王守仁。

    王守仁被方继藩盯着，看恩师眼里仿佛若有光，顿时毛骨悚然：“恩师……有何吩咐。”

    “写一篇文章！”方继藩淡淡的道。

    王守仁一愣：“不知恩师要写什么文章？”

    方继藩道：“我已帮你写好了，你和我一道署名即好。”

    “啊……”王守仁觉得自己受到了羞辱，写文章，自己不会吧，为啥恩师帮自己写好了？

    可恩师有时候就是不讲道理的，王守仁摇头：“不知是何文章。”

    方继藩将文章直接送到了王守仁面前。

    王守仁忍不住念道：“征西讨逆檄？”

    方继藩道：“没错，征西讨逆！”

    “新学者，知行合一而已，上承圣学，下安黎民，此谓之儒。今我大明居八荒之中，放眼四海宇内，天下诸洲，远隔重洋之外，佛朗机逞凶于西，其佛朗机者，倡巫蛊之学，诈称上DI之命，以坚船惩威，屠戮四方，为礼教所不容。诸生求圣学大道，既为苍生，亦为往圣继绝学，圣人门下，宜效班超、张骞之事，柔服远人，宣教四海……”

    王守仁念到了一半，忍不住抬眼看着方继藩：“恩师……您这是……”

    “西征啊。”方继藩激动的道：“平时怎么教你们的，读书人要知行合一，要继往圣绝学，教化天下，为师思来想去，大明的百姓，已经教化的差不多了，那些不堪教化的榆木脑袋，再多教化也无用，得把读书人输出出去，而今，你的师公，即将西行，这不正好吗，多鼓励一些读书人去，没什么不好，咱们新学的读书人，上马可以打仗，下马可以宣教，可以修桥铺路，还可以开垦，若只是一群丘八们去，有个什么用，孔圣人是我们的至圣先师哪，四海之内，这么多人，不知何为仁义，何为先贤大道，这像话吗？为师想好了，咱们虽是迟了一些，可是亡羊补牢，为时不晚，得让这天下诸蛮，也都晓得孔孟之道。对外，以孔孟宣教，使外藩臣服。对内呢，将士们远隔重洋，与中国断绝，只有宣教孔孟，才可使他们不忘根本，哪怕是在万里之外，依旧心怀忠义。当然，为师想到，佛朗机人以巫蛊之学，四处招摇撞骗，为师心里实在不安，有了孔孟大道，向所有人送去四书五经，这才是读书人，应尽的职责。”

    王守仁：“……”

    “伯安，不要发愣，说话！”

    “恩师说的有理，不过，这檄文，该润色一下。”

    方继藩觉得自己受到了深深的羞辱……

    可他毕竟是个心胸开阔的人，微微一笑：“为师就欣赏你这一份耿直，你去润色吧，明日就放出去，读书人，要有读书人的样子，送他们去黄金洲，送他们去昆仑洲，送他们去西洋，送他们去天下每一处海岛，将来，甚至要送他们去佛朗机，送他们上天！他们久居中国，是该出去既见见世面，又传播圣学了。”

    方继藩说的吐沫横飞。

    一说到中国，方继藩便觉得格外的亲切。

    中国之名，古已有之，早在先秦之时，华夏族人称其四境民族为蛮、夷、戎、狄，而自称为“中国”。“中国”一词最早见于周代文献，后来随着所指对象不同而有不同的含义。大致说来，或指京师，如《诗经·民劳》注：“中国，京师也”。又被称之为天子直接统治的地区，如诸葛亮对孙权说：“若能以吴越之众与中国抗衡，不如早与之绝”。而后，在《史记·东越列传》中，又有：“东瓯请举国徙中国”。又如《史记·武帝本纪》：“天下名山八，而三在蛮夷，五在中国”。五是指诸夏族居住的地区，如《论语集解》：“诸夏，中国也”。

    在发现了黄金洲之后，朝中对于中国的自称，已经开始普遍了。

    方继藩忍不住嘱咐道：“记得，若要润笔，那也要写的慷慨激昂一些，现在的年轻人，就吃找个，投笔从戎，宣教天下，这才是读书人该做的事，要狠狠的挞伐那些躲在书斋里读书的胆小鬼，狠狠的羞辱他们……不要怕，没人敢找你麻烦，为师给你撑腰。”

    王守仁沉默了片刻，艰难的道：“不用恩师撑腰，学生不怕他们。”

    方继藩这才想起，王守仁也是一个狠人，而且还是人狠话不多的那种。

    这一下子，心情愉悦了。

    ……

    《求索》期刊，第一篇，直接便放出了西征的檄文，此文洋洋洒洒，看得人热血沸腾，号召读书人宣教四海。

    马车里，刘杰下了值。

    自中了科举，刘杰的人生，可谓是顺风顺水，毕竟，自己的师公乃是方继藩，而自己的父亲，是当朝内阁首辅大学士。

    世上，再没有什么人，比他的条件更加优渥了，何况，他还是以状元入仕，他的官途，可谓是平步青云，只短短的六七年，已是忝为翰林侍读。

    自己的前途，只怕已被父亲安排好了吧，又有师公为靠山，想来……二十年之后，自是入阁拜相，延续家族的荣耀，同时，光大新学的门楣。

    可是……刘杰不开心。

    他所学的，是知行合一，是行万里路，读万卷书。

    在那暮气沉沉的翰林院里，每一个人，都对自己笑脸相迎，讨厌师公的人，不会将自己和师公联系在一起，而不喜欢理学的人，也不会视自己为刘健的儿子，而是将自己引以为同门师兄弟。

    刘杰如往常一样，打开了求索的期刊，这期刊，他每一期都会看，在翰林院里和无数的国史、诏书、奏陈打交道，刘杰更喜欢看翰林院里，师兄弟们是否又有什么新奇的发现。

    “征西讨逆檄……”

    刘杰看了头版，觉得有些奇怪。

    这似乎是一个檄文。

    征讨的对象……乃是伪学。

    何谓伪学？

    不读孔孟，即为伪也。

    刘杰低头，看着，车厢里，微微有些摇晃，他坐在沙发上，却是稳稳的端着期刊，每一个字，细细的读。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……

    这句话，已很久没有听到过了。

    现在蓦然读起，竟突然，内心有一种情绪在翻滚。

    当初读书……到底是为了什么？

    读书人，应当去做什么。

    孔孟之道，又有什么是孔孟之道呢。

    这四句真言，出自北宋的北宋大儒张横渠，无论是理学，或是新学，没有任何一个圣学流派，否认这个观点，这几乎是所有儒生们的最高理想。

    可是……理想终究会被现实所消磨。

    热血也终究会因人生的坎坷所冷却。

    刘杰低着头，突然，眼里含着一股莫名的热泪，他手微微的在颤抖。

    无数的记忆，师公和恩师的教诲，还有四书五经之中的圣人之学重新充塞了他的脑海。

    他猛地，张眸，眼睛放光。

    他的手，死死的捏着这期刊的边角，几乎要将它揉碎了。

    “大丈夫应该像傅介子、张骞那样，在战场上立下功劳，怎么可以在这种抄抄写写的小事中浪费生命呢！”

    …………

    第四章送到，受不了了，脑子要爆炸了，赶紧去吃药睡觉，求点月票。

