    两人被瞬间制住，这是谁都没想过的。

    　　就目前的情况来看，只要二人还会被“唯我”给制住，他们就没有取胜的可能。甚至，还有性命之危。

    　　相柳老祖身形一闪，便来到了裂天面前。

    　　对于他和相柳一族来说，先解决裂天才是最为重要的事儿。毕竟，这事儿归根结底其实算是怪裂天，若不是裂天将湛胥打到重伤，他也不会临时起意算计湛胥和相柳老祖宗，更不会重用王费霞。

    　　不管是人也好，妖也好，当遇到问题的时候，他们总会在第一时间将所有的错误找各种借口推给别人。

    　　在相柳老祖看来，这一切真的就怪裂天。若不是裂天，他们相柳一族也不会沦落到如今这个地步。

        但他似乎却忽略了，他们自己的问题。

    　  当然，这不是相柳老祖将裂天选为第一目标的主要因素，最为重要的原因还是裂天对湛胥的恨。不管怎么说，没有任何牵挂的裂天，比徐长安的威胁大得多。

    　　或许用武力不能让徐长安屈服，但用仁义道德，还有天下道义，总能让徐长安忌惮。

    　　可对于裂天来说，便完全没有这些顾忌。什么天下，什么道义都束缚不了他。湛胥曾经对相柳老祖说过，他当初算计裂天，是为了让他振作一些，成为一名真正的血妖，去牵制徐长安。但他算计了裂天之后，却后悔了。他倒不是为了玩弄人心和设计别人感情而后悔，他后悔的是自己亲手铸造了一头强大的妖魔。

    　  以前的裂天，有赵子琪和章若琪的爱他还会有所顾忌和收敛。但当赵子琪为了他而死之后，新生的裂天便百毒不侵，爱能感化他，可却再没人能够走到他的心里。

    　　而且，这妖魔还是他亲手放出来的。不管是对于相柳一族还是对于湛胥自己来说，裂天的威胁始终比徐长安的威胁大得多！

    　  故此，相柳老祖的第一目标自然就是裂天。

    　　他以手为爪，直接抓向了裂天的脑袋。

    　　众妖见状，自然大喜，甚至开始欢呼了起来。而人族这边的逐日境，也没有出手相救的打算。

    　　若是今日裂天也死了，对于人族来说倒是一桩好事。

    　  眼看着相柳老祖手马上就要抓到裂天的脑袋之时，一声叹息传来，相柳老祖猛地一抓，裂天的身影便消失了。

    　　相柳老祖满脸惊骇之色，他没想到，裂天居然能够摆脱他的唯我。

    　　裂天此时站在了不远处，他没有看向相柳老祖，反而是看向了仍旧被“唯我”给定住的徐长安，轻声说道：“所谓的时间，便只有一个字，动！一个人连续的变化状态，便是时间，时间其实也和空间有关！这是我所领悟到的一点儿东西，希望对你有用！”

    　　裂天自打被墨星逸的“唯我”教训过之后，裂天便开始尝试领悟“唯我”，经历了那么多的死生离别，他终于领悟到了一点儿皮毛。

    　　就连他自己都不知道自己领悟的是不是“唯我”，他觉得自己领悟到的东西弱于唯我，却高于无距。

    　  反正，方才他用了自己领悟到的规则，摆脱了相柳老祖“唯我”之境的控制。

    　　徐长安听到这话，闭上了双眼，过往的经历一幕幕浮现在了眼前。突然间，他想起来了墨叔墨星逸曾经和他闲聊之时说过一句话。

    　　“其实，你我经历便是时间；无距为空间的变化，也是一种时间。”

    　　徐长安想到这话，再结合方才裂天的提醒，闭上了眼，感受着空间的变化，顿时有了不一样的感觉。

    　　没错，时间便藏在了空间之中，时间无处不在！　　就连之前他学的袖中乾坤，其实便也是空间配合上时间展现出来的手段，只不过他之前一直没有察觉而已。

    　　裂天的那句话，宛如洪钟大吕，让他醍醐灌顶。

    　　有了新感悟的徐长安，身子轻轻一动，居然就将这相柳老祖的唯我之境给挣脱了！

    　　“原来，是这么回事！”徐长安呢喃了一句，就连他自己都没想到，这么快就摸到了“唯我”的门槛。其实这事儿也赖徐长安，当初裴长空和赵燕婉在测试他的剑域阳春天之时，便提醒过徐长安，他的剑域之内蕴含着一些时空的规则。

    　　但偏偏，徐长安只通过阳春天领悟了无距，而没去细细研究。

    　　现在，“唯我”对他和裂天都没了限制作用，他们二人这才算是真正的有与相柳老祖一战的资格！

    　　“多谢！”徐长安朝着裂天拱手道。

    　　裂天有些意外，他原本只是为了提醒一下徐长安，还徐长安一个人情而已，没想到徐长安当真能够瞬间摸到“唯我”的门槛！

    　　其实，裂天的这句话相当于药引子，真正起作用的，还是徐长安之前的积累，还有他曾经在墨星逸的背上感受过这唯我，甚至墨星逸也曾有意无意的和他提过唯我之境。

    　　裂天深吸了一口气，有些后悔的他只能硬着头皮说道：“不用，你方才帮我挡了所谓的袖中牢笼，算是还了你一个人情。你我二人，此战之后，没有人情牵扯，只有仇恨！”

    　　裂天向来骄傲，方才他的确是想还徐长安一个人情。但他也确实没想到，徐长安的领悟能力这么强。若是早知道，他大可以换其它方式来还了这个人情啊！

    　　不过，现在说什么都没用了。

    　　徐长安点了点头，正要说话，相柳老祖冷哼了一声，“此战过后，你们二人都将化为枯骨，说那么多话干什么！”

    　　说罢，双手捏了一个法决，顿时阵阵绿色光芒升起，笼罩住了整个碧千里山脉。

    　　但若是仔细一看，便能够发现，很多绿光都来自于这碧千里山脉中的树木和水涧。

    　　“小心，这是相柳老东西的独门绝技，倾吞夏绿！”

    　　说罢，在场的人族逐日境便急忙护住了人族众人，往后退去。

    　　就连他们也没有想到，这相柳老祖一来就选择了以命搏命的打法。相柳一族，向来喜欢阴冷，和植被与水流，可谓是相互依存而生。但这一道倾吞夏绿，便是以这些植被的生命力，还有水流的能量作为代价，将这一片区域给封起来，随后天空之上会出现九条相柳，将敌人绞杀。

    　　这九条相柳和方才相柳老祖用来试探徐长安和裂天的那两条小相柳可不同，这九条相柳，皆有逐日境的实力。用了倾吞夏绿之后，整片区域将会寸草不生，严重一点的地方，会化为沙漠。

    　　哪怕之前植被再多，哪怕之前环境再好。

    　  而且，用了这一招的三个时辰后，相柳老祖的修为便会逐渐下滑，三个月内修为全无；但之后的三个月，修为又会慢慢的恢复回来。

    　　简而言之，便是依照现在相柳一族的情况，没有人能够保护相柳老祖的情况下，他等于是拼命了！

    　　就算是在相柳一族强盛时期，相柳老祖也不敢直接用这倾吞夏绿。如今为了对付徐长安和裂天，上来就选择了拼命的打法。

    　　至于人族的逐日境，现在正转移人族的围观修士，压根来不及管徐长安。

    　　而那些小妖，见到这一幕，也是急忙离开这碧千里山脉。而且，相柳老祖将决斗之地选在这儿，便是为了这一刻。碧千里此地，为封印中植被覆盖最为厚实之地，他的倾吞夏绿能够更强上几分。    　　若是直接能够杀了徐长安和裂天最好，凭借湛胥的聪明才智，他相柳一族想要崛起，算不得太难。

    　  当然，若是杀不了二人，那也能让二人放松警惕。毕竟，谁都看得出来，他这是在拼命了。

    　　徐长安和裂天听到了人族逐日境的提醒，二人也知道不可正面硬抗，正想逃跑，可相柳老祖哪能让他们二人轻易逃走，急忙缠上了他们。

    　　“长安王，我们待会来带你出去，这老家伙用了这一招，只要拖下去，必死无疑！”

    　　人族逐日境才说完，便又带着一群人族修士离开了，只不过他没看到的是，在逐日境离开的刹那，相柳老祖的脸上出现了一抹笑容。

    　　逐日境才离开，下方还有很多小妖和人族，相柳老祖手一挥，顿时几道阵盘化为了光柱朝着四面八方而去。人族的逐日境还没有反应过来，一座大阵顿时将他隔离在外！

    　 他既然要用倾吞夏绿，自然早有准备。这个大阵，算是压箱底的阵法，想要硬破，就算是上境逐日都需要一个时辰。而人族此番前来的逐日境，最强的也不过是中境逐日！

    　　大阵才起，顿时天地间出现了九条相柳，遮天蔽日。原本的月光完全被挡住了，大地上被染了一层绿。

    　　那九条相柳，四条朝着徐长安而去，三十六颗脑袋同时张开，朝着徐长安扑去；而另外五条，则是朝着裂天缠去。

    　　这些相柳，虽然没有实体，可战力却是实打实的达到了逐日境。

    　　徐长安正想举起轩辕剑，一道绿光却从天而降，直直朝着轩辕剑砸来。

    　　猝不及防之下，轩辕剑落地。徐长安正要唤回轩辕剑，可轩辕剑却被这玉玺给死死的缠住。

    　  徐长安转头一看，那绿光是一方青绿色的小玉玺。

    　　相柳老祖见状，冷笑道：“这是本座的青绿玺，徐长安，你的剑呢？”

    　　说这话的时候，声音中还略带嘲讽之色。

    　　徐长安深吸了一口气，知道无法唤回轩辕剑。

    　　眼看着这四条相柳要将他吞噬，徐长安闭起了双眸，捏了一个剑诀轻声道：“剑，在心中！”

    　　说罢，只见他的长安殿玉府从丹田中出现，沐浴着七彩光芒的长安殿出现在了徐长安的头顶，似乎要将他装进去一般。

    　　“当初剑山师傅用树枝便可以打败无数高手，真正厉害的剑，其实便是我本人，我本人便是世上最强的剑！”

    　　虽然徐长安还有少虡剑，但现在，他决定以自身为剑！

    　　徐长安话音刚落，只见他的身上出现了一道七彩剑气，而玉府则如同是剑鞘一般，也垂下了一缕缕七彩光芒，将徐长安笼罩了起来。

    　　徐长安此时体内的不管是《破剑诀》也好，还是《万民玄功》也罢，都运转到了极致，甚至就连混沌之力，体内也没多少了。

    　　“我有一剑，可斩逐日！”

    　　徐长安知道，到了全力以赴的时候了。

    　　话音刚落，只见他身上出现了一道剑气，朝着这四条相柳斩去。

    　　天地，为之色变。

    　　同时，裂天也大喝一声，如同魔神在世，举起了拳头，朝着那五条相柳砸去。

    　　谁也没有注意到，被相柳遮盖住的月儿，不知道什么时候变成了红色！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　群号：926916903

    　　求个月票各种，么么哒。

