    洛禾站起来，纤细的小手举着橙汁，依旧不敢看旁边主位上坐着的大佬，跟着所有人，仰头打算一起喝一杯时，一只手却截住了她的杯子。

    男人将橙汁拿过去，清冷的目光在橙色的汁水上停了一会儿，唇角冷冷勾起，“洛小姐，不知饭局规矩么。”

    洛禾不由得看向男人，只看到了男人英俊的侧脸。时隔一个月，再次这么近距离地看着他，竟然有种久违的陌生感。

    比两年后再见他，那种感觉都还要长久一样。

    莫名其妙，洛禾忍住心里的异样，解释道：“抱歉……我不会喝酒。”

    “这关我什么事。”

    殷北深终于看了一眼洛禾，目光却冷淡至极，陌生得仿佛今天是他们第一次见面。

    这关他什么事……洛禾听到这冰冷的几个字，心里忽然坦然了。

    随后，她直接从男人手里拿回橙汁，不小心碰到男人微凉的手指时，她下意识颤了一下。

    拿回来，洛禾一口喝了下去，然后倒了一杯酒。

    “小禾……”张静担心地喊了一声。

    “静姐，等会儿拜托你送我回酒店了。”洛禾看着杯中晶莹剔透的酒，咬了咬牙，打算继续一口闷，却又被男人夺了去。

    殷北深拿着她的酒杯，好似漫不经心地转了半圈，然后送到唇边，自己喝了下去。

    “玩得开心。”

    男人放下杯子，直接走了。

    气氛渐渐又活跃起来，周围人都开心地讨论着什么，不时瞟一眼坐在那里不说话的洛禾，却再也没有一个人敢主动去找洛禾说话。

    洛禾脸红红的，烫烫的，哪怕男人走了有几分钟了，她还是不能从刚刚他短暂的出现中安稳心神。

    她偷偷看了一眼殷北深放下的酒杯，上面还沾着她的口红印。

    而刚刚殷北深当着所有人面，和她用同一个杯子，在同一个位置，喝下了里面的东西。

    众目睽睽之下，与她暧昧到极致。

    这个……家伙，肯定是故意的！

    可是……洛禾又觉得自己是不是在自作多情，殷北深除了来喝了一杯酒外，并没有做什么，甚至多逗留一秒都没有。

    仿佛真的只是受了导演邀请，正好在附近，才来赏个脸。

    是啊，他要什么女人没有，这一个月的时间肯定早就有了新欢，哪有时间特地来出现几秒跟她这种不识相的“旧爱”玩暧昧。

    洛禾想通，长舒了口气，终于平静下来，立马参与到饭局里，和其他人打闹成一片……

    窗外，走廊上，男人静静地站在光线昏暗的拐角，一根烟抽完，才看到洛禾从椅子上站起来，没心没肺地和旁人笑着，闹着，他目光在女孩儿的笑容上定了一会儿，终于扔掉了烟头，往外走去。

    “九爷，您怎么不多待会儿，今天没正事了。”风起跟在后面，有些惋惜道。

    九爷这一个月，真的就再也没找过洛小姐。

    也，再也没有笑过，甚至连多余的表情都难得，仿佛变成了面瘫，比过去还瘫那种。

    直到刚刚，哪怕九爷还是没有笑得很明显，但是风起能感觉到，九爷进去的那一会儿，心情很愉悦。

    出来后的几分钟，也是如此。

    九爷还是放不下洛小姐的吧，想想也是，两年都没放下的人，一个月怎么可能放下。

    杀青宴结束，洛禾倒在了张静肩头，说着不喝酒，开心过了头，就忍不住尝了一两口，脑袋就开始晕乎了。

    张静无奈笑笑，扶着洛禾出去。

    导演打了个酒嗝，在后面关心地问：“张静，要不要帮忙？”

    大家都喝懵圈了，还属张静清醒点，张静婉拒导演好意，

    “不用了，我自己可以。”

    随后，抱着洛禾打了计程车，直接回了剧组酒店。

    可是洛禾一到酒店门口就开始耍酒疯了，口口声声喊着要吃包子，从张静身上挣脱出来，就往马路上跑。

    张静正急得不行的时候，一只修明如玉的大手帮着她托住了洛禾。

    “谢谢……九——九爷。”张静看到面前的男人愣住了，不敢相信九爷怎么会突然出现在剧组酒店门口。

    回过神，殷北深已经把洛禾拦腰抱了起来，往酒店走去。

    张静微松了口气，忙跟上去。

    “九爷，就是这个房间。”张静走上前先给他们开了门，正打算避嫌走开时，殷北深却将洛禾放了下来。

    “别告诉她我来过。”殷北深看了一眼怀里的醉醺醺的女孩儿，转身欲走。

    张静连忙扶住洛禾，有些疑惑殷北深的话。

    其实方才在杀青宴上，九爷和洛禾的相处状态就好像奇奇怪怪的，难道……两人闹矛盾了么。

    “呜呜呜，白包子……我要白包子，漂亮包子长腿跑了……”女孩儿看到男人走，忽然哭了起来，然后就挣脱掉张静的手，冲上去一把从后抱住了殷北深的腰身。

    抱住后，才心满意足地笑了起来，“抓到了，这么漂亮的包子，是我的，不准跑，不然打断腿！”

    男人感受到身后一团娇软袭上来的那一刻，脚步就僵硬在原地。

    他低头，看着紧紧抱着自己的那双小手，扣在一起死死地，仿佛真怕他跑了一般。

    脑海中，忽然响起小丫头三岁时候奶巴巴的声音……

    “这么漂亮的哥哥，是木木的，不准跑，木木要漂亮哥哥！”

    小丫头那时候被家里宠得像个小霸王，那也是他第一次跟爷爷去沈家，见到小丫头的第一眼，觉得聒噪。

    再看一眼，觉得无可救药，恨不得把这个小团子从身上扒开捏成球扔远。

    男人生得太过好看，在殷北深心里并非一件值得炫耀的事情，他甚至很反感别人说他的相貌，特别是用“漂亮”这个词形容。

    显得很，肤浅。

    所以，第一眼，他是很讨厌这个小家伙的。

    霸道又娇气，他不让她抱，她就哭……然后爷爷反过来骂他。

    他记得那一天，还跟沈一凌打了一架，就是因为他把娇气包弄哭了。

    这对兄妹，不可理喻，初见便结了仇。

    奈何小东西喜欢他，他们的婚事竟然直接被大人做主定了下来，爷爷压根没问过他的意思。

    后来才知道那一天他是去“相亲”，而且选择权在娇气包手里，意思是他们婚事能不能定下来，只能看这小团子愿不愿意……至于他的意愿，压根没人想过。

    想想真是……过分！

