    “问得好。”李郸道像是班主任表扬喜欢提问的学生。

    “要回答这个问题，我们要从修行的本质说起。”

    “修行之中，最重要的东西是什么？”

    “自然是元神了。”下面回答问题的人多了起来。似乎都想得道李郸道的表扬一般。

    “不错。”李郸道开口：“因此有人一开始就直奔元神而去。”

    “说实话，我修行，也是从修性功开始。”

    “得定，入定，常定。”李郸道开口：“定中生静，静中生慧，慧可壮大元神。”

    “因此，太上老君说清净经才会被奉为经典。”

    “但是，神意满，而肉身锁不住，自百会飘出，未修阳神，反而出阴神。”

    “而我们明白一件事情，神意是什么？是元炁温养出来的，而元炁不是凭空产生，是我们吃东西，经过五脏六腑消化来的。”

    “因此出阴神之后，会肉身更加虚弱。”

    “而肉身还是很重要的，因此修行性功，应该尽量锁住神意，少出阴神，开始修炼元炁。”

    “这便是由性转命。”

    “而由命转性是如何呢？”

    “自然是炼精化炁，炼炁化神了。”

    又一个道人开口回答道。

    “不错，五谷之精，被人所食，化为后天之炁，而后天之炁，又消磨我们的先天之炁，但是后天之炁又是维持人身活动之必需。”

    “而先天之精，也会转化为后天之精，后天之精是浊精，但男女交合，也会产生先天之精，这又是造化所玄。”

    “因此提出修命之人，都是从如何保存先天之精，修炼先天之炁开始的。”

    “其中有两种较为出名，一种是吐纳服食之法，吐纳天地之炁，服食长寿延命之饵，抟炼先天之炁。”

    “二是采撷先天之精。”

    “然而采撷先天之精，便是男女交姌，这个自汉便有传，说采补法，双修法。”

    “这个如何采撷先天之精呢？便是取意，男**阳，如乾坤交替，真阴真阳相遇，孕育生机，便是造化之炁，可以发育成胎儿。”

    “然而不等其发育成胎儿，便将这缕造化之炁给拦截，采阴补阳，便是是男子全部截取这缕造化，而女子什么都没得到，反而失去真阴。”

    “采阳补阴亦然。”

    “双修便是平均分配，双方各一半，不仅仅弥补了真阴真阳，还能有小赚。”

    “哈哈哈。”

    古代人纯朴，听到双修法就兴奋起来。

    “然而双修在于，不动淫念，真阳还是真阳，一但动念，真阳便变成了假阳，真精也变为了浊精，泄了精气，便是赔本买卖，因此要求性功极好，可以控制定力，自此便是由命转性。”

    “命功又不是只有双修法，阁下未免有些哗众取宠吧。”

    只见一古板的中年道人开口道。

    “哦，不知道道友来自何方？”

    “贫道来自泰岳。”

    “难怪。”山东道人和儒家思想交融比较多，据说如今也吸收了一部分佛门戒律。

    “真阴真阳，或者真精，不止双修法用到，日常修行搬运，也是如此，只是以此比喻罢了。”

    “再者，道生一，一生二，二生三。”

    “自然繁衍如此，想来不必避讳，毕竟道法自然，而贫道也并非教唆非礼淫秽，想来并无不可。

    那中年道人被一怼，果然许多人朝他看去。

    道人哼一声，继续坐着，想要看李郸道有什么高论。

    “而我们得出，无论修性，还是修命，终究会归流到性命双修上面。”

    “因此，先修性，还是先修命，并无森严规定，便是修行境界，也有许多划分不同。”

    “如此，有没有同学要问，那为什么不白天修命，晚上修性呢？”

    “对啊，对啊，为什么不同时修性，修命呢？为啥非要分出个先后。”

    一个约莫七八岁的小道人奶声奶气开口道。正是龙虎山张家的小辈。

    “哈哈哈哈。”在场道人都笑了起来。

    李郸道却不因人年纪小，而轻视，不解答，开口道：“盖若修性，便要消耗精气，若再强炼命功，自然亏上加亏，乃是取死之道，如一壮男子，白日耕田种地，晚上回家造孩子，第二日自然要没有精神。”

    “哈哈哈哈。”又是一顿大笑。

    “别笑，这种错误，我也犯过。”李郸道开口道：“因此需要进补。”

    “我那时候便服食还精丹，补充精气，后来也修到了性命双修的层次，只是也分出了主次来，性修功行先到地仙，而命功还在人仙。”

    “而要补亏空，便要大量财力。”

    “我性功用外药乃是太阴犀角，加龙涎香，制作降真香。”

    “命功外药，在于吃大补之物进补。”

    “此前没有名师，因此胡乱修行，还差点弥补不过来。”

    “因此，无论修性，修命，最先要明师。”

    “若无明师指点，哪个知道是先天。”李郸道叹息道。

    “好家伙。”下方道人纷纷惊呼，一开始修岔路，还能这么快修成地仙，这个人得多有天赋啊。

    李郸道又装了个逼。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    龙虎山的龙虎金钟响起。

    李郸道才发觉原来已经讲了一日了。

    开口道：“明日就是罗天大醮了，此次讲法，就到这里吧。”

    众道人还意犹未尽。

    然而李郸道已经起身了，而下方刚刚那白发地仙老道，走上前来，作了一师礼：“李高功好慈悲。”

    李郸道侧了半身，只受了一半。

    “老修行是？”

    “葛仙山葛兴。”

    “原来是葛天师门下。”李郸道肃然起敬。

    葛仙山乃是丹鼎派宗门，善于炼制外丹，李郸道神交已久，如今看来，葛仙山也开始由外丹修行，转内丹修行了。

    “不过是前人福荫。”葛兴开口道：“今日偶然听李高功讲法，只觉得鞭辟入里，只是刚刚所言，还留有余地，因此有些关于修性上面的问题想要问。”

    “哈哈哈，那定然是一个大难题，老修行不妨等着这次罗天大醮之后再问，也好叫我先准备醮会心无旁骛。”

    “唉，好吧。”葛兴知道李郸道是婉拒，因此叹息一声。

    李郸道自然打算知道他想问什么问题。

    不外乎精枯髓干，而元神也不上不下，阳神不能纯阳化，神仙功果都不能修成，死后升天，也只是做一个高级鬼仙，或者灵仙，估计是想要问如何才能阳化元神。

    李郸道自己都还没能完全阳化呢，如何指点他。

    因此婉拒了他。

    而李郸道自沉内景，发显心湖莲花池子中，出现了许多虚幻的莲花，都是这次听讲之人和李郸道欠下了因果而显化，若是真师徒，那就是一朵实体的小莲花了。

    “想不道竟然还能积累外功。”李郸道暗自欢喜。

