    来人剑气纵横，纯阳之力从他的身体之中散发出来，显现出仙人一样的风度。

    不过现在，这位仙人脸上充满了震惊神情，似乎没有想过居然有人可以将巨海直接收入炼妖壶中。

    这需要的法力，便是他成仙了，也根本不曾拥有。

    “小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，这巨海再大，也可以被吃，本就是天地之间的道理，你应该不会去管吧。”

    苏离打量着远道而来的仙人，知道这一个就是轩辕剑界过往一段岁月的主角何然，如今他上了年纪，一些人便叫他然翁。

    按照这个世界的天地法则，他已经得道成仙。

    不过按照永生大世界的力量标准，苏离并不觉得何然的法力有他强。

    轩辕剑界的仙人，单纯论法力是比不上永生大世界长生秘境修士的，甚至如苏离这种变态的神通五重天人境的高手，何然也比不上。

    “当然氐人国的那些人，我倒是可以将他们放出来。”

    苏离继续开口。

    他的神念往巨海的身体之中看去，就看见巨海的体内，有一个小世界一样的东西，里面有一个国度，住着许多男女。

    但是这些男女毫不意外都有一个特点，那就是全都年轻美丽。

    男子都是二三十岁的样子，女子也都是二三十岁的样子，不存在一个老人。

    不过如果仔细感知他们的身体状态，就知道其中一些看起来年轻的男女，其实都是一百来岁的样子。

    这一片天地之中，蕴含着一种神奇的力量，可以阻止他们的容颜衰老，也可以让他们长寿。

    一两百岁，也是二十岁的模样。

    这显得很不可思议。

    因为他们本身并没有多少的道行。

    一些氐人国的族人连肉身五重都没有，却在这一个国度里存在了两百年。

    这是违背天地规则的事情。

    却有一件神器可以做到。

    那就是上古神器崆峒印。

    崆峒印早在上古时期便已存在，其上刻塑有五方天帝形貌，分别为太昊、炎帝、少昊、颛顼，黄帝。

    这五位天帝分别掌东、南、西、北，以及中央，并有金玉龙盘绕在崆峒印之上。

    传说它能让人不老不死，自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    许多人都死在了巨海之下，也有一些人迷失在东海之中。

    自何然以崆峒印为氐人国摆下大阵之后，这崆峒印似乎成了氐人国的专属，使他们逆天改命，以凡人之躯在世间存活几百年。

    所以当苏离动了巨海，动了氐人国之后，何然这一位曾经的主角立马到来。

    “氐人国的人，我没有兴趣，不过崆峒印，我势在必得。至于你还有没有办法保持他们的容貌，那是你的问题。”

    苏离的目光望向何然，淡淡地开口。

    “慢，稍等，道友也不需要这么着急，可以与我一道去往天外小村，我将血色蟠桃与他们吧。”

    何然的面上露出几分苦笑神情，此时他也没有任何的办法。

    他已经感受到了那位存在的可怕，知道自己要是动起手来，只怕会使得这一件事情越来越麻烦。

    他曾经与氐人国的女王有过一段相交史，这也是他用了心思将十大神器之一的崆峒印用做私人目的的原因。

    以崆峒印设下青春不老法阵，让他曾经爱过的女子保持青春美貌。

    自然而然也有这么一天，会有其他人到来取走崆峒印。

    毕竟，崆峒印是十大神器之一，更是人皇至宝，只用来一国青春不老，被人得知一定是大祸患，会爆发一场厮杀。

    甚至，如果让那些皇帝得到了这样的消息，说不定会愤怒地派遣人取走崆峒印，再将整个氐人国灭国也未尝可知。

    “去一趟天外村，当然可以。我想道友应该也不会与我动手。”

    苏离点了点头。

    这正是一箭双雕的事情。

    在天外村那个地方，有另外一件神器——盘古斧，而且有血色蟠桃，似乎可以让人长寿。

    苏离如果现在就将崆峒印拿了，这些氐人国的所有男女将恢复到他们本来的面目，那对于他们来说，是一件无比可怕的事情。

    所以苏离还是稍微同意了。

    两个人，化作两道剑光，向着天外小村而去。

    而在巨海内部，除却那氐人国之外，里面的小世界之中，还有一个黑龙王。

    此时它已经无比的恐惧。

    “天啦，这是发生了什么事情，要死了，要死了！如果那一位恐怖存在要让我投降当坐骑的话，我是犹豫一下直接投降，还是一点也不要犹豫，直接投降。”

    这头黑龙王是一条龙，本来脾气十分的霸道，偶尔想要去氐人国吃个人，但是现在，它却无比的惊慌。

    “待会如果那位强大的存在能够给我机会，立刻投降，请求做他的坐骑，否则这一次要真死了。”

    黑龙王回想着刚才由天地之间散发而出的巨大神念，便不由得心惊万分。

    它无比清楚的知道现在如果不想被当做烧烤，那一定要早早投诚。

    否则大难临头，自己也要被烤了。

    “一条小龙，出来吧。”

    似乎是听到了这头黑龙王的声音，强大的法力将这头小龙抓了出来。

    黑龙王显现在了苏离面前。

    “你这只龙，勉强也能当我的脚力，当然如果你好好修行，也会有别的赏赐。”

    苏离望着这头黑龙王，反正他已经有了一头龙，也不差另外一头龙。

    “多谢主人！多谢主人！”

    那头黑龙王脸上露出无比惊喜的神情，根本不敢提条件，立刻答应了下来。

    “今日莫非是我氐人国的灾难？”

    而在此时，氐人国的部落之中，相貌年轻的女王一阵阵的心惊，也感受到了不妙。

    他们氐人国过往岁月之所以能够享有太平和青春，第一是因为崆峒印的阵法，第二则是她可以与这强大的巨海相互沟通交流，所以不管强敌如何，她都能使巨海攻杀外敌，成功保护自己的国家。

    而今日，她发现自己已经无法与巨海沟通，巨海的神念竟然直接被控制！

    虽然在巨海内部无法感知到外边发生了什么事，但是那种不妙，越来越深重。

    “女王大人，不好了，我们现在，不在海上……在空中！”

    就在这时，一个族人脸上的神情写满了惊慌。

    他从来没有遇到过这样的事情。

    “什么？”

    便是氐人国女王，都露出难以想象的神情。

    巨海的体重可以说比山还大，而且它常年悬浮在海上，按照常理来说，他们出去应该能见到海面。

    但是现在他们见到的是虚空。

    那代表着有人以强大的法力直接将巨海抓了起来！

    这种可怕的法力，是她从来没有想象过的！

    “我们，怕是要灭国了。”

    这一刻，女王心如刀绞，却又无可奈何。

    她知道，面对这样的敌人，一切的攻击都是徒然。

    眼下似乎只有等死一条路。

    不过很快，从巨海往外的通道里出现了一个人。

    女王看了一眼，神色一变。

    因为那个人曾经与她关系很好，又离开了她。

    她等待了许多年，不曾见到。

    直到今日，他又来了。

    “崆峒印我留不住了，血色蟠桃，可以助你们一臂之力。”

    何然开口。

    话语幽幽。

    “你来了，就好。”

