    这次前往扬州会稽郡，所寻找的雷法唤作“神霄雷”。

    根据五雷正法总纲记载，神霄雷最擅长的便是“灭绝生机”，对那些生命力强悍的妖魔有奇效。

    和专杀阴鬼邪魄的玉枢雷，专杀天外魔头的大洞雷，并称为“雷法三道基”，几乎每个雷修都能熟练掌握。

    当然，如今雷修道统都基本灭绝了。曾经广泛流传在外的神霄雷，也随着冲和真人的离去，从此消失在了世间。

    好在凌云破打听了一下，发现对方留下的道统居然还在，位于会稽郡南面的天姥山上，据说现在仅余道观一座，弟子两三人了。

    两人御剑从广陵郡出发，一路南下。只见下方水田连绵，阡陌交错，路上游人车队，往来如织，显然今年是一个和平而丰收的好年。

    不幸的是，对于乡野道士而言，和平就意味着无妖魔鬼怪，丰收就意味着无大旱天灾，而捉妖和降雨却是乡野道士的主要财政来源。

    扬州这边连续多年和平丰产，导致乡野道士的生意越来越差，如今冲和前辈的后人混得凄惨，也就可以解释了。

    穿过临安与会稽，两人便抵达了天姥山，在山顶的道观处降落下来。

    好破烂的一座道观！

    说真的，无论是凌云破，还是秋长天、罗衍、魏东流，都没有见过这么破烂的道观。

    屋顶的瓦片就没有一块好的，墙上的墙皮也脱落了大半，门槛石居然还缺了一个角……凌云破自问如果自己要找人求雨或捉鬼，看到这破烂门面估计掉头就走了。

    他走上去敲了敲门，没有回应。

    “里面没人。”安知素说道。

    “看来只能下次再来了。”凌云破刚转过身，便看到从对面山路的尽头，转过来一个小道士。

    那小道士穿着邋里邋遢的、打满补丁的道袍，拎着一只装满野菜的篮子，目瞪口呆地看着眼前的两位来客。

    凌云破俊秀坚毅，眼神犀利；安知素身形颀长，英气逼人。再加上两人都着蜀山道袍，一看就是大门大派出身的，吓得小道士连篮子都不要了，扑过来便是一记响头：

    “昆仑终于来人了！求求前辈救救师父吧！师父被妖魔抓走了！”

    凌云破：………………

    安知素：………………

    “你冷静一下，我们不是昆仑修士。”看着跪在面前不断磕头的小道士，凌云破无奈地解释说道，“我们是蜀山修士。而且你说你师父被妖魔抓走了，什么意思？……别给我磕了！”

    小道士晃晃悠悠地抬起头来，眼神扑朔迷离，显然是已经磕得有些傻了。

    安知素也是无语，便取出一个白玉酒壶来。

    先是倒了一点在手中，然后屈指弹去，正好弹入小道士的嘴里。

    “咳……咳咳……”这孩子骤然被酒液辣到，连连咳嗽了好几声，神智也总算是清楚了些。

    “你们，不是昆仑来的？”他恍惚地看着两人。

    “我们是蜀山剑仙。”凌云破回答说道。

    “蜀山……在哪里？”小道士懵逼问道。

    “你不用管蜀山在哪里。”安知素耐心说道，“你只需要知道，我们蜀山的关系和昆仑很好，所以你师父究竟被捉到哪里去了？”

    “在千丈幽谷之中！十九峰的东面！”小道士眼睛一亮，立刻如同竹筒倒豆子般，一口气便将事情全部说来，“那边的妖怪厉害！师父本来是不敢惹的，但是在会稽郡除妖的时候，不小心杀了对方麾下的小妖。”

    “后来那妖怪不肯，便上门来跟师父理论。师父理论不过，就被对方抓走了！”

    “你师父什么修为？”凌云破追问道，“那妖魔又是什么修为？”

    “修为？不清楚。”小道士茫然说道，“但那妖魔厉害得很，能腾云驾雾，飞来飞去……”

    他连说带比划讲了半天，一点重点都讲不出来，凌云破只能打断他道：

    “别的不提，那妖魔能化形吗？”

    “化形？”

    “就是变成人。”

    “应该不能吧。”小道士仔细回忆片刻，“师父说能变成人的妖魔厉害，遇到了我们就得赶紧逃，会有什么岛的修士来收拾……”

    “蓬莱岛？”安知素确认问道。扬州这边是蓬莱玉清观的势力范围，当然天魔道并不这么认为。

    “对对对！”小道士连连点头。

    “没化形，就是还没结妖丹。”凌云破抬起头来，跟师姐说道。

    “可以杀。”安知素点了点头。

    “你说的那个千丈幽谷在何处？”凌云破再次问小道士。

    “在那边！”小道士指了一个方向，“往那边越过三座山，在第四座山的东面……”

    话音未落，他便突然惊叫起来。

    因为凌云破已经将他夹在胁下，御剑而起，一下子便飞到了近百丈的高空。

    “在哪里？你直接给我指出来。”他再次询问说道。

    小道士还在惊呼，闻言努力冷静片刻，便指向远处说道：

    “就是那里！那条狭长的峡谷！”

    “好。”凌云破转头跟师姐说了一声，两人便掉头折向西北，将小道士放在了会稽郡的城外。

    “你先在这边待着，免得我们除妖之时，有外逃的妖魔去找你们道观泄愤。”安知素这样说着，又取出青食丹来，“我看你还没有辟谷？此丹日服一粒，可以一日不食。”

    “谢谢仙子姐姐。”小道士诚恳说道。

    凌云破在旁边不禁哂笑。安师姐可没有那么细心，将小道士送远点是自己的主意。

    只是对小孩子而言，姐姐无疑比哥哥更加容易接近些，因此倒也没有和他计较。

    两人再次掉头出发，这回便直接飞到峡谷的入口，然后便按落剑光降下。

    直接大摇大摆御剑进去，是高阶修士打碾压局的做法。因为从天上捕捉地上的目标，远远没有从地面锁定天上来的容易。

    步入峡谷之中，在山间栈道上走了片刻，凌云破突然将目光投向远处。

    有妖魔！

    只见对面山涧处的岩石上，站着一只带角小妖，却是鹿首人身，用后退直立起来，正朝这边远远眺望说来。

    下一秒，便有一道炽色流光飞过，直接将小妖钉死在了岩壁之上！

