
　　星冠大帝冷笑不已，怒道：“不要在自欺自人，贵族统治大陆，统治平民，是亘古不变的规则，你能改变？你怎么改变！”

　　“那你就看着。”

　　小九不屑的瞥了一眼星冠大帝，然后看向众人，严肃的道。

　　“我宣布，从今天开始，大陆之上，再也没有贵族和平民的区别，每一个人都是新帝国的公民，平人人平等！”

　　“新帝国，将无偿的普及知识，设立初级，中级，高级魂师学院！全部免费。”

　　“从今天开始，信我者，即可成为魂师，信我者，即可踏上成神之路！”

　　“我在，则你们人人都可成神！”

　　小九的声音传导每一个人的耳中，无异于平地响起一身闷雷，把所有人都惊到了。

　　“没有贵族，人人平等？”

　　“上学不用学费？”

　　“还可以人人成神？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们不是在做梦吧！”

　　“我皇威武，陛下神威！”

　　顿时，山呼海啸的呼喊传来，小九的每一个承诺，就让他们三观崩塌，他们简直快乐疯了，这一刻，他们觉得小九跟唐三的不同。

　　“唐三只是在利用我们，而陛下却把我们当成子民，我们不应该信仰神灵，我们应该信仰陛下！”

　　“对，陛下才是真正的神！”

　　这一刻，千万士兵虔诚的跪拜，一缕缕信仰之力凝聚成为型，钻入到小九的眉心。

　　这种信仰之力的凝聚，刹那间，让他跟这个位面产生了共振，他一抬手，感觉到了这个位面的存在。

　　此刻，小九感觉他跟这个位面异常亲和。

　　星冠大帝脸色极度阴沉，他没有想到小九竟然舍得放弃权利，真的要铲除贵族阶层。

　　他眼神阴冷的道：“你是给平民了承若，可是，让所有人都城为魂师，你要杀多少魂兽？”

　　“你还是万兽殿的教皇，你只不过在在利用魂兽，你是个彻头彻尾的伪君子！”

　　“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

　　星冠大帝指着大明，二明，指着魂兽大军癫狂的大笑：“你们这些魂兽信他，到头来，他还是要拿你们开刀，你说你们蠢不蠢？”

　　大明，二明，还有小舞顿时脸色一僵，他们心里都不太好受，小九说人人都可以成魂师，那需要多少魂兽？

　　现在的魂师和普通人的比率不足1：1000，要是人人都成为魂师，那魂兽就是灭族之祸！

　　“哥.....”

　　小舞一脸的担忧，她大眼睛看向小九，自从她被柔姨骂醒之后，她也感受到了身上兽皇的重担。

　　小九揉了揉小舞的头发，笑道：“我怎么可能拿魂兽开刀？现在，我宣布，任何人不得随意猎杀魂兽！”

　　小九一说完，星冠大帝就哈哈大笑，指着小九道：

　　“你真是个骗子，你一边说人人都可以称为魂师，一边又说，不准猎杀魂兽。没有魂环，人们怎么第八区成为魂师？”

　　星冠大帝指着那些士兵嗤笑道：“看看，他跟我们无耻的贵族有什么却别？都是说的比唱的好听！”

　　士兵们刚刚狂热的信仰之力瞬间断绝，他们都用不信任的眼神看着小九。

　　很多人心里都在暗骂：原来所有人都一样，都只会糊弄他们！

　　“小九！我相信你。”千仞雪挽住了小九的手臂，一脸的坚定。

　　“我也是。”火舞也立刻表态。

　　接着，水冰儿，胡列娜，叶泠泠，朱竹清等女都表示相信小九。

　　比比东也是淡淡的开口道：“小九也许混了点，但是他从未失信于人，我相信他一定可以做到！”

　　比比东对信仰之力非常敏感，她知道小九需要信仰，所以用教皇的身份为小九发声。

　　“骗谁呢？他怎么能做到？这可不是一两个人，是整个大陆的人！”星冠大帝冷笑不已。

　　士兵们顿时又切切私语起来，对于小九越来越不信任。

　　这时候，小九终于开口了，他伸手扔出一颗种子，笑道：

　　“我的木之领域可以种植植物，只要每人在神殿领取十颗种子，等到种子长成巨树，然后就可以得到神赐魂环！”

　　说着，小九伸手一指，地面上的那颗种子就瞬间长成了一颗百年植物系魂兽。

　　小九让一个实力已经达到10级的士兵砍杀了魂兽，立刻就获取了一个黄色的魂环。

　　这一刻，士兵们顿时惊呼：“我得到了魂环，陛下可以赐予魂环！”

　　顿时，信仰之力又疯狂涌入小九的身体，在虚空之环中，小九感到哪里正在形成一座伟岸的神殿，正是用信仰之力搭建的。

　　“大家不要上当，他只不过是给一个人魂环，那是浪费的他的神力。可是这大陆有亿万苍生，他能给几个人？他还能有用之不完的神力吗？”

　　星冠大帝又指出了小九的漏洞，顿时如同一碰凉水，把士兵们泼醒了。

　　这时候，幽月风狼皇呲牙不已，真想一口咬死他。

　　而众女也是一脸的担忧，小九的手段被戳破了，该怎么办呢？

　　而就在星冠大帝得意的时候，小九却悠悠的道：

　　“你们都错了，我赐予的力量不是来源来我，而是来源你们的信仰！”

　　“当你们虔诚的信仰我，我就获得特殊的力量，这就是众神需要的信仰之力！”

　　“而我也不是随意的赐予，你们对我越虔诚，让我收获的信仰之力越多，你们得到的赐予就越强，赐予的魂环不受等级的限制。”

　　“要是你们狂信我，异常坚定，都有可能让我赐予你们神环！”

　　“多劳多得，我觉得这很公平！你们再也不用猎杀魂兽，你们只需要虔诚的信仰我即可，我可以让你们成为魂师，成为封号斗罗，甚至成神！”

　　“信我者，人人皆可成神！”

　　小九张开手臂，悠悠的道。

　　轰！

　　小九的话，如同洪钟大吕，惊醒了世人，大家这才知道，小九真正的可怕！

　　收取信仰之力，然后再用信仰之力反馈给信仰之人，这就是一个完美的闭环。

　　“我神威武！我们愿意世世代代沐浴在您的神恩之下！”

　　士兵们再无疑惑，一个个的拜服在地，虔诚的祈祷，一波波汹涌的信仰之力，如同开闸的洪水一样涌入小九的身体。

　　那些乳白色的信仰之力已经凝结成为实质，如同一道通天之光，照耀在小九身上，让小九伟岸璀璨。

　　“大明！我曾经说过，要为魂兽一族寻找一个未来，现在，你可满意？我小九说话，从未失信于人！”

　　小九回头，微笑的看向大明。

　　“九哥！”

　　天青牛蟒牛眼中满是泪水，他太感动了，没想到有生之年，它终于见到了人类和魂兽和平相处。

　　它想起了跟小九相处的一幕幕，原本以为小九所谓的承诺，只不过是建立万兽殿，与人类对立厮杀。

　　可万万没有想到，小九竟然从根本上解决了魂兽与人类的问题。

　　人类有了小九赐予的魂环，再也不用猎杀魂兽了，人类将和魂兽和平相处，这简直是它不敢想的事！

　　“不可能，怎么会这样？怎么可能有人能解决魂兽和人类的问题，这不可能，这可是斗罗大陆亘古不变的规则啊！”

　　星冠大帝身体踉跄，这就是唐三口口声声无法更改的规则，没想到人家轻轻松松就找到了解决的方法。

　　到底是唐三太蠢，还是小九太聪明！

　　嗷！

　　幽月风狼皇一声怒吼，直接就把星冠大帝扑到，然后张开狼嘴就咬向了他的脸，本皇说啃你就啃你！

　　“为了让大家相信，人人皆可成神，今天，我小九要代天封神！让你们看看，什么叫做人人皆可成神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，524 小九解决魂兽问题，从此魂兽不再被猎杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 