 骆鸿卓说完，见叶伊人和苏夕然都是变了脸色，嘴角勾起，继续道：“墨老头和我一样，同为七劫证道，卡在七劫证道的境界，也已经数千年，我可不信，我一过来，他就刚好要突破。

而那林辰，据说不久前，才突破到证道境中期，你现在和我说，他又要突破？

你当我是傻子，会相信这种话？”

“我们没有忽悠你！林辰的成长速度，本就一直出乎所有人的意料，别说是突破到证道境后期，就算是直接从证道境中期，突破到证道境巅峰，也没什么好奇怪的！”

叶伊人本来想说，林辰已经从证道境中期，突破到证道境巅峰，不过苏夕然刚才还说，林辰是离着突破已经不远，她现在又来说林辰已经突破，那么对方更会认为她们是在胡说八道，于是只能换了种说法。

“荒谬！简直一派胡言！”

骆鸿卓听到这话，却是更加确信她们两人是在胡说八道，旋即笑道：“要弄清楚你们说的，是真是假，并不困难。

只要我将这护城阵法结界毁掉，林辰和墨老头如果是真在闭关，那么就一定会被惊动。

如果到那时，他们还没出现，那便说明，你们是在胡说八道，他们并不在这边！”

叶伊人和苏夕然脸色大变，不等她们两人开口，天穹之上的云朵，变成了紫金色的火焰。

紫金色的火焰，极速旋转起来，变成一个巨大的漩涡。

炽热的风暴，凭空出现，冲击在那火焰结界之上，火焰结界，出现一阵阵涟漪。

“天焱圣剑，给我破！”

骆鸿卓一声大喝，那漩涡的中心处，飞出一柄十几米长，由火焰凝聚而成的巨剑，朝着结界爆射而来，所过之处，空间湮灭，出现一道巨大的黑色裂痕。

龙城内，传出阵阵惊叫声，所有人抬头望着那降落的火焰巨剑，眼中都带着惊慌。

轰隆！那紫金色火焰巨剑，犹如一道惊雷，落在火焰结界上，发出震耳欲聋的声响，火焰结界剧烈晃动起来，犹如橡皮一般，朝着下方凹陷！嘭！僵持了刹那，那柄火焰巨剑被狂暴的反震之力打得湮灭。

火焰结界恢复原形。

见到这一幕，龙城内响起欢呼声。

叶伊人和苏夕然的脸上，露出笑容。

“前辈，你还是别浪费力气了。

这阵法是一个九品道境圣阵，即便是证道境大圆满，也难以毁坏。

还有，你要毁我龙城护城大阵，这是在对太初神山的挑衅，是欺我太初神山无人吗？”

叶伊人一双美目，有些恼火的盯着骆鸿卓。

骆鸿卓哈哈大笑起来，空间都因为他的笑声，而在剧烈震动。

“哈哈哈！这大阵或许能拦得下寻常证道境大圆满，但想要阻拦我，还远远不够！你也不用搬出太初神山来压我，大不了，等一下墨老头出现的话，我和他道个歉就是了！当然，前提是，他必须真的在这里！”

天穹之上，火焰蔓延，很快的，成了一个紫金色火海。

。

出现几十个巨大的漩涡，几十柄丝毫不逊色于刚才的火焰巨剑，从漩涡中飞出，犹如暴雨，朝着火焰结界爆射而来。

轰隆！轰隆！轰隆——几十柄火焰巨剑，同时落在火焰结界上，火焰结界嘭的一声爆响，如同气球一般破碎。

那几十柄火焰巨剑也是消失，不过依旧有着炽热的风暴，涌入龙城，顷刻间，城内响起阵阵惊呼声，以及各种其他声响。

龙城之内，眨眼间满地狼藉。

人们看向那站立在虚空的骆鸿卓，眼中充满惊惧。

“看样子，我猜的没错，林辰和墨老头果然不在这边，不然的话，这种时候，他们也应该出现了。”

骆鸿卓看向脸色无比难看的叶伊人和苏夕然，笑着说道。

说话时，他的神念已经在龙城中开始查探，第一个查探的地方，便是城主府。

叶伊人和苏夕然阻碍他进入龙城，他已经有些怀疑，这是故意为之，目的便是不让他带走那两人。

很快的，骆鸿卓的脸上笑容更加灿烂。

“找到了！”

他一声冷笑，那两人果然是躲藏在城主府中，看样子，这两人多半是和林辰，又或者林辰的女人有着什么关系。

这时，两道人影从下方飞来，正是仇千寒和慕容萱。

“你们两个，竟然还敢主动跑出来？”

骆鸿卓一怔，随即冷笑连连。

“我们两个跟你走，你不要为难这里的其他人！”

慕容萱停在骆鸿卓几十米外，冷冷说道。

火焰结界被破，这边又没有和骆鸿卓匹敌的强者，慕容萱知道自己两人，今天在劫难逃，索性便不打算逃了。

看了眼下方满地狼藉的龙城，她心中满是歉意，早知道，就不该逃来这里。

就在这时，下方又飞来一群人，是林辰的其他女人，以及血妖、雷千刃、擎天等人，龙门的核心人物，此时都是站了出来。

“师母，您不能跟他走！”

冷寒嫣道。

“只要我们还有一口气，就绝对不会让他将您带走！”

韩霜说道。

其余人也都是眼神不善的盯着骆鸿卓的。

“师母？”

骆鸿卓听到这个称呼，心中有些疑惑，至于众人的阻挠，他压根就没当一回事。

因为在场的人，就没有一个被他放在眼里。

包括那站在所有人最前方，满脸忌惮盯着他的赤天。

“原来这边，还有一个证道境大圆满坐镇，只不过，你一个五劫证道，还没有资格和我交手。

快点滚吧！别自讨没趣！”

骆鸿卓瞟了赤天一眼，淡淡说道。

“吼——！”

赤天一声低吼，显现出“赤火金睛兽”的本体，沉声道，“我答应过林辰，会替他保护好这座城池，不会让任何人，伤害他身旁之人。

你想要把人带走，那就先把我击败再说！”

“原来还是一只妖兽。”

骆鸿卓一呆，随即摇头，“我说过了，你没有资格和我交手，最好快点滚！你就这么想找死吗？”

“圣焱宗的太上长老，还真是好大的名头，但你也不看看，这是哪里！这里是龙城，你一个圣焱宗的老家伙，没资格让别人滚，倒是你，快点滚！不然别怪我不客气！”

就在这时，下方突然传来一个冷喝声。

 