    支持削减最低赏金的冒险者认为既然选择了冒险者这个行业就应该去冒险。而反对的人认为冒险者只是职业，他们年轻的时候冒过险了，总不能一辈子都冒险吧，人的精力是有限的，到了年级大一些，精力就被家庭给分散了，总得退而求其次养家糊口，而冒险者的技能就是打怪，那么兼顾养家和安全的工作就是只进行击杀那些自己最了解的怪物。

    分歧是巨大的，出发点完全不同，一个是从冒险者职业本身，一个是从自己的家庭出发，完全不在一个频道上，冒险者工会里吵翻了天。

    “女神，这种事情以前发生过么？”游戏里可没有说调整赏金这种事情，佐藤和真只觉得他们说的都很有道理。

    “肯定没有，至少在我记忆里没有。”阿克娅很确定地说道：“赏金只有涨没有削的，这肯定是第一次。不过这也不错，这样就有更多的冒险者必须开启新的旅程了，和真，我们也一起努力吧，总有一天要打到魔王军。”

    但和真却意兴阑珊地说道：“总觉得很不爽呢，感觉被人逼着做一件事情。就算本来我想要努力上进，现在被逼着也只感觉很不情愿，果然违背了自己的意愿，多好的事情也会变成坏事。”

    惠惠和达克尼斯也觉得这事情闹得太大了。

    达克尼斯说道：“最麻烦的是我感觉双方都说的有道理，如果大家都能体谅的话，或许就不会这么糟糕了。”

    “这种事情根本不可能体谅的，在某些人的眼里冒险者只是打败魔王军的工具。”和真看着女神说道：“他们这些高高在上的人根本不理解凡人的处境。”毫无疑问，和真是不支持削减的，毕竟他刚刚住上大房子，日子刚刚红火起来，现在给他玩这么一出，不就是强迫他们去执行更加危险的任务么？

    刚刚建立起来的舒适区又要被打破了啊。

    “上面这些大人物根本不懂我们低层冒险者的难处，难道他们以为普通冒险者身边都能有祭司，都能有好的装备，都能有强大的技术么？他们根本没有调查过。”

    和真连连点头附和：“没错，没错，上面的人根本不懂。”

    此时杜兰看着这一切，连连摇头，他走过去对和真说道：“你知道看不见的手么？”

    和真看到杜兰就头疼，不过听杜兰这么问，他当然点头说知道：“就算我是家里蹲，但我好歹也是高中生了，看不见的手还是知道的，这是经济学上的概念。”

    “没错，经济学上的问题，所谓看不见的手其实就是自由主义，就是让市场来决定资金的走向，于是没有管控的资本在看不见的手的操控下进入了房地产，进入了娱乐业，进入了股市，进入了一切来钱快的产业，这就是市场的规律，也是资本逐利的本质。你说这样好不好？”

    和真自然觉得不好，毕竟这种赚快钱的地方很容易出现泡沫，毕竟钱不会生钱，只不过是击鼓传花，等到哪一天传不下去了没人接盘了，市场就会崩溃，他的祖国就经历过失去的三十年，所以他还是很理解的：“不好。”

    “没错，不好，而现在冒险者也一样，被看不见的手控制着。本来冒险者应该赚钱买装备继续打怪继续赚钱……这样循环，但你在这里也看到了很多冒险者过着富裕的生活，应该用来升级装备去进行打怪的钱并没有继续投入冒险，而是转向了其他的消费娱乐的行业，比如魅魔夜总会，比如没完没了的宴会，当然这确实活跃了本地的经济，让阿克塞尔变得很繁华，城区也越来越广阔，可是说到底这也是个泡沫，不加强实力，不购置武器，等到强敌一来，整个城市都会覆灭。我想之前的无头骑士就是个很好的例子，如果没有我和阿克娅女神在场，这座城市早就被移平了。”当然了杜兰没说无头骑士之所以出现就是因为阿克娅这个女神的神力被魔王发现了，无头骑士是来调查的。但不管如何，阿克塞尔挡不住无头骑士确实是事实。

    说的道理是没错，可是，可是和真和其他反对者只觉得如果冒险者只是为了冒险，一辈子都是在战斗的话，这和玩游戏爆肝又有什么区别？

    “玩游戏的时候，我遇到过很多玩家都是因为游戏太肝而选择了放弃，如果冒险者只是为了冒险，我想肯定有很多人会放弃这个职业。”和真说道，他认为应该有足够的乐趣才能吸引人才。

    “我知道，我很理解，因为冒险者也是活生生的人，不能因为他们是冒险者就给他们贴上只要钱不要命的标签，应该理解他们各自的立场。但冒险者本来就是刀尖跳舞的职业，总体来说真的只能让喜欢战斗、享受战斗的人从中获得最大的利益。而其他的人可以成为冒险者的辅助，或者直接退出冒险者。”

    “这太残酷了。”

    “是的，很残酷，但这就是现实，人类为什么要聚在一起？那是因为人类和食草动物一样，个体都太弱小，只能聚集在一起群居来抗击来自大自然的风险，就是要用最小的代价换取整个族群能在风险中的延续。如果把这比作是电车难题，多数人将决定少数人的牺牲。”

    “那如果是51比49呢，如果根本不存在多数人和少数人呢？”佐藤和真表示只有两个人的差距，几乎可以忽略不计：“为了51个人，就可以杀掉49个人么？”

    “出现这种情况就是一个种群出现了两个文明，是出现了选择对抗风险的不同方式的分歧，除了打仗就是谈判，之外没有其他办法了。因为这是内生风险，和大自然风险不一样，但同样也威胁种群的生存。51对49，聪明的民族会各退一步求同存异，搁置争议共同发展，激进的民族打一仗打到双方都觉得承受不住就停下来。”

    “那为什么现在就不能求同存异，你不是英雄么，难道就看着这些冒险者失去养家糊口的能力么？”和真也不傻，作为小队的作战指挥，他的表达能力还是很强大的。

    “求同存异是双方都后退一步，不只是大多数人后退就行的，作为少数派也得后退。”杜兰说道：“而且还有一件事情，新手任务的怪物掉落关系民生，而高级任务的怪物掉落虽然越来越强大，可其实和民生已经没关系了。除非异世界的生产力发展，能和古代魔法帝国一样有办法利用高级怪物的掉落造福百姓，不然越是强大的冒险者制造的经济效益越低，所以我这样的强者反而帮不了百姓提升生活质量。这些都是客观事实，不是胡搅蛮缠就能解决的。”

