    “少爷，海兔兽的危害极大，一旦让其形成规模，这个冬天别说哪些野生魔兽，就是很多小村小落都活不下去了！”

    汉考斯将军沉声说道，显然很想让维克多意识到问题的严重性。

    “阿杰，去叫人把匹克先生请过来！”

    维克多也不犹豫，直接用行动证明了自己的重视。

    “少爷，我们可能还要请育选屋的玲小姐，和猎魔团副团长阿瓦达过来一趟。

    对了，比鲁翁先生就在您这里任职，可否把他也一并叫来？”

    “需要这么多人？”

    “需要，只少不多！”汉考斯将军斩钉截铁地说道。

    “阿杰！”

    “是，少爷！我这就把几位全部请过来！”

    阿杰转身走出了书房，维克多也示意汉考斯坐下。

    “将军，趁他们还没来，可否先告知我一下，关于海兔兽灾的一些情况。”

    “好的，少爷！”汉考斯将军立刻应道，稍稍酝酿了一番之后，开始细细讲来。

    “海兔兽，水+地面属性的魔兽，其初始形态无壳海兔，是纯水属性的魔兽。

    它们都是没有骨头的软体魔兽，但生存能力极强。

    无论是干裂的沙地，还是潮湿的沼泽，亦或者无边的大海，甚至恶臭的下水道，它们都能生存下去！

    而且与大部分魔兽不同的是，海兔兽群从秋天开始大量繁殖，在冬天到达数量的顶峰。

    待春回大地，万物复苏后，它们因为被草系精灵严重克制，又会被渐渐驱逐，回到水中、地下、旱地等环境恶劣的地区。

    虽然从秋天才开始繁殖，但他们无物不吃的杂食习性，让它们能轻松地活过秋冬，甚至疯狂繁殖。

    一旦数量到达一定程度，它们甚至能每天都新增一倍，杀之不绝，赶之不尽。

    这个时候，什么都吃的他们甚至能将整个城都给吃空！”

    “吃空一个城？”

    维克多的眼睛不由自主地瞪大，但他又知道将军不可能骗他。

    “湿原市以西曾有一个叫做水野市的城市，但就是在十几年前的冬天，它被肆虐的海兔兽整个吃空。

    冬天结束后，城内无一生物幸免，直接成了死城。”

    维克多听到这，哪里还坐得住。

    要知道海兔兽的威胁这么大，当初第一次在无名湖泊见到它们时，维克多一定会想方设法都要将他们处理了。

    “去议事厅吧，等大家都到了一起商讨。”

    “是，少爷！”

    没过一会，众人全部都来到了议事厅。

    这里面唯一的新面孔就是猎魔团副队长阿瓦达。

    维克多没有放人回去的想法，为了方便管理猎魔团，他便让汉考斯将军选拔一个副队长出来。

    阿瓦达就是这个人选，平日里主要向汉考斯汇报。

    待众人全部坐好后，维克多正式将两次见到海兔兽群的经历全部讲了出来。

    果然，在座的人在听到海兔兽群时无不瞪大了双眼。

    单独的一两只海兔兽完全引起不了他们的重视，甚至很多渔民都饲养了海兔兽。

    只要不形成规模，就都不会有任何问题。

    但加了个“群”字，那性质就完全不一样了！

    而看着众人震惊的表情，维克多第一次为原身没有好好学习而生出无奈。

    这么重要的知识点，原身的脑子里竟一点点记忆都没有！

    “说来怪我，第一次见到他们时，没有意识到他的破坏性。

    直到今早再次遇见，它们甚至离我的领主府都已经不远了。

    “什么？少爷您没事吧！”

    匹克第一个跳了起来，要不是汉考斯将军坐在他旁边卡着位，他恨不得直接跑到维克多身边，检查他有没有缺胳膊少腿。

    “我能坐在这里自然是没事，不过这群规模不小的海兔兽已经掌握了不少战术。

    我见到过的就有两个。

    筛选出不同属性的觉醒力量，针对性地对付不同属性的其他魔兽。

    通过水枪弹射同类，形成类似飞弹雨的攻击，去牵制速度快，想要逃跑的对手。

    我直面感受过这一招，非常恶心！”

    听维克多说完，众人面面相觑，眼中更是止不住的担心。

    “少爷，请允许我现在就回营整军，立刻出发剿灭海兔兽！”

    到了现在，最着急的还是汉考斯。

    “将军，是你让我把大家都叫过来的，先说完各自能配合支援的事情，再全面出军不迟”维克多劝道。

    汉考斯这才重新坐了下来，不过眼睛已经率先盯上了匹克先生。

    匹克先生顿时一个机灵，他立刻站起身来，保证道：“后勤补给交给我负责，绝对让守卫军能随时以饱满的精力投入战斗！”

    下一秒，汉考斯将军的眼神已经看向了玲。

    玲忍不住翻了个白眼，她可不会像匹克一样被吓到，但在重大事件上还是非常专业和理智的。

    “未进化的无壳海兔在伦琴猫一族面前没有任何威胁。

    现在唯一要考虑的，是族群中的海兔兽数量，能克制他们的无疑只有草系精灵或者草属性攻击。

    我这里有两个建议！

    第一，找诗律城求援，诗律城育选基地里面有大量优质的草系精灵，借过来应急不难。

    特别是海兔兽群这种灾难，所有城市对它都是零容忍，能帮一定会帮。

    第二，请少爷出面，向巨翅飞鱼一族和章鱼桶一族支援。

    它们天生就能学会种子机关枪这一绝招，从空中对付行动缓慢的海兔兽群效果再好不过！

    而且我猜测，这里距离海边这么近，但海兔兽都不去海里生活，说不定就有巨翅飞鱼和章鱼桶两大海族近海狙击的原因。”

    维克多认真地点了点头，随后和汉考斯将军一起看向了猎魔团副团长阿瓦达。

    “少爷，猎魔团可负责海兔兽群的踪迹探寻、数量排查、战力预估等。

    如果有需要，陷进制作、引敌入瓮、魔兽引战我们都可以去尝试！”

    维克多看阿瓦达沉稳的样子，心想不愧是汉考斯选出来的人，果然是一个范儿的。

    不过，维克多看向了一直没有说话的比鲁翁。

    将军把他叫来又是为了什么？

    “听闻比鲁翁先生擅长通过食物搭配，引导精灵领悟新的技能。

    所以是否可以让我们现有的精灵，学会一两招草系技能？”

    维克多顿时盯向了比鲁翁。

    这个人……有东西啊！

