    第115章 被遗漏的第九位杀神

    “真不明白，武魂殿为何要容许这样的地方存在？”小舞疑惑道。

    “小舞，任何事情，不要只看表面。”萧尘训道。

    “萧老大，你支持存在这样的地方？”小舞问道。

    “小舞，进入杀戮之都的人，几乎是没有出去的可能性。来到这里的人，几乎都是邪魂师。这里就算是一座特殊的监狱，关押着罪大恶极的犯人。同时也给予了邪魂师最后生存的希望。你试想一下，若是这里被毁灭了。罪大恶极的犯人没有藏身之地，那将会是一种什么样的场面？”萧尘指点地问道。

    “外面的世界将会变着更加的混乱。”小舞回答道。

    “没错。现在你觉着还要毁灭掉这样的地方吗？”萧尘问道。

    小舞摇摇头。

    萧尘看着小舞，露出欣慰的笑容。

    在原先的故事线，唐三可是毁灭掉了这里。如今斗罗大陆的剧情出现了偏移，唐昊被武魂殿抓捕，玉小刚也被大王山关入了地牢。唐三没有了指导他武魂的人，萧尘不知道杀戮之都会不会遭受到同样的命运，唐三会不会来到杀戮之都。

    内城的气氛和外城截然不同。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界，那么内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。空气中，还弥漫着一股淡淡的激情的味道。

    有时候明明男女正在交合。结果在狂欢中，男的或者女的，突然拿出匕首攻击着对方。这里真的是地狱，有些人竟然咀嚼着从别的尸体上扯下的生肉。

    “瞧，那就是地狱杀戮场！”

    不一会儿，一座黑色的建筑物出现在萧尘他们的面前。

    黑色的建筑物通体黑色，给人一种深沉、压抑的感觉。这里是整座杀戮之都的中心。

    “开始吧，报名地狱杀戮场。”萧尘进入地狱杀戮场后，吩咐着身边的人。

    小舞、孟依然、独孤雁、水冰儿、朱竹清、宁荣荣等人点头。为了避免在地狱杀戮场上相见，他们商量之后，决定分批报名。只有上一个人参加了地狱杀戮场，下一个人才会进行比赛。

    “请九五二六号，进入地狱杀戮场。战斗马上就要开始了。”

    “叫我了。”宁荣荣迈步而出，走上了地狱杀戮场。

    宁荣荣这是第一次上台，遇到的对手参加地狱杀戮场的次数不足五次。他们的实力都在魂尊的级别。

    八极崩

    袖箭

    诸葛神弩

    落雷符

    疾风符

    不一会儿，宁荣荣依靠大王山获得的神奇之物，比如袖箭、诸葛神弩、落雷符和疾风符，外加萧尘传授给她的八极崩，轻轻松松地打败了她的九个对手。

    “宁荣荣在干什么？”火舞好奇地问道。

    “他在吸收战败者的魂力。”火舞身边的一个俊男讲解员，细心地为火舞讲解着。

    “吸收魂力？”火舞语气错愕道。

    “报名比赛后，十个人会一组。不管用什么仿佛，最后活着出来的只可能会是一个人。作为战胜者，有着吸收战败者魂力的资格。”火舞的讲解员详细地解说着。

    “萧老大，这就是你让我们来这里的目的吗？”火舞心动地询问道。

    “这只是其中之一，地狱之路才是我们的最终目的。”萧尘回答道。

    “好了，你可以走了。我已经了解到了相关的规则。”火舞语气淡漠地对着身边的讲解员下着逐客令。

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    “其实，除开讲解，我还能够为你特供特别的服务，满足你一切的需求。”火舞的讲解员，妩媚地一笑，伸出手，触摸着火舞的脸颊。妖娆的声音，颇有特色。

    特别的服务？

    火舞神色一怔，目光露出疑惑之色。

    当火舞的男性讲解员伸出手，想要触摸她的脸颊的时候，火舞瞬间明白了。所谓的特别服务到底指的是什么！

    嘭

    火舞抬起脚，一脚将面前的讲解员给踢飞。

    “你……”

    火舞的男性讲解员眼神犀利地看着火舞。

    “滚。”火舞怒喝道。

    “你……”

    火舞的男性讲解员，双手紧攥，恶狠狠地看着火舞。

    身为讲解员，他还从来没有受过这样的耻辱。

    “杀戮之都既然没有规则，我想任何人都可以杀。是么？”火舞声音充满了火药味，眼神有意无意瞄了一眼萧尘。似乎生怕萧尘误会似的。细微的举动，明显很在意萧尘对他的看法。说出的狠话，似乎也是为了萧尘。

    “哼！”

    火舞的男性讲解员闷哼了一声，站起来，拍打着身上的灰尘。背对着火舞，冷冷道：“好，你可别后悔。现在，你可是生死由天。奉劝一句，杀戮之都可没有朋友这等感情。”

    火舞的男性讲解员，眼神瞄了一眼萧尘。临走之前，依旧不忘使出离间计。

    火舞的男性讲解员，离开了火舞之后，来到了一个奇异男子的身边。

    这个男子样貌奇特，身高九尺，重要的是他的额头有着头角。

    “杀戮之王，她打的哪里是我。她打的可是你的颜面啊，我建议，让我去杀了她。”

    “不行。

    “为什么？”

    “因为那个男人。”

    杀戮之王手指着面前一团全息的投影里面的男子。这名男子赫然是萧尘。

    “他？”

    “没错。”

    “他有什么特别的吗？”

    “你难道没有感受到吗？在他的身上有着杀神的气息！”

    “什么？杀神？”火舞的男性讲解员，诧异地看着萧尘，惊讶道：“您是说……他是一名杀神？”

    “没错。”

    “不可能。杀戮之都形成以来，只诞生过八名杀神。近百年来，只出现过三位杀神。最年轻的那个，如今已经四十多岁了。而他，却是这样的年轻。”

    “这也是我心存疑惑的地方。自我掌管杀戮之都以来，见过其他两位杀神的尊容，目睹了他们通过地狱之路。至于这位杀神，我可是没有半点的印象。”杀戮之王看着投影中的萧尘身影，百思不得其解。

    当然了，杀戮之王做梦都想不到萧尘的杀神领域来自于系统的奖励。

    曾经在萧尘拥有系统的时候，做任务获得了杀神领域的奖励，成为拥有杀神领域的第九位杀神，当世仅存的四大杀神之一。

    (本章完)

