    听林楚翘一说，大家发现把标叔的钱追回来，其可能性不说百分之百也超过九成，为防止夜长梦多。

    决定先礼后兵，如果银行认赔，那么事情就到此为此，反正劫匪都已经死了，拿到钱之后就可以结案。

    如果银行不认账，那就发动媒体优势，把警方手里掌握的证据提供给媒体，让大家来评论一下银行占不占理，做好打官司前的舆论准备。

    “雷sir，廉署公署的人来了，说有话要问你。”雷卫东正准备派人，送标婶和林律师去九龙银行谈判，就听到前台汇报，说廉政公司的人找他。

    “廉署公署的人找我做什么，我又没贪污。”雷卫东有些不明白，但廉政公署既然上门找自己，就不能避而不见。

    “家驹，你陪标婶和林律师去一下九龙银行，有什么解决不了的事，打电话通知我。”

    “明白！”

    陈家驹带着标婶、来弟和林楚翘一起离开雷卫东办公室，下楼的时候，看到五六个廉政公司的调查员，在一个三十来岁的青年人带领下，直奔雷卫东办公室。

    “我们是廉政公署的，我叫陈强，雷先生，有件事要找你核实一下，请配合。”办公室的门被打开，一群二十来岁的年轻人冲了进来。

    其中一个年轻人，拿着证件对雷卫东道。

    “配合！”雷卫东歪了歪头，看着门外，道：“韩专员，竟然来了就进来吧，说起来我们有五六年没见了吧。”

    “自从你去鹰国学习，就再也没见过。”在手下的簇拥下，韩志邦走进了办公室，和几年前相比，韩志邦的派头大了很多，有了当年严国梁的样子。

    “四五年没见，一见面就给我下马威，这些应该是都是新人，几年不见，廉政公署人换的这么快。”

    雷卫东站起来，很随意的拿起了办公桌上的茶叶，示意了一下，“要不要喝茶。”

    “廉政公署是监管部门，必须保持新鲜血液，至于喝茶，还是算了，谁不知道你雷督察用的都是高档货，这茶叶恐怕我一年的工资都买不起，喝了就是麻烦。”

    韩志邦摆摆手，示意手下留下两个，其他人都出去等。

    “茶不喝的话，那就咖啡吧，猫屎咖啡，好像是当年从廉政公司顺出来的，今天物归原主，开水在桌子上，你给冲一下。”

    雷卫东从抽屉里拿出一盒咖啡，递给韩志邦的手下陈强，指了指一旁的水壶，让他冲一下。

    “还真是猫屎咖啡。”从不知所措的陈强手里拿过咖啡，看了一下上面的牌子，韩志邦不由的摇摇头，“看包装，是当年款，这不会真是当年的。”

    “你说呢？”雷卫东耸耸肩。

    “还是先说正事，我们这次过来主要想了解一些事，九龙银行劫案事你知道吧。”韩志邦把咖啡往茶几上一放，问道。

    “知道，我刚刚还在谈这案子，受害人牵扯到标叔。”雷卫东点点头，表示自己知道。

    “那好，我想问一下，董督察的这九百八十万从哪来的，虽然这些年警察工资提高了几十倍，董督察月薪更在两万以上。

    但从76年到现在，董督察所有工资加在一块，也不会有九百多万。”韩志邦一脸严肃的问道。

    “这事应该问标叔，为什么问道我这里，我虽然是标叔手下兼晚辈，但毕竟不是儿子。”雷卫东道。

    “我们廉政公署做事不用你教，董标那自然有人去问，你只要回答你的问题就行了。”韩志邦没有说话，倒是陈强扮起了黑脸。

    “韩志邦，这就是你的手下，领导还没说话，就扮起了黑脸，接下来是不是你要扮白脸了。”随着个人实力的提升，雷卫东霸气也培养出来了。

    只是轻轻一瞪，就震的叫陈强的年轻人不由自主的后退几步。

    “怎么会，来找你是因为我怀疑，这笔钱和前段时间的赌神大赛有关，所以才过来咨询的。”看到陈强的表现，韩志邦摇摇头。

    和自己当年一样，愣头青，只知道……幸好这些年，警察的戾气少了很多，要不然……

    警察和廉政公署是相辅相成的，廉政公署针对的是那些违法乱纪的黑警，不是整个警察部门，办案的时候好言好语不好吗，非得弄的和警察跟仇人是的。

    示意陈强出去之后，韩志邦道，“根据调查，这次赌神大赛，你们重案组很多人都发了财，虽然这钱是合法收入，但需要报备一下，我这次过来就是给你们报备，服务的。”

    “服务，当然欢迎。”雷卫东从抽屉里把准备好的文件拿了出来，递给韩志邦，

    “早就准备好了，一份是给廉政公署的，一份是给税务局，你不要我也会派人给你们送去。”

    “不亏是雷督察，事情考虑的就是全面，当年就是这样，走一步看三步。”

    翻开文件，放在最前面的就是雷卫东，上面纪录了雷卫东在澳门之行的收入，看着那长长的零，韩志邦摇摇头。

    “你这么有钱为什么还要当警察，环游世界不好吗？”

    “个人兴趣。”雷卫东耸耸肩。

    “把这个登记一下。”合上文件，将其交给属下，韩志邦示意其出去。

    “你来，是有别的事？”雷卫东办公室的门被关上，雷卫东问道。

    “嗯！”韩志邦点点头，“让你的属下还有标叔、林蒙都注意一下，特别是哪个陈家驹，廉署都接过他好几次投诉，档案早就花了。

    平时没什么，但现在鹰国人盯你们盯的紧，想找你们的错误。我们这次过来更多的是敲山震虎。”

    “是因为……”雷卫东目光斜视了一下，三楼的署长办公室。

    “昨天警务处副处长去了廉署，和鬼佬上司在办公室呆了一个多小时，我只听到明年二月你们署长要退休，其他就不知道了。”

    拿起茶几上的猫屎咖啡看了看，韩志邦苦笑的摇摇头。

    “为什么告诉我这些？”

    “廉署是砍向罪恶的刀，不是砍向同胞的，虽然刀控制不了自己，但也是有思想，有准则的。”

