    一直在暗地里观察几个皇子妃，只要让对方找不到小丫，时间久了肯定会急，一急就容易露出破绽，硬的不行来软的，这个套路她懂。

    只是让她没想到上门提起这件事的是大皇妃，心底越发的冷，勉强勾起一抹笑意道：“大皇嫂突然提起药妆，是有什么事吗？”

    欧阳夏夏瞥了一眼林玉竹，傲气地说道：“药妆那么好卖，你一共就开了两家铺子，是不是有些太大材小用了？两间铺子难不成就把你满足了？这赚钱就得趁早，就得抓住机会，一个快字你可知道有多重要。”

    林玉竹淡笑道：“我不知道。”

    她静静的看着欧阳夏夏，就像看看欧阳夏夏想怎么表演。

    欧阳夏夏继续道：“虽说我不像你这样亲自在店上照顾生意，但我做生意也有很多年了，我最懂怎么赚钱了，你药妆生意这么好，咱们可以每座城池都开一家药妆铺啊，到时候我们合伙开店，四六分账如何。”

    林玉竹很平静道：“谁四谁六？还有投资如何算？”

    她若现在还不懂欧阳夏夏的目的，那她真正就是二傻子了。

    欧阳夏夏以为把林玉竹说动心了，笑眯眯道：“自然我六你四了。”

    林玉竹没有动怒，倒是一直在听两人谈话的叶子和孙紫菀怒了，两人要不是忌惮欧阳夏夏的身份，恨不得现在就冲上前去大吵一架，就没有见过这么欺负人的。

    欧阳夏夏继续说道：“店铺我们一起投资，你出药妆我出人，到时候你也不用操心经营，只管坐在家里分账就好了。”

    林玉竹突然笑了：“大皇嫂说的倒是让我心动，可惜，生产药妆只有小丫一人，我也没打算再继续找别人帮着做药妆，毕竟你也应该懂，这种核心的秘密越少人知道越好，所以不好意思大皇嫂，你的这个建议我只怕不能答应。”

    还想着四六分账！她又不是傻子。

    自己一个人赚钱不香还是怎么的。

    再者，她不出人管理，欧阳夏夏如何折腾她都不知道，把药妆名声弄臭了怎么办。

    欧阳夏夏越发不喜，训斥道：“你这个人怎么就是死脑子呢，眼下是最好的赚钱时机，你安安心心的坐着收钱多好。”

    林玉竹莞尔一笑道：“银子我也不缺，云齐手头上也有不少产业，另外皇姐之前提出和我搭伙做生意我都没同意呢，实在抱歉啊皇嫂。”

    她就想听听欧阳夏夏是怎么打算的，要不才不会浪费这么多时间和欧阳夏夏在这里说呢。

    欧阳夏夏气呼呼地站了起来，敢情她说了这么多，林玉竹是一句没有听进去呢，不满道：“八皇妃既然不答应也就罢了，就当我今天没有来过吧。”

    看到欧阳夏夏生气，她莫名的有些开心，压下想要笑的冲动，还是送欧阳夏夏离开。

    看着愤怒离去的欧阳夏夏，林玉竹心中鄙夷了一番。

    同时眼中闪过一丝厌恶，她可以确定大皇妃和小丫的事有关系，说了要跟小丫报仇，有些事来日方长。

    叶子都快憋坏了，看到欧阳夏夏的马车离开，抱怨道：“她倒是想得美呢，居然还想和我们一起做生意经营药妆铺。”

    幸好林玉竹没有答应，不然心中太憋火了。

    林玉竹瞥了一眼气坏了的叶子道“你还生气了，明知道我不会答应这样的要求，有什么值得生气的。”

    叶子气鼓鼓道：“我就是心中不快嘛，她今天上门明显就是想要逼着你答应，还说什么四六分账，她怎么有脸的，一起投资了还四六分，她明摆着就是想占便宜，还把咱们当成冤大头。”

    孙紫菀补充道：“就连后面说她的人照看铺面，也是在算计，倒是没想到大皇妃如此卑劣。”

    以前她还偶尔听到别人说起过欧阳夏夏，对这位大皇妃她谈不上喜欢也谈不上讨厌，毕竟和自己毫不相干的人。

    但现在，却有些讨厌了。

    说不上的感觉，总觉得大皇妃太傲气没有林玉竹这么有亲和力，这也就罢了，大皇妃这个人品还有问题。

    林玉竹坐下，喝了一口茶水润了润嗓子道：“你们也别气，不管她们提出什么要求条件我都不会答应，我想赚钱我自己会开很多药妆铺，还能轮到她们身上，一个个长得不美，想得倒是挺美的。”

    有大皇妃上门这件事后，林玉竹晚上就去找了南宫羽彤。

    大公主府。

    难得一次上门没看到南宫羽彤在忙，今天南宫羽彤斜靠在软塌上，慢悠悠地吃着织锦剥好的葡萄。

    瞧见林玉竹来了，赶紧让林玉竹坐下。

    南宫羽彤都有好几天没有看到林玉竹了，突然见到林玉竹上门便猜想到林玉竹定然有事。

    “今个怎么有时间来看我了？最近看你特别忙，我也没有上门寻你。”

    她是知道林玉竹跟着李将军在练功，也觉得这是好事，假如遇到危险好歹能自救。

    林玉竹坐在了软塌旁边的椅子上，也没见外，拿起盘子里面的葡萄就剥着吃着道：“夏日吃这种冰冰凉的葡萄在合适不过了，皇姐的冰窖我都眼馋呢。”

    八皇子府没有冰窖，大夏天想要吃点冰冻过的水果算是很奢侈的事情。

    南宫羽彤温柔道：“云齐的宅院是父皇赏赐地，当时那宅子才修建好，也没想着做冰窖，等过段时间我让工人在你后花园挖一个冰窖出来，冬天的时候把冰储存进去，等到明年夏天就有冰冰凉凉的东西吃了。”

    林玉竹开心一笑道：“还是皇姐疼我，那大皇妃就知道算计我。”

    南宫羽彤询问道：“她如何算计你了？”

    林玉竹把今天的事情和南宫羽彤说了一遍，南宫羽彤听后眉头越发皱得紧，冷声道：“她就是个没脑子的，你搭理她做什么。”

    这话也只有南宫羽彤敢说。

    林玉竹无奈道：“我又不敢随便得罪她，不过我回绝她了，走的时候她气鼓鼓的，我怀疑小丫的事和她有关系。”

    在南宫羽彤面前没什么值得隐瞒的，想到什么说什么。

