    白晓文查看了一下2级的黑灵魂石。

    由于黑灵魂石升到2级，附带的骷髅战士与阴影刺客，也都提升到了2级。骷髅战士的力量、敏捷和体质各自增加1点，总属性+3，成长只能用渣渣来形容，而阴影刺客作为精英生物就比较给力了，力量、敏捷各自增加3点，体质增加1点，共计7点！

    这就是成长潜力的区别。骷髅战士连普通怪的模板都有所不如，三个1的成长率也在情理之中。

    至于白晓文得到提示，要选择的强化增益效果，属于额外的奖励，与召唤生物的升级互不影响。

    黑灵魂石升到2级，储存了10点灵魂精华，并解锁了三个强化选项。

    “强化选项1：使骷髅战士全属性+2。需要10点灵魂精华。”

    “强化选项2：使召唤的骷髅战士数量+2。需要10点灵魂精华。”

    “强化选项3：使骷髅战士进化为骷髅弓箭手。需要10点灵魂精华。”

    白晓文略略沉吟。

    选项1、3，都是质量上的提升，而选项2，则是数量上的增加。

    白晓文首先排除的是第三项。他现在很需要冲锋陷阵，扛在前面抵挡伤害的骷髅战士。转化为骷髅弓箭手，从近战转为远程看似占了便宜，实则得不偿失。

    “随着我的实力提升，面对的敌人越来越强。骷髅战士不可避免地要沦为近战炮灰的角色，全属性+2的确很不错，但不如增加数量，玩骨海战术。”

    白晓文选择花费了10点灵魂精华，点亮了强化选项2。

    “强化效果已选定。黑灵魂石的强化图谱已解锁两层。”

    随着这个灵界提示信息，唰的一声，强化图谱以半透明的状态，呈现在白晓文的面前。

    目前，强化图谱一共有两层。

    第一层，黑灵魂石的初始技能“亡者归来”，无强化选项。

    第二层，黑灵魂石出现三个强化选项，每个选项都需要10点灵魂精华，其中第二个选项已经点亮。

    至于第三层、第四层……全都是问号，白晓文试着查询，得到的提示是：“请将黑灵魂石升到3级，获得足够的灵魂精华之后再行察看。”

    白晓文似乎想到了什么，意念集中在第二层的第一个黯淡选项上，试图将其点亮。得到的提示是：“你的灵魂精华不足（需要10点，现有3点），无法解锁该强化。”

    “原来是这样的，三个强化选项，并不是三选一。只要灵魂精华足够，是可以都选的。”

    看来，以后要多杀一些精英怪物，吸收更多的灵魂精华才行。

    白晓文意识沟通黑灵魂石中的德莉法女妖，下达了一个指令。

    “以后碰到能吸的灵魂精华，直接吸收掉，不要再问我了。注意不要被发现。”

    女妖德莉法的影响浮现在黑灵魂石的表面，她的气色比起初次见面的时候，变得滋润了不少，媚笑着说道：“遵从你的意志，我的主人。”

    把营地扫荡了一遍之后，三人踏上归程，步行到68号补给站，然后跟随补给车队，穿过封锁线回到了静海基地市。

    老妖闷着头去找会长李北海复命。白晓文却是疲惫得很，好在生活助理何芷晴提前为他准备好了热水与卧室，白晓文匆匆洗了个澡之后就呼呼大睡。

    会长办公室内。

    “老妖，辛苦了。”李北海站起来，拉开一张椅子让老妖坐下，“那小子的表现怎样？是否让人满意？”

    “满意，何止是满意，简直是惊悚，”老妖咳嗽了一声，斟酌了一下措辞道：“这小子聪明的邪乎，就是……有点喜欢冒险。会长你也知道，喜欢冒险的觉醒者，一般活不长。”

    “哦？”李北海张嘴一笑，像是一只猩猩在打哈欠，“发生什么事了？说来听听。”

    老妖便把事情如实地说了一遍，最后总结道：“会长，小白的性子稳一稳，绝对是个不可多得的人才。都说召唤师不适合打比赛，我看小白完全是例外……在他的控制之下，三个召唤生物跟有自己的智慧一样，配合非常默契。”

    李北海皱着眉头在办公室里踱步：“喜欢冒险……确实让人有些不放心。老妖，你不是开着灵能摄像头吗？录像给我传过来一份。”

    老妖虽然不是主播，但也习惯开灵能摄像头，录下战斗场景，用于战后的复盘，吸取经验教训。这是很多觉醒者的习惯。

    老妖疑惑道：“会长，你要录像做什么？那小子特意叮嘱过，原始录像必须经他剪辑，否则不能拿给外人看，更不能公布。”

    李北海哼了一声：“我拿过去跟老爷子一起看看，琢磨琢磨这小子的风格。要是淑仪能转职成功的话，以后多半要跟他一个队伍。淑仪未来的队长是什么样，总得让老爷子过目……老爷子算外人吗？”

    老妖连忙摇头。

    ……

    白晓文睁开眼睛，鹅黄色的床帐有些陌生。

    一骨碌爬起来，白晓文感觉精力充沛，跳下床，趿拉着一双熊头棉拖鞋走出卧室。

    厨房里探出了何芷晴的脑袋：“白先生醒了啊？饭已经做好了，你稍等一下，我再烧个汤，马上就好。”

    客厅里坐着的宣传助理韩斌，从沙发上站起来：“白先生，你这次去荒野区猎获的变异兽，已经通过公会渠道售卖，公会提前把货款打到了你的私人网银账户上，一共是570万。这是估价单，请你过目。”

    白晓文嗯了一声，这个数字跟他估计的差不多。

    一只精英变异犬，两只精英野狼就值500万。其他都是普通的变异犬，虽然卖不上高价，但因为数量较多，杂七杂八也卖了几十万。

    精英变异犬、精英野狼的肉可以用来制作A级强化食谱，普通变异犬的肉，只能制作B级以下的强化食谱。

    这次去荒野区，前后花了不到三天时间，就挣了五百多万。觉醒者的收入高，绝不是空穴来风。当然，这份高收入也是出生入死换来的。

    现实的货币对于觉醒者来说只是一个数字，意义并不大。觉醒者之间交易，真正的硬通货是灵能点。

    “太困了，睡觉的时候也没注意。这里是……我家？”白晓文打量着房屋的布局。

    打扮入时，身材高挑的形象助理王蔷捂嘴一笑：“这当然是您的家啊。公会给A级成员配的住房，就在赤火区中央广场附近的繁华地段，和公会总部是同一栋大厦。”