一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章万剑归宗！

    叶小川心中震撼之时，忽然像是印证了他的猜想，他最担忧的事情终究还是在此刻，就在自己的眼前发生了！

    天空上，那剧烈燃烧如火海一般的火焰，此刻渐渐的消散了。

    片刻之后，那虚悬半空中的无数火焰气剑，却再一次的有了动作。

    两柄火焰气剑在穿梭中彼此间两两融合，形成了一柄较大的火焰气剑，紧接着再一次的两两融合，形成更加巨大的一柄气剑。

    转眼之间，天空上密密麻麻的火焰气剑数量越来越少，但新生的气剑却是越来越大，从最初的三尺气剑，片刻之后，天空上飞舞的只剩下了数十柄大约有一丈左右的火焰巨剑。

    最可怕的是，这数十柄巨大的火焰巨剑，竟然还是彼此间相互融合！

    最后，一柄大的不可思议的火焰巨剑出现在了半空中，足足有近十丈之长，火焰内敛，竟仿佛是钒铁在火焰中炙烤烧红了一般。

    所有人都仰首看着天空中那一柄大的不可思议的火焰巨剑，每个人几乎都张大了嘴巴。

    没人说话，没人有任何动作，似乎连呼吸都忘记了。

    直到广场上响起了一声尖叫。

    “万剑归宗！是神剑八式的最高境界，万剑归宗！”

    这一声充满激动与震撼的尖叫，如一颗流星陨石从九天虚空而落，砸进了平静的湖面上。

    周围弟子惊呼、惊叹、惊愕之声此起彼伏，斗法至今，还从未催动这一招万剑归宗！

    此刻，不仅广场上无数观战的弟子一阵喧哗沸腾，就连轮回大殿外那数十位长老前辈，在看到天空中那一柄巨大无比的火焰气剑时，也纷纷动容。

    “万剑归宗！”

    玄天宗长老沐沉贤有些惊讶的说出了这四个字。

    周围其他长老都是一阵议论。

    只有叶小川的师父醉道人，与顾盼儿的师父静玄师太二人，没有说一句话。

    两个人的目光都深深的凝视着那高高擂台上方的二人，也不知道为什么，这二人眼中此刻没有惊喜与震撼，只有深深的担忧。仿佛那一柄世无其匹的火焰气剑，同时牵动了他们内心的阴暗处，显得有些不安。

    “了不起，真是了不起呀！”

    苏小烟忽然抚掌道：“静玄师姐，你门下的这个弟子顾盼儿，真是了不起，竟然将神剑八式领悟到了大乘境界！厉害，厉害呀！”

    静玄师太默默的看了一眼苏小烟，面露一丝苦笑，但最后只说了一句“苏师姐过奖了”，然后便不再言语，但静玄师太眼中的担忧之色却仿佛更浓了。

    苍云门四大剑诀，每一种剑诀修炼到极处，都会毁天灭地之威。

    神剑八式虽然起步低，只要达到御空境界就能修炼，但神剑八式的最后一招万剑归宗，威力却是不可小觑。

    所有人都明白这一点，所以，在看到顾盼儿竟然能强行催动这神剑八式最强大的一招，都是震惊不已。

    这一届苍云门大试，还从未出现有弟子可以催动这万剑归宗。

    就算是在千年以前，在苍云门鼎盛时期的的内部弟子大试，也极少见到有年轻弟子能催动驾驭这一招的。

    此刻，无疑是这十天斗法以来最高潮的时期，所有人都沸腾了，举着双手欢呼着，叫着焚烟仙子，焚烟仙子……

    或许由于万剑归宗的威名实在太大，吸引绝大部分人的注意力，倒让让人暂时忘记了这一场斗法的另外一位主角，叶小川。

    叶小川此刻脸色阴晴不定，注视着那柄巨大的火焰气剑，喉咙动了动。

    这是他有生以来第二次看到有人催动万剑归宗。

    第一次是三个多月前，在后山思过崖那个平静的夜晚，一身白衣的云乞幽在后山疯狂舞剑，就曾催动万剑归宗。一剑刺向思过崖所在的断剑峰，几乎震动了整座高峰。

    此刻，当这巨大的气剑再一次出现在自己面前的时候，叶小川有些胆寒，他不知道该怎么去破解顾盼儿这几乎是势无其匹的强大一剑。

    都说天下武功皆可破，唯快不破，看来是骗人的吧，在境界相差太大的情况下，完全可以无视对方的速度碾压对手。

    在这巨大的赤红巨剑之下，叶小川与他周身旋转穿梭的青色气剑，就像是蝼蚁一般渺小。

    轰隆……

    巨大的火焰气剑在缓缓的转动了一下，天地间立刻发出刺耳的轰鸣声，当剑锋正对着叶小川与他那看似牢不可破的防御剑圈时，每个人都在想，叶小川必输无疑了吧。

    甚至，不少弟子都开始大声的叫喊着，让叶小川赶紧弃剑认输吧。

    此刻，人群外围，沅水小筑几个女弟子中，宁香若并没有多大吃惊，道：“顾盼儿果然可以催动这一招，可为什么要在这一场斗法里催动？这一招本该是留在断天崖斗法的，现在过不几天，只怕修真界都知道了她能驾驭万剑归宗，在断天崖斗法擂台上就难以有奇效了。”

    云乞幽那一双眼睛默默的注视着台上那个青衣少年，口中淡淡的道：“顾师姐确实是欠考虑，当着这么多外派弟子的面贸然催动万剑归宗，过早的亮出自己的底牌，断天崖斗法，她估计连前四十强都进不去了。”

    说到这里，她忽然将目光从那个青衣少年的身上，移到了他手中那柄青光闪耀的神剑上。

    她缓缓的道：“叶小川与顾盼儿恩怨纠缠，他又是一个好面子的人，只怕这一场斗法比试，再继续进行下去，后果将很麻烦。”

    宁香若微微皱眉，道：“小师妹，你觉得这小滑头还有机会？”

    云乞幽沉默了一会儿，似轻声叹息了一声，说道：“或许吧。”

    杨柳笛道：“小师妹，这怎么可能呀！万剑归宗，谁能挡下这一招呀！不错，叶小川那古怪的防御剑圈很强大，但面对万剑归宗……只怕也只有挨打的份了。”

    众人点头，显然都觉得叶小川无论如何都无法接下顾盼儿这一招万剑归宗的，只有云乞幽默然无语。

    宁香若看了一眼云乞幽，见云乞幽眼神似乎有一些忧虑，有一些彷徨，似乎还有一些迷茫。

    她道：“小师妹，你怎么了？”

    云乞幽微微摇头，没有说话，收回目光，反而看向了轮回大殿外那众多前辈长老所在的方向，她的眼眸中不知道为何，隐隐有担忧之色。