    “雷州一役，还是由上将军指挥。”欧阳朔本人无意亲自指挥大军。

    “诺！”

    白起是当仁不让。

    商议妥当，欧阳朔宣布散会。

    接下来的工作，包括作战计划的拟定，后勤物资的调配，军队的调动等事宜，就由军务署负责。

    这是继廉州之战后，山海城起的又一场大的战役，仅准备工作，就至少需要半个月甚至是更长的时间。

    攻略雷州，最快捷的是从海上进。因此，军务署还要协调北海湾舰队第一编队，负责军队和物资的运输。

    散会后，欧阳朔召见黑蛇。

    “领地计划拿下雷州，黑蛇卫也该出动了。传令泉州情报站，尽快渗透到雷州各大领地，为军事行动打好前站。”欧阳朔开门见山。

    黑蛇闻言，精神一震，郑重说道：“请君侯放心！”

    投入巨资建设的黑蛇卫，真正到了检验成果的时刻。黑蛇深知，这一仗对黑蛇卫意味着什么，不容有失。

    “去吧！”

    黑蛇离开，欧阳朔独坐书房，闭目沉思。

    雷州一役，对山海城而言，是一场输不起的战争，也是山海城第一次在领地之外作战，无论是对后勤还是对情报，都是一个极大的考验。

    除了出动黑蛇卫，军情司同样在行动。军情司的任务，就是尽快摸清雷州的地理地形以及各领地的军队数量，为大军提供情报。

    两大情报机构，各有侧重。

    作为领主，欧阳朔要考虑的就更多，他现在就必须规划雷州的战后格局。设立雷州郡，谁去担任郡守，是一个最大的问题。

    领地目前尚找不出一位合格的文官，足以担此重任。诸位知府当中，唯独魏冉有此能力，可惜山海城还需要他坐镇。

    侯府各署，也就范仲淹可当此重任。范仲淹就更无法调动，不日田文镜就要到崖山城赴任，侯府还需要范仲淹掌舵。

    不仅如此，雷州孤悬领地之外，如何加强管理，也是一个问题。

    总而言之，事情是错综复杂。

    想到这里，欧阳朔就有些头疼，领地的文官储备，还是太薄弱了。

    车到山前必有路。

    欧阳朔也只能这样安慰自己，这样的心态，实不是一位领主该有的。

    下午，欧阳朔召见范仲淹。

    他将攻打雷州，继而攻打蚩尤城的军事行动，给范仲淹简单地说了一遍，接着说道：“希文，你要挑起重担，现在开始，就要物色合格的官吏，为顺利接收雷州和梧州，提前做好准备。”

    范仲淹闻言，神情有些为难。

    崖山城和神眷城的建设，已经先后挖走两批基层官吏。

    即便有西南大学堂以及各府县的学堂，源源不断地提供生员，领地的基层官吏，也无法一下就满足两个郡的需求。

    见范仲淹神情，欧阳朔微微一笑，道：“希文你也不用皱眉头，最重要的，还是选拔一批有潜力的年轻官吏。至于基础官吏，可以在当地遴选。”

    范仲淹闻言，神情一松：“如此，微臣明白了！”

    欧阳朔摆了摆手，道：“好了，去忙吧！”

    “诺！”

    范仲淹离开之后，欧阳朔又给大舅子宋文写了一封信。

    天霜县正是位于肇庆区域，欧阳朔希望，待山海城大军借道肇庆时，天霜县能够提供一些后勤保障。

    作为回报，山海城大军会在肇庆短暂停留一段时间，协助天霜县一统肇庆区域。能不能把握住机会，就看宋文的手段和天霜县的实力了。

    此外，雷州区域估计还有【山海盟-天霜盟】的成员，欧阳朔让宋文提供一份名单。对这些成员，如果他们愿降，欧阳朔会从轻处置。

    忙完之后，欧阳朔才算是松了一口气。

    诸番布置，总算是为大军攻略雷州，铺平了道路。这正是领主该做的，统兵大将在前线打仗，领主则负责扫清一切战场之外的障碍。

    ***********

    四月二十八日。

    上午，山海城迎来一位特殊的客人，他就是秦国的景监。此人既是卫鞅的举荐者，也是卫鞅在秦国变法时最重要的左臂右膀。

    听闻卫鞅在山海城出仕，景监特意来投。

    这就是顶级人才的聚集效应，譬如此前的姜尚，虽未出仕，却吸引到孙武，继而又吸引来孙膑，带出一连串的人才。

    作为法家巨子，秦国巨擘，卫鞅的影响力，同样不容忽视。

    这其中，欧阳朔获得的封号【雄主】，也在潜移默化地挥影响力。

    景监是一位瘦高的中年人，因为是武将出身，身体异常的强壮。此人性格内敛而又热情，外面温和，内心却又韧性十足，是一位不可多得的人才。

    欧阳朔亲自接见了景监，将他暂时安置在侯府。

    【姓名】：景监（王级）

    【朝代】：战国（秦）

    【身份】：山海城居民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：55【武力】：55【智力】：55【政治】：7o

    【特长】：举贤纳才（提升领地知名度程度5%），忧国忧民（提升领地办事效率2o%）

    【评价】：芈姓，景氏，楚之族也，名监。秦孝公宠臣，曾引荐商鞅。

    查看完景监的属性，欧阳朔若有所思。

    景监各方面的属性，都比较普通，没有太突出的特长。难得的是，他又没有什么明显的短板，可以轻松适应军政两大类的岗位。

    景监既然是冲着卫鞅来的，欧阳朔在安排职务的时候，自然就要有所考量。刚好，对内政署，欧阳朔也要做一些变革，景监此来，是再好不过。

    巧合的是，次日，卫鞅就返回山海城，一路上风尘仆仆。

    得知景监来投，卫鞅也是高兴异常。此前他流连酒肆茶楼，却是没有跟秦国旧部联络，没想到刚一现身山海城，就有旧部来投。

    故人相见，实在是快事一桩。

    看卫鞅的神情，欧阳朔大致猜到，卫鞅巡查廉州的这一个月，必有所获。回来之后，又遇到故人，自然是喜上加喜。

    当天晚上，欧阳朔就在侯府，设宴招待卫鞅和景监二人。

    宴席上，自然是宾主尽欢。

    卫鞅趁兴，讲了不少一路上的见闻。

    廉州郡的底子，比卫鞅想象的还要好。比之当初的秦国，还要胜上一筹。欧阳朔一直以来的辛苦谋划，岂是白费。

    苦心经营的廉州郡，实在是欧阳朔的得意之作。无论是吏治，还是民生，都在及格线之上。

    当然，隐患也不是没有。

    最让卫鞅印象深刻的一条，就是因为随着领民贫富差距的扩大，各地开始滋生地方豪强。兼且远离大本营，一些不好的东西，已经开始抬头。

    而这，正是内政署的职责所在。

    卫鞅不愧是卫鞅，看问题一针见血。

    宴席过后，欧阳朔将两人带到书房，就两人的任职，提前交底。

    两人对各自的职位，都比较满意。对内政署架构的调整，欧阳朔甚至还咨询了卫鞅的意见，得到满意的答复。

    ***********

    四月三十日，欧阳朔主持政议。

    政议之前，欧阳朔将卫鞅和景监二人，介绍给在座的诸位臣子。两人都是历史名人，稍一提及，诸臣都已了然。

    尤其是卫鞅，更是大名鼎鼎。

    欧阳朔环视一圈，道：“政议之前，本侯先宣布几条人事任免。”

    话音刚落，大殿一静。

    有一段时间，君侯没有当众宣布人事任免了。

    “解除田文镜内政署长职务，转而担任崖山城城守一职。卫鞅接替田文镜，担任内政署长一职。”

    第一条任免，就石破天惊。

    诸臣子没想到，调动的竟是一位署长。

    由内政署长到城守，看似降了一级，但见田文镜的神色，却无任何异样。心思细腻的大臣就能想到，这其中，恐怖还另有缘由。

    田文镜和卫鞅同时出列，接受任命。

    “谢君侯信任！”

    卫鞅出列，躬身行礼谢恩。

    卫鞅刚出现的时候，提刑司长宋胤，就已经脸色一喜。严格来讲，宋胤也算的上是半个法家门徒。

    眼见卫鞅出任内政署长，成为他的顶头上司，宋胤就更加激动。

    欧阳朔继续说道：“内政署审计司，更名为监察司，除了原有的审计职责，还将负责对领地各府县以及官员实施监察。”

    又是一枚重磅炸弹。

    更名后的监察司，其职权在诸司中，绝对能排进前三位。

    “原审计司长秦慎，调任财政署税务司长。原税务司长钱礼飞，调任山海府财政署税务司长。”

    大殿又是一静。

    钱礼飞成为继宋三之后，第二位被降职使用的司长，此刻已是脸色苍白。其余各司长，也是神情各异，无不忐忑。

    君侯今天释放的信号很明显，没有哪一个职位是“铁饭碗”。能者上，庸者下，可不是说说而已，是要动真格的。

    欧阳朔当众宣布人事任免，正是暗含威慑，接着说道：“景监接替秦慎，担任监察司长一职。”

    “谢君侯信任！”

    至此，新一轮的人事任免，告一段落。(未完待续。)