    晚上，十点多钟。

    周系第二军军部内，段正弘坐在椅子上，拿着电话低声问道：“川府的186旅走了吗？”

    “已经穿过我军防区，向旅口方向追击了。”电话内的军官立即回了一句。

    “那就好，你们外围部队要密切盯防沿途经过的部队。”段正弘回了一句。

    “明白！”

    段正弘挂断电话，立马起身喊道：“召集主要将领，在小会议室开会。”

    “是！”

    副官立马回了一句。

    半小时后，段正弘带着第二军的总参谋长，以及幕僚班子，大步流星的往小会议室方向走去。

    “我联系了一下那边，他们的意思是让我们在奉北南按兵不动。”总参谋长跟在后面，低声说道：“一旦沈沙系彻底被推倒，我们和卢系一南一北，率先攻陷奉北。”

    段正弘点了点头，没有吭声。

    “军长，您的家里人已经离开新乡了，在返回的路上，目前很安全。”另外一名幕僚低声说道：“您看还有什么其他安排吗？”

    “新乡那边有察觉吗？”段正弘扭头问道。

    “没有。”幕僚摇头：“之前我就跟您太太打过招呼，让她不要在军官团的大院居住，所以他们悄悄离开，应该是没人知道的。”

    段正弘闻声满意地点了点头。

    “呵呵，这下可痛快了。”那名叫陈振友的军部参谋，也龇牙附和道：“咱们一换旗，周系这边就只剩下四万多人的部队了，等他们傻乎乎地追击完沈沙兵团，奉北已经被咱们和卢系联手拿了……到那时候啊，他们连个站脚的地方都没有，稀里糊涂的帮人打完了仗，最后啥战果也没分到，只能去川府舔秦禹的脚丫子了。”

    段正弘皱眉看了一眼陈振友，用训斥的口吻说道：“老陈啊，你话有点多了。”

    陈振友尴尬地一笑，挠头回道：“这不都是自己人嘛！我也是替您高兴，呵呵……。”

    段正弘收回目光，迈步走进了小会议室的营帐内。

    ……

    小会议室内，二十多名军官，已经坐在了自己的位置上。

    门开，段正弘等人走了进来。

    “军长好！”

    大家伙立即起身敬礼。

    “坐，都坐！”段正弘摆了摆手。

    众人闻声坐下，脸上表情严肃地看向了段正弘。

    “都是自己人，我也不兜圈子了。”段正弘插手坐在首位上，目光锐利地扫向众人说道：“我已经答应了贺系的合作共赢条件，准备脱离周系。”

    室内，众军官听完段正弘的话，谁也没有率先发言，并且脸上也没有太多意外的神色流露。

    “这么做，有几个核心原因。”段正弘声音沉稳地说道：“第一，我对川府系，以及周系在九区的前景并不看好，我觉得他们赢不了，因为贺系那边给我漏了不少底牌。第二，如果周系战败，那结果显而易见，我们这些人，这些部队，都要进入川府接受秦禹的整编，而这是我非常抵触的，并且我相信，你们也一样会抵触这个事儿。咱们的军官、士兵，绝大部分都是九区本地人，去了川府，我们就要背井离乡，甚至还要和家人暂时分开，很多个人产业，也带不过去，所以我觉得没多大意思。第三，郑开现在是摆明了想当川府的老丈人，他姑娘和老猫就差去领结婚证了，所以，我们即使愿意背井离乡，那到了川府，日子也不会好过。遭受排挤，慢慢被卸掉权利，那都是必然会发生的事儿。”

    众军官听着，相互间有眼神交流。

    “所以，我现在正式宣布，咱们彻底脱离周系，与贺冯卢三系合作。”段正弘起身，掷地有声地说道：“你们都是跟随我很多年的军官，我在此向大家承诺，只要你们跟着我一天，我就将会为你们争取到最大的权益。只要有我段正弘一口吃的，大家就饿不着。打下了江山，兄弟们一起坐；我当了司令，你们屋里这些人，也至少官升两级！”

    众将闻声立即起身，齐刷刷地喊道：“誓死追随段军长！！”

    “对于那些想走，想离开的人，我绝对不拦着。”段正弘双手扶着桌案，挑着眉毛说道：“我跟老周不一样，我没他那么强的掌控欲。大家合得来，愿意跟我老段，那我自然高兴，但心里要有其它抱负，我也绝对支持。想走的人，我老段送你钱粮，咱们好聚好散。”

    “誓死追随段军长！！”

    屋内的人，依旧整齐划一地喊着，而讽刺的是，屋外的营帐旁，两个连队的士兵埋伏在四周，已经很久了。

    段正弘满意众人的反应，摆手呼喊道：“行，既然大家愿意跟我，那咱们就一起干。”

    “滴玲玲！”

    话音刚落，一阵急促的电话铃声响起。

    参谋陈振友接了一下后，立马走到段正弘旁边说道：“是那个老东西打来的电话。”

    段正弘回头看了他一眼，迈步来到座机电话旁边，伸手拿起了话筒。

    “段正弘，你TM的在干什么？！”周司令暴怒的声音响起：“为什么你的部队到现在还没有离开奉北南？是不是得我过去请你，你才愿意挪窝啊？！”

    段正弘立马笑着回道：“司令，你别生气，沈沙留下的防区内，有大量的军备没带走，我不想着先给自己部队补充一下嘛？”

    “补充个屁！你知不知道，你的兵丢人已经丢到川府去了。秦禹给我打电话，说你的部队拦在外围，不让他们的旅通过。”周司令声音激动地吼道：“你就真的差那么点军备吗？啊？！”

    “司令，我也不想要这些破玩应啊，但这半年来，咱司令部给我们第二军补过几回军备啊？你总不能让士兵拿着烧火棍去打仗吧？”段正弘声音冷了下来：“司令，你也得理解兄弟们的难处啊！”

    “段正弘，你什么意思啊？！”

    “我没意思啊，就是有些话憋了好久了，我没机会说。”段正弘轻声说道：“没军备，就没办法打仗。我看奉北南就挺好，咱第二军啊，就在这待着吧。”

    “段正弘，你想造反是吗？”周司令喝问。

    “周司令，你说这话就没意思了。二战区不也从来都没听过军部总政的话吗，那你算不算造反呢？”段正弘笑着反问道。

    周司令无言。

    “我还有事儿，去忙了。”段正弘直接挂断了电话，脸色阴沉地骂道：“他妈的，都这时候了，还跟我拿架子。”?

    ……

    新乡生活村。

    孟玺拿着电话拨通了大牙的号码：“喂？准备好，你的部队随时会接到作战任务。”

    “好。”大牙回。

