    贺以念不说话了，穿着厚重华丽的礼服站在大厅等骆珩一下来。

    这是两家商量的第一个步骤，待会儿骆珩一下来接她的时候会有狗仔偷拍，然后发到网上去，骆珩一亲自下楼接未婚妻，推翻他们说的林妤儿倒贴都不要的言论。

    就这么一会儿的功夫，贺以念已经看到了好几个狗仔的位置，不同的机位，不同的角度和光线，林骆两家为了把他们拍的好看一点儿是真的花了不少心思。

    她啧啧称叹的时候骆珩一已经下来了，一身剪裁合身的西装，身姿秀逸，看起来居然像是那么回事。

    往常脸上漫不经心的笑容也收起来了，远远的看着他走来的样子，贺以念居然荒唐的觉得对方的眼神带着点儿深情款款？

    从前骆珩一看见林妤儿都是能躲则躲的，林妤儿不知道看过多少次他落荒而逃的背影，这一次，贺以念看着他朝自己伸出来的手，内心深处居然觉得有点儿酸涩，仿佛苦尽甘来，又似乎是终于释然。

    无论心里怎么想的，这场戏还是要做下去，她不可能在大庭广众之下拂了骆珩一的面子。

    当贺以念的手递过去的一瞬间，对方已经将她的手攥紧了，华丽的琉璃灯下依旧可以感受到四面忽然闪耀的闪光灯。

    于是，好不容易营造出来的王子和公主的戏码就变得虚假又可笑起来了。

    等到两个人走到没人的地方，贺以念想也不想就把手抽了出来，好在对方并没有为难的意思，顺应着她的动作松了手。

    贺以念知道，自己能和骆珩一谈话的机会只有现在，所以看到四周没人她就停了下来。

    “骆珩一，我有话想和你说。”她的声音不大，却成功的让骆珩一脚步停滞下来。

    他似乎猜到了对方要说什么，眸光闪烁的看过来，抿了抿唇道，“大家都在等我们，有什么话以后再说吧。”

    一句话说完，却没有动，也不知道是在期待对方能顺应自己的话放弃接下来要说的话，还是不肯死心，期待着对方要说的和自己猜测的不一样。

    “我不会和你联姻。”

    女声在身后响起，声音平静无波，却又似乎夹带着霜雪，冰冷得有些刺骨。

    骆珩一薄唇紧抿成一条线，背对着她，语气沉沉，“为什么？你之前不是喜欢我吗？”

    如果仔细听就能听见，他的尾音微微颤抖，带着一股说不清道不明的紧张和暴躁，似乎随时可能爆发。

    “我不知道你是出于什么原因有了这个提议，但是不管你是好心想帮我也好，有别的目的也好，总之，我不能和你联姻。”她平静道，“如果你只是不想让我被网上的人骂，我先跟你说一声谢谢，但是没必要为了帮我把自己的幸福搭进去。”

    毕竟这样的家族，一旦联姻，再破裂也就相当于两个家族之间的关系破裂。

    “如果我不只是为了帮你呢？”骆珩一的语气不善，转过身来居高临下的看着贺以念，无形中有一种压迫感袭来。

    “那就更没必要了。”

    “为什么？这不是你希望的吗？你以前不是喜欢我吗？为什么现在反而不同意了？”

    他的声音渐渐有些不可控制起来，目光阴沉。

    贺以念心里咯噔一下，总觉得有哪里不对劲，但还是硬着头皮抬头看着他道，“原因你不是知道吗？”

    “因为队长？你喜欢队长？”

    “是。”

    “你们才认识多久？你喜欢我喜欢了十几年，短短时间内你就喜欢他喜欢到愿意放弃这个机会？林妤儿，你现在脑子不清醒，我不跟你计较，这些话我就当你没说。”

    他说完，提步往前走，脚步有些踉跄。

    刚刚那些气势全都散了，也不知道是为了吓唬谁。

    就像是原本的希望一下子被人全都戳破了，故作凶狠和不在乎的伪装也就被人一把撕了下来，颇有些狼狈。

    “我以前喜欢你的时候是真的，但是现在不喜欢你了，也是真的。”

    贺以念看着他的背影，并不否认当初林妤儿对他的喜欢。

    “骆珩一，我还年轻，还是怀有天真，不爱了会痛苦，痛苦的够多了，会想放手。”她说，“但是当初我说喜欢你的时候，是真诚的。我等的太久了，你从来没有给过我回应，就好比现在这样，我已经看过无数次你离开的背影，我已经累了，就想放过自己。没有谁规定过喜欢一个人就要一直喜欢，也从来没有人规定过先动情的人就要一直等待。感情不是用时间来衡量的，你说我喜欢你喜欢了十几年，你要知道，我没有几个十年，我把人生最精彩的十几年都给了你，这还不够吗？”

    “骆珩一，我已经把自己能给的，都给你了。”这句话说得有些无奈和绝望，也不知道是在为谁说。

    她始终觉得，只要林妤儿当初说喜欢他的时候是真诚的，这就够了。只是骆珩一没有珍惜，那这份喜欢，也该收回了。

    一直追逐着一个人，真的会累的，会很累。

    “如果我说，现在我也有点儿喜欢你呢？林妤儿，你会不会改变主意......”

    他还是没有转回身来，高大的青年背影看起来居然有点儿可怜和落寞。

    “那也没有用，错过了就是错过了。”

    贺以念说话很无情，没有给他半点儿转圜之地。

    “我只是及时止损了，没感情了就放弃，哪怕我再怎么强求，那也不是因为喜欢你，而是执念了，你明白吗？骆珩一，没必要。”

    骆珩一想说，那就执念好了，林妤儿用了十几年的时间来占领他的心，现在潇洒的挥挥手就要离开，那他怎么办呢？

    可是话到了嘴边却怎么也说不出来。

    其实，他也没有那么喜欢林妤儿吧？要不然怎么会十几年都在错过呢？要不然怎么会一直没有珍惜她呢？

    短短思量间，贺以念已经两步跟了上来，站在他的身边，“所以，待会儿希望你能配合我。”

