    开船？

    与黄毛一起的手下听到黄毛的命令，眉头一皱问道：“老大，人都还没齐怎么就开船了？托马斯不是让我们先等着啊。”

    “蠢货！”

    黄毛闻言，内心暗中怒骂了一句。

    等他们？等个鬼，这么凶险的时刻，能逃出来都不错了，还等什么等，等死啊？

    想想杀过来的敌人是多么恐怖凶残，以那些人的速度和实力，随时可能出现，随时都可能吞下整栋别墅，等在这里，不是找死？

    至于那个托马斯能不能过来，都还是个问题，至于这些钱嘛，方正托马斯是估计让自己带出来的，恐怕他知道自己用不了，无论怎么样，走才是上策。

    下一秒，黄毛丝毫不犹豫直接下命令，道：“开船，离开远一些等，这里不安全。”

    “是。”

    黄毛的那个手下得令，也不再犹如，立刻启动快艇。

    呜呜……

    快艇马上就朝着前面飙射出去。

    轰！

    然而快艇出动才仅仅1秒时间，震耳欲聋的大爆炸就冲天而起来，瞬间快艇直接被炸成巨大的火球，四分五裂。

    快艇上黄毛等人连惨叫都来不及发出，就被爆炸彻底淹没，身体四分五裂，彻底从这个世上消失。

    与此同时，另外一艘快艇由于受到冲击，也漂亮炸开，剧烈的爆炸冲击波，让四周的海水都跟着沸腾起来。

    没办法，再艰苦的快艇都抵挡不住炸弹的威力，瞬间都化为一堆残骸，很快就沉入水中。

    在旁边一直守着的岩石，听到爆炸声，马上大吼：“行动！”

    伴随着岩石的命令声，四周向来了密集的枪声。

    砰砰……

    几乎同时，鲁阎等人都纷纷开枪，射向留在四周的海盗。

    那些海盗本来就被快艇的爆炸给吸引住了注意力，在枪声响起时，丝毫反应个个饮弹倒下。

    看到拦路的海盗都被解决掉，岩石等人，立刻从藏身的地方窜出来，朝着别墅的后门开杀过去，马上就封锁住这条唯一留下的出路。

    “法克！”

    别墅中，托马斯看着海面上爆炸的火焰，脸色难看得就好像死了全家一样，阴沉到只要轻轻一捏就能捏出水滴来。

    特么，果然有埋伏？

    这些家伙好狠啊，快艇是大家唯一逃生的工具，竟然毁了，这还怎么出去？

    托马斯本来刚刚听到黄毛说发现后门没有人看守时，就怀疑对方可能在那里已经留下了埋伏，故意留下的出口，没想到还真被他猜中了，此刻，看到唯一的后路被截断，心里一样还是极度惊恐、憋屈。

    此刻，他已经被人瓮中捉鳖，能不害怕吗？

    当然也不只是他害怕，而在他身边的其他人也注意到海面上的爆炸，看着那里，一个个极度愤怒，眼里都是绝望。

    一人握紧拳头，捶桌子骂道：“该死，快艇被炸，后路都没了，我们彻底被围住了。”

    “是啊，没有了快艇，我们还怎么逃出去？”

    “完了，我们彻底要被堵死在这里了……”

    马托斯根本不理会那几个手下的抱怨，下命令道：“快，守住那边，不想死，给我行动起来。”

    “是。”

    听到托马斯的号令，现场的几十个手下虽然绝望，但心中也燃起了反击的情绪，纷纷快速散开，围绕着别墅的四周可能会被人攻进来的入口都建立防线。

    在手下忙碌时，托马斯也在忙着思考，毕竟作为一个领头人，心理素质也不差，很快就镇静下来，开始快速分析。

    后路没有了，快艇没有了，别墅也不可能一直这样呆着，如果对方强力火攻，绝对会攻破这里……

    看来只有逃出去才是最佳的选择，关键是现在四周都是敌人，要怎么样才能逃出去？

    苦思冥想了好一会，托马斯还没想出万全之策，突然抬头看着身边的手下问道：“看清楚对方是什么人没有？”

    有人说道：“来的这些人都带着夜视仪，看不清楚面目，但从他们的身体来看，特像炎国人，他们不像R国人猥琐矮小。”

    唰！

    听到炎国这两个字，托马斯皱然脸色剧变，竟然是他们？炎国人都杀到这里来了？难道因为那件事情？

    托马斯神色慌乱，想起之前干过的那一票大的，招惹的就是炎国人，但是从那之后，自己这段时间根本没再出去劫持船只，而且这些年，都很少去招惹炎国人，毕竟炎国是个大国度，关键是那些人嫉恶如仇，为了报仇可以用死来执行。

    那件事都过去很久了，他们现在过来，什么意思？这是来算旧账吗？

    特么，肯定是，他们要追命来了！

    托马斯握紧双拳，内心更加憋屈，更加恐惧。

    其实，他宁愿来的是R国人，那样的话可能还能谈判下，只要给他们一些好处就有机会让自己活下来，但无奈来的是炎国人，如果他们是来报仇的，一定都死要见尸的，就算用些其他东西都没办法谈得下来的。

    哎，早就知道炎国人非常记仇的，平时里也不怎么随意去招惹对方，可是那次……算了，现在说什么都晚！

    托马斯内心凉凉的，暗自放弃了其他应对方案，冷冷道：“是炎国人也好，去将那几个女人抓过来，架出去。”

    “是。”

    听到托马斯的命令，他的几个心腹立刻冲上楼，很快就将几个金发碧眼的女人拖着押了出来。

    被强力压出来的女人，一个个神情惊慌，都在哭喊反抗，但是一点用处都没有，因为她们根本打不痛那一个长得像钢板一样坚硬的海盗。

    这个几个女人中，其中一个长得非很漂亮，看起来还相对冷静点的，正是托马斯以前抢来的，是他最喜欢的一个女人。

    那个女人恨地看着托马斯，但对方完全不看她，毕竟他现在都自身难保，完全都顾不上。

    而利用她们去威胁炎国人，才是他唯一可能生存下去的希望，只要还有一丝希望，就不会放弃。

    托马斯一脸冷漠，完全不被那几个女人哭闹影响丝毫。

    没办法，这是唯一的赌注了，炎国军人最重视人质与平民安全，或者有用！

