    梦魇之主悔得肠子都青了。

    尽管他并没有肠子。

    “怎么会这么快就突破？！！”

    伟大主宰突破时的动静，他们这些法则之主一级的存在，都能感知。

    预估中，想要突破成功，往少了说需要几个月。

    往长了说，几年也有可能。

    才是他们安心放水的关键原因。

    但……

    伟大主宰忽然就破境成功。

    还出关了！

    那还打个屁！

    梦魇之主迅速遁入梦境，以无法描述的速度逃离。

    但，

    暗红色虚影上，出现了一对眼眸。

    轻轻一瞥。

    轰隆~！！！

    所有的梦境迅速消失。

    梦魇之主仿佛被包裹在琥珀中的小虫子，身影浮现，僵在原地。

    片刻之后，

    化作最纯粹的虚无，消失不见。

    龙蜈之主，饕餮之主都僵住了。

    不敢动，不敢动。

    但无疑，突破后的伟大主宰，太可怕了。

    真正的主宰级！

    那还不是他的真身，仅仅是他外放出的一道虚影。

    全宇宙，第一位主宰！

    暗红色的虚影还在吞噬着一个个光点世界，气息升腾，虚影也逐渐凝实。

    出现了眼睛、嘴巴、双角，和魔鬼族最具有标志性的尾巴。

    唐大领主望着正在熟悉力量的伟大主宰，也有那么一瞬犹豫。

    是逃？

    是战？

    伟大主宰正在吞噬世界变强，完成他掌控宇宙的最后一步。

    等他成功，在整个宇宙，他就是真正意义上的无敌。

    是宇宙主宰。

    可以主宰一切生灵。

    但现在，还没有。

    哗~

    汹涌澎湃的气运之海，翻腾、滚动，剧烈地燃烧起来。

    世界树投影绽放出璀璨的光辉。

    来自起源星界，和其它下辖无数世界的祈愿之力，蜂拥而来。

    唐禹握拳。

    以他掌握的种种法则为依托，容纳住了三种力量。

    一直灌注，直至到了极限。

    包裹着的法则都出现了咔咔的裂纹。

    无穷无尽的力量收纳在他右手拳头上，有些吃力地，仿佛是个普通人戴着枷锁那般，唐大领主缓缓地挥出了一拳。

    没有挥向那可怖、无法用言语形容的暗红色虚影。

    而是挥向了天穹之上，那巨大的红色漩涡。

    那正吞噬着无数世界光点的漩涡。

    他挥地缓慢，却在挥出的一刹那，三股合一的力量，跨越了空间，冻结了时间，一瞬就降临到巨大的红色漩涡上。

    轰隆！！！

    从宇宙各地，被收摄而来的无数世界，一瞬间破碎、湮灭、消失。

    那巨大的，连世界在它面前都显得渺小的红色漩涡，也轰隆一声，而后炸开。

    炸了。

    暗红色大陆深处传来一声怒吼。

    听到了声音的瞬间，那些依托顶级军阵，正跟魔鬼族周旋的圣王阶，都不由哼出了一丝丝金色圣血。

    圣阶，瞬间重创。

    圣阶以下，全数爆炸，甚至污染了他们的身躯，在死亡后出现了一尊尊面容可怕的怪物。

    面对主宰一级，顶级军阵完全提供不了防护。

    但伟大主宰根本没有在意这些蝼蚁，天空上暗红色虚影抬起手掌，就出现了一条由各系法则组成的七彩长河，宛如无数法则之龙，轰向星界。

    咔~咔咔！

    三种力量加护。

    战斗了一个月都无损的苍穹星界，在伟大主宰一击下，坚固了世界壁垒都出现了许多裂纹。

    星界内部，更是出现了无数天灾，席卷一座座世界。

    唐大领主站在那棵不算大的世界树上。

    背后是庞大的投影。

    衬托着他凝重的脸。

    但忽地，反而笑了。

    “伟大主宰确实突破成功了，但他是提前出关，他的力量还没有完全达到主宰一级，他还需要继续吞噬世界。

    “更重要的……只要不被秒杀，就能打。”

    苍穹星界摇晃。

    唐大领主不断注入世界之力，修补那破损的壁垒。

    同时，也毫不保留地消耗三种力量，倾泻而下。

    当然……

    还是节节败退。

    庞大的苍穹星界已经千疮百孔。

    南希等人逃回了苍穹星界。

    魔鬼族一方剩下不多的法则之主，也纷纷回到了深红位面。

    望着天穹上的战斗，他们也震惊。

    “绿荫大领主，他绝对有半步主宰境界。”

    “但好在，伟大的我族之主，已经是真正的主宰。

    “我族，将彻底主宰整个宇宙。

    “我族永恒！！”

    深红位面内。

    上至法则之主，下至普通的魔鬼族族人，全都面露狂热。

    他们的纪元就要来临了。

    伟大的主宰啊，请碾碎人族吧！

    ……

    轰！

    天穹星界变得破破烂烂，连带着唐大领主能调动的力量，也下滑了很多。

    挥出的拳头越来越无力。

    暗红色虚影掌控各系法则，宛如一道道光束射来。

    嗖嗖嗖~！

    天穹星界千疮百孔，星界内许多世界，也到了毁灭的边缘。

    “结束了。”

    深处。

    伟大主宰双眸冷漠，“能打断本主宰执掌宇宙，我愿意称你为，主宰级之下最强。”

    他伸出[笔趣阁 www.biqugeso.vip]手。

    暗红色虚影同样伸出了手掌。

    残破的星界内，青石王、九剑王等残存的联盟圣王阶，眼瞳中，有一抹去不掉恐惧，和绝望。

    失败了。

    一切都结束了。

    他们将陨落，族群也会被抹去。

    这一刻，他们反而平静下来。

    陨落之前的平静。

    但……

    轰隆！

    巨大的轰鸣声直冲灵魂。

    暗红色大陆上，魔鬼族核心疆域的巨大范围内，原本被苍穹星界砸开了一个洞。

    但在其它地方，天穹上依然是飘荡的红雾，和一颗颗暗红色星辰。

    然而此时……

    咔咔咔咔——

    一道道巨大的裂痕蔓延，贯穿了天穹。

    魔鬼族一族花费了无数纪元的布置，彻底炸碎。

    背后是无尽的虚无。

    噼里啪啦各种恐怖的能量涌动。

    渐渐的，

    巨大的阴影浮现。

    那是一座单论面积，不逊色于暗红色大陆的未知物。

    比苍穹星界都要庞大得多。

    隐隐可感知到，有可怕的世界之力弥散。

    又有种更高级，更不可知的力量，笼罩周围。

    无法感知、无法形容的世界降临了。

    “那......是什么？”

    不论是魔鬼族一方的法则之主，还是联盟一方的圣王阶，都呆呆地抬头，望着那忽然降临的【？？】。

    “那，是创世方舟。”

    唐大领主身影一闪消失不见，出现在起源星界内。

    但此时，起源星界再以星界命名，已经不太合适了。

    这颗宇宙种子，已经开始成长，壮大。

    苍穹星界仅仅是超等世界，受限于位格，规模已经到了顶峰。

    但起源星界……或者说创世方舟，它理论上，能够成长到跟本宇宙一样的程度。

    即便，

    创世方舟现在的规模跟宇宙相比，还是一个池塘跟大海的差距。

    但……

    位格是一样的！

    一座宇宙！

    小型宇宙！

    以更高位的方式降临，碾压过去。

    轰！

    暗红色虚影一阵摇晃。

    疆域深处的伟大主宰，终于露出了一丝凝重。

