    咖喱的辛香浓郁到有些呛人，仅仅闻一闻，就足以让人胃口大开。

    更别说，其中混杂着，牛腩经过料理而渗出的牛油气息，使得香味更加诱人，层次更加丰富。

    再看卖相，棕黄色的咖喱汤汁非常漂亮，浸润着颗粒饱满的米饭，非常相间的牛腩，切块均匀的土豆。

    成是非和古三通，连咖喱都不知道的古代人，如何经得起这种诱惑？

    再加上他们一个饥肠辘辘，一个被关在天牢几十年，只能吃蜘蛛飞虫为生，此时美味当前，口水直流，眼里几乎放出绿光来。

    “这，这是给我吃的？”成是非有些难以置信，用勺子翻动着咖喱牛腩饭，别的他不知道，但是可以看得出来原料里的米饭和牛肉。

    他从小无爹无娘，出生贫苦，只能靠行骗为生，一下子有人无缘无故对自己这么好，有些难以适应。

    “当然。”赵石淡淡道。

    成是非得到应允，马上便狼吞虎咽起来，吃得喷香。

    土豆的鲜，咖喱的辣，牛腩的爽滑，拌在饭里，香得成是非舌头都快掉了，直呼好吃。

    “真有这么好吃啊，能不能给我也来一口。”古三通挣扎了半天，有些不好意思，单又非常渴望道。

    “古前辈，照理说我尊老爱幼，也是该分你一点的。可这饭是万前辈给我的，没有他的准许，我是不能私自分配的。万前辈，你说是吧。”

    说着，成是非又往嘴里送了一大口，讨好地看了赵石一眼，好像生怕有人跟他抢，又或者赵石突然收回一样。

    听到成是非取“万界外卖员”的第一个字，称呼自己为万前辈，赵石有些哭笑不得。

    “小兄弟，我在这里饿了二十多年了，都是快死的人了，你能不能可怜可怜我这把老骨头，给口饭吃吧。”

    古三通有些憋屈道，但他已经想通了，自己的确活不成了，死前若是能尝一口眼前的美味，也就无憾了。

    “我既然已经将饭给了成是非，那就由他做主吧。”赵石笑笑道。

    成是非本就是心地善良之辈，自己这样说，几乎是等于同意了古三通的请求。

    果然成是非虽然很舍不得，但也没有吝啬，给古三通喂起饭来，两人一人一口，很快就将咖喱牛腩饭扫荡一空。

    古三通嚼着饭，眼泪都掉了下来：“跟素心做的饭一样好吃……”

    “素心是谁？”成是非不解。

    赵石有些感慨，又有些好笑道：“他的心上人。”

    听到赵石一言就道出素心的身份，古三通无比震撼地看着赵石：“你，你是怎么知道的！你到底是什么人！”

    “我说了，我是万界外卖员。”赵石淡然答道，没有详细解释的意思。

    《天下第一》在这里自成一个世界，但是其原著剧情，对他赵石而言了如指掌，只是这种东西，又怎么会刻意拿出来对古三通他们说呢？

    “滴滴！订单已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主自行离开！”

    伴随着系统的催促，赵石跟古三通和成是非道别，转身走向蓝紫色漩涡状的万界隧道。

    原本应该在上方地牢的电驴，此时竟神奇地出现在万界隧道的入口。

    跨上电驴，赵石发动进入，随着蓝紫色漩涡闭合，消失不见。

    “这，这……发生了什么！”

    成是非和古三通目瞪口呆，难以理解眼前发生的状况。

    “难怪，难怪他说不是这个世界的人，难道他是天外来的飞仙！”

    就在两人面面相觑的时候，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单！获得来自成是非的红包雨！”

    “滴滴！获得来自成是非的五星好评，奖励万界积分500点！现有万界积分500点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个钻石红包，2个白金红包，是否现在开启？”

    一共3个红包，1个钻石，2个白金。

    赵石欣喜，却没有太过激动。

    “全部开启！”

    “滴滴！宿主开启一个钻石红包，获得成是非绝学【吸功大法】精通！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得成是非绝学【金刚不坏神功奥义】使用机会1次！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得【配送电驴升级机会】1次！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得【武侠万界回忆通行证】1张！”

    在开启红包的瞬间，赵石便感到自己体内的北冥神功内力，像是感应到什么一般，雀跃起来。

    脑海深处，关于北冥神功的体系，似乎又添加了一些新的东西，而自己的北冥神功内力，在变得更加醇厚的同时，也发生了一些良性变异。

    “滴滴！宿主得到【吸功大法】精通，使得宿主已有的北冥神功得到增幅，并且在夺取他人内力方面的特性，变得更加强横，甚至可以通过大量吸取他人的内力，直接解析出他人的内功武学！”

    逆天！

    得知自己的北冥神功在兼容了吸功大法之后，所得到的特性，赵石内心为之震动，

    原先自己的北冥神功能够吸取别人的内力，化为己用已经足够霸道了。

    现在甚至可以直接解析出别人的武学，简直不要太逆天。

    “以后若是再到万界，一定要试一试这吸功大法的威力。”赵石暗叹道。

    古三通就是靠着吸功大法，学会了八大派掌门的所有武功。

    只要给自己足够的时间和机会，万界武学，皆为我有！

    “金刚不坏神功奥义的使用机会么，可惜不是金刚不坏神功。”看着第二个从红包里开出来的奖励，赵石微叹。

    “滴滴！金刚不坏神功奥义，经过系统加持，可以使得宿主在发动的半个小时期间，进入绝对无敌状态！任何手段无法使宿主受伤、死亡！”

    系统简单地解释道。

    绝对无敌！

    赵石心里一跳，既然系统说了是绝对无敌，那必须是绝对无敌。

    当然，时间只有半个小时，赵石可以预想到，如果自己一直处在某种长时间的危险当中，所谓的绝对无敌，还是会失效的。

    “滴滴！配送电驴升级机会一次！宿主可以对配送电驴进行升级！是否现在升级？”

    听到系统的提示，赵石毫不犹豫，自己的配送电驴已经很久没有得到提升了。

    “滴滴！配送电驴升级中……

    该次升级有两个特性分支可供选择。

    一是【音速机动】，最大速度可突破音速，提速仅需0.1秒！

    二是【防护屏障】，电驴将会附带发动【防护屏障】的功能，可以吸收一次任意强度的攻击，每次进入万界仅可使用一次，现世使用消耗1K点万界积分！

    请宿主做出选择。此外，不被选择的选项将会保留，可以在下一次获得升级机会时进行固定方向升级！”

    一个是机动性，一个保命能力……

    “升级！防护屏障！”

    赵石很快做出抉择，电驴速度对于自己而言是锦上添花，闲着没事要突破音速干嘛？

    倒不如这个防护屏障，关键时刻也是个保命手段。

    如此，这次订单的红包奖励，就只剩下最后一个了。

    “滴滴！武侠万界回忆通行证1张！消耗此证，宿主可选择一个曾经进入过的武侠万界，再次进入！”

    在听到系统介绍的时候，赵石目光一凝，脑海里不由地浮现出小龙女的身影。

    正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己前不久还在想，什么时候能够再度进入《神雕》世界，再次见到如同仙子一般的小龙女，现在就得到了一张这样的万界通行证。

    毫无疑问，赵石要选择的武侠万界是，《神雕侠侣》！

