    绿蔓听了，吓得张大了嘴巴：“啊？小姐，不是嫁还能是谁嫁啊？”

    她都被苏陌凉搞糊涂了。

    安嬷嬷也是一脸疑惑，不禁皱眉问道：“小姐，难道——该不会是——”

    苏陌凉薄唇轻抿，冲着安嬷嬷和绿蔓勾勾手，附在两人耳朵边吩咐了几句。

    “天啊，小姐——这万万不可啊，这——这——”绿蔓吓得脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。

    安嬷嬷也是震得瞳孔收缩，苍白的手一个劲儿直摆：“小姐，这实在太损了，老奴干不出来这种事儿。”

    苏陌凉再度拿起茶杯，饮了一口，阴冷的目光扫过绿蔓和安嬷嬷，低沉的声音显得分外肃然：“人家都能干出欺负们的事儿，们却干不出来，是不是不想跟在我身边了？若是不想，们去拿了工钱，离开苏府吧。”

    安嬷嬷知道苏陌凉生气了，连忙颔首答应：“小姐恕罪，老奴这条命都是小姐的，自然要为小姐分忧。”

    “很好，明日花轿就要临门了，们赶紧去准备吧。”说着，苏陌凉挥挥手，示意她们退下。

    看着两人走了，苏陌凉才露出一个阴冷的笑容，低吟道：“不知道明天太子殿下会是什么表情呢？我倒是很期待呢——”

    药鼎空间的真君老人闻言，不自觉的打了个哆嗦，明明是太阳高照，他竟是冷得起了一身的鸡皮疙瘩。

    他绝对相信，明日南景焕的表情比他现在还要惊悚！

    ————————

    翌日，苏府的两位小姐迎来了大喜之日。

    全府上下都忙进忙出，为苏陌凉和苏伊雪准备着凤冠霞帔和首饰朱钗。

    苏伊雪的院子是热闹非凡，丫鬟们忙的不可开交，又是化妆又是穿戴，给苏伊雪走了一遍新娘子该走的风俗习惯才罢休。

    而反观茗清阁，倒显得清雅肃静许多。

    因为苏陌凉嫌弃其他丫鬟笨手笨脚不会做事，只留下绿蔓和安嬷嬷帮忙。

    苏毅辉虽然不赞同，可苏陌凉现在是南景焕的心头宝，他若是再有意见，南景焕怕是会对他有意见了。

    所以，也就睁一只眼闭一只眼，任由苏陌凉折腾。

    就这样，大家一大清早起来，在陆陆续续的准备下，过去了两个时辰，一路吹吹打打迎亲的花轿也在这个时候临门了。

    此时，一个八抬大轿和一个小轿，双双落于苏府前院。

    乐队吹吹打打热闹了一阵，在太子府刘管家的招呼下，渐渐停了下来。

    这时，喊轿的媒婆看了看天色，扯着嗓子喊起来：“吉时马上到了，请太子妃和雪妃上轿——”

    这一嗓子落下，穿着凤冠霞帔，盖着红盖头的苏伊雪便在丫鬟荷秀的搀扶下，莲步轻移的从后院走出来，出现在众人视线内。

    苏府门口早已围了不少看热闹的群众，看着新娘子出来，全都兴奋的吼起来。

    “快——快看，新娘子出来了——”

    “瞧瞧这排场可真大啊，一路过来又是奏乐，又是舞狮引路，排成长龙的护卫，啧啧啧——”

    “可不嘛，太子迎亲，自然要讲些排场的，再说了，这次又是娶太子妃，又是娶侧妃，双喜临门，太子好福气啊。”

    “哈哈，是呀，太子是享尽齐人之福，可怜人家九王爷，还张罗着婚礼呢，没想到一道懿旨就斩断了他的情丝。”

    说到这儿，不少人都是捂嘴偷笑起来，不知道是真的可怜还是嘲笑。

    媒婆见苏伊雪出来，脸上扬起谄媚的笑容，连忙迎上去搀扶着：“雪妃娘娘，慢着点，小心脚下。”

    苏伊雪对她的讨好很受用，冲着身边的丫鬟荷秀招招手。

    荷秀心领神会，掏出苏伊雪仅剩不多的月钱塞到媒婆手里。

    媒婆至少以为苏伊雪怎么也得拿出一块银币，没想到竟是一把铜钱。

    这苏伊雪都要嫁到太子府了，怎么还这么抠啊。

    媒婆难以置信的瞪她一眼，笑容凝固在脸上，再也找不出半分喜色。

    看出媒婆不屑的表情，一旁的荷秀尴尬得红了面颊。

    就在这时，媒婆顿时撒手，将铜钱收入荷包，也不管苏伊雪了，冲苏陌凉院子的方向喊着：“太子妃，吉时已到，赶紧上轿啊。”

    太子妃没上轿，照规定，苏伊雪一个小妾是不能提前上轿的。

    所以大伙儿都将目光望向了茗清阁的方向，等待着苏陌凉出来。

    可是，等了一会儿，还不见人影，媒婆有些着急了，再度喊起来：“太子妃，该上轿了，别耽误了吉时。”

    依然没反应——

    看到这里，管家也面露焦色，如果拜堂晚，万一被太子追究起来，他可脱不了干系。

    “太子妃，吉时快过了，赶紧上轿吧，若是晚了，老奴不好交代啊。”

    依然没反应——

    这下子大伙儿都议论开了。

    苏府院子里的轿夫，乐队和护卫都是大眼瞪小眼，满脸着急。

    苏府大门外的围观群众，则是热闹的猜测着苏陌凉为何一直不出来。

    此时，正在茗清阁，躺在榻上的苏陌凉，连凤冠霞帔都没换上，还穿着一身白裙，优哉游哉吃着绿蔓递上来的水果。

    安嬷嬷许是听外面的人叫急了，才朝苏陌凉说道：“小姐，他们已经闹成一团了，吵得不可开交的，若再不出去，老爷怕是要亲自来请了。”

    苏陌凉连眼皮都不抬一下，冲绿蔓挥挥手：“绿蔓赶紧出去看一下，叫他们稍安勿躁，就说我还在精心打扮。”

    绿蔓领命，立马小跑着出了茗清阁。

    这时，外面的人早就等得不耐烦，苏毅辉眼看着吉时耽误了，气得皱紧眉头，怒哼一声，就欲抬步去寻苏陌凉。

    没想到，正见绿蔓从茗清阁走了过来。

    “绿蔓，苏陌凉呢，怎么还没出来！”苏毅辉忍着一肚子火，大声质问，语气多少有些愤怒。

    绿蔓摇摇头，“小姐，还在梳妆打扮，说是要让太子看到她最美的一面，请大家稍安勿躁，小姐一会儿就出来了。”

    苏伊雪听到这话，气得心肝脾胃肾揪痛得厉害，双手紧紧握在一起，强忍着怒火。

    而一旁的荷秀看不下去了，当下就忍不住说道：“撒谎，大小姐分明是欺负我家小姐，故意让我小姐在这儿等着。”

    绿蔓听了，俏脸一板，也端出威严来：“放肆，家小姐不过是个妾，不就让她等一下我家小姐吗，就这么急不可耐了？就这么想去跟太子殿下拜堂成亲，洞房花烛了？”

    绿蔓这一呵斥，顿时让围观的群众小声笑起来。

    全都笑苏伊雪不知廉耻，恨不得马上洞房花烛！