
　　林德不会在这种小事上耽误自己太久，想了一会儿，他心里也有了一些推断。

　　想来应该是自己自诩是一个知道未来的，心理年纪远高于同龄人的穿越者心态在作祟。这种想法是正常的，但不是正确的。

　　他在自己心里给自己提了个醒后就再次拿起书看了起来，不一会儿就进入了状态。

　　一直到了傍晚，也没人再来打扰他，除了卖零食的太太路过了一趟。

　　向窗外看去，天色已经昏暗了下来，蓝紫色的天空下是数不尽的山峦树林。算了算时间，他拿出长袍，开始换衣服。

　　换好衣服后，他收起桌上的东西，头版大字印着“古灵阁被盗”的预言家日报被他丢进了垃圾桶。

　　将《魔法理论》和《初级变形指南》也收起来，拿出了《千种草药极其蕈类》看了起来。

　　具体还不知道多久才到，看一些兴趣书打发时间。

　　看了不到一会儿，列车就开始减速，慢慢的停了下来。

　　林德站起来整理了一下着装，没有急着和其他小巫师一起在厢门处人挤人。直到人松散一些后，他才慢慢走出车厢。安徒生乖乖的站在他的肩膀上。

　　“你知道的，我不反对你站在我肩膀上，这样确实蛮帅。但你要是敢拉屎在我衣服上你就完蛋了。”

　　林德侧头对着安徒生温柔的说到，看来他已经是受过教训了。

　　安徒生一脸无辜，心里怒吼“我又没有X门我控制不住我自己啊。

　　而且你真的放心我像其他可怜的，无助的小猫头鹰一样在车厢里等着不知道被什么东西带走吗？”

　　“一年级新生，一年级新生到这边来！哈利，到这边来，你好吗？”

　　人群之中，一道浑厚的声音从车站的一根立柱上传了过来，哦那不是立柱，是海格。他还提着一个小小的马灯。

　　林德急忙朝那边走过去，还好因为他下车较晚，不算挤，他已经看见好几个巫师的长袍上有着鲜明的脚印子。

　　随后林德拿着书和大部队一起跟着海格连滑带溜，磕磕绊绊，似乎是沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去。

　　“荧光闪烁！”

　　林德站在后面挥动魔杖，突然传来的声音和光亮似乎也提醒了某些已经会这个法术的小巫师。

　　“荧光闪烁”

　　“荧光闪烁”……

　　小路不再漆黑，除了脚踩在泥里的声音外，就只有纳威偶尔吸一两下鼻子。

　　若是从上往下看，就能看见这一处犹如通透的夜空一般。

　　林德发出的光亮远超其余人的光亮，就像月亮一样，其余人如同星星一般簇拥在他周围。

　　“拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了！”

　　站在人群最后的林德都能清晰的听见海格的声音。

　　随后，人群前方就开始出现各种此起彼伏的呼声。

　　再走两步，林德也情不自禁的跟着其他小巫师一样发出了鸡叫。

　　狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

　　亲眼看见和通过文字看见完全是两码事。

　　太美了，林德只能如此想到。

　　随后，林德和其他小巫师一起乘上了一条船。

　　“哇，你的这个宠物好好看啊！”同船的一个小女巫发出赞叹。因为光线问题，安徒生羽毛中的黑色隐了下去，蓝紫色和湖中波光粼粼的水交相辉映，确实好看了不少。

　　“哦，确实，我当时就是看它有个鸟样才买的它。”林德一只手放在黑湖里随着船卷起涟漪一边回答她。

　　只要是水他就喜欢，现在它脑子里想的是黑湖里能不能游泳。

　　话说黑湖好像有大章鱼和鱼人，想到这儿，林德又把手抽了上来。

　　其他人听见林德的回答也不知道怎么接话。

　　鸟样？什么是鸟样？

　　随后便是长久的安静，和其他几条船上的叽叽喳喳形成了鲜明对比。

　　随后，林德跟着大部队低头，上岸，来到了霍格沃茨的巨大橡木门外。

　　之后又被麦格教授带到了一个小空屋中。期间安徒生自觉有货飞出去处理了一下又飞了回来，停在他的肩上。

　　经过了麦格教授的一阵敲打，幽灵们的小玩笑，当然，他们刻意避开了林德，因为林德的眼神实在有些不对劲。

　　像个变态。

　　“现在，拍成单行跟我走。”麦格教授再次回到了小屋里，幽灵们也穿墙消失不见。

　　跟着大部队经过一道大大的双扇门来到了熙熙攘攘的礼堂。

　　四张超长的木桌上大半坐得有巫师，成千上万的蜡烛漂浮在礼堂上空，它们发出的火点和礼堂顶透出的星辰交相辉映。

　　麦格教授将新生们带到礼堂中央，随后放上一个四角凳，凳子的上方又放上一个脏兮兮的、打着补丁的尖顶巫师帽。

　　接着，礼堂安静了下来，那巫师帽一阵旋转，裂开了一条嘴随后沙哑着唱了起来:

　　你们也许觉得我不算漂亮，

　　……

　　使格兰芬多出类拔萃；

　　……

　　因为我是一顶会思想的魔帽！

　　一曲唱罢，大家拍了拍手，帽子也对着周围一一鞠躬行礼。

　　随后麦格教授也朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

　　“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”她说

　　“汉娜·艾博！”

　　流水的主角，铁打的汉娜，林德探着脑袋，他倒要看看这个姑娘到底长什么样！

　　一个面色红润、梳着两条金色发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的眼睛。她坐了下来。片刻停顿——

　　“赫奇帕奇！”帽子大声喊道，整个礼堂都听得清清楚楚。

　　赫奇帕奇的长桌也欢呼起来，胖修士对着汉娜举了举幽灵形态的高脚杯。

　　配上幽灵银白色的身躯，活像发福版的“盖茨比”。

　　“林德·奥古斯都。”

　　因为林德的姓氏首字母也是A，所以他是第二个分院的人。

　　走出队伍向上走去，顶着周围人的目光和简、赫敏等人莫名的期待神色。

　　“再来一段！再来一段！”安静的礼堂突然有沙哑含糊不清的声音响起。

　　这句话是刚才格兰芬多桌上的两个小巫师喊出来的，现在被安徒生喊了出来。

　　周围爆发出一阵哄笑，其中他能听到后面简的声音笑得最大最不掩饰。林德赶忙捏住安徒生的嘴，然后眼神威吓。

　　“再来一段？当然可……”分院帽似乎很开心。

　　咳咳！嘴角一抽一抽的麦格教授轻咳了两声，看起来她也很想笑。

　　林德还注意到教师席上包括邓布利多之外很多老师都小声的笑了起来，海格虽然尽力笑小声了，但发出的声音还是比谁都大。

　　“好吧，我们先做正事，等到来年。我让你一！饱！耳！福！”分院帽笑着说。

　　林德赶忙坐在椅子上，大堂也逐渐重新安静了下来。

　　“嗯，很不错的小巫师。非常有胆量……”

　　“赫奇帕奇！赫奇帕奇！”

　　“嗯，对知识也非常渴望……”

　　“赫奇帕奇！赫奇帕奇！”

　　“嗯，你放心好了，我完全不会采纳你的建议的！”

　　“？”

　　“很利己，但是心里也有底线，不喜欢太招摇。嗯，很矛盾的一个小巫师啊！”

　　分院帽又嗯嗯呜呜想了好一会儿

　　“那就决定是你了，去吧——”

　　“格兰芬多！”分院帽大声的吼了出来。

　　听到分院帽给出的答案，斯内普疑惑的看向邓布利多，邓布利多也微笑着点了点头，意思很明显“只有在格兰芬多才是最好的选择。”

　　暗箱操作——

　　然而这些林德都不知道，摘下帽子的他一脸失魂落魄的在热闹声中走到格兰芬多的餐桌上。他的身旁围过来两个相貌极其相似的红发男孩。

　　弗雷德和乔治。

　　刚才林德和他的小宠物在大礼堂整的好活儿已经完全让这两位韦斯莱将其当成了“自己人”。23sK.com

　　“嘿朋友，怎么了。刚才的事情不会让你变成笑话的。”其中一个说

　　“我们也很喜欢开一些玩笑，谦虚的说，我们——”另一个又说到

　　“我们还是比较受欢迎的。”两人异口同声。

　　周围的同学也轻声笑了起来。

　　然而他们不知道林德现在心里根本就不是在乎这件事，他想的是这分院怎么完全不按剧本来啊！

　　什么叫“放心吧，我完全不会采纳你的建议的。”

　　明明未来的日子里是赫奇帕奇更安全啊！

　　计划乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十章 分院免费阅读。https://xs.23sk.com 