    “金尘，你当真是无耻到了极点！”

    “为师早看出你无法静心修行，红尘之心未了，故而起名金尘，若你只是在外私会，看在多年师徒情分上，我就不追究你了，你却变本加厉，把野男人带到了我们的闭关之处！”

    “不严肃处理你，必将毁了我们道观的名声！”

    山海真人冷声呵斥道。

    王小帅仔细打量着山海真人，她虽然穿着道袍，束起了长发，唇红齿白，精致而立体的五官，还有宽松道袍也遮掩不住的火爆，时光的积淀下的气质，妥妥的美妇！

    传闻这道观的道姑个顶个漂亮，真不是假的。

    她们大都是因为遭受了痛彻心扉的情毒，男人的伤害，才会来到这道观。

    顿时，王小帅对这美妇道姑充满了好奇，当初到底是受了什么刺激，才跑进道观出家的。

    金尘跪地哀求道：“师父，求您再给我一次机会，今天若非是这善人，弟子恐怕就要葬身虎口了，善人一路护送我回山，从未有过丝毫不轨之心！”

    “弟子无以回报，只想用这身子感谢善人了。”

    “金尘，你给我住口！”山海真人厉声呵斥，“你对男欢女爱过于热衷，根本无法清修，既如此，为师也不留你，你跟这位善人离开道观吧。”

    “把你进道观时，所带来的私人物品统统带走。”

    说罢，山海真人扫了一眼王小帅，便要拂袖离开。

    这话就像一道晴天霹雳，在金尘脑海中炸响，她直接傻眼，大脑停止了思考，她早就把道观当成了一辈子的家，怎么可能会离开？

    更何况她进山后，就和家里决裂，再另外的家了！

    因此金尘急忙抱着山海真人的腿，哀求道：“师父，你就饶了我这回吧，弟子以后再也不敢了。”

    山海真人目光森然的俯视着金尘，丝毫不留情。

    王小帅见状，立马就觉得不爽，他呵斥道：“你个老道姑，不对，你也不是老太太，山海真人是吧，嗯，今天的事情不能全怪金尘。”

    王小帅顿了顿，继续说道：“你要怪就怪我吧，都是我看着她生的俊美，所以忍不住就心怀不轨，说到底她也是个心地善良的女人，你就饶了她吧。”

    “她上山那么多年，被你逐出道观，下山了可怎活？”

    山海真人看到王小帅流里流气的，一脸鄙视的扫了王小帅一眼，“善人，这话我才要问你，你口口声声说喜欢她，怎么就不在她还俗后，娶她为妻？”

    金尘不等王小帅说话，便率先说道：“师父，都是金尘不想离开道观，离开师尊，和善人无关！”

    “哼！”山海真人神情一冷，“金尘，你竟把不知道底细的野男人带进道观？难道你被男人伤害的还不够？竟然还要重蹈覆辙，你那么喜欢男人，就下山还俗，不要再扰我清修之地。”

    “如今你已经不适合留在我们道观，离开吧。”

    金尘继续哀求道：“师父，我改行了吧，我真的知道错了。”

    “这绝不可能，你**了我们的清秀闭关之处，我绝不会再留你。”山海真人丝毫不留情面，打定了主意要赶走金尘。

    “多年来，为师一直在观察你，心浮气躁，根本就无法静心苦修，若非看在你多年陪伴，对道观事务尽心尽力的份上，早就把你逐出师门！”

    “你以为我不知道你和万民村那个男人的事情？我只是给你留面子罢了，想不到你竟然得寸进尺，不但换人，还敢把人带到了我们闭关的地方，你肆意妄为，我怎么还能留你？”

    王小帅说道：“山海真人，你这样就太过分了，女人想男人不是正常的事情？”

    “既然要修道，就要平心静气，斩断尘缘。”山海真人冷声道，“四年前金尘就和万民村的那个已婚男人勾搭上了，之后愈发过分，不知收敛。”

    “这位善人，你只是个外人，还请不要插手我们道观内部事务，若是你想插手，就请你把金尘带下山，她还俗后便娶她为妻，好好做个红尘俗世中的女人！”

    “山海真人，我承认，自己也不是什么好东西，可我发誓，从没有想过害她！”王小帅走上前，目光直视着山海真人说道。

    “我天生在那方面需求比较大，也改不了，所以你怎么说我都行，只求你把金尘留下，我保证再也不搅扰她修行。”

    山海真人根本不给王小帅面子，绝情的说道：“这位善人，还请你带她离开。”

    她实在是不想继续和王小帅扯淡了，简直是浪费时间。

    王小帅无视了这话，自顾自的说道：“不行，我说了请你把她留下，怎么可能会带她走？她无亲无故，方圆几十里，也就只有个万民村，你把她赶走，让她去哪儿？”

    “这里又是深山老林的，难道你想看着她被山里的洪水猛兽吞了不成？”

    “只要你答应让金尘留下，不用你说我立马滚蛋，如果你不答应，我就跟你继续讨论，直到你答应为止。”

    “你......”山海真人葱指指着王小帅，气急之下，全身颤抖，而后冷冷的看向金尘，呵斥道：“金尘，你竟然和这样的无赖在一起？”

    金尘便解释道：“师尊，这位善人救了我，然后一路护送我，不然我早被大虫吃了。”

    而后，金尘便把过程如实叙说了一遍。

    山海真人听完后，冷眼看向王小帅，那锐利的目光，似乎看穿了一切。

    王小帅目光也不闪避，直视这美妇道姑。

    不得不说，金尘比起这山海真人都要逊色几分，那岁月的沉淀，清冷的气息，诱惑实在是太致命了，王小帅恨不得下一秒钟就弄了她。

    如果想要征服一个女人，最好的办法，就是把她弄服了！

    这样子的，才叫做真男人！

    看看曾莉莉还有郑红霞，这两个美妇一开始都不服，被他弄了，现在一个个的比小猫还服帖，不敢说半个不字，她们对王小帅比面对老公还要来的温顺。

    这简直爽翻天了！

    一想到这些，王小帅嘴角扬起，露出一丝笑意，那标志性的笑意，但凡是万民村的小媳妇小寡妇，都知道这是什么意思。

    这山海真人，只可惜她不是万民村的小媳妇小寡妇了！

