    遇上这种情况，谁敢出声啊。

    那些名震修仙界，称霸一方，行事肆无忌惮的散修都选择了沉默，连瑶池剑宗派来的真君修士也没有提出异议。

    那么，便没有人还有意见。

    有什么办法?

    青云宗连这种活化石都搬出来了。

    十大宗门中自然有可与之抗衡的存在，但问题就是，他们都不在啊。

    这样的老祖宗往往是不会轻易露面的。

    哪里像青云宗这样，其他宗门最多只是派真君级别修士坐镇，你倒好，直接来了个长生者。

    谁还敢有意见。

    况且按照原先一同定下的约定，离开仙墓后不允许再争斗，临仙阁阁主的话没有任何问题。

    这件至宝于情于理都是归青云宗的。

    虽然非常的不甘，但确实没有办法。

    不少修士盯着林夕，似乎想要将其生吞活剥。

    这才过了几个时辰，他是怎么杀出重围，带着万象棋盘离开仙墓的？这简直太匪夷所思了。

    临仙阁阁主欣慰且赞赏的看着林夕：“好孩子，愿不愿意先把棋盘给我老头子我？”

    “当然愿意。”林夕求之不得。

    这东西在没有足够实力的情况下，简直就是烫手山芋。

    沾到就是大麻烦。

    而且孙石断臂中的力量已经快要耗尽了。

    他已经快要镇压不住了。

    不过林夕没有马上交出棋盘，反而有些扭捏且不好意思的说道：“阁主大人，我代表青云宗和绝情谷孙石定了个口头协议，决定双方联盟，这才成功将万象棋盘给带了出来。之所以能成功，孙石其实出了很大的力。”

    临仙阁阁主微微讶异：“哦？是怎么样的口头协议？”

    林夕当然不敢保留。

    眼前这位可是真正的老祖宗。

    可以决定青云宗几乎一切事宜的存在。

    连宗主大人都要听取这位老祖宗的意见。

    “每隔百年，交换保管？”临仙阁阁主不禁露出欣然的笑容：“哈哈哈哈哈，不错不错，真不错。”

    林夕问道：“那老祖宗您就是同意了？”

    “当然同意了，为何不同意。”

    临仙阁阁主老怀甚慰。

    他可太明白这份约定的重要性以及背后的含义了。

    两宗共同拥有万象棋盘，交替保管百年，这就意味着双方的利益紧紧绑定在了一起，这样一来，关系只会不断的更加亲近。

    有了利益绑定的同盟，才是最坚不可摧的。

    虽说青云宗对万象棋盘没有绝对的掌控权，但却有了一个利益共同体，一个潜在的强大盟友。

    若是青云宗遇上危险，绝情谷好意思不出头吗？

    绝情谷有难，青云宗也不会袖手旁观。

    当然最重要的是，双方年轻一辈的精英弟子关系交好，加上有万象棋盘这层联系，未来很大概率双方会成为真正的盟友。

    临仙阁阁主怎么会不同意呢。

    林夕终于放心了。

    他其实也担心宗门方面为了独占至宝，从而无视自己单方面给出的承诺，毕竟很少人能抵抗的住这种宝物的诱惑。

    “绝情谷的道友可在？”阁主主动发声询问道。

    一个身影随之落下。

    那是一位境界不低的化形真君，气度卓然，沉声说道：“在下黯尘，不知前辈有何指教。”

    黯尘真君，绝情谷修士，同样在修仙界名气不小。

    虽然对方称呼自己为道友，但黯尘真君却不敢造次，眼前这位可是真正的老前辈，不论是境界资历声望，都远超自己。

    他其实也在焦急的等待着孙石的出现。

    但当林夕出现，甚至还亮出仙人头骨和断臂时，黯尘真君一时间真的很无奈，同时也很愤怒。

    无奈于这般准备，仍然还是失败了。

    愤怒于对方竟然斩断孙石双臂，实在欺人太甚。

    不过他听到林夕和临仙阁阁主对话，这才明白发生了什么，一时间，罕见的陷入了迷茫，不知道该如何行事。

    “指教不敢当。”临仙阁阁主笑眯眯的说道：“我们两宗弟子有个协议，不知道绝情谷可否答应？”

    黯尘真君微愣：“答应当然是答应的。”

    不答应就会彻底失去万象棋盘，前功尽弃。

    答应的话，不仅能够得到万象棋盘一半的归属权，而且还能与青云宗打好关系，何乐而不为？

    “那就最好了，老夫在此代表青云宗，完全承认林夕对绝情谷做出的承诺。”临仙阁阁主认真说道。

    在这么大庭广众下说出这番话，自然是不可能出尔反尔的了。

    这是青云宗的表态。

    黯尘真君见状也不迟疑：“在下在此也代表绝情谷，认可孙石对青云宗做出的承诺。”

    很好，皆大欢喜。

    在那么多修仙界顶尖修士面前，这基本就等同于昭告天下了，这份盟约似乎变得异常的牢固。

    青云宗很高兴。

    瑶池和剑宗的人可就高兴不起来了。

    但又不可能发作，毕竟这和他们也没什么关系。

    “可恨，怎么让青云宗找到了这样的盟友。”瑶池的前辈暗中冷语：“以后想要动青云宗，岂不是更难了？”

    “那还能怎么办呢，莫非出手抢夺万象棋盘？这个老怪物活了不知道多少年，连老祖都没有把握胜他，我们能怎么办。”剑宗的前辈无奈道。

    “哼，破坏，永远比建设容易。”

    瑶池的前辈眼中泛起冷意。

    另一边，林夕再也压制不住万象棋盘了。

    一道道生死之力涌动，黑白光华阵阵晕散，仿佛要将整片天地都给吞噬掉，磅礴神威，惊世骇俗。

    临仙阁阁主见状，却只是轻描淡写的伸出有些沧桑老朽的手臂，手指轻轻点在了棋盘上。

    嗡！

    大道震动。

    天地仿佛尽在掌握。

    骤然间，生死悸动平息。

    所有的威能都尽数收敛，仿佛从来没有存在过一样。

    临仙阁阁主将万象棋盘收入了手中，但棋盘却仍然微微震动，似乎并不愿意被对方收服。

    “果然是神物。”临仙阁阁主惊叹。

    连他都只能是镇压，而不是收服。

    想要将其彻底收服，恐怕需要很长的时间。

    他望向林夕：“你消耗太大，还是赶紧休息一下吧。”

    “阁主大人，弟子暂时还不能休息。”

    “嗯？这是为何，你的仙道根基......”

    林夕认真说道：“弟子尚能坚持，请阁主应允，弟子还想要再入仙墓。”

