    他们都算得上是老夫老妻了吧？这见个面还得紧紧地拥抱？羞不羞。

    丁海景表示没眼看。

    “嗯。”孟昔年应了一声，就伸手把椅子上的那一个袋子拿了起来，“这是什么？”

    “是一个玩偶，一只碎布料缝制的小狗，里面塞的可能也是布头。”小吴说道。

    一个玩偶。

    孟昔年听着，却没有半点放松。

    能够把东西塞在沙发里，为什么不可以塞在布偶里？

    他拿出了袋子里的木盒，一打开，看到了那一只旧旧的布玩偶。

    真是一只小狗，但是缝得有些丑，有些年头，可能也被孩子玩过一段时间了，有些地方已经有些磨损。

    这么一个布偶也没有出奇的，但是犯病的人是崔夫人，不是孩子，所以要说真的是把东西塞在了这只布偶里，那就真的有些奇怪了。

    孟昔年用力地捏了捏，然后就从腰间抽出了一把小刀。

    “昔年哥，你干吗？”江筱一看不对，立即就抓住了他的手。

    这是要干什么？

    是要肢解了这一只布偶吗？

    “里面可能有东西。”孟昔年说道。

    所以，不割开来看看怎么知道呢？

    江筱一头黑线，还真的是粗暴直接啊。

    “你等一下，我得去问问崔爷爷，这是他拿来的东西，我也不确定能不能破坏了。”

    她刚才听到崔将军和崔夫人的对话，觉得这东西对于他们来说可能是很重要的，要是就这么给割开弄坏了，万一两位老人家伤心了怎么办？

    这要是别人说，孟昔年压根就不怎么理会，如果说这布偶里面真的有那东西的话，绝对得拆开拿出来，哪里还管那么多？

    但是这话毕竟是他家媳妇儿，所以他当然还是要听的。

    江筱去问了崔将军，一开门，却见崔将军正轻抚着崔夫人的头，崔夫人正在抹着眼泪。

    “崔爷爷，那个......”

    江筱的话还没有说完，崔将军望了过来，叹了一声问道：“是孟昔年来了？”

    “是。”

    “那个......你们处理吧。”崔将军一下子就明白她是想要问什么。

    江筱应了一声，转身出去，走到孟昔年身边，小声道：“要不让我来拆吧？”

    她沿着缝制的线拆，到时候应该还是能够把它缝回去。

    孟昔年把那只布偶递给了她。

    江筱找了剪刀，小心地把缝着的地方拆开了，看了孟昔年一眼，“我掏出来看看？”

    “我来吧。”

    孟昔年接过了她已经拆开了一道口子的小布偶，伸手往里面掏。

    刚刚一伸手进去，手指就碰到了一点硬的东西，他心里一硌噔。看来真的还真的有什么东西在里面。

    他将那东西夹住抽了出来，一看，果然与他之前在黎汉中别院里拿到的那一件东西一样，一模一样的一件东西。

    江筱看着他手里的东西，皱了皱眉问道：“这是什么东西？”

    “我在别院的沙发找到的就是这个。”孟昔年沉声说道：“这个得跟首长和将军汇报之后找人研究一下，看看到底是什么。”

    “我看看。”江筱伸手想要去接过来，孟昔年避开了。

    “小心一点。”

    