    不到六点的清晨，天空鱼肚白。

    第四层据点内流动人员不多。

    道路一旁，几名学生忽地停住脚步，低声谈论起来：

    “感觉那人有点眼熟。”

    “我看下……确实有点映像，就是一时半会想不起。”

    “隐藏黑斗篷、黑衣黑裤……”

    “等等！是那位大佬宗师！？”

    “真的假的！？”

    “假的吧？昨天开始就有不少人模仿大佬装扮……”

    “大佬还在青虚山内？不是有人推测他已离开试炼区了么……”

    被注目的黑衣者闲步于平整石路，对他们的议论听若无闻。

    伊缇目视前方，脚步不停。

    天没亮, 便有不少人早起……

    这段时间，窝在公寓里好好睡觉不好么？

    试炼最后一天，到处无怪，你们也没啥事干吧？

    我这位大佬躺了一天，出来散散步也要被你们指点……

    心念间，伊缇来到一处宽敞空地。

    前方左右两侧：

    敞开的大门，漆黑通道后是通天塔内部。

    圆形传送屋，可前往第五层。

    他此次目标便是左侧，

    根据帖子信息, 通天塔能前往第五层之上……

    伊缇打量起前边环境。

    老师不在，但感应有不少监控摄像头，好像是昨天才安置的。

    学园在寻找黑衣大佬？找到后会怎样？又能怎样？有点好奇呢。

    他公寓里闲着也是闲着，看了帖子，发现有更高层消息，便出来逛逛。

    出来后，套上原版大佬黑衣装扮，也没再变装过多掩饰。

    只要不被人发现真身，麻烦不大……

    不过，这样还是有点招摇的……

    伊缇瞥了眼四周。

    不远，二十几名学生正围观他，其中部分人是途中便跟过来的。

    他们交头接耳，有人好奇他身份，走来想要交谈。

    察觉脚步声接近，伊缇心中一叹。

    不想和你们说话。

    让大佬清闲静静不行么。

    我就出来走走，路人不必特意露脸凑热闹啊！

    两学生走近张嘴欲言，伊缇见此先行一步。

    他脚步踏出, 猛然加速，眨眼间冲入漆黑通道。

    啪地一声，大门关闭。

    门外，留下惊愕的二十几名学生。

    ……

    随手关门好习惯。

    各种游戏里，玩家躲避人鬼追逐时常用这套路……

    伊缇快速穿过漆黑通道，走到尽头推门进入——

    通天塔内部，白净的圆形空间，第三层螺旋楼梯上来的“顶部”。

    伊缇脚踏白玉地面，抬头直视上方。

    高不见顶，云雾缥缈。

    某人帖子称，通天塔不断向上，最高可达第九层……

    不出意外，试炼再过六小时正式结束，这时间够他游玩一趟再回来了。

    带领试炼的三位宗师还没消息，他们仍在失踪？

    这事与他无关，没有宗师来打扰挺好的，他可大力行动。

    还是快点上去吧，外面的学生可能快来了……

    暗忖了会儿，伊缇原地用力一踩，跳上高空并向上突飞。

    穿过白云，转眼飞越百米高度。

    伊缇冲势不减, 感应上方有透明魔法阵阻隔。

    他眼神一凝，心中微动。

    空气墙！

    有学生能上去，她等级不到二级，帖子里自称是用道具通过……

    以前他二级，无法暴力轰开。

    现在他三级宗师，还不能暴力开个口子？

    越来越近，飞行中的伊缇右手握起拳头，向上一挥。

    霸皇流星拳！

    金黄拳出，玻璃破碎声响起。

    透明法阵被气劲轰开个大口，破口一出现，法阵自动荡起波澜缓缓修复。

    伊缇通过破口，飞向更上方……

    不一会儿，他停了下来。

    伊缇环顾，脚下是淡白透明地面，上方仍有云雾。

    周围白净墙面，有一扇白光大门。

    这门后，应该是第五层？

    为了探究一番，伊缇走入光门。

    视野一闪，直接看到新景色——

    林荫草地，鸟语花香。

    伊缇转过头，身后小型圆形建筑，光门依在。

    ……

    从高空俯瞰地面，有块眼熟的草地、圆形传送屋。

    这里真是第五层，就是没有异兽……

    回落地面光门，返回通天塔。

    伊缇看向上方云雾，腾空飞起。

    去更高层看看吧……

    第六层……

    第七层……

    第八层……

    越往上的楼层，空间越小。

    青虚山高层冷清清的，没有其他人在，也没有异兽蚀兽。

    三个楼层，伊缇走出光门看了会儿，便返回继续登塔。

    上面，真是只能旅游啊……

    原本有不少怪物，但貌似被“皇羽桃天下第一”清空了。

    有钱真好，境界低，用道具也能砸个第一名积分……

    话说，她有半天没增加积分，高层真被她扫空了？

    不会没经验了吧？

    不会吧不会吧？

    伊缇思绪间，飞到了通天塔顶部，伸手能摸到天花板白墙。

    上面没路，伊缇只得回落下边，走进通往第九层的光门——

    场景小了很多，似个游乐花园。

    花花草草，有些行人踪迹，估计是那位皇羽桃留下的吧。

    逛了会儿，伊缇心中有些失望。

    青虚山顶层就这？

    出来一小时不到，现在就回去？

    在这里再走走吧……

    走呀走……

    伊缇来到场景边缘，可见外面白雾缭绕。

    六七八层，边界外都是虚无，第九层感觉好像能出去？楼中楼？

    精神向外感应，伊缇心中一动，套上各种护盾便冲入云雾。

    真能出去！

    滞空外面的伊缇惊讶了下，回顾自身所处环境：

    很高很高的蓝白空中。

    眼前上方是直通云霄的山峰。

    下方是漂浮空中的岛屿，隐约可见林中城镇……

    啊这……这是飞出青虚山了！？在浮空岛上空？

    卧槽！厉害啊！还能这样？

    伊缇大感意外，伫立寒风中的他愣了下神。

    现在去哪……

    直接飞回家？但距离有点远呢，不如等试炼结束坐飞船……

    降落浮空岛？保留符纸出现在青虚山外，也是厉害，不知学园发现情况有何感想，有点好奇……

    飞回第九层？这样返回青虚山内有点无趣呢……

    伊缇思索了会儿，抬头注视不见顶峰的青虚山。

    这次出行目的便是登山。

    另外山在眼前，登山也不需要理由。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    就这样！

    伊缇身子猛地向上蹿飞。

    高空破空声不断……

    ……

    ——【咸鱼作者】——

    一定不能偷懒了！好好更新！

    夜晚提起干劲，睡醒：“下次还敢……偷懒。”

    断更十多天，还有“提纯”剩下的追书勇士？

    近月萎了，脑子如浆糊，没勇气提笔

    写作能力丧失，想退缩封笔太监

    成绩，开始若能保持质量稳更，应该有望500订目标

    现在、之后，能歪扭写下便行

    更新、质量、成绩无所谓了

    孑然懒惰同化中二伤感堕落冷漠矛盾哲学中的写作者罢了

