
    “真是奇怪了，我……我怎么会有这种荒诞的感觉？”

    “辰申他就在那里，他是拯救了整个羽仙冰宫、无数长老弟子的大英雄！”

    “一定是因为他太过出色了，所以……所以我才会在恍惚间、觉得他有种渐行渐远的错觉吧？”

    “嗯，一定是这样的~”

    “哈，瞎紧张什么啊我，真是的！”

    冰羽瑶使劲晃了晃脑袋、又用手背轻揉了揉眼，继而深吸了一口气，努力平复着自己此刻莫名纷杂的心绪。

    “好了，你们都给本神敛起体表的玄火气息吧。”

    火凤族长瞥了一眼此刻仍被层层阵能玄罡保护着的冰宫修者，开口道：“那些女修们的护体玄气，可没有辰申小子这般坚韧。”

    “是……”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    一时间，半空中十多只火凤都收敛了足足八jiucheng的护体火罡，还有两只神阶火凤在族长的示意下，一左一右的轰出两道火圈儿。

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    那曾被辰申开启过诸多战利品阵盘后、里三层外三层堆砌着的防护阵能，立即溃散无形！

    好在，这两名兽神出手都很有分寸，只破坏玄阵之力，却不曾伤及内部修者之分毫。

    辰申见状，更是心头猛跳：“太阳你个黑洞的，玄神之力当真是不同凡响！”

    “不久之前，哥还在为自己成功晋级了九星玄君而欢腾雀跃。”

    “可现在跟这俩‘兽神’施展出来的手段一比，我即便用尽全力、在它们眼中怕也就是小儿过家家的把戏吧？”

    “这……太尼玛伤自尊了，我要在更短的时间内、变得更强才行。”

    “寒依芷方才提到的‘血池’、以及那所谓的‘死神衣钵’的传承，也不失为一条快速变强的捷径！”

    突兀地，火凤族族长嘣啸出声，一字一句皆如洪钟般雄浑——

    “本神宣布，此届婆娑古战场的角逐之役，圆满落幕！”

    它一边说着话，一边用那巨大的、仿若遮蔽了半边天的橙红火翅轻轻一扇，示意监察阵屏前的众人将目光投向最终的胜利方——羽仙冰宫。

    “如诸位所见，此届婆娑古战场得以跻身‘九衔之位’，获得‘奉神’资格的宗门只有一个：那便是羽仙冰宫！”

    “唯一的胜利者终结整常战役的用时，还不满一年。”

    “这，是婆娑古战场的角逐开启以来的头一遭！”

    “因此，本神打算破例，‘九衔之位’可以获得的所有奖赏，统统赠予这唯一的胜利者！”

    听到这，神山也好、还有各个观赛区的总领长老也罢，尽皆沸腾——

    “我的天啊，全、全部奖励集于一方？！”

    “啧啧啧，这还真是破天荒的头一遭呢！”

    “真不知道羽仙冰宫走了什么狗屎运，居然找到了这么一个妖孽来助战。”

    “是啊，毫不客气的说，羽仙冰宫能够摘得‘九衔尊位’的头名，还被破例奖赏了无数资源，都是那雪袍少年的功劳！”

    “而且这一来，羽仙冰宫便等于是入了凌驾于神山之上的‘凤殿’高层的法眼，入驻神山后的地位也不可谓不高。”

    “哈，这一来，万年之前把羽仙冰宫往死里坑的华神水殿，怕是要遭殃喽！”

    “可不是么？且不说羽仙冰宫得到了‘凤殿’方面的高度重视，本就已是神山众宗里超凡脱俗的存在。”

    “就算不考虑这一点，冰宫方面一次性独得了所有‘九衔尊位’的奖赏，已然富得流油。”

    “相信要不了多久，这由女修们组成的新兴势力便可超越、甚至是碾压才进驻神山一万年、根基尚且不稳的华神水殿！”

    ……

    此时，神山，观赛大殿中。

    杜铉一张老脸是青一阵红一阵，心头犹如翻江倒海般狂骂不休：“混账……混账啊啊啊啊！”

    “那小畜生居然会得到凤族如此高规格的重视？”

    “应该说，羽仙冰宫此番被破例赠予的一切，都是这小王八蛋挣来的啊！”

    “只要神族方面对羽仙冰宫的、或者说是对辰申的看重与提携一日不休，他所能得到的一应资源与利好，在这神山之中便都无人能及。”

    “便是连主宰神山的掌教至尊，都得对那小子礼让三分呐，毕竟身处神山的人都清楚，火凤神族才是真正意义上的主宰……”

    “嗯，我要想以后也活的滋润，就非得改变先前的观念、改变对辰申，以及整个羽仙冰宫的仇视心理才对！”

    杜铉长吸了一口气，嘴角咧开了一丝有着几分别扭的笑意，心中暗忖：“本圣之前与冰宫的摩擦说轻不轻，可要说重的话，应该……”

    “应该也还有挽回的余地吧？”

    如果说杜铉正因为先前惹了辰申和冰宫而“心怀忐忑”的话，那么现在、对于原华神水殿的掌教至尊华丈岳而言，就可以说是“心生绝望”了！

    “为什么是羽仙冰宫摘得了‘九衔尊位’的头名？”

    “为什么神族会对那雪袍少年如此的倚重，连带着还愿破例而为、把‘九衔尊位’的所有奖励，统统赏赐给冰宫一方？”

    “为什么……为什么啊啊啊啊！！”

    “莫不是老天要亡我华丈岳、亡我华神水殿不成？！”

    而此时，身在万峋大峡谷内的羽荨，早已沉浸在无尽的惊喜、与茫茫不绝的恭维声中。

    作为羽仙冰宫太上长老之首的存在，自从上一届婆娑古战场的角逐中、被华神水殿狠狠的坑了一把后，羽荨便只能眼睁睁的看着无数冰宫姐妹相继牺牲，眼睁睁的看着宗门日益衰败……

    最后，整个宗门都将涅槃重生的希望，押在了这一届婆娑古战场的角逐战果中。

    说实在的，冰宫自上到下，没有一人有着绝对的信心。

    毕竟……婆娑古战场是一个没有规则的大混战，变数太多太多。

    即便冰羽瑶实力激增、且吞炼了天阶变异水元素，在一众冰宫高层眼中，也只是有比较大的希望冲得‘九衔尊位’而已。

    谁曾想，原本只作为“副手”参与进来、主要是为了给冰羽瑶分摊压力的少年，分分钟就逆袭成为战场的主力！

    这之后，更相继杀败了所有竞争对手，在不到一年间、便将冰宫推上了‘战神’宝座？

    对与羽荨而言，这惊喜，来的太突然……
