    第193章 洛冰颜：都是他害的！

    回到酒店房间里，叶父差点吐了。

    “叫你喝这么多！”

    叶母扶着他躺下，数落道。

    “今天……高兴！”

    叶父醉醺醺的，脸上带着笑。

    叶母失笑一声，摇摇头，也没多说了。

    他们夫妻俩，一辈子都普普通通的，哪像今天，在人前这么风光过。

    “妈，那我回去了啊！”

    看没事了，叶默便道。

    “嗯！回去吧！”叶母笑笑。

    回到房间，等了一会，苏玉晴就敲门了。

    “今天的婚礼怎么样？”

    进了房间，苏玉晴走过去抱起宝宝，笑着看来。

    “挺豪华的！”

    叶默笑道。

    “那你觉得，我们以后应该弄个什么样的婚礼？是隆重一点，还是简单一点？”苏玉晴蹙眉道。

    婚礼的事，她也想过很多次了。

    “当然是隆重一点啊！一辈子就这么一次。”叶默走过去，搂过她柔软的腰肢，坐了下来。

    温香软玉入怀，轻轻一嗅，满是她那熟悉的体香，是一种馥郁的幽香，夹杂着一股淡淡的奶香味，令人陶醉。

    再一嗅，还能闻到她一头如缎青丝间，散发的护发素的味道。

    “我觉得也是，就那么一次，不过，不急啦！”苏玉晴点点头，嫣然笑道，“我们等宝宝再大一些，再办婚礼比较好，这样他们长大了，也会记得婚礼。”

    说着，她低头看向怀中的两个宝宝，满脸都是温柔。

    “嗯！”

    叶默应声道。

    “哎呀！”

    聊了一会，苏玉晴突然低呼了一声，绝美的脸蛋上，忽地飞起两抹红霞。

    两个宝宝开始不安分了，在她胸脯扒拉着，显然是要喝奶。

    “转过去！”

    “又不是没看过！”

    “你……行吧！”

    苏玉晴最终还是拗不过他，无奈妥协了。

    等她喂饱了宝宝，叶默去浴缸放水，调好温度，给两个宝宝洗澡，按摩，再把他们哄睡了。

    等躺下，两人聊了很久的婚礼，一直到凌晨一点，这才睡去。

    第二天一早，叶默又是早早起来，去做了早饭。

    吃过早饭，苏玉晴就去工作了。

    他跟着父母一道，去了医院，再看了看外公。

    比起前天，外公的气色好多了，显然恢复得不错。

    “翠英，我听说，小默现在赚钱非常厉害，一天都几百万的，这……真的假的？”

    外婆拉过自家女儿，小声问道。

    她倒是听女儿说过，小默现在很厉害，但是，一天赚个几百万，甚至上千万的，也太夸张了点，有点不可思议。

    她两个儿子做生意的，以前行情好的时候，也没赚这么多啊！

    “真的！”

    叶母就给她解释了一下直播这东西。

    外婆听了一通，也没太明白，但却知道，这都是真的。

    “好好！”

    她咧嘴直笑，连着说了几声好，神情特别激动。

    “小默！”

    她伸出手，冲叶默招了招，将他唤到了身前，好生打量了一番，便是笑了，欣慰地点点头。

    她还以为，自己这外孙就是有点本事，赚了不少钱，哪想到是这么厉害，比她两个儿子都厉害多了，原本最差的女儿家，以后怕是要超过两个儿子家了。

    “什么时候回去啊？”

    过了一会，她又问道。

    “明天下午，票都买好了。”叶母道，“小默他工作忙，不能在这边待太久。”

    “对对！工作要紧！”

    外婆点点头。

    待到中午，他们才走了，跟三舅一道去吃了顿饭，下午的时候，去天海一些有名的地方逛了逛。

    第二天上午，苏玉晴就走了，跟杨曼妮一道去了机场，飞往帝京。

    中午，一家人退了房，打车去了动车站。

    “儿子，过几天，我们也该回去了，你爷最近身体不是很好，前两天感冒了，咳得有点厉害，你二叔还跟我提起过呢！”

    回H市的路上，叶父说道。

    “哦！好！”

    叶默怔了一下，继而点了点头。

    爷爷平时身体挺硬朗的，但毕竟年纪大了。

    “爸，等回去，你们买套房子吧！最好是别墅，把爷爷奶奶也接过去住，那老房子太旧了，他们住着也不舒服，还有，我们那家也小了，干脆换个大的，以后我跟玉晴回去也好住。”

    沉吟了一会，叶默道。

    “这倒也是！”

    叶母听罢，点了点头。

    家里是该换个房子了，原来那套就那么点大，还那么简陋，以后人家玉晴过去，不是委屈她么！

    “买哪儿的啊？”

    叶父则是皱了皱眉。

    “儿子，这样，我们先回去看看，等看好了，我们再跟你说。”叶母道。

    “好！”

    回到翡翠湖，已经是傍晚了。

    吃过饭，叶默去了工作室。

    三天没播了，也没更新视频，他得赶紧补上。

    准备了一会，他就开了直播。

    “这逼终于知道回来了！”

    等急了的粉丝们一看到开播提醒，便是一拥而入。

    直播间瞬间变得热闹无比。

    巨峰大厦。

    顶楼，总裁办公室。

    一道曼妙的身影正坐在那儿，翻看着身前的文件，一张美得眩目的清冷玉颜上，神情认真，不时的，一对黛眉轻轻蹙起，时而加深，时而舒缓。

    片刻后，她似乎有些倦了，抬起玉手，按了按太阳穴。

    这些财务文件，看得她脑袋有点疼。

    “算了！不看了！”

    她将文件一合，直接丢到了一旁。

    医生说过了，她不能太累，心情也要保持好，不能烦躁，更不能生气，这样她的病才能早点好。

    “唉！谁叫你们长那么大的！”

    她低头一看，微微嘟囔了一声，有些烦恼。

    叮！

    这时，桌上放置的手机响了一下。

    她拿起来看了看，本以为是有人发来了消息，可没想到是一条开播的通知。

    “是他！”

    她怔了一下，黛眉一下子拧了起来。

    贝齿轻咬着红唇，她面色变得有些复杂。

    两次见这位叶先生，经历可都不太愉快，尤其上一次，直接把她气到了，当场被气到胸闷气短，回来之后，好几天都没缓过来。

    她感觉，自己这病至今没好，一半都是他害的。

    “好像三天没播了吧！干什么去了？”

    她嘀咕一声，玉指轻轻一划，还是点开了直播间。

    (本章完)

