    过去的三年那是没办法，如今好了，许家已经构不成任何的危险了，最难得是老二自己处上的对象。

    所以，听到儿子处上对象了，林兆辉是打从心底的高兴，也大大的松了一口气。

    这些年他们家老二太不容易了！

    林毅笑着点头，“知道的，小晴有回家郑重的跟他们说过的，我跟叔叔阿姨他们也熟悉，之前还在他们家吃过几次饭呢。

    他们对我也算了解，所以他们也没有任何意见，大家都很支持我跟小晴在一起，所以我今早一出院，就赶了回来，我想让爸妈明天就上门提亲，尽快把这门亲事定下来。”

    朱文芳诧异了下，没想到过去三年都没处上一个对象的侄子，突然之间就要结婚了。

    她原本以为等他们家小扬结婚了，林毅都还未必能处上对象，为此她心里还沾沾自喜，自认为可以压大房一次呢。

    毕竟他们家小扬都已经在相看姑娘了，结果竟被林毅给反超了。

    “小毅啊，你这速度也太快了吧，你们这才处上几天的时间啊？这双方的长辈都还没见过面呢，你这就急着定亲了。

    我跟你说，这相看对象可不能太马虎随意了，话说女方家是个什么情况啊？咱们林家在平县也算是有头有脸的人家，这结亲得从各方面慎重的考虑清楚。”

    “你说那么多干啥。”

    林兆耀拉了一下朱文芳，不想让她在这讨人嫌，小毅处对象了，那也是大哥家的事情，怎么也轮不到他们二房插手。

    说一两句就行了，再多嘴就是招人嫌了，没看到老爷子的眼神都扫过来了嘛，他家这媳妇什么都好，就是有时候没点眼力劲。

    林老爷子开口问道，“小毅啊，你说说女方家的情况吧，你这突然就叫你爸妈去提亲，总得让咱们先做下了解吧，不然什么都不清楚就上门拜访，那就有些冒失了。”

    林毅了然的点点头，他正准备跟家人说清楚呢，只是被小婶抢了话。

    “爷爷，爸妈，其实，小晴家的事情你们之前或许也听说过了一些，祁家现在住在向阳镇下边的胜利生产大队。

    祁叔叔在公社的财会处工作，沈姨在平县豆瓣坊担任生产制做间的主任，小晴有一个大哥，一个弟弟。

    她哥哥叫祁寒，在县城运输局工作，还同时兼任了咱们平县水利局的职务，上个月初严书记不是带队去参观一个公社的新水库吗？就是祁寒画的设计图。

    小晴的嫂子目前在家养胎，但她可不是个普通的女同志，不知道前段时间，你们有没有听说有关植物生长营养液的事情？这个秘方就是小晴嫂子贡献出来的。

    据说她的家世十分神秘，娘家根基很强大，这其中估计涉及到最高层的机密吧，具体的我也不好多问，反正小晴的这个嫂子能力非凡。”

    祁骏：......所以我呢？

    紧跟着林毅又补充道，“哦，还有那个平县豆瓣酱也是小晴的嫂子拿出来的配方，作坊就是因为小晴的大哥大嫂，才创建起来的，之前你们喝的果酒点心，是小晴做的。”

    “......”屋内的众人集体沉默了。

    林毅说的每一件事情他们都知道，既然没公开宣扬出来的，他们在体制内也隐约听说了一些。

    毕竟这些事情都发生在平县管辖的范围内，而林家好歹也处在体制内部，哪怕接收的不是第一时间的消息，但也能听到一些风声。

    这知道是一回事，但跟当事人扯上关系又是另一回事了，而之前听说就听说了，顶多就是敬佩称赞，或是羡慕感慨一下，毕竟他们也不认识事件的主角，总觉得是离他们很远的事情一样。

    但现在，他们却要跟传说中的新闻人物结亲家，这感觉来的很猝不及防。

    “你是说，这几件事情的主人，其实是一家人？”林兆耀满脸惊讶，感觉很意外。

    要知道这几件事情，之前可都在平县掀起过一阵热议，但从来没人知道，这几件事情的主角竟会是一家人。

    太让人意外了！

    这到底是什么家庭啊，这么牛。

    “小毅啊，你没开玩笑吧？”朱文芳有些不相信，之前听他们提及那个姑娘是在乡镇的卫生所。

    她下意识就以为是个乡镇上的姑娘，就是家里条件再好，那也比不上县城的姑娘啊，所以，她觉得自家儿子哪怕结婚晚一点，但在婚事上也能压大房一头。

    可现在听到这一件件的事情，这还是一个简单的乡镇姑娘吗？

    这一刻，朱文芳不想承认她心里发酸了，打的如意算盘更是落空了。

    “原来是那个祁家啊。”

    林兆辉恍然大悟的嘀咕了一声，他处的位置也算是中高层了，听到的消息自然要多一些，胜利生产大队的祁家，那可是两位领导重点关照的对象呀。

    方琼一脸恍恍惚惚，“儿子啊，小晴家里这么厉害的嘛，你岳家这么优秀，竟还看得上你，你真是走运了呀！”

    “二哥，你也太厉害了吧，不声不响的就找了个这么厉害的嫂子回来。”林丹一脸崇拜的夸赞着。

    原本她还担心她家二哥找不到嫂子了呢，结果她家二哥一找就找了一个如此出色的对象。

    不愧是她二哥！

    “那还不是乡下人嘛。”沉默了许久的林扬，忍不住幽幽的冒出了一句话来。

    有什么了不起的，不就是几个配方嘛，祁家再厉害，那也是住在农村的乡下人啊。

    他找的对象可是县城干部家里的闺女，这光是门户就甩了乡下女人一大截。

    “小扬！”林兆耀呵斥道，忐忑的看了看老爷子。

    结果，林老爷子直接忽视二房，一脸的欣慰的看向大房这边。

    “好了，女方家世这么好也没看低小毅，那咱们林家在礼数上就更不能失礼了，兆辉你们俩口子可得好好准备。”

    “知道了，爹！”

    林兆辉夫妻俩高兴的应道，自家儿子的亲事，他们当父母肯定会很重视，更何况儿子还这么争气，给自个挑了一门好亲事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

