    沈翔将花刚言传来的消息，告诉了沈珍怡。

    “不是吴宏的徒弟，只是他身边的丹童！修为在圣王境中后期！”沈珍怡皱眉道：“如果对付其中一个，我应该能有一战之力，但他们两个一起上，我打不过！”

    “没必要和他们打！”沈翔笑道：“我跟你说，你公子我现在放的这些毒，可都是相当于五阶六阶的圣丹，除了吴宏之外，那两个丹童肯定很快就被放倒的。”

    沈珍怡知道毒是很厉害的，只是她没有什么概念，因为她还没接触过真正可怕的毒。

    “有多强？我对毒不是太了解！小小的毒可以放倒圣王境？那我们辛辛苦苦修炼到圣王境的意义在哪里？”

    沈珍怡对此很是怀疑，她在圣君境的时候，也相信能放倒圣君境，但到了圣王境就不一样了，各方面都得到了很大提升。

    更何况，沈翔现在要放倒的是圣丹师吴宏和他的丹童啊！圣丹师本来就不怕各种毒的吧？怎么可能放得倒？

    “你看着就行了！”沈翔笑了笑道，他用毒非常有一手，没见过的人都不知有多可怕。

    炼毒和炼丹都是一样的，只要能把丹的品质炼到极致，那么也能把毒的威力炼到极致。

    沈翔当年运用各种奇毒，那可是得心应手，坑死过不少人的。

    如今傲世宇宙没什么奇毒，最厉害的毒大多数都是天然形成，大家都是拿来就用。

    炼毒的人也有，但也只是把毒炼得比较容易掌控而已。

    而沈翔就不同了，他是把天然形成的毒炼得更强，还能控制毒力的特性，比如多久毒发、毒力的蔓延速度、中毒后的症状有多重或者多轻等等。

    沈翔这个毒阵，可是用掉了大半他精心炼制的毒。

    有魔影神魂以及圣魂傀儡这看不见的帮手，再加上毒阵什么的，沈翔觉得要阴三个圣王境也足够了。

    更何况他还有一百猿魔仆还没用上呢！

    猿魔仆的头目老猿，虽然只是圣君境的，但他的毒非常可怕，防御也很强，出去拼命的话，还是很吓人的。

    沈翔的毒阵布置好了，接下来就是等吴宏他们入阵！

    “沈老板，你那边准备好了没有？”花刚言不断传讯给沈翔，他也很担心沈翔的。

    “早就准备好了！”沈翔回应道。

    沈翔和沈珍怡就在那个小山庄里面，而且还释放气息，这样才能让外面的人进来。

    半天过后，正是夜晚。

    吴宏来了，是一个长发长须的老者，但他身边只有一个丹童！

    “这货还留了一个丹童在外面！”沈翔向沈珍怡传音道：“他还是比较谨慎的！”

    吴宏非常的霸道，感知到山庄内的人气息不强，沈翔也只是圣君境的气息而已，所以就直接冲进去。

    他刚刚进去，沈翔就马上开启毒阵！整个山庄忽然狂风大作，弥漫各种浓烈的气雾。

    毒气毒液什么的，几乎是一瞬间就覆盖整个山庄！

    “是毒！”吴宏惨叫一声：“快使用避毒术！”

    六道神镜忽然飞旋出现，冲向吴宏和那个丹童，将他们外表的装备破坏掉，这样就能让毒进入他们体内。

    很快，就听见一个丹童的惨叫！

    虽然被称之为丹童，但却是一个健壮的青年，是圣王境中期的，中毒之后痛苦不堪，在地面打滚着。

    “圣丹院长你个该死的老贼，是不是你在暗算我！”吴宏怒骂道，因为他觉得只有杜海有能力布下这种毒阵。

    也在此时，魔影神魂发现隐藏在山庄外面的那个丹童，然后他马上附体上去，去干扰那个丹童。

    “吴宏，别来无恙！”沈珍怡忽然开口道，是沈翔让她说话的。

    沈珍怡身体释放出淡淡的道元圣力，将四周的毒气驱散，缓缓走向吴宏那边！

    吴宏已经中毒了，并没有马上死去，他痛苦大叫着：“是你……你个小贱人，为什么要害我！”

    “圣王元丹的药材，你记得吧？”沈珍怡哼了一声，她想起那件事，就恨不得一剑劈了吴宏。

    “哈哈哈……你也别想好好活下去！”吴宏大笑的同时，双手忽然打出两团东西，然后爆开。

    沈翔手里拿着一把折扇，正是白虎惊幽扇！

    他轻轻一扇，就爆发出强烈无比的狂风，将吴宏放出来的毒雾吹散。

    这一扇扫出去的风，就连沈珍怡都感到恐惧，魂魄仿佛在颤栗一样！

    “老家伙，你完蛋了！”沈翔控制六道神镜落在吴宏头上，直接将魂魄抽出来。

    魔影神魂也在此时，控制那个丹童走进来。

    丹童进来就马上中毒了，然后魂魄被沈翔抽出来！

    两个丹童和吴宏的魂魄，可都是圣王境级别的啊，对沈翔来说可是很大的收获。

    “这些家伙真弱爆了！”沈翔颇为失望道：“还以为能打一场的！”

    说完，他就开始回收在山庄的毒。

    沈珍怡背脊发凉看着沈翔，她是真的没想到，沈翔的毒居然如此可怕，吴宏这种圣王境巅峰的圣丹师，就这么被放倒了！

    当然，主要还是沈翔有六道神镜，能直接破开他们防毒的装备，要不然还是很难得手的！

    没有六道神镜或者其他神兵破防，沈翔也确实奈何不了他们，只能和他们打一场苦战了！

    沈翔还要收拾好吴宏的身体，他要利用这具身体的。

    “公子，我们这些圣王境面对你的毒，都那么脆弱吗？”沈珍怡咬着唇，她辛辛苦苦修炼到圣王境，然而却还是那么容易被人放倒。

    “前提是装备不被弄坏！还有就是我的毒很少见，你平时很难遇到的。”沈翔笑道：“没办法，谁让我不擅长打架，所以只能靠炼炼毒来防身过日子。”

    沈翔的六道神镜和白虎惊幽扇，那可都是绝世凶器，也是沈翔隐藏的秘密力量。

    沈珍怡虽然看见了，但却不知蕴藏着多么强大的力量！

    沈翔从吴宏那里弄到了许多好东西，有丹炉、药材、以及大量的天珠和圣丹。

    他估算了下，这次收获至少有一千多亿！

    “这家伙也太穷了吧！”沈翔撇了撇嘴：“无天神宫的第一圣丹师，就这点财富？”

    “有多少？”沈珍怡问道。

    “只有一千多亿天珠！其他那些圣丹药材什么的，也不知能换多少天珠！”沈翔说道。

    沈珍怡翻了翻白眼，一千多亿的财富还嫌少？

