    方浩站在窗户边，嘴里叼着烟，眼睛看着差不多要封顶的新医院大楼，有点出神。

    人啊，在要做重大选择的时候，总会想很多。

    特别是这种杀人的选择上！门被敲响，苏柔进来。

    “哦，你来得正好，正有事要跟你商量。”

    方浩这次没有隐瞒，将那个快递纸条给苏柔看，道：“这兄妹是化工厂的前老板，现在有个叫张玉的女人，让我去将他们杀了。

    不然，就要曝光我女儿。”

    苏柔吃惊，她兴致勃勃地来邀请方浩过府一聚，这样就能和方浩再恩爱一番，想想都妙不可言，可没想到，方浩这边有杀人的事。

    她道：“老公的选择呢？”

    “这个叫张玉的女人，让我做这种事，已经不是一次两次了。

    所以，这次我也不会听她的。”

    “是啊，方佳佳的这事，虽然对你不利，但程度有限，你大不了就离开这个岗位。

    若是你真的杀人了，那就彻底被人拿捏住，到时候就难以回头。

    你不答应是对的。”

    苏柔也知道藏是藏不住的，如果是让选择，也会和方浩一样。

    她就道：“老公，这事我也想过了，如果真要曝光的话，让我将方佳佳带走，我会保护她的。”

    “你保护她？

    你怎么保护？

    你现在能保护好你自己就不错了！带走方佳佳这种话，以后不要再说了。

    你不用为我着想，就算张玉真的曝光方佳佳，我也会去面对，我就没想做什么完美的人。”

    方浩心中意依旧难平，可没刚知道女儿不是自己的那般愤怒了，他和那时候的自己已经不一样，他已有了退路。

    知道方浩喜欢孩子，不会轻易放手，苏柔也不想和方浩撕破脸，当然，就算撕破脸，她也没把握！她就道：“为什么是陈颖这两人呢？”

    “我刚收购了他们的公司，再去杀死他们，这是明摆着造我强买强卖杀人灭口的把柄，让我万劫不复，终受其累。”

    方浩这样说，他估计跟那个神经毒剂的事情也有关系，但太敏感了，没证据就先不跟苏柔说。

    苏柔道：“是啊，现在你做的事，从医学上不能找到你的弱点，只能在另外的方面对你进行人身攻击，这个张玉可真够卑鄙的。

    老公，你就不能将她找出来吗？”

    “我都不知道她长啥样，怎么找？

    当然，如果她还是衰老的样子，那寻找起来的话，倒是不难。

    毕竟，我们江东市所有九十岁以上的老人，我都有他们的资料。

    现在棘手的就是，她的外貌已经发生了很大的变化，声音是十八九岁的，外貌就不一定是十八九的，大概在十八岁到四十岁之间，这个人群范围就大了去。

    话说回来，你们长生天的组织都寻找了她这么多年，不也是一样没收获？”

    “没办法，长生天是她重启的，不知道她还做了多少伏笔，所以，就算到现在依旧摆脱不了她的影响，特别是现在有种种迹象表明她成功返老还童，组织里不少曾经反对过她的老人都感觉到了压力，也成了倒戈骑墙派。”

    “这对你有影响吗？”

    “没啥影响，毕竟我现在还没有完全深入接触到组织的核心，我就是沾了个接班人的光。”

    闻言，方浩就知道，只要苏柔不出席那个圆桌会议，那她就不能算真的进入核心层，也无法成为做话事人。

    他道：“不谈这个话题了，你父亲那边怎么个情况？”

    苏柔道：“我爸一早就回京了，因为昨晚我那个大哥还真出了点问题，被人成功下药，如果不是被及时发现，还送去了医院，不然，他昨晚就要成为四九城最出名的两脚行走的泰迪了。

    哦，你知道这是谁干的吗？”

    “你爸会查出是谁干的。

    有这档事，让他惊魂未定，他年前都不会再来江东了，你也安排好行程，到时候就过去陪他过年吧。”

    “我还是喜欢留在这里陪你过年。”

    “我不用你陪。

    哦，你奶奶呢？

    她又在做了什么？”

    “我奶奶好像啥也没做，她也没要求我和我爸做什么，估计还在谋划吧，毕竟外曾祖父的出现，足以改变张家的很多布局，他们需要做大的调整。

    说到这个，老公，你跟我透露一下，我这个外曾祖父，他能好转起来吗？”

    “完全好转是不可能的，毕竟很多手脚的关节完全发生了变化，不截肢都是万幸的了，但他的头脑没受损，舌头等也能好利索，最迟下个星期，他就能说话了。”

    方浩桌上的电话响起，是住院部打过来的，有个病人出点了情况，那边的住院医生拿不准，需要他过去支援一下。

    他跟苏柔分别，也就过去处理。

    那个病人是做了一台脑部的手术，都要出院了，可因为中午吃了一些补品，身体就出现消化等问题，方浩问了那些补品，发现又是病人家属自作聪明地信了外面社会人士的话，用了外来的药物，他很无奈！耐心地处理完，方浩又被请到赵三川的病房，他再诊查一下，没有别的问题，就支走旁人，再道：“你让我过来，有什么话要告诉我？”

    赵三川道：“找到我师姐了吗？”

    “没有，她太狡猾了，一直藏着不现身，只要鬼才知道她住哪里。

    哦，她通过快递给我信息，让我去杀人，你怎么看？”

    “杀人？

    那是她看得起你，你就听她的，去杀！否则，她会报复你，让你非常难受。”

    方浩吃惊，道：“你没说错吧，这可是杀人啊，看得起我就让我去杀人？

    那我岂不是得谢谢她祖宗啊！以前，她让你去帮她杀人，你也听她的话了？”

    “当然，她可是我是师姐，她要杀的人，肯定不是什么好人。”

    “你可真够相信你师姐的，那我就不明白了，为何你师姐要你的人头呢？”

    “我和她闹掰，就是因为那一次我没听她的话，我没帮她杀要杀的人，结果，她遭殃了，她自然就迁罪在我身上。

    如果我当时帮了她，她也许也会跟我分享抗衰老的成果，我就不会落到这个鸟样子。”

    闻言，方浩就道：“我没想到你们师姐弟是这样的人，你落得这个下场，我觉得太罪有应得了。

    我回头跟郝红梅商量一下，让医委会接手你的后续治疗！”

    

