    “必须除掉这个神使，否则镇海宗肯定会被他灭门。”

    林宇很清楚这些神使的手段以及对下界武修的态度。

    想当初在飞仙门的时候，那个巨灵教神使便毫不留情地对所有飞仙门门人动手，最终导致飞仙门整个覆灭。

    所以为了镇海宗的安全，必须想办法让这个金灵教神使消失。

    当然，事情必须做得干净利落才行，不能让金灵教将事情怀疑到镇海宗头上。

    那样就本末倒置了。

    “他刚刚为何不用真言类的神通？”

    林宇很好奇，为何金灵教神使没有动用类似巨灵真言那样的神通，直接将镇海宗门人洗脑。

    毕竟只要动用那种神通收服镇海宗所有人，那么问出想要的东西不是难事。

    像现在这样舍近求远肯定有什么不得已的原因。

    看来自己有必要搞清其中的缘由。

    前方，金灵教神使带着人一路朝东飞行。

    中间在途径敬神宗山门之时，那几个敬神宗武修齐齐落下，回到了宗门内。

    而金灵教神使则加快速度继续前行。

    林宇猜测可能是他嫌弃敬神宗武修飞的太慢，拖他的后腿。

    “东河山脉？莫非他要去东河山脉？”

    两人一前一后飞了一阵之后，林宇发现金灵教神使的目的地似乎是东河山脉。

    “如果真是去东河山脉的话，那金灵教的反应还不算太慢。”

    东河山脉和坠星山脉一样，这几年里发生了不少诡异事件。

    林宇猜测那些诡异事件肯定也是由魔神力引发的，估计就是阳九河及其背后的存在布下的局。

    当时阳九河能挣脱神器的束缚，突然消失在众人眼前，肯定就是通过某种手段突然转移到了东河山脉。

    所以如果金灵教神使这趟的目的地真的是东河山脉，那就说明金灵教的掌权者已经发现了某些端倪。

    “东河山脉……我到底要不要跟着他去东河山脉？”

    “还是选择在这里动手？”

    林宇心中有些犹豫。

    坠星山脉和东河山脉这两个地方他不太想踏足，主要是因为在这两个地方有可能碰到阳九河。

    本来倒也没什么，但现在那个魔之子盯上了他，想弄清他身上的秘密。

    所以若是不幸撞见那家伙的话，事情可能会往不好的方向发展。

    “我现在改换了身材容貌，没人能认出我，除非我施展神通天地万象。”

    “不过……我若是不施展神通，而是只动用神魔胎身的力量的话，肯定不会引起任何人的怀疑，顶多就是会被那些神选之人当做魔孽。”

    “这样一来倒是不用担心身份暴露，可是……”

    林宇心中天人交战，分析其中的利弊。

    跟着金灵教神使去东河山脉的话，也许能得到一些非常有用的信息。

    而在这里直接动手，用神魔胎身的力量杀死金灵教神使的话，金灵教的人就会以为这一切都是魔之子干的。

    相对来说，后者远比前者安全得多。

    而且后面这个计划非常完美，既可以神不知鬼不觉地干掉金灵教神使，还不会让金灵教的掌权者将事情怀疑到镇海宗头上。

    如此一来，镇海宗就安全了，自己可以不留牵挂地放心离开。

    “算了，再跟一阵看看，看他到底是不是去东河山脉再做决定。”

    林宇很快打定主意，继续静静地跟在金灵教神使身后。

    两人极速飞行，离东明域东边的边界越来越近。

    而东河山脉，正好就坐落在东明域的东侧边界上，是东明域和其他地域的分界线。

    “都飞到了这里，那他的目的地肯定是东河山脉……”

    林宇思索着要不要继续跟金灵教神使飞下去。

    而正当他思考这个问题的时候，金灵教神使突然在空中一个急转，急速朝地面降落下去。

    这一行为立即打断了林宇的思绪。

    林宇当机立断，决定跟他一起飞下去看看。

    金灵教神使很快落到地面上。

    这是一片茂密的树林，人迹罕至，方圆百里之内都没有住户。

    “右护法大人交待的事情办得怎样了？”

    金灵教神使一落地，便有三人主动朝他凑过来，其中一人问道。

    “还需要一些时间。”

    金灵教神使回道。

    那问话之人一听，立即追问道：“区区几个凡人而已，有这么难对付？”

    金灵教神使闻言冷哼一声道：“还不是因为不允许施展神通？若是可以动用神通，还怕几个武夫不开口？”

    说完，他反问道：“好端端地到底为何不让我们施展神通，你知道原因么？”

    “不清楚。”问话之人立即否认，紧接着又补充道：“据说和神灵现世之初的一些事情有关，似乎是因为那个魔孽的苏醒，让掌教至尊发现了新的状况，才突然间临时作出决定，禁止我们在下界随意施展神通。”

    “神灵现世之初？”金灵教神使沉吟一声，似乎明白了些什么，便猜测道：“你是说，和远古时期的那一位……”

    “我都说了我不清楚，你再问又有什么用？”

    问话之人粗鲁地打断金灵教神使的话语，随后提醒道：“这事情你就别多问了，好好想想如何把护法大人安排的事情办好才是当务之急。”

    “这事不用你提醒，我知道该怎么办。”金灵教神使再次冷哼一声，“那些武夫终究只是凡人而已，我有的是办法对付他们，大不了弄死几个吓唬一下，不怕他们不开口。”

    “不过……那些凡人即便肯说，想必也说不出什么有用的东西。”

    “就算找到那个什么年轻武道宗师也没用。”

    金灵教神使说话之时满脸不屑，很显然打心底认为在凡人身上费心思是没意义的。

    “我知道没用，护法大人肯定也知道。”问话之人接话道：“之所以这么做，主要是为了以防万一。再说了，区区凡人而已，即便错杀几个又何妨？不要说下界这些屁用没有的凡人，就是天外天那些可以抽精炼丹的凡人，错杀了又如何？”

    金灵教神使闻言颇为赞同地说道：“这话说得不错，这些凡人的命根本不足惜。若是等下我回去的时候那些镇海宗的人还不肯老实，我就先杀他一半再说。”

