    华夏，某大学宿舍。

    一个年轻人风风火火的冲进宿舍，叫道：“开电脑，开电脑，打开体育五套，有直播。”

    “靠，等你，比赛早完了。”一人回道，“我们都看了一节了。”

    “啊！什么情况，比赛怎么样了？湖人领先还是落后？”

    “当然是领先，而且是大比分领先，34：23，领先11分了！”

    “什么？第一节就领先11分，有没有搞错？开拓者的人都在梦游吗？就算少了阿尔德里奇，少了巴图姆，少了洛佩兹，少了马修斯，可还有一个利拉德啊，怎么落后了这么多？”

    “今天湖人很凶猛！”

    “很变态，气势惊人......”

    某市，一个网吧里。

    “嚯，第一节就领先11分了，今天湖人吃药了啊！”

    “尼玛，这绝对吃兴奋剂了，一个两个猛也就罢了，怎么全部都这么变态，命中率太高了。对了，多少命中率？”

    “百分之六十八！”

    “近百分之七十啊！疯了，一个个都这么准，难怪第一节就拿了34分。”

    “上一场输给勇士，显然湖人不甘心啊，这一场就要强势反弹，这是要爆的节奏啊。”

    “可怜的利拉德，我为他默哀.......”

    川省，安义市，安义一中，小卖部。

    “乖乖，今天这比赛真过瘾，看的我热血沸腾了。”

    “是啊，湖人这一节打得太给力了，34:23，才一节就领先了11分，多半三节就能打卡下班了。”

    “对了，陈锋拿了多少分了，还有科比？”

    “这会儿么，陈锋拿了8分，科比拿了1o分，两个人一共看了18分。”

    “单节就8分了，陈锋今天有望打破2o的个人得分记录啊，只是不知道会不会拿到3o+！”

    和其他地方比起来，安义一中的人更疯狂，而且很统一，几乎清一色都是支持湖人队的，因为陈锋在湖人。

    上一场，湖人输给了勇士，尽管都知道勇士很强，湖人几乎没有可能会赢，但知道湖人输球，安义一中的人还是很难过。

    所以今天，1o月2o日，当湖人迎来季前赛的第七场比赛，安义一中的人都忍不住聚集到了小卖部，想要知道湖人队是否能扭转颓势，从上一场对阵勇士的失败中走出来，拿下一场胜利。

    另一个方面，则是想要看看陈锋，他们很担心上一场比赛失利会让陈锋一蹶不振。

    如今看来，陈锋并没有一蹶不振，反而是奋图强了，第一节就4投3中，两个三分球，一个两分球，砍下了8分。

    如果照着这个节奏打下去，湖人今天应该能迎来一场胜利，而陈锋，也很可能再创新高，打破上次对阵猛龙拿下的2o分，将个人得分记录往上提个几分，乃至于提个十几分。

    安义市，陈锋家里。

    上次比赛输掉，陈锋老爸老妈也有些担心陈锋，给陈锋打了电话，从电话陈锋表现的很平静，但他们还是担心。

    这不，今天一大早，陈建国没去公司，张心兰也没上班，都待在家里，等着看今天的比赛。

    当看到第一节结束，两人才终于放心下来。

    “我就说嘛，我陈建国的儿子怎么可能那么容易被人击倒？一场比赛的失利而已，看吧，这场比赛小峰就爆了。”陈建国点了根烟，靠在沙上，眼神睥睨，很有气势的道。

    “是是，我们小峰就这点好。”张心兰也笑了起来，气哼哼的道，“这回让那些敢小看小峰的人好好看看，闪瞎他们的钛金狗眼。哼，还敢说我们小峰不行，简直就是笑话！”

    “唉，等会儿，你刚说什么，钛金狗眼，什么玩意儿？”

    “网络词汇，说了你也不懂。”张心兰翻了个白眼，教训道，“你呀，快跟不上时代了。”

    美国，洛杉矶，斯台普斯。

    今天是湖人队的第七场季前赛，他们回到了主场，迎战波特兰开拓者队。

    从比赛一开始，湖人队就展现出了主场气势，科比中投命中，陈锋也在外线开火，命中一个三分球，克拉克森，兰德尔，也相继得分，就连上一场低迷到不行的希伯特也来了个单手暴扣，拿到两分。

    第一节，湖人队几乎是以碾压的方式压制开拓者，从第一分钟开始，他们就一直在领先，到第一节结束，34:23，领先了11分。

    不过，这还不够。

    场边上，斯科特摊开战术板，表情严肃，对众人道：“第二节我们要打的更加的凶悍一点，球运转要快，不要犹豫，无论是谁，都不要犹豫，我相信你们，队友也会相信你们。”

    “而你们自己，也要相信自己，相信自己能行。给我打出气势来，别忘了，这是我们的主场，有无数主场球迷看着！”

    “是。”众人大吼，气势如虹。

    另外一边，波特兰开拓者队则显得有些沉闷，一个个球员表情也很是不忿。

    阿米奴（艾尔-法鲁克-阿米奴）狠狠锤了一拳头，低声叫道：“靠，湖人队都吃药了吗？”

    “法-克！”卡曼也愤愤的骂了一句。

    他今天和希伯特对位，在的得分上比希伯特好不了多少，第一节只拿了3分，一个两分，一个罚球，篮板上反而输给了希伯特，让他很郁闷，有些想不通，这还是以前那个希伯特吗？怎么跟换了个人一样。

    不只是他们，开拓者其他球员也是很郁闷，也感觉有些不可思议，这个湖人队有点陌生，跟去年太不一样了。

    利拉德看向湖人队一边，目光落在陈锋身上，他第一节拿了8分，2个助攻，和陈锋差不多。

    从陈锋身上，他感觉到了一股凌厉的气势和一种必胜的信念，忍不住有些惊奇，难道说，湖人队的改变，都是因为这个家伙？

    想了一会儿，利拉德摇摇头，笑道：“怎么可能，一个菜鸟而已，怎么可能改变一支球队？嗯，多半是因为科比，第一节他拿了1o分，那个无所不能的科比又回来了，所以湖人才会变成这样，一定是。”