    第669章 他在忽悠你

    “风哥，怎么回事呢？聊得正嗨，你突然离开了，让人好难受呀，快过来说说，一般怎么样才能让你们男人更加开心呢。”

    那个前台彻底放纵了自我，被追风的言语给挑逗得不行，就差当场就想开干了。

    “哦，实验室里有东西掉下来，我以为有人，就过去看看。”

    追风道。

    “风哥，你也太敏感了吧？怎么可能有人。有人也是从这边进呀，里面哪里有入口？”

    前台提醒道。

    “呵呵，那倒也是。”

    追风笑了笑，道：“不过，队长下过命令，凡事要小心为甚。”

    “行了，我们继续聊天吧。”

    那前台笑道：“人家想去上厕所了，要不风哥，你陪我过去吧，你刚才不是说好像有人进入吗？人家也好怕怕呢。”

    那美女暗示道。

    追风哪里听不出来，但工作间，他哪里敢私自干那种事情，便道：“别闹，工作为重，要是出了万一，上面责怪下来，你我都承担不起，晚点嘛。”

    “嗯嗯，好。”

    那前台美女点了点头。

    病毒培养基实验室里，林晨和成风又传送了回来，他们还有点照片没拍全，便又开始拍了起来。

    只是刚拍了两分钟，突然大厅里有了动静。

    林晨下意识地启动透视看了一眼，发现大厅里多了五六个男子，其中有几个看起来很不简单。

    “全体戒备，通知外面的兄弟，关闭所有通道，不要让任何人进来。”

    炎王突然下令道。

    “炎王，什么事情呢，这么着急，还关闭所有通道？”

    追风不解地问道。

    “别问了，陆少那边接到消息，警方已经出动，到了半路，目标就是我们这里，有人泄密了。”

    炎王道。

    “卧槽，真的假的，谁啊？”

    追风惊讶。

    他们药盟做得那么严谨，竟然还被泄密了。

    “不知道，反正警局那边来的通知，队伍包围联达广场，肯定是知道我们在这里了。”

    炎王解释道。

    “好吧，那现在怎么办？是立刻转移到暗室内吗？”

    冷面问道。

    “转移吧，先做好准备，免得警方突袭，那就麻烦了。”

    炎王道。

    “好！”

    众人点了点头，准备走进去。

    然而，刚到门前，突然门被从里面打开，吓得几人立刻往后退了几步。

    林晨不慌不忙地走了出来，而成风现在还在里面。

    “林晨！”

    炎王一眼就认了出来。

    林晨抬头看了一眼炎王，这些人，他一个都不认识，但知道肯定是陆飞从药盟带回来的高手。

    “不错，还认得我。”

    林晨淡淡道：“药盟的人是吧？你们做这么多伤天害理的事情，难道就没有一点点愧疚吗？”

    几人听后，你看看我，我看看你。

    随即，炎王一挥手，其他六个人一起冲了上去，两名前台吓了一跳，急忙顿在地上，不敢看。

    上前的六个人中，冷漠、暗影和追风都是数一数二的高手，而炎王更是陆飞带回来的第一高手。

    他没有选择里马出手，是为了确认对方的战力。

    炎王是这些人当中，唯一一个内劲高手，虽然挺乔顿和特瑞说过，这家伙有内劲，但他还是不太放在眼里。

    炎王的内劲非常刚烈，如同火一般，杀伤力极大。

    被六大高手围攻，林晨丝毫没有畏惧，以他现在的身手，就算是六个有内劲的高手，也未必能伤得了他，更别说其他的了。

    冷面是一个综合型杀手，速度和力量、防御都很高，而暗影和追风都属于速度型的杀手，其他几个实力也很强，六人一起夹击林晨。

    只是就在六人击打过去的时候，林晨突然从其中两个之间的缝隙跻身而出，轻松地绕到了外面，然后转身一击鞭腿抽在了一人的脖子上，那人直接摔到在地。

    其他五人显然很惊讶，没想到这密不透风的攻击，还能被这家伙轻松逃脱，实在是有些不可思议。

    “我想知道，你是怎么进来的？”

    炎王十分装逼地背对着林晨而站，冷冷地问道。

    “在你们那个伙伴泡妞的时候，我偷偷从后面过去的罗。”

    林晨风轻云淡道。

    炎王立刻看向追风，带着丝丝的责备：“让你看紧了，你竟然…”

    被林晨进去了，肯定是拍了照片，如果不能将这家伙干掉，恐怕他们就有灾难了。

    “炎王，我没有啊，我一直盯着，不可能溜得进去的，他在忽悠你。”

    追风有些气愤，对着林晨冷冷道：“小子，你成功激怒了我，看我不收拾你。”

    说罢，追风拿出了一把锋利的匕首，一个闪身就冲向了林晨，这速度如同一阵风，转眼间就到了林晨的跟前，挥动匕首捅了出来。

    “嘭！”

    然而，匕首刚捅出，一根大长腿就砸在了他的脖子上，追风被林晨强力一踢，直接踢倒在地。

    “呼啦！”

    在座的都惊呆了，这家伙的速度也太快了点吧，连追风这种速度，还能被踢中。

    炎王显然也很惊讶，他没想到，连追风都被击中。

    “妈的，我要杀了你。”

    追风被直接踢到，感觉到被侮辱了，猛然一拍地，整个人弹起，右手中的匕首再次刺向林晨。

    林晨伸手一探，抓住了追风拿到的手，猛然一拗，就听到“啊”的一声惨叫，紧接着咔嚓一声，追风手骨被强制掰断。

    “嘭！”

    间接着，林晨一击弹退，将追风踹飞出去五六米，砸在了墙壁上，追风反弹摔在地板上，直接晕了过去。

    这举动，让在座的所有人再次惊呆。

    “药盟的就没有一个能打的吗？”

    林晨故意说道。

    一来，这样可以激将他们单打独斗，二来，可以拖延时间，让警方赶来。

    这些人一起上的话，显然增加了不少难度，毕竟都是一帮高手，并非只是混混，尤其是那个装逼的炎王，到现在还没出手，也不知道是什么实力，林晨不敢小觑。

    “冷面来会会你这装逼的家伙。”

    冷面已经站不住了。

    炎王刚想说什么，就看到冷面已经冲了上去，他只能苦笑着往后退了一步，继续观察林晨。

    林晨自始至终都没有用全力，这些人他只需要七成的实力，就能干趴，没必要用全力。

    冷面并没有那兵器，而是紧握双拳就冲了过去，速度不比追风慢，在林晨的身边穿梭了一阵之后，突然出手。

    (本章完)

