    “镇天王他们出发了吗？”

    “还没。”

    黑暗中，方平传音问了一句，老张回应一句。

    他们通过精神力玉佩联系，若是出发，那边会通知的。

    方平微微蹙眉。

    此刻的他们，潜伏在第五重天。

    而气血之种，也在第五重天。

    这一重天，并非无人。

    之前有人证道，这一重天是有人的。

    不过方平几人从气血之种中走出，这一重天的主人并不知道，而此地的主人不是别人，是黎渚，由东皇出力镇压。

    方平有些奇怪，很快，冷笑一声，传音道：“镇天王他们还没出发，北皇那边好像就遇到了麻烦了！”

    不是镇天王导致的。

    他们没看到北皇在兽皇那边，可他们看到了北皇所在的天地，微微有些颤动，不知道是不是有人闯入了其中。

    这是告诉他们，北皇那边不要去，专心杀兽皇就行？

    这一次的饵，就是兽皇？

    需要清理的也只有兽皇？

    北皇，好像还没被抛弃？

    “老张，你觉得是谁帮我们在牵制北皇？”

    “东皇，人皇，地皇都有可能。”

    老张也是嗤笑一声，传音道：“这些皇者，还真没一个好东西！”

    方平微微蹙眉，皇者是没好东西。

    不过，这些家伙让自己杀兽皇，就是单纯的送出饵料？

    “妖皇道……”

    方平心中呢喃一声，这些家伙是否有这个意思在里面？

    杀了兽皇，妖皇道空缺，这些家伙会不会想让人走出完整的妖皇道？

    “妖帝，天木。”

    方平想到了这两位。

    “杀了兽皇，也许那些家伙就会让我们滚蛋了……”

    方平嘀咕一声，很快眼珠子转动，“杀了北皇，这些家伙可能还会让我们继续杀兽皇，给他们机会！”

    老张看着方平，微微皱眉，传音道：“杀兽皇更稳妥一些，北皇可不弱，何况现在那边还有人，不知道是谁……”

    “北皇能跑掉，兽皇跑不掉，镇天王就在第三重天，下面就是我们，兽皇被夹在中间，他跑都没地方跑，所以要杀也要先杀北皇！”

    老张拗不过他，考虑了一会，点点头，“那就去那边，可若是东皇他们在……”

    “再说！”

    方平一边悄悄下潜，一边道：“进入他们的天地，他们都有一些微弱的感应，不过没事，兽皇哪怕警惕，我们现在不对他出手就行。”

    第六重天是兽皇，第七重天是死去的南皇，第八重天是离开的西皇，第九重天无人，第十重天就是北皇所在。

    再之下，是灵皇。

    灵皇现在不在源地，而是在仙源那边，倒也不用担心北皇附近有皇者接应。

    “走，待会通知镇天王他们，盯住兽皇！”

    方平和老张、苍猫迅速下潜。

    轰！

    第六重天微微颤动，那边，兽皇身躯陡然变大，威压爆发，警惕无比。

    哪怕只是微弱的颤动，他也极其警惕。

    三界不太平！

    几位强大的皇者，好像都在算计什么，南皇死了，西皇跑了，如今他和北皇都很担心成为下一个牺牲品。

    自天界破碎这八千年来，兽皇这些人一直觉得一切皆在掌控中。

    可自从南皇陨落，几人再也没有这样的自信了。

    方平之前还压制了灵皇，他们更不敢有丝毫大意。

    六重天颤动了一下，之后就没了动静。

    兽皇一直警惕，甚至做好了随时逃跑的准备。

    可不到万不得已，这些人不想离开源地，离开了源地，力量受到压制不说，人不在源地，一旦有强敌闯入源地，找到了他们的道果，那就麻烦了。

    ……

    第七重天。

    第八重天。

    眨眼间，方平他们抵达了第八重天，这边倒是安静，西皇夺取了南皇道果，修补了这里。

    方平扫荡了一圈，笑道：“大猫，能找到西皇道果吗？”

    苍猫摇摇头，“他们不死的话，力量不回归，道果没动静，几乎找不到的。”

    除非真走了狗屎运，要不然想找到一位活着的皇者的道果，难如登天。

    这也是西皇跑了，没几个人来找的缘故。

    不杀了西皇，难找，当然，真要寸寸粉碎一切，西皇的道果也隐藏不住，关键是这时候没人会这么做。

    第九重天就在下方。

    也是无人之地。

    方平几人继续下潜。

    又过了一会，几人看着第十重天的壁垒，有些迟疑，突破的话，多少还是有些动静的，不知道会不会让北皇提前察觉到。

    察觉到倒是没什么，关键怕里面还有别人，之前这边动静就不小。

    “下去！”

    方平没再耽误，迅速下潜，一人一猫悄无声息地跟上。

    ……

    第十重天。

    北皇看着空中虚影，皱眉，冷冷道：“既然来了，何必藏头露面！”

    虚影笑道：“我就算展露样貌，玄你也不会相信。”

    只是投影，并非真身。

    改变相貌，不露气息，都不是难事。

    北皇也没在意，眼神闪烁道：“既然如此，那我也不管你是谁，找我想做什么？”

    “玄道兄大难临头，还不自知？”

    北皇冷笑道：“大难临头，也是你们这几位制造的，知道又有何用？”

    “此言差矣！”

    虚影笑道：“道兄若是真想活下去，那也不是没有自救之道，道果就是道兄的救命稻草！”

    “哼！”

    北皇冷冷道：“交给天帝还好，交给了其他人，恐怕巴不得破碎了我的道果，真当我不知！穹这些人，一直想要牵制天帝，若不是如此，昊岂会不镇守仙源，而是交给了灵！

    你是天帝的人？”

    他不会轻易相信此人，此人身份不明，可能是天帝的人，甚至可能是他们的本尊投影，当然，也有可能是神皇这几位的投影。

    虚影笑道：“空口无凭……”

    就在此刻，北皇心中微微一动，又有人进入这方天地了！

    这次又是谁？

    虚影只是投影，这方天地又不是虚影的，虚影倒是没在意，继续道：“我有天帝之令为凭，道兄若是愿意交出道果，天帝事后解决了那几人，哪怕道兄陨落，也会复活道兄！”

    “复活？”

    北皇好像听到了笑话，冷冷道：“人都死了，道果在你们掌控之中，谁敢当真！何况，天帝既然想谈，那让天帝亲自来，你们还没资格代表天帝，也没资格让本皇交出道果！”

    “天帝倒是想亲自来，可那几位一直盯着天帝，很多年了，穹现在更是镇守三十六重天，防的不是源地之乱，而是天帝出手，他镇压的更应该是天帝。

    玄兄当知穹的目标，若不是如此，也不用假手于人。”

    源地，第一重天在上面，下面才是三十六重天。

    而天帝，在最下方。

    所以神皇镇压自己的源地，其实也在镇压天帝。

    北皇眼神闪烁，“你是谁？昊？鸿？还是纪？”

    “有那么重要吗？”

    虚影笑道：“只要玄兄答应，那天帝就能保玄兄无恙。”

    “呵！”

    北皇嗤笑一声，“道友连真身都不敢出现，玄岂会轻易相信道友！”

    “降临真身，动静太大，何况也担心玄兄误会！”

    说着，虚影忽然道：“玄兄还请尽快做出决定，方平几人已经潜入源地，此次兽可能会被当做天帝和穹斗争之牺牲品……”

    北皇心中震动！

    方平他们再次潜入源地了？

    此人既然知道，却是不曾阻止，包括神皇几人可能都知道，却是都没阻止……

    北皇心中一冷，冷冷道：“好一个威逼利诱！他们恐怕是你们故意放进来的，想逼迫我和**出道果？”

    方平的存在，不单单是清道夫，还有威慑作用。

    那是个不管青红皂白，不管算计，反正看到机会就要杀皇的家伙。

    用方平威慑他们，比用神皇他们威慑更好。

    交出道果，这些人才会出手相助。

    北皇冷哼一声，接着眼神闪烁道：“借刀杀人，你们倒是拿手！想让我交出道果，也不是不行！”

    说着，北皇冷冷道：“第一，你真身降临！”

    “第二，让天帝降临投影！”

    “有这个必要吗？”

    虚影笑道：“天帝投影降临，只要道兄答应，天帝自然会出现！至于我之真身，就不用出现了。”

    “那我可不放心，我也要看看，天帝到底拉拢了谁，看看能否匹敌穹这几人，否则，哪怕天帝，我也不敢相信他一定能赢！”

    虚影笑了起来，“玄兄还真是……”

    “哼！”

    北皇冷哼道：“否则，我不会相信你们的诚意的，我也想看看，天帝如何对待吾等！”

    虚影陷入了沉思中。

    有些奇怪北皇的要求。

    既然都说了，你若是答应，天帝会降临投影取走道果，何必还要自己现真身？

    玄，到底怎么想的？

    北皇怎么想的？

    北皇没怎么想！

    这一刻的北皇，一边和虚影交流，一边精神力扫荡四方边缘，精神力微微颤动道：“本座在迎接天帝使者，天帝随时会降临此天，使者也会真身降临……

    你们之算计，与本座无关，本座只求不波及此天！”

    他感应到了有人来，不知道到底是谁。

    但是一定有人来了。

    此刻的他，需要用天帝这些强者震慑，不管来人是神皇那边的，还是神皇他们，或者方平他们，都没关系。

    天帝，随时会降临的！

    当然，前提是这个使者是真的，天帝真的有意要用道果辖制他们。

    在北皇看来，若是真的使者，其实是好事。

    之前他就在考虑这事了，关键还要看天帝如何想。

    是只要道果，还是要道果和皇者本尊一起，这两者也不是不同的。

    一个是本尊死了无所谓，道果在就行。

    一个是都要！

    让此人现真身，北皇自然也有自己的盘算。

    若是真是天帝的人，自己答应交出道果，天帝降临，拿走了道果，可天帝未必会管自己的死活，到时候神皇这几人也不会轻易放过他。

    天帝拿走了道果，恐怕也不会在意他的死活。

    可若是这位天帝使者，也现出真身，到时候除非天帝连此人也要放弃。

    而这人，不管是谁，只要不是兽皇，天帝放弃的可能就很小。

    其他几位皇者，都是强者。

    放弃强者，天帝真要如此做，那才是自掘坟墓。

     ……

    黑暗中。

    方平几人耳边也传来了北皇的声音。

    “天帝的使者？”

    方平挑眉，他看到了虚影的存在。

    天帝是在拉拢北皇，还是在逼迫北皇交出道果自保？

    “怎么办？”

    老张有些迟疑起来，这边有外人在，一旦真有人降临，或者天帝降临，杀不了北皇不说，还容易出麻烦。

    方平眼神闪烁一番，很快，心中微动。

    下一刻，面前出现一道虚影。

    纯粹的力量投影！

    方平这投影随风而动，很快消失在眼前。

    那边，北皇也是心中微动，眨眼间在黑暗之地，凝聚了一道精神力投影。

    此刻，方平的投影也出现了。

    看不出相貌，看不出实力。

    双方见面，方平冷冷道：“那是穹的人！不要轻信！穹想破碎你们的道果，牵制天帝！”

    北皇凝眉，冷冷道：“你想说，你才是天帝的使者？”

    他都笑了，玩味道：“你们真以为我蠢？见不到天帝，我岂会轻易交出道果！”

    “愚昧！”

    方平冷喝道：“穹只是在让人牵制你，让你不要离开此天，纪这几人，已经聚集于十八重天，随时准备伏杀你！

    天帝知道他们的心思，不过此刻不是和他们交战之时。

    天帝也不需要现在收你道果，你自己小心一些，不要死在此地就行！

    天帝让你尽快离开此天，此地，很快会有人杀来……”

    说着，方平手中出现一块金色石头，冷冷道：“我不需要你交出道果，天帝也不需要，隐藏好自己就行，不要死在了源地，被人破了道果！”

    北皇看到金色石头，脸色微变，喃喃道：“天石！”

    方平心中微动，却是没说话，冷声道：“不要相信那些人，尽快离开，源地如今大乱，也不再安全！”

    北皇凝眉，看向虚影，陷入了沉思。

    这才是真的天帝使者？

    那眼前之人，又是谁？

    “你是谁？”

    “无可奉告！”

    方平冷笑道：“我只是提醒你，不要被人牵制，死在了这，至于其他的，不用问！只要你不死，道果不现，那对天帝而言，就没有任何损失！

    并非一定要掌控你之道果，你在源地，那就跑不掉，天帝岂会在意你生死，还不是怕你道果被破，增加源地负担！”

    北皇脸色变幻。

    也是，天帝需要的不是他死活，而是道果不被破。

    至于归不归天帝掌控，天帝也未必会在意，前提是不被别人破了。

    那这么说，前面那家伙是假的？

    此刻的北皇，心中迟疑起来，到底是离开第十重天，还是不离开？

    “源地就这么大，虽说有三十六重天，可其他地方也很危险，你让本座去哪？”

    方平冷笑道：“那随你，我们在意的，只有道果！道果不破，你就是躲入人间，那也和天帝无关，当然，人间更危险，你出了源地，实力被压制，去人间更危险，自己找个空间裂缝把自己藏起来倒是最安全。”

    方平说着，淡漠道：“我只是提醒你，现在我该走了，之前前面那家伙，你相信也好，不相信也好，不要轻易展露道果，还有……尽快离开为好！”

    话落，投影迅速遁空离去。

    北皇的精神力投影，也迅速消散。

    ……

    “你刚刚投影去哪了？”

    老张好奇地看着方平，你去找北皇了？

     你不是要杀他吗？

    方平笑道：“冒充一下天帝使者玩玩，北皇在第十重天更强大，要是能离开，那最好不过！而且离开了，一旦交手，在其他混乱之天，那些人就算要出手帮忙，来的也没那么快。

    隔着几十重天，要是降临出现了偏差，进入了第十重天，那最好。

    而且……我担心这重天有人埋伏，提前在这埋伏我们。”

    老张诧异地看着他，你冒充天帝使者人家就信了？

    真当北皇是傻子？

    方平无所谓，他没当北皇是傻子，可他又没让北皇干嘛，没要道果，什么都没要，只是让他跑路而已。

    而且这金色石头，应该不简单。

    这是天辰给方平的，让方平联系天帝用的。

    天帝也隐藏的很深，显然，这金色石头是天帝独有的，否则天帝就不担心别人随便拿个石头去找他，找出了他的隐藏之地？

    北皇喊出了“天石”，显然，认出了这东西，而且应该的确是天帝独有之物。

    那北皇是相信自己多一些，还是相信那虚影更多一些？

    至于虚影的来历……方平不想去追究。

    只要不捣乱就行！

    不过显然，这家伙就是来捣乱的，好像还想弄走北皇的道果。

    北皇会如何选择？

    方平觉得，北皇此刻离开第十重天，其实没什么损失，若是留下，真要是虚影为了稳住他，要伏杀他，那怎么办？

    “这家伙不管信不信，此刻离开的概率都很大，而且……不会往下走，而是往上更安全！下方，先遇到的可不是天帝，而是神皇，而且我说了，下面有人聚集准备杀他！”

    方平判断了一下，“走，回去，去第九重天，这家伙大概率会走……”

    “那若是从三门之外走呢？”

    “目标太大，现在的他敢从三门之外离开吗？应该想等风头过了，再离开源地，现在找个无人之天藏一藏，也没人知道他在哪，所以九重天很合适……”

    “那……”

    老张还想说，方平没好气道：“不管去不去，这地方不安全，天帝和那家伙真身都可能会降临，还不如去第九重天赌赌运气，就算不来，那也没关系，不是还有个兽皇吗？”

    方平还是没选择在第十重天动手，北皇在这更强大，而且天帝和那个虚影都可能会来，还是在九重天围杀北皇机会更大一些。

    想到这，方平一拳轰击地下，地下震动了一下，露出了细微的裂痕，方平也不废话，再次上浮，很快，撕裂了上空黑暗地带，迅速钻入了九重天。

    ……

    远处。

    北皇感应到了震动，人走了，至于去了哪，他不好判断。

    此刻，眼前的虚影还在说着话。

    北皇想了想，忽然道：“天帝既然不能来，天帝的令章不算什么稀奇之物，你拿出天石，我便当你是天帝的使者……”

    虚影失笑道：“玄兄也知，天石乃是天帝灵识固化之物，天帝藏与源地，便是为了防止穹这几人有了异心，这天石乃是天帝灵识固化之物，一旦流失在外，被穹几人夺去，岂不是有可能反向追踪到天帝所在。”

    北皇冷冷道：“天石能追踪到天帝的可能性太小，天帝及时发现，断去联系，不算太难！难道我玄的道果，还比不上一颗天石？”

    虚影叹道：“玄兄，我说了，只要道兄答应，天帝投影会降临的，到时候自然可辩真假！”

    北皇凝眉，半晌才道：“那我现在就去穹那边试探一二，我就不信，他就算真想杀我，难道会现在对我出手？”

    说着，他就要破开第十重天离开。

    虚影见状不得不提醒道：“玄兄，现在离开此地更危险，在这，道兄还可发挥全部实力……”

    北皇深深看了他一眼，不让我离开？

    拖住我？

    十八重天真的有人在埋伏？

    随时准备杀入第十重天？

     北皇想了想，忽然道：“道友真身现在在哪？”

    北皇冷冷道：“若是方平几人杀来，道友需要多久才能赶到，我起码要知道，天帝如何护我周全！天帝来不了，道友应该可以来！”

    虚影沉吟一会，缓缓道：“玄兄撑住半盏茶时间，便会来援！”

    半盏茶，大概五分钟。

    五分钟，跨越诸天，差不多可以从十八重天赶到这里，当然，上下差距一两重天也差不多。

    北皇却是心中微动，十八重天，有人在埋伏。

    虚影真身大概就在那边！

    如此一印证，之前手持天石的家伙，可能真的没骗自己，这些人，要杀自己！

    而这虚影，只是拖住自己，好让自己放松警惕。

    自己离开，此人却是一再阻拦！

    北皇原本一个都不想相信，可此刻不得不怀疑，虚影是不是已经准备潜来，准备伏杀自己了？

    “你说方平几人潜入，要杀兽，那为何到现在还没动静？”

    “可能是在观望……”

    北皇幽冷地看着他，观望？

    方平他们有那么好的耐心？

    恐怕是防止自己往兽那边逃窜吧！

    最多半盏茶时间，这些人就要来了，自己要迅速离开此地，找个无人之地隐藏起来。

    北皇此刻不再管虚影，力量爆发，轰隆一声，直接将虚影震碎。

    看了一眼第十重天，北皇轻哼一声，离开此地！

    否则，自己会很危险！

    轰隆一声，北皇破开了天地，迅速进入了第九重天。

    先去这边避避，再找机会离开源地，也顾不得离开源地会被压制力量了，总比在这等死要强！

    ……

    “真来了……”

    老张还真有些惊讶，方平这小子随便忽悠一下，北皇就信了？

    这是不是太笨了？

    殊不知，北皇也是觉得自己大难临头，此刻只能冒险一搏，否则被困在第十重天，那连博的机会都没了。“杀！”

    方平精神力动荡，震醒了老张，你管北皇傻不傻，既然来了，趁着他实力不在巅峰，杀他更简单，废话什么！

    “大道书，开！”

    老张也不废话，低喝一声，一本书籍飘出，笼罩天地，大道书出！

    昔日，靠着这本大道书，他一人罩住了多位地窟真王，无人可破！

    一本书，一教鞭，武王入地窟，那也是震动地窟。

    此刻，大道书再现！

    不止如此，下一刻，一枚印章，从天而落！

    “人王印，锁天地！”

    一声轻喝传出，人王印落下，轰隆一声盖如虚空中，四周虚空瞬间粘稠了许多！

    “诸位，借我力量！”

    老张再次轻喝一声，陡然，本源宇宙中，无数星辰忽然暗淡下来，被人皇道抽离了力量！

    老张手持教鞭，这一刻如同战神，瞬间杀向脸色难看的北皇！

    北皇，入瓮了！