    可自有那气运强盛、际遇不凡的修士成功进入红雾山，虽不能久待，但是也有得到灵桃树的幸运修士。

        红雾山有大量灵桃树的消息渐渐传开，直至有人获得了灵阶的灵桃树，彻底引爆了闻讯而来的众多武人境修士。

        先是凉州南三派有真人境修士到来，风雪剑宗的真人境修士紧随其后，就连玉州听闻后也是有真人境修士赶来。

        那可是灵阶灵桃树啊，在如今灵药灵丹稀少的时候，若是能得到大量灵桃树不但大大增加宗门势力的底蕴，将快速崛起，自身修为也能更近一步。

        本来渐渐平静下来的凉玉山脉再次热闹了起来，杀人夺宝的事更是屡见不鲜，已有数位真人火并，持续下去有人陨落是迟早的事。

        随着时间的推移，因红雾山出现了灵阶灵桃树引起的纷争非但没有平息，反而愈演愈烈。

        原因就在于风雪剑宗宝阶的三等寻灵师，也就是寻灵大师，查看过云雾山后，断言此地不止一株宝阶灵桃树。

        而根据现在的痕迹来看此地，曾经还孕育了不止一条中型木脉。

        修炼界中中型以上的地脉就会孕育衍生出一种天地灵珍，尤以木行地脉孕育的最为珍贵。

        或有疗伤之用，或有提升修为之能，最为有名的乃是桑州灵溢宗出产的三百年灵桑王葚，不但可以固本培元更可提升修为。

        桑州其余几家大派出产的木行灵物，虽然不如灵溢宗，可也是难得的珍品。

        话讲到这里，结合如今红雾山上掉落的灵桃、光秃秃的灵桃树，山巅的那个大坑，稍有些见识的人都知道，此地怕是孕育了蟠桃。

        即使没有吃过蟠桃，也听过蟠桃的大名啊，不仅可以年轻十岁，更可增加十年修为，论起功效不下延寿了半个甲子。

        此种猜测一出，不仅凉玉二州闻风而动，就是习、镔、桑、湖诸州也是纷纷派人前来。

        修炼界中多的是寿元将近，或是卡在瓶颈不得存进的修士，一时凉玉山脉一片腥风血雨。

        而作为始作俑者的杨弘远，此时已在西山安心的准备闭关突破了。

        当日离了红雾山之后，杨弘远预感到此事可能会闹大，在给杨怀仁发了一个传讯符箓，告知其不要参与此事，就带着紫苑与五妖返回了西山。

        此地地处玉州璧郡与凉州净郡之间，虽有猴妖王的布置，可如今被杨弘远接连搞事情吸引了众多修士来此，难保就不会被人发现。

        在收摄了山谷中的中型灵脉后，留下约莫一条小型灵脉的灵力配合猴王遗蜕支撑大阵运转后。

        杨弘远就让杨弘熊统领猴群一路往东，暂时迁徙到了琅郡与凌郡之间的凉玉山脉处，暂时避开红雾山的风波。

        在这庞大的凉玉山脉，蛮兽、荒兽本就占据优势，更别说如今这些灵智大开的妖修，只要老老实实的躲在山中，潜踪匿形不成问题。

        杨弘泽被派去了曲武山，杨弘远跟紫苑带着杨弘云三人直接返回了西山。

        杨弘荷则被收到空灵钵盂，去移栽照顾诸多灵桃树了，蜂蝶两族打理灵药、灵植都是一把好手，如今正是其出力的时候。

        紫苑在得了一枚蟠桃后已经在闭关修炼，再加上朱明茗真人赠予的清灵水，突破真人境根本用不到紫极灵丹。

        杨成照老爷子看着孙子找来的蟠桃，二话不说拿着三枚一头扎进了闭关密室。

        而杨明祯却拒绝了蟠桃，显然对自己的情况十分清楚。

        这等天地灵物何等珍稀，若说杨成照借着三枚蟠桃有五成的把握突破，杨明祯就算有蟠桃相助突破的机率也不超过两成。

        不说其如今已经将近一百四十岁，其修为在勉强进阶武人境五重后已停滞多年。

        就算杨弘远调动气运相助，也有极大的可能失败，如此杨明祯又怎会同意。

        而接下来杨弘远则再次忙碌了起来，除了一部分法阶、灵阶的灵桃树种在了水灵峰上，大部分的留在了空间密境之中。

        若是让别人知道杨家有如此多的宝阶、灵阶灵桃树，怕不是就有灭门之危，杨家的实力还是太弱啊。

        杨弘远辅助移栽了老桃树及几株宝阶的桃树，剩下的就全部交给杨弘荷。

        与此同时杨弘远开始着手把这方空间密境融进玉灵峰上朝阳台，随后马不停蹄的把雷源石打入雷灵峰。

        雷灵峰虽然建设较晚，可有雷行本源灵光这根基之物，再有雷元紫晶这等至宝镇压，每日皆可接引修炼界中的雷霆之力滋养。

        又有五行雷光晶石这等调和至宝，借助五行地脉之力孕化。

        上次返回时杨弘远就估算过，最多不过十年就能孕化出微型雷脉，如今有了雷源石相助，这一进程可谓大大加快。

        完全融合了凉州本源珠的冰灵珠威力大增，在其相助之下，冰灵峰上的小型冰脉也是几乎孕化完成。

        木灵峰上的小型木脉论理早该成型，但是谁让杨弘远想把木脉跟灵植根系分开呢，看看红雾山木脉强行分离的结果就知道了。

        即使杨弘远分离过程中较为温和，可也造成了大量的木脉本源消耗，致使其迟迟不能完成从微型到小型的提升。

        不过如今木脉已经分离的差不多了，成为小型也近在眼前了。

        随即又把从猴王山谷处摄取的中型灵脉孕化在玉灵峰底，如此整个西山就有了中型灵脉支撑，足以支撑更多族人的修炼以及灵田开辟。

        至于从冰晶玉泉中摄取的中型冰脉、从落霞岭地火熔岩摄取的中品火脉以及此次摄取的中型木脉，倒是不急着融合。

        还是先等五行地脉尽皆提升到小型，保持五行平衡，但是灵脉就没这个顾及了。

        杨怀仁在收到杨弘远的传讯符箓后，也不禁咋舌，这儿子好能搞事情。

        不过对杨家来说确实是个不错的机会，叫回在北极冰原溜达的杨弘轩夫妇。

        就在杨弘远忙于西山地脉梳理孕化的时候，凉玉两州各派修士涌进凉玉山脉。

