    顾停云点点头，说记得。

    　　然后陈红红就见他熟门熟路地按了一串数字拨出去。

    　　一看就是经常打电话的，说不定家里还装着有电话呢。

    　　她再一次在心里感叹，首都同胞们的生活条件就是比她们偏远小地方好啊，以后要是有机会一定要去首都看一看！

    　　电话在嘟嘟响了三声后，就被接通了。

    　　“爷爷，我是停云……”

    　　等顾停云打完电话之后，赫连娇已经喝完一瓶汽水，一只手拿着核桃酥，另一只手拿着桂花糕在吃了，吃得两边腮帮子都鼓鼓囊囊的。

    　　他就凑过去问：“好吃吗？”

    　　赫连娇还以为他也想吃，就一脸肉痛地把手里的核桃酥递过：“只能吃一口啊。”

    　　顾停云一愣，随即小脸上就露出一个堪称灿烂的笑容，低头咬了一口。

    　　“好吃！”

    　　明明甜得有些儿发腻，顾小少爷却觉得和小仓鼠一起分享着吃几块都能吃得下。

    　　第一次看到大坏龙笑得这么灿烂开怀的小公主都看呆了：“那、那你就再吃一口吧。”

    　　顾停云就又咬了一口。

    　　然后赫连娇就楞楞地换了只手，把桂花糕也给他吃了。

    　　不过顾停云只吃了一口桂花糕就微微皱起了小眉头，他不太喜欢这个味道。

    　　赫连娇见他跟在魔宫的时候一样的反应，就一边把桂花糕收回来自个吃，一边依依不舍地把核桃酥递给他。

    　　虽然供销社里还有好多好多的核桃酥，可大坏龙就喜欢抢她手里的吃。

    　　顾停云却是摇摇头道：“我不吃了，乖宝吃吧。”

    　　他现在特别的开心，因为小仓鼠这么爱吃却还舍得给他吃。

    　　闻言，赫连娇就“嗖”地一下把小手缩了回来，生怕他会反悔似的。

    　　而陈红红见两个孩子相互礼让着，觉得好笑又欣慰，她妈教出来的孩子就是这么优秀！

    　　乐呵呵道：“小姑姑再去给你们拿两块。”

    　　说完走进柜台里，问两个小团子：“看看，你们想吃哪种点心？”

    　　只见柜台里堆满了各式各样的糕点，核桃酥，桂花糕，枣儿糕，绿豆糕，圆饼干和小酥饼。

    　　顾停云扭头看向小仓鼠：“乖宝喜欢吃哪个？”

    　　赫连娇想也不想道:“窝都喜欢次！”

    　　小奶音那叫一个豪气冲天啊。

    　　于是顾小少爷就对陈红红道：“小姑姑，麻烦你把每样糕点都称一斤。”

    　　陈红红：“……啥？”

    　　她怀疑是自己耳朵出了问题。

    　　顾停云就重复了一遍：“麻烦小姑姑把每样糕点都称一斤。”

    　　“我还要三瓶汽水。”赫连娇伸出了三个胖胖的手指头补充道。

    　　被魔尊大人投喂了一百年的小公主理所当然地认为，这些儿糕点都是买给自己吃的。

    　　毕竟这年头糕点可贵着呢，随便买点儿都得好几钱了，还不耐放，所以马秀莲也就每次来镇上的时候才会给小孙女买糕点吃。

    　　但地里的活忙，马秀莲有时候一个月也不见得能来一次。

    　　见两小家伙来真的，陈红红就哭笑不得道：“每样糕点都称一斤得快二十了，我还是给你们包两块吧。”

