    血河秘境，天地灵机滚滚流淌。

    从虚无中而来，丝丝缕缕的黑雾逐渐在整个秘境中弥漫开来。

    其中有无数魔头在嘶吼，而核心就是盘膝而坐的张纯一。

    眉心生光，倒映一山一湖。

    祖窍内，阴神显化，手持赤色的炼魔火, 屹立在揽月峰之上，眺望灰雾之外的景象，张纯一突然觉得自己似乎准备的太过充分了一些。

    魔头自虚无中来，直入他的祖窍，无视了肉身的阻隔，但却始终未能真正靠近他的阴神，在魔头降临祖窍的那一刻，沉月湖与揽月峰纷纷震动，神异尽显，勾勒出月华天幕，将所有的魔头都挡在了内景地之外。

    “有着内景地守护，我很快就能度过突破的虚弱期。”

    感受着自己正在不断壮大的阴神，张纯一心中的念头转动着。

    而祖窍内象征着神胎的圆月正在不断消融，化作股股神魂之力融入他的阴神之中。

    只要这个融合的过程顺利完成，他的阴神就算真正的成就了。

    不过就在这个时候如丝如缕的黑雾突然从他的阴神之内弥漫而出。

    “内魔？”

    察觉到不对，张纯一神色一厉，而就在这个时候，心神被牵扯，如坠梦境，张纯一的意识有了一瞬间的恍惚。

    “你这个外来者，还我肉身！”

    “我是张纯一，不, 我不是张纯一。”

    朦胧间，张纯一看到一個熟悉的人正在对他咆哮, 那是他的脸。

    “把我的身体还给我, 把我的身体还给我。”

    如厉鬼索命，在这一刻, 好似被一双无形的手抓住了脚踝，张纯一的心神正在不断下坠，直至无底黑暗。

    也就是在这个时候，一阵冰冰凉凉的感觉传来，张纯一沉沦的心神忽然一个激灵。

    “你死我活，虽有因果，但我心中无愧。”

    “我就是我。”

    心神恢复清明，看着不断啃食自己心神的内魔，一抹锐利刀光在张纯一的指尖绽放。

    “斩。”

    心念如铁，没有丝毫的犹豫，张纯一挥刀斩魔。

    啊，凄厉的惨叫声响起，随着二五玄阴斩神刀落下，缠绕在张纯一阴神之上的内魔顿时如春雪般消融。

    内魔被斩，枷锁尽去，张纯一感受到了一种前所未有的轻松。

    “相由心生，有所思就有所现, 内魔果然诡异, 这一次冰心石发挥了不小的作用, 多准备一些总是好的。”

    心境圆满, 张纯一发出了一声感叹。

    谷烃

    魔有内外之分，外魔从虚无中而来，内魔自修行者的心内诞生，太玄界的“张纯一”早已死去，天地未变之前，人死如灯灭，没有任何的执念留下。

    之所以会出现现在的情况，完全是因为之前张纯一因为欧阳坚的夺舍转生之法触动了自己的心神，在心中留下了一丝痕迹。

    斩却内魔，屹立在揽月峰之上，一种温润的白光由内而外从张纯一的阴神之中发散出来，给人一种澄澈明净之感。

    “原本我是小心翼翼的，但现在看来我却可以大胆一点，不管怎么说这也是一次难得的机遇。”

    看着不断冲击月华天幕的魔头，张纯一温润的目光中闪过一道锐利的光彩。

    心念一动，一道裂缝悄然在月华天幕之上浮现。

    察觉到机会的出现，被张纯一的气息吸引而来，早就饥渴难耐的魔头们想都没有想，立刻顺着那一道裂缝涌了进来，不过迎接它们的却是一片赤色火海。

    啊，凄厉的惨叫声响起，火鸦拜日图内蕴含的秘术·炼魔火专克外魔，有着内景地的压制，这些魔头一旦落入炼魔火海之中逃都没有办法逃，只能在其中饱受煎熬。

    呼，魔气溃散，随着时间的流逝，越来越多的魔头在火海中被融化，化作虚无，而随着这些魔头死去，一点点盈白的砂砾浮现，不断落入张纯一的内景地之中。

    前仆后继，魔头并没有太多的智慧，被张纯一的气息吸引，饥渴难耐，那怕不断有魔头死去，后续的魔头也依旧不断顺着那条裂缝往张纯一的内景地内挤。

    揽月峰之上，不断运转着炼魔秘法，一种满足感在张纯一的心底悄然诞生。

    “火鸦拜日图上记载的果然不错，这天魔星沙果然是构建和壮大内景地的好宝物。”

    “只不过欧阳家得到的传承果然是残缺的，并没有对应的内景地修持之法，而且普通人没有先天内景地，根本不可能如同我一样从容对付魔头，能顺利度过魔劫就已是万幸。”

    心中念头转动，张纯一继续炼化着魔头。

    一万、两万、三万······魔头的数量好似无穷无尽，当炼得十万魔头之时，揽月峰进一步成长，将天空抬高三尺，沉月湖进一步扩张，展百里水域，整个内景地都散发着莹莹光华，如同神圣居所。

    也就是在这个时候，揽月峰之上，炼魔如炼丹的张纯一睁开了双眼。

    “果然忍耐不住了吗？”

    察觉到了什么，张纯一的脸上露出了一丝冰冷的笑意。

    嗡，内景地震动，突兀之间魔气高涨，一颗巨大的蛇头顺着月华天幕上的裂缝挤了进来，它的头上满是肉瘤，堪比一座小山，双目淡紫，充斥着贪婪。

    魔头无形，看上去就是一团漆黑的烟气，而能化作真正形体的魔头已经非同一般，可以称之为阴魔，堪比修士中的阴神真人。

    嘶，发出诡异的嘶鸣，撼动张纯一的神魂，扭动身躯，魔蛇就要顺着裂缝，破开月华天幕，真正钻入张纯一的内景地。

    不过就在这个时候，揽月峰与沉月湖同时震动，散发神异，让原本动摇的月华天幕稳固如山，生生卡住了蛇魔。

    下一个瞬间，一步迈出，张纯一来到了高空之中。

    如明月高悬，俯瞰天地，迎上蛇魔满是愤怒的目光，张纯一神色漠然。

    虽然蛇魔隐藏的很好，也很懂的隐忍，但张纯一还是早就发现了它存在的痕迹。只不过一直没有表现出来而已。

    蛇魔在寻找最好的出手机会，而张纯一也乐的借这个空挡炼化更多的魔头。

    双指并剑，对准挣脱不得的魔蛇，张纯一轻轻一划。

