

    “是、是黑无常大人。”

    黑无常大人？

    鬼扯！

    萧队暴脾气，一脚踹过去：“妈的，再胡说揍你！”虎着脸，他再问，“再说一遍，谁叫你来的？”

    王大海还抱着头，瑟瑟发抖，他开始掉眼泪了：“没没胡说，就是黑无常大人。”

    这怕是个傻子吧。

    萧队把那个包拿过来，上下翻找，果然，在上面找到了个定位器。就是说，行动暴露了，接头人跑了，找了个傻子，提了一袋AD钙奶过来充数。

    妈的！

    萧队想揍人了。

    王大海立马抱头往后缩，很惶恐，很震惊，但他毅然决然，拿出了豁出去的决心，就是一开口，露了怯：“黑黑黑无常大人还、还有话说。”

    一口一个黑无常大人，还真搞得神神道道。

    萧队倒想看看，是哪路妖魔鬼怪在装神弄鬼：“说了什么？”

    王大海脸上的表情，跟中邪了一模一样，惊恐万状间还有几分说不清道不明的崇高敬意：“黑无常大人说，这周围有很多小鬼。”

    来一个黑无常大人还不够，现在还整出一群小鬼来。

    卧了个槽了！

    大半夜的，整个缉毒队不睡觉，一个个被搞成了懵逼，李霄摸了把脑门：“这都什么乱七八糟的？”

    他暴躁地踹了一脚石头出去，刚好，打中了一辆车。

    车牌尾数，好家伙，四个三啊。

    这种车牌，整个警队，也就一个了，是情报科的老大，乔家四公子。

    李霄虽然不待见单手开豪车的贵公子，但情报科的老大他还是服的：“乔队，你怎么来了？”

    乔南楚下车，没过去，抱着手，依在车门上：“别管我，去抓鬼啊。”

    李霄懵逼脸：“啊？”

    乔南楚站在豪车旁，又生的一副风流相，不像个警察，倒像个玩世不恭的公子哥儿，他似笑非笑，说了句：“周围有小鬼。”

    李霄还没搞明白：“什么小鬼？”

    萧队已经下令了：“搜。”

    暗处。

    潜伏着的小弟紧张兮兮，抹了一把头上的汗：“大哥，不对劲啊。”

    被唤大哥的男人摸了摸脖子上的纹身，思考片刻，从幼儿园后面的小巷子里走出来，开了耳麦，道：“全部撤。”

    “那里！”缉毒队的人已经逼近了。

    男人来不及做安排，只能催促藏在暗处的弟兄：“快撤！”

    撤？

    缉毒队为了这次扫毒行动，预设的逃跑路线都做了七个追捕方案，想撤，往哪撤？

    “砰！”萧队朝天上开了一枪，“全部抓起来，一个也别让跑了。”

    “YesSir！”

    FOR总部。

    留着长刘海的男人行色匆匆地从外面跑进来，惊慌大喊：“老大老大！”

    阿WIN皱眉，额角的疤抽动了两下：“你鬼叫什么？”

    “出事了，城哥来电话，说Z没有去景明路，我们派过去的弟兄都被条子抓了。”

    阿WIN一听，手握拳头，花臂上的青筋鼓起，肌肉虬结：“说什么屁话！Z没去景明路，那她去哪了？”

    去哪了呀？

    女孩子声音压低低的：“我在这呢。”

    门被推开，周徐纺穿了一身黑，扛着一根棒球棍就进来了。

    黑色鸭舌帽遮住了额头，下面是一双特殊功能的眼镜，口罩也是黑色，皮衣套卫衣，搭黑色铅笔裤，马丁靴，利索又干净，走起路来不带风，带的是杀气。

    跑腿人，Z。

    她会找来FOR的大本营，完全在意料之外，阿WIN惊愕，眼里有一闪而过的慌乱，手臂的肌肉全部绷起，是随时战斗的状态：“你怎么会在这？”

    当然是算账了。

    周徐纺把黑色的背包取下来，扔在地上，手里拖着根棒球棍，往前走了两步，停下，然后抬起棒球棍，对着门口那台电脑就砸。

    咣！

    电脑屏幕瞬间四分五裂了。

    阿WIN退了半步，大办公室里所有电脑技术人员全部噤若寒蝉，这一声响，FOR的打手们全部闻声出来了，楼上楼下，少说也有三四十人。

    只见周徐纺拎着根铁棒子，敲了敲电脑桌，分明是女孩子，一开口，气势凌人：“那个姓张的，在哪？叫出来。”

    四十分钟前。

    周徐纺从京柏城三楼的储物柜里把货取出来，她没有走陆路，怕有人追踪，走了‘空路’，就是奔走在大楼与大楼之间，虽然累了点，但安全。

    刚出京柏城不到一千米，霜降就叫她停下。

    “徐纺，不太对劲。”

    周徐纺停在一栋楼的楼顶，往下俯瞰，是车水马龙的大街：“怎么了？”

    耳麦里是霜降的合成声音：“除了我，还有第三方在调这一路的监控。”

    黄雀在后？

    周徐纺放下包，打开，把一层一层的白色包装纸撕开，撕到最里面一层，脸色就沉了：“我们被算计了，包里不是高仿钻石，是毒品。”

    竟给她挖陷阱。

    “你找一下，看有没有定位追踪？”

    周徐纺把包翻过来，看到了：“有。”

    霜降说：“等我三分钟。”

    “好。”

    周徐纺先找了个地方，坐下，掂了掂包里的重量，这个量，够判死刑了，这是想弄死她啊。

    不多不少，三分钟。

    霜降把定位器查出来了：“定位的服务器在FOR的总部。”她猜测，“应该是有人雇了FOR，故意把我们引到景明路，那里可能有埋伏。”

    不只有FOR的人，恐怕还有警方的人。周徐纺抬头看天，嗯，一颗星星都没有，心情不爽极了：“如果只是引我过去，没必要用毒品，把警方也牵扯进来，可能还有别的目的。”

    应该是黄雀在后，一箭双雕的陷阱。

    她心情差到极点了，本来九点要去见江织的，这下恐怕要推迟了，她好想江织啊，不想干了……

    霜降问她的意思：“怎么办？”

    “得搞清楚啊。”周徐纺还是不喜欢稀里糊涂，她也不喜欢事端，但是别人搞她，她也要搞回去，不立威，跑腿人的圈子还怎么混。

    霜降有顾虑：“景明路你不能去，去了就说不清楚了。”

    “嗯，我知道。”

    周徐纺说完，提着包站起来，走到楼顶的边儿上，不算高，她纵身一跃，跳下去了，正好，楼下边拐个角就是一家小型的超市。

    店里面只有一个收银，是个年轻的小哥，小哥脸很方，非常方，像个标准的长方形。长方形小哥正在打游戏，打得热火朝天。

    周徐纺穿成这样，他也没注意，低着头打他的游戏，只说了声：“要什么自己拿？”

    周徐纺进去，问：“有没有黑色的背包？”

    “左边第三个架子的最上面。”

    长方形小哥在吃鸡，喊队友补血，刚补完血，一只戴了黑色手套的手拿了个黑色背包放上来，然后，又拿了几排AD钙奶。

    小哥暂时放下手机，但眼睛死活不舍得离开手机屏幕，一边扫码，一边瞄手机：“一共一百八十四，现金还是——”扫完，他又拿起手机，终于抬头看客人了，“Duang！”

    手机掉地上了。

    游戏里的人翻车摔死了。

    小哥吓惨了：“你你你抢抢劫啊！”这包头包脸的打扮，一般都是抢劫犯，还是那种带刀带枪干大票的。

    周徐纺用低沉的嗓音说：“我不抢劫。”她把AD钙奶装进包里，很惊讶的样子，“你看得到我啊？”

    不然呢？

    又不是鬼，还能看不见？

    ‘抢劫犯’问：“你叫什么？”

    要是不答，她会不会掏出一把枪来崩了他？那还是答吧，活着更重要：“王大海。”这一刻，他想大声呼救，但是他不敢，他怕被灭口。

    ‘抢劫犯’喊了一声他的名字，然后用那种惊叹的口气说：“我看你骨骼清奇，命格非同一般啊。”

    王大海：“？？”

    现在的抢劫犯都这么野吗？而且，这还是个女抢劫犯！

    她说得一本正经，像个严肃的卫道士：“别人都看不到我的，因为我是鬼。”

    王大海：“！！”

    打劫就打劫啊，干嘛还装神弄鬼，你倒是快抢啊，抢了赶紧走啊……

    偏偏，她志不在抢劫，把一颗包的严严实实的脑袋伸出去，就是一坨黑，那坨黑说：“我是地狱使者，黑无常大人。”

    她说完，奇迹发生了。

    一眨眼，她就不见了。

    又一眨眼，她又出现了。

    再一眨眼，她跳到屋顶，顶碎了吊灯。

    瞬间，一片漆黑，然后下一秒，她拿出个手电筒，往前一照，被照住了王大海，他一屁股坐在地上，扯开嗓子就撕心裂肺地叫：“鬼啊啊啊啊——”

    那只鬼悄无声息地‘飘’了过来，手电筒照着王大海方形的脸：“别叫。”

    真的是鬼，活生生的鬼……

    王大海捂住嘴，不敢叫了，吓得快要晕厥了，屁股蹭着地，往后挪，眼泪鼻涕全出来了：“别别别别过过过来来啊……”

    那只鬼跟着他过去。

    他翻白眼，要晕了。

    “不准晕。”女鬼说，“你别怕，我不会伤害你，我刚刚就说了，你骨骼清奇，能看见鬼差大人，是一位杰出的人间使者。”

    杰出的人间使者在巨大的恐惧中，又突然陷入了巨大的懵逼里。

    “黑无常大人现在有个任务要交给你。”黑无常大人俯身，黑不溜秋的脑袋靠过去，“人间使者，你能完成吗？”

    人间使者：“？？”

    人间使者只想屎一屎。

    时间回到九点十六，FOR的总部。

    咣的一声。

    电脑屏幕瞬间四分五裂了。

    周徐纺拎着金属的棒球棍，敲着桌子，嗓音压得低沉，气势压倒性，她道：“那个姓张的，在哪？叫出来。”

    阿WIN抬了抬手，办公室里的技术员们全部退后，随后，一个个身材壮硕的打手们围上来。他面色凶狠，额角的疤隐隐抽动，目光像毒蛇，盯着周徐纺：“你知道这是什么地方吗？一个人就敢来？”

    她没说话，抬起棒子，又是一砸。

    咣！

    又一台电脑四分五裂了，连带旁边的玻璃门也应声而裂。

    她蹲下，把铁棍子放在肩上，系好松了的鞋带，抬起头，眼镜下的眸子穿透过镜片，杀气凛然：“那你知道我是谁？有我不敢去的地方？”她把卫衣帽子戴上，套在鸭舌帽外面，站起来，掂了掂手里的棒球棍，“我不熬夜，要快点回去，你们一起上。”

    好大的口气啊。

    阿WIN拍了拍手，花臂上的肌肉一块一块的凸起，眼里有跃跃欲试的兴奋，他大声喊道：“兄弟们，都给我好好招待贵客。”

    话落，十几个魁梧健壮的男人朝周徐纺逼近。

    她面不改色，高高抛起手里的棒球棍，一跃而起，接住棍子，抬起，再狠狠落下。