    人事主管赖春琴汇报：“老板，有工人偷盗焊材STL6，被保安查到了！”

    赖春琴对这工人表示很愤怒，公司明明给的薪水待遇很好，但是有些人贪心不足，竟然偷起公司的财产来了。

    偷盗STL6？

    沐阳听到这个消息时，瞳孔猛然一缩，感到有些意外，同时感到有些纳闷儿，揉了揉太阳穴。

    STL6焊材很贵，一公斤要二百几十块钱。

    有一些公司，都有员工偷盗紫铜，紫铜才多少钱一公斤呀？

    如今就是五六十块钱。

    紫铜都有人偷，更不用说比它贵几倍的焊材。

    沐阳上一世在老东家华正阀门上班里，也一样有焊工偷STL6焊材，最后这位焊工被发现了。

    公司也有STL6棒材，主要用于返修，难道偷的是棒材，而不是粉末？

    沐阳好像在做某种决定，沉默了许久，才问：“哪个工人偷的？偷的是棒材还是粉末？”

    赖春琴谨慎问道：“3号焊接车间的汪平阳，一个五十多岁的焊工，偷的是STL6粉末，放在大号保温杯里带走，这会正在门卫室那里，保安不让他走，我过来问下老板你，要不要报警处理？”

    沐阳咬了咬牙，叹了口气：“报警处理吧，这种事杀一儆百，以儆效尤，他自己要为自己的行为负责。”

    “是的，我也觉得应该如此。”赖春琴说完，给保安室打电话，让报警处理。

    沐阳看她打完电话后，问如何发现的。

    “我上来之前问了下，是仓库员那边说出入账数目不对，感觉有的车间领多了，特别是这几天，有些异常，偷偷观察了下，发现汪平阳下班后趁着车间关灯屋子黑，然后往大号保温杯里装STL粉末。

    仓库员一路跟踪，到了门卫那里让保安查一下，果然就查出来了。”

    “这人挺聪明的，知道保安那里查带出公司的行李袋，而用保温杯，可以大摇大摆拿出去，知道不会查，要不是仓库员发现，估计也不好查出来。

    哎，聪明劲用错地方了，你去处理吧，该如何处理就如何处理，拿不定主意就问张萧峰张总。”沐阳挥了挥手，这种事他不想去看。

    随着公司规模越来越大，员工小偷小摸的事很难避免，人事部要做的，就是如何减少，想完全杜绝为零有点困难。

    同时，公司也会发生各种问题，沐阳不可能都亲力亲为去解决。

    过了半个小时，3号焊接车间主管谷悠然来到总经理办公室。

    “老板，我们车间出现这样的事，我有一定的责任，没有做好焊材领取登记，没有及时发现异常。”

    沐阳看了这位三十多岁的车间主管，缓缓道：“我没怪你，这事也不怪到你。不过，焊材领取登记工作，还是按照规定做好工作，在仓库领多少，哪个工人领走多少，都要登记好。

    去忙吧，以后注意点就好。”

    谷悠然点头，带着歉意离开老板办公室。

    沐阳看谷悠然离开，他自己也静下心思考公司制度的漏洞。

    公司规定是，普通焊工是不能到仓库领取贵重焊材的，必须由主管去领取，然后发放到焊工。

    但实际操作中，焊接车间主管有时候事情多，不少焊工用完了，直接去领取，仓库员考虑到生产急，也会发放。

    而焊接主管也不好把握每个焊机上的大概用量，想做到进出账目清晰，有些难度。

    沐阳思索了一会，干脆叫来负责生产的副总周晨，让他处理仓库领取材料这件事，还是按照制度执行。

    焊接主管不要等到料快用完了才去领取，但也不能一次性领太多量。

    对于贵重物品进出，必须两本账，仓库一本，记录各焊接车间领取记录，定期总结向上级汇报；焊接主管自己一本账，记录各焊工领取量，只要核对一下各焊工的工作量，就知道焊材用量有没有异常了。

    公司规模大了，很多事情必须按照制度执行，要形成习惯，否则会乱的。

    周晨认真听取老板的意见，感觉合理，他会先让人事部出相关文件，再通知仓库和各车间主管开个短会，强调制度，严格执行，并落实下去，让每个工人知悉这个制度。

    第二天，沐阳下车间巡逻时，看到焊接车间制度宣传栏上贴了一张表，说明什么东西必须经过车间主管，不能私自领取，比如STL6焊材，最多能领取三天的用量，要提前一天向主管汇报，工人必须自己保管好公司贵重物品，各工位之间不能随意调借焊材。

    1月6日，

    沐阳开车到学校，还是按照以往那样把车停在思学楼附近的路边。

    他今天有事情找机电院候院长，要请几天假参加世界技能大赛全国选拔赛。

    耽误不了多少天时间，他就当玩来着，还能赚到成就点。

    他一手插口袋，一手拿书，慢悠悠地走在校园上，看到前方十几米处一个身高一米六几的女生低着头，怀着搂着几本书，向自己方向走来。

    这女生今天身穿白色长裙丝袜，这天气已经零度了，不冷么？

    难度只为了漂亮？

    这女生姿色是有的，身材匀称标致，可以打80分。

    但此时，沐阳感觉有点不对劲，这女生步伐有点快，像没有方向的火车头，向他走来。

    他向右侧挪开几步，那个女生也突然转了个方向，还是朝着自己方向走过来。

    刺杀？

    不像呀！

    想多了，他没在学校乱播种，没有与哪个女生有什么纠葛。

    沐阳看到这个女生快撞上自己时，赶紧向右侧灵活闪了下。

    “碰”的一声，这女生直接撞上沐阳旁边的电线杆，她手里的几书也掉了下来，“啊”的一声惨叫，喊疼蹲下来，捂着额头。

    沐阳瞄了一眼这女生，快步离开，感觉有些不对劲，也没有去问她有没有事。

    而这位女生，抬了下头，看着远去的沐阳，有些小生气，小嘴瘪着，摸了下额头，发现已经起小包了，同时骂咧咧：“臭沐阳，死沐阳，给我撞一下又怎么样。”

    十几米，一个穿着羽绒服的女生向她小跑过来，刚才的一幕她看在眼里，笑格格地看着室友：“我就说嘛，你这招行不通，还想撞上他，美女撞入帅哥怀里，你的书散落在地，然后他帮上你捡书，你刚好蹲下，两人额头相撞，之后你们发生一段有缘相识的桥段，霍霍，你看肥皂剧看多了吧。

    结果呢，自己没撞上人，却撞上电线杆了，你不会闪开呀，脑子进水了。”

    白裙女生揉了揉已经肿起小包的额头，一脸愁容：“哎哟，快帮我看看额头有没有破相，别管那臭沐阳了。”

    刚才她低着头小步快走，只想撞人，哪里注意前面的电线杆，怎么那么倒霉。

    “肿了点，不过没破皮。”

    “疼死我了！”

    “你还要不要追沐阳，我都说了，这种男人可不是那么好追的，他已经有女朋友了，你这想插足难度太大了。”

    “不追了，这人有毒！”白裙女生就想试一下行不行，不试一下感觉不死心，结果她想得太完美了，剧本根本不按自己的方向走。

    “嘶！”

    她哆嗦了下，感觉真穿少了，为了上演这段戏，她专门换了白色裙子，白折腾了。

    沐阳走了十几米后，回头看了下刚才的白裙女生，然后看到有个女生向她跑过去，感觉两个女生是相互认识的，思索了下，想不明白啥意思，没当一回事。

    来到侯院长的办公室，跟他聊了一会，然后说下世界技能大赛的事。

    候院长有些吃惊，拍下大腿：“你这大老板去参加这类操作比赛呀，不错呀，要是拿金牌回来，为国争光，这可不是钱能买得到的。”

    “我就是玩玩而已，再过两年，超出年龄也没法报名了，要是能拿下金牌，也可以拿来显摆一下嘛，哈哈。”沐阳哈哈大笑，露出一口大白牙。

    “诶，能显摆那得有实力才行，我巴不得你拿一堆金牌在我眼前晃，我还高兴呢。什么时候参加全国选拔赛？在哪里举行呢？”

    “还有一周时间呢，在苏城，我就先跟你提前说一声，顺便过来溜一溜，嘿嘿。”

    侯院长看沐阳没有久坐的意思，知道他也忙，拍拍他肩膀说：“你去吧，如果耽误考试了，回来再单独安排你考也行。

    当然，你不想考试也没什么，但只能给你一般的学绩点，要不其他学生可不乐意。”

    “好的，我回来再统一考吧，就差两门课没考了。”

    沐阳和院长没聊多久，再去辅导员说一声，最后去教室跟室友他们聊一会儿就离开学校了。

    回到车的时候，看到雨刮器上面夹了一张字条，可看到字：“臭沐阳，害我撞了一个小包。”

    沐阳笑了笑，想起那个白裙女生，终于想明白她为啥故意撞自己了，这敢情是演戏来着。

    他没当一回事，把纸条一圈，扔进旁边的垃圾桶，启动车子离开校园。

    这类女生，只是人生过客而已。

    他现在把精力放在激光器批量生产上面，目前市场上卖手持激光焊设备的厂家，不仅仅小族激光这一家了，最近又出现新的一家。

    不可小觑，但也不必过于惊慌，按照之前的销售计划进行就行。

    该惊慌的，应该是那些竞争对手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群221300748，点娘读者直接从简介加入就行

