    金家潘深刻的明白，天乙宫唯独出动医仙才能压住华夏中医了。

    否则第一中医将与他们无缘，中医发源地，也必然会是华夏！金家潘想了很多，最终无力坐倒在地面。

    主要是他有感觉，便是医仙出手，那也未必能压住林辰！“走吧！”

    备受着满场鄙夷的目光，金家潘带着天乙宫的医生离开。

    这堪称落荒而逃了。

    几乎在同时，各大论坛，视频都在报导林辰的事。

    虽然众医学界都认为中医出自华夏，但天乙宫屡次抗议，导致医学界也多了许多异样的声音。

    但历经这次斗医后，天乙宫也无话可说了。

    而且各国医学界对华夏中医有了新的认识。

    至今为止，中医已经治好了癌症，乙肝，老人痴呆症。

    都是世界疑难杂症！中医二字，越来越多的人重视了。

    林辰回到杏林堂后，这时，苏洛焦急的声音传来。

    “林辰！”

    苏洛刚好从洗手间出来，见到林辰很激动：“流红了！”

    林辰脸色微变，让苏洛坐下，替其把脉，随后发现从脉象来看，分娩时间已经到了。

    “要生了吗？”

    苏洛见林辰脸色严肃，忍不住紧张起来，但内心有股意念在撑着她，正是孩子。

    “别紧张，只是即将分娩，估计在这一两天了！”

    林辰其实比苏洛好不到哪，也很紧张。

    哪怕他是华夏第一中医，但轮到自己的孩子出世时，他一样不知所措。

    好在小姑有经验，妥当的安排好一切，调了林氏医院的几名护士医生来帮忙。

    骆冬儿接触过接生，也在帮忙着。

    “师傅，你就别添乱了，放心交给我们吧！”

    骆冬儿知道以林辰现在的状态，根本帮不到什么。

    这时，萧易梦终于赶回来了，得知情况后，也很紧张。

    “梦姐，你看着林辰就好了！”

    反倒苏洛冷静之后，倒是挺从容的。

    萧易梦看了眼林辰，赶紧安抚，陪着林辰。

    林辰心情渐渐稳定下来，他没有进入病房，主要是骆冬儿她们在检查着。

    “待产包准备好了吗？”

    林辰又忍不住问了一句。

    “早准备好了，师傅啊，是小洛姐生孩子，又不是你生孩子，我怎么感觉你比小洛姐还紧张呢！”

    骆冬儿笑骂一声。

    林辰干笑，在走廊乖乖等着了。

    “即将要做爸爸了，心情肯定很紧张的，放松点吧！”

    萧易梦给林辰倒了杯水。

    林辰接过，大口喝着。

    萧易梦见林辰关心的样子，根本不像与苏洛离婚的。

    但林辰为什么要离婚呢？

    而且这段时间辰光洛河发生了许多事，但每次都有惊无险的渡过。

    这是运气所致？

    萧易梦在商海纵横多年，可不相信有这么好的运气。

    她猜测，肯定与林辰有关。

    这个男子即便坐牢出来，但背地里依旧有着大能量。

    当然，萧易梦还是挺惊讶的，毕竟辰光洛河发生的事都来自海外，林辰在华夏是有面子，在海外怎么也有人脉了。

    “小洛要生了啊！”

    这时，安家众人赶了过来。

    等见到林辰后，周慧秀他们顿时不爽了。

    特别是安雷文，一双目光仿佛要杀了林辰般，毕竟，他的手指也是因为林辰被斩掉的。

    “谁让你来这里了，给我滚！”

    唐欣远率先骂道。

    “这里是杏林堂，林辰为什么不能在这！”

    萧易梦皱眉回道。

    “杏林堂是吧，现在让小洛转院，去第一人民医院。”

    唐欣远顿时喊道。

    “就是，人民医院比较靠谱，杏林堂只是民间小药店而已，如果再发生上次的爆炸，那孩子就完了！”

    周慧秀跟着大喊。

    啪！一道清脆的巴掌声传来，抽的四周一片静寂。

    周慧秀感觉脸上火辣辣的刺痛，反应过来才发现自己被打了。

    最主要，打人的是林辰。

    所有人都呆住。

    萧易梦也觉得不可置信，这是林辰离婚后，第一次掌刮周慧秀啊。

    记得离婚那会，周慧秀他们不管说话多难听，林辰都忍声吞气的啊。

    “林辰，你疯了，你敢打周姐！”

    唐欣远本就对林辰有怨气，顿时落井下石。

    啪！又一巴掌落在唐欣远的脸上，抽的她牙都松了。

    “劳改犯，你敢打我老婆！”

    安雷文也来火了。

    啪！结果，他也被林辰硬生生抽了一巴掌。

    “谁还想被打，那就再说一次！”

    只见林辰一改往常的忍声吞气，脸色极为的冰冷。

    一股上位者气势镇压而出，所有人都寒蝉若惊。

    周慧秀他们感觉如见到安家家主般，威严太浓。

    没人敢说话了，都在压抑的怒火。

    “如果担心小洛，那就在门外等着，否则，滚！”

    林辰再度冷喝。

    周慧秀刚刚说的那句话，无疑彻底激怒了他。

    什么孩子就完了，这种时候谁敢胡说八道，林辰杀人都敢。

    “林辰，你！”

    周慧秀依旧不服气。

    啪！又一巴掌抽来，抽的她头发凌乱，牙齿都喷出了一颗。

    还敢说？

    周慧秀抚着脸颊，死死盯着林辰，却发现林辰的目光很冷，仿佛受伤的野兽。

    甚至她有种错觉，她再敢开口，林辰或许会杀了她。

    怕了！彻底怕了！众人都感觉不认识林辰般，赶紧灰溜溜的离去，要不躲在门外，要不回家。

    唯独安雷野留了下来，心情挺舒畅的，早就希望林辰能抽他们了。

    他问道：“小洛怎么样了？”

    “在待产，不是今天就是明天了！”

    林辰对安雷野还是挺尊敬的。

    “不知道是孙女还是孙子，不过都一样，我都喜欢！”

    安雷野也有点紧张。

    几人在走廊静静候着，几个小时后，骆冬儿她们走了出来。

    “估计今天不会分娩了，大家都去休息先吧！”

    安雷野他们顿时去休息了，但没有走远，依旧留在杏林堂。

    林辰则进入病房陪着苏洛。

    只见苏洛精神很不错，在吃着水果，见到林辰后更塞了一块橘子给林辰。

    林辰接过便吃，他见苏洛轻松的样子，也彻底放心了。

    两人聊的很晚，夜深了苏洛还不想睡觉，最终在林辰安抚下，这才关灯休息了。

    但很显然，两人今晚都失眠了。

    毕竟孩子即将出世了，对任何夫妻都是很重视的。

    凌晨两点，苏洛突然打开了房间的灯，惊道：“林辰，我好像要生了！”

    

