    “你——”鸾媚的声音赫然打住，难以接受自己居然被曲檀儿一招制住了，生命受到威胁的瞬间，她本能反应是充满了惊恐，“你想干什么？”

    曲檀儿一双眼眸带着嘲讽睨视着她，“你这么喜欢让你猜你的心思，不如，你现在猜猜，我想干什么？”

    鸾媚表情一凛，惊恐减少，渐渐地，她变得冷静。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你想杀我？那你杀吧，不过，杀我之前，你最好掂量好自己的斤两，我是谁，而你又是谁，这里是什么地方。”

    大家族思想熏陶下长大的孩子，阅历不浅，见识不薄。

    他们知道怎么最快去调节自己的心态，鸾媚也不例外，她胸有成竹地对事情进行判断，须臾，红唇噙着一抹得意的弧度，“杀了我，你逃不了。”

    曲檀儿却意外地笑了一声，“杀你？我跟你无冤无仇，为什么要杀你。”

    她，自然不会杀她。

    曲檀儿一只手还将鸾媚的喉咙捏得死死的，见鸾媚杏眼圆瞪，瞪着自己，眸光遮掩不住的恶毒与愤怒，这一刻，她不得不佩服鸾媚的。

    极少人能在危险之前，还处之泰然。

    这鸾媚可取的地方不多，倒是眼前这一刻，将临危不乱的大家风范表现得淋漓尽致，可圈可点。

    不过，曲檀儿自问，自己本事比不上她家爷大，但是，对付这么个嘴硬心也硬的女人，还是绰绰有余的。

    曲檀儿好以整暇地伸出一只手，模仿着鸾媚刚才的动作，纤细的指根戳到鸾媚白皙光滑，吹弹可破的脸庞上，还没其他动作，便明显到这女人陡然一震。

    曲檀儿满意地挑了挑唇。

    瞧吧，这女人就是不耐赞，刚才夸了她呢，下一刻就小尾巴就藏不住了。

    感觉着，脸颊若有似无的阵阵压力，鸾媚仍旧努力去维持表情镇定，但是，却抑制不了身体的颤栗。

    每一个人都有自己的命门，鸾媚不怕死，相对于她这条命，她把自己这张脸看得更加珍贵。

    曲檀儿不拿鸾媚的生命去要挟她，正正因为，她有更值钱的东西，可以供威胁。

    “啧，皮肤不错啊？保养没少花心神吧？”曲檀儿竖着一根食指，在鸾媚右边的脸庞游弋，一下接着一下，若有似无地划。

    鸾媚咬着牙，竭力按住浑身颤栗，“你、说、你、到、底、想、什、么？”

    “我没想好，不过，我现在就知道，我的脸颊好痛，被你抠痛的。要不，你先跟我一起尝尝，脸蛋被抠花了的痛苦？”曲檀儿邪里邪气地提议道。

    少女长着一张颠倒众生的纯真的脸，偏偏要挟人的时候，还噙着烂漫的善意的笑，如同坠落凡间的魔女。

    “你敢动我的脸？！”鸾媚语调一下子变得激动，无奈人在曲檀儿手中，身子才剧烈抖动一下，便被镇压下去。

    曲檀儿啧的一声，挑着眉警告她：“你激动什么呀！我还什么都没开始做呢！”

    没开始做，而不是不做！

    下一刻，说不定就做了！