    第50章 装逼变S逼！

    冯云才的出手，果断狠辣。

    速度极快。

    几乎就是眨眼的功夫，就到了刘风的身前。

    手更是直接伸到了刘风的喉咙处。

    说时迟，那时快……

    就见刘风右手一扬，一把便是扣住了冯云才的手。

    “九阶？”

    冯云才脸色一变，惊呼出声的同时，用力向后一撤，就想把手抽回来。

    刘风怎么会让对方这么轻易退走？

    右手猛的用力。

    纯阳真劲爆发。

    卡嚓！

    就听到骨头脆响之声传来。

    嘶……

    冯云才脸色大变。

    痛得倒吸了一口冷气，惊呼道，“宗……宗师！”

    砰！

    刘风手一松，然后，一脚踹在对方的腹部。

    直接便是将对方踹得倒飞了出去。

    撞到了后方的冯云才等人身上。

    直接将那些人撞倒在地。

    还好是有些人挡着，要是没人挡着，就这冲击力，真撞到墙上，就是半条命了。

    “老家伙，你最好别找死！”

    刘风盯着倒在地上，还没有爬起来的冯云才，冷冷的道，“若不然，我必不留你！”

    说完，冷哼了一声。

    转身就走。

    “报警，快报警！”

    这时候，有人立马大叫了起来，“有人当众行凶，你们酒店是干什么吃的？还不快报警？”

    听到这话，刘风突然停住脚步，转身向后看去。

    啪！

    古胖子抬手就甩了那个大叫之人一巴掌，冷喝道，“闭嘴！”

    说完，立马看向了刘风，“没事，我们是自己摔倒的，跟大师你没关系。”

    刘风没再多言。

    当着众人的面，就这么堂而皇之的和胡原等人下了楼。

    ……

    “大师，你没事吧？”

    刘风一走。

    古胖子立马扶起了冯云才。

    冯云才只是阴沉着脸，没有说话。

    “大师，刚才我之所以说不要报警，是想着咱们好汉不吃眼前亏。”

    古胖子见冯云才不说话，立马说道，“不过，现在他已经走了，您如果想出这口恶气，我马上报警。”

    “你处理得很好！”

    冯云才手一摆，冷冷的道，“这件事情，是我动手在先，报警没用。”

    说着，眼睛微眯，“而且，对方是宗师高手，想必在天龙国也有关系，报警的意义不大。”

    听到这话，古胖子这才松了口气。

    不过，马上又是震惊道，“大师，刚才那个年轻人，就是你跟我说过的，超越了古武者，踏入了宗师之境，拥有命格之力的修真高手？”

    “他是宗师高手，最顶尖的那种。但，还没有踏入修真的行列。”

    冯云才说，“因为，他还没有命格之力。”

    古胖子就说，“呃，这……好像还是我们不能招惹的高手啊！”

    “谁说的？”

    冯云才冷笑道，“他没有命格之力，我就有办法断他生路！”

    “一个刚刚入门，连正常的定风水的工具都不会使用的家伙，他对风水一门又知道多少？”

    “哼，他不是要给那块荒地定风水吗？”

    “正好，我就借他自己的风水，断他生路，要他命！”

    ……

    “大师，你刚才真是太帅了！”

    下了楼。

    喝得有点醉的赵天明，已经忘了王福山抽自己的事情了。

    略显兴奋的说道，“刷刷刷的，就把那个装逼的老家伙给打成了傻逼。”

    “哈哈哈，实在是太解气了。”

    “大师，你是不知道啊，看到他们变成傻逼，我都想叫人马上送几桶烟花炮过来放放了！”

    “尤其是那个什么狗屁大师和古胖子……”

    说着，他一本正经的学着古胖子，说，“没事，我们是自己摔倒的，跟大师您没关系！”

    “哈哈……”

    赵天明就像是一个孩子一样，完全没有一点老总的形象可言。

    “赵总，你喝醉了！”

    王福山见刘风脸上带着微笑，没有生气，这才说道，“还是少说点吧。”

    “唉，老王，我跟你说啊，我要是没喝酒，我还真不敢这么放肆！”

    赵天明说，“有时候啊，还是喝醉一点才好，能让人兴奋。”

    “敢放肆，敢乱说。”

    “大师帮我们出了这口恶气，我就是觉得爽啊！”

    “我特么就拿两千万给刘风大师，刘风大师啥也不干，我都服气！”

    “那帮傻逼，还想威胁我们，让我们给两千万，凭什么？”

    王福山点了点头。

    认可道，“行，那这件事情过去之后，我们凑了这笔钱给大师。”

    “钱，我就不要了。”

    刘风摇了摇头，说，“不过，提前跟你们说一声，两千万的亏空，肯定有。”

    “……”

    两人听到这话，愣了愣。

    不过，王福山反应很快，当即就表态道，“大师，没事，亏就亏，只要不出大问题，这两千万我亏得起。”

    又说，“就当白干两年。”

    别看他是集团老总，事实上，他每年到手的净利润，也不过就是千把万左右。

    剩下的钱，全部都是在银行周转。

    不是还利息，就是在还利息的路上。

    要么，就是在开发。

    “对，亏就亏。”

    赵天明这会喝了点酒，气势颇足，“我最多也就白干三四年，多大点事啊！”

    刘风笑了笑，说，“放心，不会让你们白亏的。”

    这时，已经来到了胡原的车前。

    王福山问道，“大师，我们现在去哪儿，去看地皮还是……？”

    刘风摇了摇头，说，“知不知道哪儿有玉石买？最好是大个头的玉石。”

    赵天明说，“我有个朋友，就是做这个生意的。”

    “在星城吗？”

    “就在东城的古玩街。”

    “行，我们去那边吧。”

    当即，一行四人直接坐上胡原的车，就朝着东城的古玩街而去。

    ……

    半个小时后。

    东城古玩街。

    停好车。

    赵天明就带着刘风等人来到了一间玉石店内。

    “咦，天明，这是什么风，把你给吹到我店里来了？”

    店主看到赵天明，立马就迎了出来。

    “阿龙，我来你这儿，当然是来照顾你生意的。”

    赵天明指了指身后的刘风等人，相互介绍了一翻。

    然后，又指了指店主，说，“这是我朋友，李龙，我们都叫他阿龙。”

    李龙朝着众人点头示意。

    随即，目光一转，看向刘风，说，“不知大师想要什么样的玉石？”

    “需要四块至少一千斤的玉石，越便宜越好，越大越好，但必须含玉。”

    刘风说，“而且，四块玉石的差距不得超过百斤！”

    李龙疑惑的问道，“敢问大师一句，你是要纯玉石，还是原石？”

    刘风说，“有纯玉石自然最好，如果没有的话，原石也行。”

    “如果要大个头的纯玉石，那只能是便宜的。”

    李龙说，“但，要找四块同等级体积大小，且，还要超过千斤的纯玉石，那除非你们现在不急着要。”

    刘风说，“现在就要，而且，越快越好。”

    “那不可能凑齐。”

    李龙摇头道，“大个体的纯玉石，只能预定。”

    刘风说，“原石呢？”

    “上千斤的原石就比较贵了。”

    李龙说，“最便宜的，可能都要十几万。”

    又说，“有的，甚至可能是上百万。”

    “没事。”

    刘风摇了摇头，说，“只要你这儿有货就行。”

    “我这儿没有，但，我可以帮你们去问问。”

    李龙说，“只要四块的话，应该能够凑齐。”

    “那就赶紧去问。”

    赵天明插话道，“阿龙，我也不瞒你，这玉石是我要买的，我搞了一个地皮，这玉石是用来定风水的。”

    又说，“你可别跟我玩花的。”

    “行，你们在这儿等我一下，我去问问。”

    李龙说着，转身就要出去。

    “等等！”

    刘风叫住他，问道，“血玉有吗？”

    李龙脸色一变，道，“大师，血玉这种货是非常贵的，动则就是几百万起步，有的甚至上千万，而且，肯定没有上千斤的货。”

    “不，血玉不用大了，只要拇指大小就行。”

    刘风说，“钱的话……”

    说着，刘风看向了赵天明和王福山。

    两人立马拍着胸脯保证道，“没问题。”

    “好，你们稍等。”

    李龙说完，就离开了店子。

    ……

    二十分钟之后。

    李龙回来了。

    他手中拿着一个盒子。

    递到了刘风的面前，“大师，四枚血玉我已经凑齐了。”

    刘风接过盒子，打开看了看。

    “这四枚血玉的成色不算太好，只能说一般，但，胜在都是同一个级别的。”

    李龙解释道，“价格也不算太贵，四枚加起来，也就四百万。”

    又说，“大师看可不可以，如果大师觉得不行的话，我再给你去找。”

    “可以！”

    刘风看过之后，觉得也还满意。

    至少，用来当镇煞玉完全足够了。

    又问，“原石呢？”

    “你们跟我去看看吧。”

    李龙说，“那儿还有七八块上千斤的原石，不过，都不怎么规则，你们自己去挑挑看。”

    众人点头。

    当即，李龙关了店门，带着四人朝着古玩街的另一家店铺走去。

    ……

    片刻之后。

    刘风一行五人来到了院子当中。

    “这儿的老板不在家，不过，我已经跟他打过电话了，他待会就回来了。”

    李龙指了指院子当中的原石，对刘风，说，“大师，你想要哪四块，自己挑就行。”

    又说，“他说了，这七块上千斤的原石，都给你们一个统一价。”

    说着，他伸出了三根手指，“三十万！”

    一旁的王福山疑惑的问道，“玉石这么便宜我能理解，毕竟，有些垃圾玉石，都是按顿卖的，可原石怎么也这么便宜？”

    又说，“难道说，这原石是专门开那些垃圾玉石的原石？”

    “看来，王总对玉石是完全不了解啊！”

    李龙笑着说道，“能拿来赌石的，怎么可能是垃圾玉石厂出来的货？”

    王福山部，“那为什么这么便宜？”

    “一般来说，像这个级别的原石，矿石场是不可能直接扔出来的。”

    李龙说道，“可他既然能扔出来给你赌，你说，它会是什么好东西吗？”

    “老实说，这些原石放在这儿最少的都三年以上了。”

    “就那块最大的，在这儿已经放九年了，连看都没人看一眼。”

    “我那朋友都开玩笑说，已经成为了这儿的镇店之石了。”

    王福山听得此话，眉头一皱。

    说，“不就是垃圾？”

    李龙愣了愣，随即苦笑道，“也对。”

    “但，也不绝对。”

    “因为，它的产地很好。”

    “只要能开出东西来，那至少都是上万起步。”

    “如果运气好，开出了好东西，赚个几十上百万也正常。”

    “只不过，这种运气……”

    李龙正说着，刘风已经就走到了那块最大的原石旁。

    他伸手摸了摸那块原石，问道，“李老板，你刚才说，这块原石也是三十万，对吗？”

    “对啊！”

    李龙点点头，“大师如果看上了，直接抬走就行。”

    “这块我要了。”

    刘风点点头，解释道，“我私人买下它，不算在那四块原石内。”

    “……”

    李龙微微一愣，“大师这是想赌石？”

    刘风点点头。

    “大师，你是自己人，我就劝你一句，还是别赌了。”

    李龙摇了摇头，道，“这些大石头都是经过各种测试的。”

    “是绝对不可能开出好东西来的。”

    “能开出三万的东西来，那你都是走运。”

    “像这样的石头，以前开过不知道多少块了。”

    “开出来的，一般都是几千块钱的东西。”

    “最好的，也不过就是块价值五十多万的碧玉。”

    “不然，这几块大石头也不可能放到现在，一直无人问津了。”

    一顿，又说，“这些东西现在的作用，就只能是用来镇宅，定风水之类的……”

    “阿龙，你这就不厚道了！”

    就在这时，一道声音响起，“你是不是我朋友？有你这样给我搅生意的？”

    声音落下，就见一个中年人走了进来。

    李龙指了指中年人，笑道，“这位就是老板，张东升。”

    又指了指刘风，对张东升说，“那位就是我跟你说的风水大师，是帮天明定风水的。”

    张东升微笑着点了点头，又和赵天明打了声招呼。

    显然，他和赵天明应该是熟的。

    接着，他走到了那块刘风的身旁，笑道，“大师，既然你是天明带来的人，那我也不瞒你了。”

    “这大石头，就是中看不中用。”

    “你要赌石，我这边也有。”

    “这枚大石头的话，我看还是算了！”

    “三十万虽然不多，但，要是开出来个几千块钱的东西……”

    张东升摇了摇头，笑道，“那我就真不太好意思了！”

    ?  ?四千多字大章！

    ?      向大家跪求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

