    掌柜明白，应该是客人自己带了吃食了，笑应道：“好嘞，那您是在哪儿用饭？”

    “送到房间吧。”孟寐回道。

    “成。”掌柜吩咐伙计去准备汤饭。

    这时月无从楼上下来了，身份牌给孟寐看了看。

    孟寐看过后，把手里的信交给了月无，让他签收了一下，“好，那这信就算是送达了。”

    “谢谢信使。”月无拿着信，回到了之前吃饭的桌子。

    孟寐则和张民以及于波上了楼。

    先看了看房间，简单的桌椅板凳，还是比较整齐干净的。孟寐走到床边，看了看床上的被褥，低头闻了闻，蹙了眉，有一股子霉味儿。

    估计是不能盖了，否则根本就睡不着。

    又撩开了床单看了看床底，下面有一个竹筐，应该放脏衣服之类的。

    抽出竹筐，放在床尾，然后出了房间，去了旁边的喜福临门。

    “你们这里怎么样？”孟寐进门问道。

    却见于波一脸慎重，还在孟寐进门后，立刻关上了房间门。

    然后对孟寐道：“他不是我表哥！”

    孟寐点头，“我知道。你在下面问他贵姓的时候，我就知道了。”如果是他表哥，他们能相互不认识？

    “这个客栈有诡异。”张民肯定道。

    孟寐又点头，“没错，所以我想看看有什么猫腻？”

    “客官，你们的翡翠白玉汤送来了。”客栈伙计在门外回道。

    张民过去开门，单手接过了一大盆汤，另一只手掏出几枚铜子打赏伙计。

    伙计热情的接过铜子，“谢客官赏，您还有什么需要吗？”

    张民回道：“再来一壶白开水吧，不要茶。”

    “好嘞，客官稍等。”伙计又下去了。

    张民把汤放在了桌子上，看看孟寐，还有于波，眼神问道：能不能吃？

    孟寐摇了摇头，“还是吃咱们自己带的吧。”既然知道这个客栈有猫腻了，自然什么都最好不动。

    于波打开了汤盆的盖子，闻着香喷喷的翡翠白玉汤，嘴里满是口水，“要不，我试试？”这么好的汤饭，就这么丢了，实在是可惜。

    “给你吃烧鸡。”张民从包袱里，掏出一只香喷喷的烤鸡，另外还有五个，虽然冷了但是还比较软乎的烧饼。

    “啧~这汤配这烧鸡和烧饼，简直就是绝配啊。”于波还是拿起了勺子，“我尝尝，如果真出事了，我自己负责。”

    孟寐把汤盆盖子盖上，“回了卞城，我请你吃。”然后从包袱里，掏出来一小坛酒，“这个怎么样？”

    “哟！还有这好东西呢。”于波立刻抛弃了汤饭。

    孟寐则取了一壶水，抿了两口。然后翻出一个五香的麻酱烧饼吃。

    客栈伙计又过来送水了。

    张民过去接了水，见换了一个伙计，又掏出几个铜子，“谢了。”

    “不客气，不客气。”伙计的眼神朝房间里看了一眼，见桌上摆着吃的，“还需要什么您喊一声”

    “嗯。”张民关上了门。

    热水自然和汤饭一样，都被放到了一边，他们只吃了自己带来的食物。

