    朱清嗯了一声，拿起盛了三滴精血的器皿，径直走到了大殿中央，龙和凤的面前。

    “师弟，不要勉强自己……”

    朱清回头，冲着诗若仙勾了勾嘴角，算是对她的回应。

    师弟，希望你安好，诗若仙嘴角抿了抿，眼看着朱清走远，却说不出阻止和挽留的话，只能祈祷他能像以前那样，破开一切阻挡着他的东西。

    来到了大殿中央，不得不赞叹老龙他将这大殿盖的真是宽阔，只是从大殿门口到中央的距离，回望去后，诗若仙三人却只化作小小的人影了。

    “既然如此，那就开始吧。”

    朱清定定的望着玉色器皿中跳动的鲜活精血，好像游鱼一般，在空气中游动，充满了灵性的色彩。

    这就是世间梦寐以求的帝者血液，可以列入最具价值的榜单之中，无论是谁，看见帝者精血也不免动心，哪怕是朱清也不能免俗，他再一次在心底默默感叹自己竟然有这么一个师傅，真的是人一辈子的福分也不过于此。

    关于开启龙腾精髓的事情，老龙已经告诉他了，步骤想当简单，只要将帝级血液融入功法之中，就可以完成引导的作用，可撑不撑的下去了全看朱清的耐力了。

    开始吧！

    朱清盘坐在地上，没有着急打开玉器，精血有灵，却也不能长时间的晾晒，第一时间使用时效果自然是最好。

    待他捏出风腾术的印诀时，老龙的声音突然出现在他脑海。

    “小子，光捏决也不行，这是进化功法，换言之你必须让功法出现，我的精血才能有用武之地。”

    让功法出现？朱清点了点头，这并不是什么难事，只要以真气为引，让功法以书文的形式出现，就可以施加作用了。

    朱清闭上眼睛，以手为笔，他的面前好像出现了一幅书卷，呈现出透亮的淡蓝色，朱清默念心法口诀，一边用真气铭刻在面前，形成真真切切的文字。

    这下三分之一的时候，朱清皱了皱眉，从这时开始，似乎铭刻所需的真气量有了翻倍的消耗，原本还算顺利的书写，也因为消耗表达的原因，迫使朱清不得不放慢书写速度。

    果然，帝级的功法岂是那么好凝结为文字的，看来第一关就已经出现了不少的困难。

    朱清还在书写，所消耗的能量更是向上累加到了一个恐怖的程度。

    “呼哧——”

    朱清不得已停了下来，头上布满了斗法的汗珠，远古风帝毕生绝学，以自己真仙的修为，差距还是颇为遥远。

    朱清从须弥戒中掏出清神丹，默默的咀嚼着，心里思考，衡量着。

    “他遇到麻烦了。”

    老龙淡淡开口，却让一旁的两人纷纷露出紧张的感觉，这么快就已经遇到屏障，如果想要成功将风腾术升为龙腾术，其中的艰辛可想而知，诗若仙又一次产生了担忧感，而这已经是不她不知多少次有这种紧张的感觉了。

    “问题不是很大么？”

    诗若仙看着一旁老龙仔细的观察，但是没有明显的凝重或者其他负面情绪，心里稍稍安稳，老龙可是龙腾一术的使用者，自然对其中的利弊是清楚的。

    “这一关自然不好过，铭刻帝级的功法，自然要帝级的实力，小丫头，不然你以为我就留给他三滴精血真的是没事干么？”

    老龙有些哑然失笑，不过对于自己徒弟找的这个道侣还是很满意的，不论天赋，容貌都是绝顶，最重要的就是这个小丫头简直对朱清那小子关心爱护的有些过分，这才是老龙最为看重的东西。

    这小子，能将逐渐冰清玉诀的传人收拾的服服帖帖，至少在男人这一方面，这小子已经成功了，想到当年冰清玉诀的修炼者，那个疯婆子真的是谁都不理会，明明长的是祸国殃民的貌相，可整个人冷淡到简直不行，要是老龙我有这臭小子的功力，那个女人也就不至于一天缠着我要和我练手，嚷嚷着要打败我证明她自己了。

    想起那段岁月，老龙不自觉的笑了笑，显然那段岁月给了他不少的回忆和乐趣。

    等到真气全部耗尽，朱清终于不得已停了下来，渴望着面前的功法口诀，只有不到三成半，这让朱清显然不太满意。

    “如果说，前三成的消耗在我的正常预计下，从三成往后，简直是每铭刻下一个字，消耗的真气都是一个不小的数值，而且下一个字的消耗的数值甚至上涨的厉害，按这么计算，凭借我自己的真气量，想要铭刻下这本功法，不知得耗尽多少次的真气才行。”

    朱清不自觉的望向了帝级鲜血，可是他心中不甘！

    老龙给他三滴鲜血的目的他也知道，无非是帮助他通过一些很难去破开的枷锁，不出意外的话，这功法铭刻，自然是占据了一个名额。

    可是让朱清就这么坐享其成，他自问还做不到，修道之心荒废掉，那么一切都成为泡影，老龙想要看的，恐怕也不会是我单单凭借他的精血过关吧。

    “虽然要靠那滴血，但铭刻的过程也失为一个磨炼自己的好机会吧。”

    想到这里，朱清不再犹豫，开始打坐恢复起了真气，因为，他想看看，自己真正的极限在哪里！

    “恩……”

    远处的老龙点点头，朱清的踌躇他自然看到了，虽然老龙早有预见，按朱清这倔脾气，肯定不会认输，不过当他真的开始恢复真气开始下一轮冲刺的准备时，老龙还是捋了捋龙须。

    “正好，老龙我我也很想看看你小子的毅力在哪里，就让我帮你一把。”

    说完，老龙吹了一口气，一股强大的真气流转在大殿的每一个角落，其中隐隐的仿佛夹杂了一丝天地至高秩序。

    帝级强者，言出法随，一言可动天地，一言可定生死。

    顿时，整个大殿的真气以一种肉眼可见的程度雄厚了起来，仿佛一个巨大的透明蚕茧，包裹住大殿中央的位置，原本以气态的真气，快速凝结为絮状，马上就走成为固态的趋势。

    朱清闷哼一声，充裕的真气涌入身体的清爽感，简直没法用语言去形容，如果不是要凝聚精神，他恨不得大吼一声，抒发一下蓬勃，急需宣泄的感觉。

    帝级真气的浓厚程度在这一刻充分的体现出来，仅仅半个时辰的功夫，朱清身体中重新蓄满了真气，而体内真气的饱和程度可不是以往可以相比的，一时间他竟然有一种错觉，如果可以继续吸收的话，他一定可以就地突破，荣升更高的境界了。

    朱清使劲捏了一把拳头，浑身充斥着力量，看着面前的书卷，朱清涌出了要将其征服的豪情，究竟达到什么程度，就看这一次。！

    说话间，朱清的身体浮现出碧绿的色彩，足足千道的灵印出现在了他的身上，一瞬间，朱清的气势在到达最满状态时，向上一层楼。

    没错，灵印的数量已经达到了恐怖的一千道，在原本的基础上更上一层楼，这一次朱清将要火力全开，在最好的状态下搏一搏。

    “九幽！”

    唰的一声，宝剑出窍，九幽黑体剑上闪烁着暗色为主的能量波动，整把剑的颜色由黑向黑紫色潜移默化着。

    朱清发丝飞扬，右手执起剑柄，挽出两个剑花，下一瞬，死气全开，充斥了大殿中心。

    “星辰衍命！”

    没有犹豫，朱清又一次开启了星辰衍命术，精致的星辰罗盘，满载诸天繁星，出现在朱清的面前。

    朱清现在紫薇场域之中，一瞬间有了天地主宰般的辽阔，气势已然上升到最强！现在的她他甚至有和玄罗真仙七星的强者一战的渴望。

    朱清的目光凝重的打量着书卷，大臂一挥，锋利的九幽剑尖在他手里分明成为悠悠笔毫，笔锋一转，下一瞬已经在书卷上划出隐晦的波动，书写出风腾术的功法条例。

    一笔，一字，一段，一章。

    朱清几乎在以一种疯狂的速度在奋笔疾书，已经完全不考虑真气的消耗程度，因为他就是要看看，自己究竟在这一刻可以到达哪一步？

    转眼间，书写量已经飞速超越三成，四成的功法宣告完毕，朱清狠狠吸了一口气，丹田一沉，真气狠狠透体而出，竟然并没有丝毫停歇，反而加快了书写的速度！

    老龙的眼里浮现出一抹光华，这小子，看来真的是不要命的在拼了。

    四成过后，下一个目标就是过半。

    朱清屏住呼吸，镇守灵台，手下速度飞涨，手中的九幽黑体剑上充裕的死气，一时间竟然有些暗淡，不能停，继续坚持下去。

    朱清一咬牙，身体上的灵印大放异彩，在耀眼的光华里，神奇的灵印道数，竟然在缓缓的变长，变宽，散发出澎湃的气息。

    刹那间，朱清整个人仿佛一只璀璨的蝎子，极致的绿色条纹在他的身体上仿佛呈现出铠甲的形状。

    “星辰……坚持下去！”

    就下朱清的低吼间，那书卷上的铭文术已经达到了恐怖的五成之多！

    “龙老，师弟他不会有事吧！”

    诗若仙看着仿佛疯魔般的朱清，一双美眸已经无法抑制的颤抖了起来，说说好听点，朱清在突破自己的极限。可是说难听点，这就是在虐待自己啊。

    “若仙姐，那个混蛋他会成功的，对不对？。”

    七七紧张的拽了拽诗若仙的衣袖，粉嫩的小脸，有了一丝的煞白。

    可是诗若仙同样捏紧了小手在看着，哪里能听见她说的话。

    “徒弟啊徒儿，你可要撑住喽，我还真怕这两个小姑娘拆了我这一大把老骨头。”

    老龙心底默念着，眼神却紧盯着面前绿光闪烁的朱清。

