    相比于几年前，泰莫利亚的公主身上发生了不小的变化，洁白的祭司长袍下，玲珑有致的娇躯多了几分成熟的丰韵，将绣袍撑得高高鼓起。

    从前随性地披在两肩的秀发，束成一捆贴着背脊滑落。

    狭长而锐利的眼眸、高挺的鼻梁、棱角分明的嘴唇，线条更为柔和, 充满亲和力。

    尽管她不施粉黛，容貌却丝毫不逊于女术士们，反而散发出另一种别样的魅力。

    “晚上好啊，罗伊‘大师’。”雅妲笑盈盈地朝着猎魔人伸出了右手，眼睛里闪烁着喜色，罗伊鞠了一躬，亲吻对方抬起的手背，

    “雅妲殿下, 几年不见, 你的风采更胜往昔。”

    他已经麻木了，这场会议与记忆产生巨大出入。

    之前的莱纳斯·皮特，以及这位殿下，都是不该出现的人。

    雅妲看向他身边的女伴，

    “不介绍介绍，这位美丽的女士是谁？”

    罗伊动动嘴唇，珊瑚不待他说完便勾住他的胳膊，理了理他的衣领，就像一个温柔贴心的妻子，却又悄悄挺了挺胸脯。

    “你们俩，看起来真是般配啊。”

    雅妲神态微不可察地一僵，眼中的神采突然黯淡了下去，拿起餐桌边一杯苦艾酒, 轻抿一口，

    “差点忘了，给你介绍个熟人。”

    她转身招了招手，另一位灰色便装，身材挺拔如松，满头金发的男人越过人群，满脸惊喜地迎了上来，

    “哈哈，罗一…呆师！”

    满嘴食物将男人的腮帮子挤得像松鼠，并且散发出一股新鲜三文鱼的味道，罗伊犹豫地伸手握住他沾着芥末的脏手，

    “格里姆·西古德，你为什么在这儿？”

    “忘了吗，当初是你建议我去维吉玛投奔雅妲殿下！”格里姆囫囵吞枣地咽下鱼肉，拍着胸膛顺了顺气，眉飞色舞地说，“我现在正在接受湖中女士的考验，保护她麾下美德教会的大祭司！”

    “以骑士的名誉发誓，等我通过所有试炼拿到五德骑士的称号，我请你喝维吉玛冠军、不醉不归！”

    “阁下勇气可嘉啊，那我恭候大驾！”

    罗伊又和随时都在起誓的格里姆寒暄了两句，看向雅妲，“殿下这次来——”

    公主居然俏皮地撅了撅闪闪发光的嘴唇，

    “你已经有数年没回维吉玛，我特地代表湖中女士来活捉你这个不负责任的湖畔骑士！”

    罗伊表情一僵，

    雅妲见状捂着红唇快活地笑了笑，不无炫耀地说，

    “说正经的，在维吉玛湖区，咱们美德教会的规模已经超过了永恒之火，薇薇安女士如今正忙着庇佑信徒、回应他们的祈祷、展现神迹，才没闲工夫见你。”

    “我来这儿的原因嘛，你也不算是外人，”雅妲领着三人走到宴会厅偏僻的角落，小心翼翼地五指勾勒，湖中女士赐予她的魔力瞬间隔绝外界的声音，

    “皇家顾问凯拉·梅兹把会议的‘隐藏节目’透露给了我…刺杀我父亲的罪魁祸首，以及泰莫利亚皇家顾问中的叛徒就在艾瑞图萨宫里。我要配合北方的盟友把她抓捕归案。”

    雅妲语气一顿，狭长的眸子里绽放出骇人的精光，

    “就现在，艾瑞图萨宫里正藏着一批白蔷薇骑士，只等夜深人静，凯拉和菲丽芭发出信号，就立即动手！”

    罗伊有些闷热地解开了衬衣最上面的一粒纽扣，泰莫利亚的军队居然也来趟这趟浑水，可惜派不上用场了。

    “罗伊，我知道你身手高超，但这个局面不是你们掺和了的，”雅妲还以为猎魔人被这个事实震住了，关切地说，“再过一会儿，伱们就老老实实回寝室待着，明天太阳升起再出来，那时候大清洗差不多结束，一切都尘埃落定。”

    罗伊还琢磨着要不要向她透露自家上百位盟友正在赶来的路上，一個矮小苗条、披着绿色薄莎上衣、留着亮稻草色长直发的女术士往这边招呼了一声，

    “凯拉来了，”雅妲豁达挥了挥手，“我得去跟她打声招呼，再会了，两位。”

    她再次朝着猎魔人举起苦艾酒，一饮而尽，苍白的脸颊染上一抹酡红。

    她干净利落地擦去嘴角酒渍，

    “多保重，罗伊，有空一定要回维吉玛。”

    白发飘扬间，芳踪隐入人群。

    ……

    “你以前和雅妲公主有过一段？”珊瑚温柔地笑着，观察男人的表情，

    “怎么可能，我只是帮她解除了吸血妖鸟的诅咒。”罗伊摇头，压下心头的异样强调道，“我们，只是普通朋友。”

    “这位雅妲殿下的日子恐怕并不像表面上那么光鲜。”珊瑚笑了笑，意味深长地说，“有传闻，不久前弗尔泰斯特的情妇为他生下了一个儿子。如果以后让私生子继承王位，雅妲又将何去何从？”

    “和其他国家的王子联姻？”

    罗伊沉默着片刻，摇头，语气笃定，

    “雅妲如今是美德教会的大祭司，一个货真价实的‘女强人’，受湖中女士庇佑，国王也不能强迫她。”

    是的，历史已经改变，这个生世悲惨的女孩儿再也用不着嫁给瑞达尼亚的王子——小光头、铁石心肠的拉多维德五世。

    ……

    大厅里突然出现一阵小小的骚动。

    所有人的注意力都被吸引了过去。

    谷睵

    “巫师会的高层到了。”珊瑚收敛了笑容。

    术士们很自然地让开路，向那几个从最上层加斯唐宫下来的人鞠躬行礼。

    走在最前方的是一个衣着简朴、精神饱满的中年男人，

    “埃勒的格哈特，又名亨·格迪米狄斯，是协会中已知年龄最大的长者，目前已经五百多岁。”珊瑚贴着猎魔人的耳朵解释，“他的老师乃是乔弗利·蒙克，将迪精装入封印瓶的，历史上最为强大的人类法师。”

    罗伊精神一震，银灰色瞳孔闪过一连串数据。

    这老家伙法力深厚、掌握数百种法术、包括好几种闻所未闻的禁咒、与威戈佛特兹相比也不遑多让。

    可他没有威戈传承自德鲁伊的好身手，他患有心脏病等多种疾病，健康状况十分堪忧。

    “但别担心，这位长者绝不可能背叛北方。”

    一个黑色秀发，身材高挑的女人走在他身边。

    “蒂莎娅，艾瑞图萨校长。”

    “就是她提出那条残酷的铁律，艾瑞图萨的所有学生都必须魔法结扎吧？”罗伊问，

    “嗯，但她恪守中立，是个纯粹的魔法学者，”珊瑚略微钦佩地说，“绝对不会帮助南方。”

    罗伊颔首，他记忆中，这位校长出于中立原则，释放了仙尼德岛会议中被反魔法镣铐锁上的叛徒，这才导致政治立场截然相反的两派自相残杀，北方协会毁于一旦。

    事后，出于绝望和自责，蒂莎娅选择自我了断。

    但，罗伊悄然捏紧拳头，这一次，她的命运将被改写。

    两人身后涌入一个矮胖丑陋，眼睛狡黠的中年男子，巫师会成员之一，阿尔托·特拉诺瓦。

    罗伊记得他是叛徒之一。

    一个空谷幽兰般的美人在最末尾走进大厅。

    暗金色的长发、灰绿色的衣裙随着脚步轻轻晃动，沙沙作响。

    精灵式的腮红在灯光下闪闪发光。

    有别于这热闹的大厅，她清澈的大眼睛异乎寻常地平静，让人联想到刚出生的小鹿、微风轻拂的森林。

    ……

    法兰茜丝卡一眼就看到了人群之中的年轻猎魔人。

    出乎罗伊的预料。

    这次精灵女士没有逃避，反而在阿尔托·特拉诺瓦暧昧不明、以及菲丽芭审视的眼神中，主动朝着罗伊靠了过去，用神秘莫测的蓝色双眸扫了他一眼，声音清冷得好似在对空气自言自语。

    “别带其他人。”

    她径直走向大厅北方偏僻无人的走廊。

    罗伊给了珊瑚一个按计划行动的眼神，独自跟了上去。

    ……

    “Enid an Gleanna（艾妮德·安·葛琳娜），松鼠党领袖，忍辱负重的艾恩·希迪女王，终于见面了。”猎魔人平静地注视着五米以外，黯淡灯光下那张精致清纯得令人窒息的脸庞，秀挺的鼻子、湿润的红唇、大得失真的眼睛，堪称造物主的奇迹，“你知道吗，我等这一天，等了很久。”

    “Dh'oine（人类），蝮蛇学派的罗伊，收起虚伪的客套吧，我们节约时间，直入正题。”法兰茜丝卡纤手划过空气，无形的魔法屏障在空气中闪烁，将他们与外界隔绝，“告诉我，你究竟从什么地方知晓这么多秘密。”

    “我和松鼠党的关系，我和恩希尔的交易。”

    罗伊笑了笑，

    “事实上，我有部分精灵血统，并非纯正的人类，你大可不必如此敌视我。另外，猎魔人向来讲究公平公正，你看这样如何，我们轮流提问。为表诚意，我先来回答你的问题。”

    “你们的组织前后两次，杀了我数百位同胞，还跟我提所谓的公平公正？”

    法兰茜嗓音清脆婉转，依旧沉静，

    “你指的是在诺威格瑞，在艾尔兰德北部？我就想问问，是谁先动的手？”罗伊不屑一笑，目光转冷，“难道被人袭击，还不能正当防卫，而是伸长脖子任由你们宰割？”

    女人沉默地攥紧胸前的护符，湖水般平静的气势突然弱了下去。

    罗伊盯着她看了好一会儿，才颔首。

    “既然你无话可说，那就按照我的规矩来如何？你刚才问题的答案是威戈佛特兹——我从这位中间人身上获取了有关阁下的一切信息，比如你派出松鼠党袭击北方，以获得尼弗迦德皇帝的信任和承诺，让他在第二次战争爆发后帮你夺取百花谷的所有权，帮你重新建立精灵王国。”

    “挑拨离间的伎俩太过低劣。他不可能出卖我！”

    女人突然拧紧纤细的眉毛，歪着脑袋看向他，明眸中闪过一丝愤怒，就好像听到某个亲朋好友遭受污蔑和羞辱，

    “你说的没错，他没有主动出卖。但他留下的遗产之中存有大量的证据，证明你和南方勾结。”

    “遗产？你的意思是威戈佛特兹死了？”女人轻摇嗪首，“就凭你，一个普普通通的猎魔人？”

    罗伊满不在乎地耸了耸肩，唏嘘道，“当时的我并非威戈的对手，但他狼子野心太过膨胀，冒犯了神明，最终惨遭宇宙极光湮灭，连渣都没有剩下！如果不是死了，他怎么可能放弃协会里的权力？”

    女人一时之间有些难以接受，柳眉微蹙，目光转动间，陷入思索。

    罗伊静候片刻，

    “轮到我了。女士，希望你务必坦诚而详尽地回答问题，否则，谈话很难继续。”

    ……

