    太子大婚是不存在闹洞房的。

    朱厚照觉得这是太子大婚相较于民间传统最好的地方了。

    就算太子大婚也有婚闹，朱厚照也要把婚闹的人打出去。

    春宵一刻值千金，别耽误老子的大事儿。

    朱厚照满怀激动的进入了挂着大红灯笼，披着红绸的新房。

    “恭喜殿下喜结良缘，早生贵子！”

    有嬷嬷和宫女上来请安问好。

    心情大好的朱厚照挥挥手让她们起身，直奔坐在床榻上盖着红盖头的新娘。

    好久没见到钱梦竹的样子了，越是离得近，就感觉越是想她。

    这倒不是朱厚照乖乖遵守礼法没去见钱梦竹。

    一是最近在忙百货大楼的事情实在抽不出时间，二是想保留一份期待感。

    凤冠霞帔的钱梦竹端坐在榻上，按照规矩是不能说话，也不能动的，要等太子揭开盖头才行。

    听到有脚步声走近，知道是朱厚照进来了。

    宫女走路都是经过培训的，一般都很轻，甚至不发出声音。

    钱梦竹突然有些紧张，放在腿上的小手不自觉的握紧了。

    朱厚照迫不及待的伸手打算掀开红盖头。

    盖了这么久，钱梦竹应该很闷了吧。

    “请殿下用如意挑起喜帕，称心如意！”

    有宫女出声，递过了玉如意。

    朱厚照这才想起来不能直接用手揭盖头。

    有钱人家用玉如意，普通人家用秤杆。

    取称心如意的好兆头。

    而且盖头也不能直接一下挑走，要挑三下才行。

    第一挑是吉祥如意，第二挑是夫妻恩爱，第三挑是早生贵子。

    朱厚照用玉如意挑起了钱梦竹头上的盖头，一旁的宫女把如意和盖头接了过去。

    钱梦竹害羞的抬头看了一眼朱厚照，又把头低了下去。

    屋内的红烛映的钱梦竹脸上红扑扑的，甚是惹人喜爱。

    “娘子，许久不见了，又变漂亮了啊。”

    一般人掀盖头之前基本上都是没见过新娘长什么样的，都是父母之命媒妁之言。

    朱厚照这种自由恋爱的在大明朝也算是奇葩了。

    朱厚照第一次结婚，也不知道说点什么好，想着说点轻松的话让两人都放松一点。

    钱梦竹捂嘴轻笑，没想到朱厚照会这么说。

    不过这倒是很符合朱厚照的说话方式。

    钱梦竹拿眼神往朱厚照后面示意了一下，还有外人在呢，别什么羞人的话都说。

    朱厚照回头看了一下，你们咋还不走？等着看现场直播是咋地？

    女官嬷嬷开口道：“启禀殿下，该行合卺礼了。”

    朱厚照叹气，这礼怎么没完没了呢。

    来吧，不差这一步了。

    宫女扶起钱梦竹，已经绷了一天的钱梦竹又累又饿，差点没站稳。

    为了不影响大婚，钱梦竹早上起来就吃了两个鸡蛋。

    朱厚照赶紧伸手去扶，关心的问道：“怎么了？”

    钱梦竹回道：“没事儿，就是坐的时间太久了。”

    朱厚照一拍脑门道：“是我疏忽了，再我回来之前你好好休息休息嘛，我要是你就先躺一会儿。”

    钱梦竹嗔怪的说道：“那岂不是被人笑话不守规矩。”

    朱厚照看向那几个宫女和嬷嬷装作恶狠狠的说道：“谁敢笑话我娘子，我抓他去挖煤。”

    那几个宫女是东宫的人，知道太子的脾气，明白朱厚照是在开玩笑。

    那个嬷嬷是宫里的派来的女官，不太了解朱厚照，顿时有些心惊胆战。

    在心里暗暗发誓，今天在太子洞房里看到的事情可不能瞎说。

    两人聊天的功夫，宫女递过来两个卺。

    合卺礼差不多就是现代的交杯酒，卺就是瓢葫芦，一劈两半，朱厚照和钱梦竹一人拿一半喝喜酒。

    瓢葫芦的內瓤是苦的，在里面倒的酒会有略微的苦味。

    喝了一半之后宫女将瓢做了交换，两人喝下对方剩下的另一半酒。

    最后将瓢葫芦合二为一，象征着夫妻二人以后可以同甘共苦，百年好合。

    合卺礼是同牢合卺的简称，同牢不是两个人去坐牢。

    牢一般是肉类，同牢的意思便是夫妻二人同吃一份肉食，意味着夫妻二人从此以后成为一家人。

    喝完酒之后宫女又递过来两盘子肉食。

    朱厚照问道：“娘子你还没吃饭吧，都怪我疏忽了，各种礼仪搞得我头都大了，你多吃点。”

    朱厚照把盘子里的肉分了一大半给钱梦竹。

    钱梦竹有点不好意思，宫女还在一边看着呢。

    钱梦竹吃了两口也把盘子放下了。

    朱厚照问道：“咋不吃了？要不我让御厨给你准备点别的？”

    钱梦竹有些无奈，这是礼仪，吃两口意思意思就好了。

    钱梦竹说道：“还要进行下一项呢。”

    朱厚照看向主持礼仪的嬷嬷女官说道：“还有什么礼仪，搞快点。”

