    第71章 苏玄斩计蒙，黄帝掀决战

    角杀抬头一看。

    只见一杆青黑色的长枪向自己飞来，而且这柄长枪之上散发出来的滔天魔气与暴虐杀意，让他心下微微发颤，若不是苏玄有话在先，他恐怕会下意识的往后躲！

    角杀应着头皮，一把接住了弑神枪，然后纵身一跃，手持长枪，捅向因换气吐息露出破绽的妖帅计蒙。

    而计蒙看见这杆长枪，也是心神大震！

    只一眼，他就认出了这杆长枪！

    “弑神枪！？这件至宝不是随着魔族罗睺的陨落，而消失了吗？怎么会在你的手上！？”

    计蒙心惊不已，下意识用五光神羽扇来挡角杀的攻击。

    然而这弑神枪何等宝物？

    那可是主宰杀戮之道的杀戮至宝，连圣人的身体都能捅穿，小小五光神羽扇又何足一提！？

    只见那弑神枪头，不费吹灰之力就戳破了五光神羽扇的扇面，直接捅进了计蒙胸口。

    计蒙猛咳一声，呕出一口鲜血！

    然而随后让他更为震惊的事情发生了，那弑神枪的枪托处，是一朵白色的莲花，而就在他被弑神枪一枪洞穿之时。

    那朵白色的莲花突然间血光大盛，源源不断的从伤口处抽取他身上的精血与灵气，转瞬之间，便绽放成了一朵血色莲花！

    “这……”

    计蒙感觉到自己体内的精血，瞬间被抽干，生机迅速流逝，眼神也变得死气沉沉了起来。

    而净世白莲吸食计蒙的精血灵气之后，又滋养了弑神枪本体。

    使得弑神枪凶威更盛，魔光闪闪。

    作为弑神枪主人的苏玄望着这一幕，也是惊呆了。

    计蒙或许不知道，但苏玄却清楚的知道那朵白莲枪托的来历，那可是二十四品净世白莲与弑神枪结合后的产物。

    他本以为，净世白莲与弑神枪融合之后，可以在一定程度上压制弑神枪的魔气。

    但从现在的情况来看，这二十四品净世白莲，竟然是跟弑神枪相互影响了。

    弑神枪的魔气虽然略微被压制，也在某种程度上有了净世白莲的仙气与灵动，但净世白莲却也同样沾染了弑神枪的杀戮之气，成为了一朵吸**血的血莲。

    “若是如此，这真不知道是件好事还是件坏事。”

    苏玄略微沉吟，自言自语，“净世白莲可以吞噬精血，滋养枪身，那就意味着这件融合而成的灵宝，今后拥有着不断变强的潜力，但是代价，却是要吸**血、灵气，这已然算是魔道之物了……”

    他这般想着，回过头看向计蒙，他的精血已经被净世白莲吸食一空，成了一具肉干。

    不光是肉体，连本命元神都被吸干了。

    “回！”

    苏玄对准计蒙所在，招了招手，弑神枪便化作一道黑光，飞回了他的手上。

    角杀心有余悸的凑过来，问道：“上尊，这是何灵宝，好生邪性……既有魔道杀戮之力，却有隐隐有仙灵正气，亦正亦邪，让人生惧。”

    “此宝本名为弑神枪，为魔道至宝凶器，但却意外与二十四品净世白莲融合在了一起，这净世白莲乃是至正至纯之物，魔道相融，便有了弑神枪如今的模样。”

    苏玄道。

    说实话他也不知道该叫这把融合之后的弑神枪，什么名字好。

    “原来如此。”

    角杀点了点头，忽然往下方一看，叫道：“上尊快看！巫族大军乱了！”

    苏玄定睛一看，果然巫族大军失去妖帅计蒙的统帅后，便群龙无首，乱成了一锅粥。

    而人族大军在炎帝的指挥之下，迅速恢复了战斗力，并集结成群，迅速将巫族大军包围剿灭！

    短短不到一个多时辰过去，突袭人族后军的巫族大军，便被彻底的清除干净，零星逃走的几支小队，也都躲进了深林之中，不敢再露头。

    苏玄回到炎帝身边，炎帝向他一拜道：“仙人，巫族大军已经绞杀干净，这一仗，可是多亏了你力挽狂澜啊！”

    “擒贼先擒王嘛。”

    苏玄淡淡一笑，答道。

    “还烦请仙人迅速去告知黄帝一声，让他迅速发起反攻，我们会在后方给他最为有力的支援！”

    “嗯嗯。”

    苏玄点了点头，对角杀道：“你速速回到八卦归元大阵中，把风宓给替换回来。”

    角杀领命道：“角杀明白。”

    角杀将风宓替换回来后，便与风宓一同飞往黄帝所在的中军。

    风宓在路上好奇的问道：“那妖帅计蒙呢？是被你赶走了，还是打杀了？”

    “直接打杀了。”

    苏玄答。

    “你倒是好生厉害，连妖族妖圣都能打杀。”

    “名不副实的妖圣罢了，自巫妖大劫过后，这些妖圣重伤苟活，也就是半步准圣的修为，以角杀的近身搏杀能力，一旦近身，便能占尽优势，那妖帅计蒙如何活命？”

    “得得得，你厉害行了吧！”

    风宓微微一笑，“反正这场大战，你算是为人族立下大功劳了！日后若是天道降下功德赏赐，你的份额应该不比炎、黄二帝少。”

    苏玄摇头笑道：“你这话就有些夸张了，炎、黄二帝怎么说也算是人文始祖，他二人的功德如何是我能比的。”

    说话间。

    二人来到了黄帝中军账中。

    敏锐的黄帝早已察觉到后军的情况发生了改变，于是见面便问道：“二位道兄，情况还好吧？好像那袭击后军的巫族大军已经被驱逐了？”

    苏玄点了点头：“妖帅计蒙已死，炎帝让你迅速对巫族发起反击，争取一战决胜！”

    “好！”

    黄帝大笑道，“正好，巫族那都天神煞大阵也已经摆过了，相柳从大阵之中吸取的修为，已经渐渐消散了，只要我下令进攻，巫族除了蚩尤还能抵挡一阵，其余人等应该皆不是我一合之敌！”

    “那就不要在多等了，避免再节外生枝，黄帝，战吧！”

    “战！”

    黄帝重重一点头，走出大帐，向人族士兵道：“诸位，涿鹿之战，已经进行到了最后关头！妖帅计蒙率部突袭我后军，但已被苏玄仙人所斩杀，如今，正是我们发起反攻的大好时候！战车列队，跟我一起，冲杀过去，屠尽巫族！”

    众士兵齐声高喊：“屠尽巫族！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    (本章完)

