    黑线巨蛇在安静地沉睡，伊流翎蹑手蹑脚地靠近了蛇窝，刚一碰到蛇蛋，那蛇就警觉地抬起头扫视四周。

    　　趴在蛇窝外的伊流翎大气也不敢出一下，直到听见那条蛇重新躺回去的声音，才敢再次移动。

    　　雄蛇的身体完美覆盖了每一颗蛇蛋，伊流翎根本就不可能在它毫无觉察的情况下把它们搬走。

    　　但是，没道理会出一道无解的题吧？

    　　伊流翎现在比较纠结的事情就是，这所谓的消耗一条命，到底是不是在原地复活？以及，复活之后到底有没有无敌时间？

    　　如果有的话，他倒是可以试着搏一搏。

    　　他在原地又踱了一会，忽然把目光投向了那块岩石——这东西真的只是用作提示吗？

    　　伊流翎快步走到了岩石旁边，蹲下来再次观察了一番，发现这岩石在这昏暗的洞穴里看起来，和那个蛇蛋其实没有什么分别。另外，这石头上居然有三个孔，刚好可以把手指伸进去，就像保龄球一样。

    　　原来如此！

    　　同样是介绍魔兽的那本书上提到过，黑线蛇这种生物护蛋的本能优先级极高，同时对于同类物体也很敏感，但智力却有点低。同时，它们对于自己的蛇蛋的数量非常敏感。

    　　伊流翎记得课堂上老师当笑话讲过他见过的一个事情，说有一条雄蛇被魔兽偷走了蛋，而这时雌蛇从外面带回来了蛋——雌蛇外出觅食时如果遇到其他孵蛋的雄性黑线蛇，就会怀疑是自己家的，然后跟它们发生争斗，并抢走一些蛋——它便乐呵呵地照孵不误，甚至不知道自己的蛋丢过。

    　　当然，如果雄蛇的蛋没有变少，那么它就不会接受雌蛇从外面带回来的蛋。

    　　看来，这块石头果然还有其新的用法。只不过出这种书上没提到过的知识点，怕不是专门对付那些翘课没来听的学生，原来老师说的“你们尽管翘课，通过考试算你赢”是这个意思啊。

    　　伊流翎抱着岩石再次接近蛇窝，在巨蛇发现不了的距离停下，然后按照保龄球的方式将岩石抛了出去。

    　　“哇，我的胳膊。”伊流翎在心里暗叫一声，这石头真是够重的，他只感觉胳膊差点甩脱臼了，还好他在这边勤于锻炼，身体比以前要强壮多了。

    　　白色的石头咕噜噜地快速滚过蛇窝，朝着洞口冲了过去，在它经过黑线蛇蛇首的时候，那巨蛇就睁眼了，但是等它反应过来时，那石头已经快要掉出去了。

    　　“嘶！”巨蛇立刻像之前吃树一样，屈起身子弹簧一般弹射了出去，这才险而又险地叼住了这颗岩石。因为后者的重量，它脑袋往外一沉，好不容易才稳住没掉下去。

    　　因为巨蛇本身够长，它身体依然有一大部分盘在蛇窝之中，只是因为移动的关系，还是有那么一两颗蛋脱出了其的保护范围。

    　　现在就是机会，潜伏已久的伊流翎也跟蛇一样弹射起步，憋着气抱起一颗最远的蛇蛋拔腿就跑，一直跑到洞穴深处的拐角躲起来，才敢呼吸。

    　　不出他所料，那条蛇将岩石带回来之后，仔细审视了一番自己的蛇窝，然后把岩石放在了缺失的那个蛋的位置。它重新舔了舔岩石表面，上好黏液，这才安心地继续趴下去。

    　　伊流翎松了口气，这样一来，就算是安全过关了吧？他抱着蛇蛋重新走回到法阵那边，准备将蛇蛋放在供能法阵上。

    　　不过，既然有这个双重法阵的设计，那么先前推测出的如果没发现传送阵可能会挂科的陷阱应该是存在的。虽然偷蛋的过程非常顺利，但是他绝不能掉以轻心。

    　　伊流翎刚一放下蛋，就立刻朝着传送阵所在的地方跑了过去，果不其然，他听见了蛋壳碎裂的声音，一瞬间蛇蛋内部的清香蔓延到了洞穴的每一处。

    　　不愧是传说中的优质食材，光是闻一闻伊流翎就感觉自己有点饿了，而那巨蛇的反应当然更剧烈，整个蛇洞都因为它的震怒而颤抖起来。

    　　但是，这一切都与伊流翎无关了，他已经踩上了传送阵，在巨蛇冲过来将这位入侵者击杀之前，消失在了光芒中。

    　　“嗖！”

    　　伊流翎只感觉到一阵天旋地转，他就出现在了一片平地上，还没等他站稳，一支长箭就飞射而来，斜着扎进了他的臀部。

    　　“卧槽！”伊流翎严重怀疑这个幻境不只是完美模拟知觉，根本就是加重了痛觉吧，反正他是忍不住惨叫一声，然后摔倒在地上。

    　　“各位考生请注意，箭上有倒刺，拔出来容易失血过多而死。”这时候，佛缇娅从天空中传来，预示着通用篇结束，正式进入游侠科的理论题，“另外，箭上有毒，你们必须在一分钟之内做出以下姿势方能解毒，我只说一次，请认真听。”

    　　“请保持你的双腿和地面平行，同时与身体垂直，另外，你的双手不可超过肩膀，也不可低于腰部。维持这个姿势一分钟，即可解毒。”

    　　这是什么鬼姿势？伊流翎脑子里第一反应就是劈叉，然后想到腿往前伸好像也可以。但不管怎样，他都必须马上坐下来，因为胳膊的限制让他无法双手撑起身体或者倒立。

    　　但是，他屁股上插着一支箭，这坐下去还了得？上面有倒刺就是说要挖肉拔出来绝非短时间能做到的，况且他也没有刀，至于强行拔出的后果佛缇娅也已经警告了。

    　　折断箭吗？伊流翎本想这么做，却忽然想到兰迪曾经在课上说过的一句话：“记住，我们游侠虽然不是弓箭手，但弓箭依然是我们的伙伴，要珍惜。”

    　　伊流翎打消了折箭的念头，然后倒了过来，但他的手并未接触到地面。

    　　还好啊，他什么都学过一点，包括街舞。

    　　“哇，你看，我的得意门生用脑袋在地上转哎，”兰迪指着画面上的伊流翎狂笑起来，“你说他能转够一分钟吗？”

    　　丽丽正从兰迪背后路过，闻言瞟了一眼：“虽然我不知道他这个怪怪的姿势从哪里学的，但我估计只要他平时的锻炼作业有好好做完，应该撑得住。”

    　　“不错，我看看其他学生怎么样的。”兰迪拿出遥控器——因为导播快被这群老师烦死了，干脆给他们自己科的遥控器让他们随便调了——换到了其他高一新生的台。

    　　令兰迪欣慰的是，他在课上说的大家要发散思维，有自己的想法这件事情每个学生都做到了，因为这共计九人用的方法全都不一样。

    　　一名学生用某个部分快速地在地上制造出了一个洞，坐下去的时候箭搁在了里面；一个学生咔嚓一下掰断了箭的尾羽，然后一压，从前方将箭取了出来；有的学生趴在地上，依靠出众的柔韧性硬生生变成“土”字……

    　　最后，那个跟伊流翎一样一命通到现在的学生，是正常人，所以他侧躺，成了一个“匕”字。

