    扫把星将老鼠赶出家门，什么老鼠啊，蟑螂啊，乃至鼠妇，他都可以赶出家去。

    “恩公啊！怎么会有这样的魔物出现啊？”

    “他们未必是想真的闹事。”李郸道说道：“不过演戏还是好的。”

    又暗忖，京城果真是非多。

    未过天明，耳边又传来蛤蟆老母的呼唤。

    随即便一步入了蛤蟆老母的地宫之中，见到了此时已经脱形的蛤蟆老母。

    除了蛤蟆老母，边上还有个穿满是金钱纹路袍子的胖员外模样人物。

    “这是我的儿，是我借着金蟾宝穴，孕育而出的一天生灵兽，在东海福地修行，那里善产水晶。”

    “此次前来是助老身脱身的。”蛤蟆老母说道。

    李郸道立马作揖：“金蟾子道友，我们之前应该是见过的。”

    “修云山庄宴会，除野人术士，与大妖张烈同饮。”金蟾子笑道：“当时小道友尚显稚嫩，为黄鬼所恐吓，如今却已经是脱胎换骨了。”

    李郸道点头，之前那个白牡丹跑了，又来一个金蟾子，这蛤蟆老母看来还是有些气运的。

    蛤蟆老母道：“我本来还要徐徐图之，但昨日大地胎动，大地罗刹魔女似乎有出世的迹象。”

    “又在定中看见鲤鱼挂树，火光四起，这京城是呆不住了。”

    “那老母您欠此地造化？如何能逃脱？”

    蛤蟆老母摇头：“我不逃脱，今日请小道友来，是借道友先天一炁，送老身兵解，脱去妖身，转入人胎，从此不修妖仙之道，转入天仙大果。”

    “借我先天一炁？”李郸道的先天一炁何其宝贵？若是兵解了她，就受血光污秽，再难清明，日后还有因果算计。

    先天一炁乃是本命元精，送人兵解，而无有杀气，不伤元神，更无痛苦。算不得杀生之业。

    李郸道自然是舍不得的自己的那些精元。

    心中暗道，王延也说请我渡一渡的，这蛤蟆老母也请我帮忙兵解，这是看重我哪一点了？

    老母见李郸道犹豫，说道：“我这里这些孩儿，本欲遣散，又怕无去处，错跟了魔人，便全归小友调遣，左右可以当个使唤，也有三千有余的。”

    “老身这内丹要返还此地，借此脱身，给不得小友。”

    “一身金钱道纹，要留给我儿，炼制一件蟾衣道袍。”

    “那我还能要老母您的肉身不成？”

    “肉身您也要不走，我已经先允分给我这些子孙们吃了。”

    李郸道憋着一口气：“我又不要老母那些蛤蟆子孙做手下，蛤蟆老母是给她们找个长期饭票吧，难道要把我吃穷？”

    “哈哈哈，老母我自周朝得道，难道就没有屯下什么宝藏？”

    李郸道义正言辞：“我是那种贪财的人吗？”

    蛤蟆老母笑眯眯：“先天一炁消耗了，也不是不可以补偿，我这里还有一道凤凰五德先天炁，是从娘胎里带来的，可以做胸中五炁的种子。”

    蛤蟆老母是被蛤蟆仙人玷污了西王母身边的女仙鸿鹄仙子所生的一枚仙卵所化。

    落入人间，便是一背生双翅的蛤蟆形象。

    如今看来，那蛤蟆仙人应该是太阴玉蟾跟脚。

    而鸿鹄仙子是凤凰所生五类凤鸟之一，自然也极其高贵。

    可惜蛤蟆老母为负心人所害，丢了一双飞天的翅膀，此生无缘天空，只能蛰伏于大地。

    不过蛤蟆跟凤凰扯上关系还是这么第一次。

    凤凰五德，传说孔丘得凤凰之德而出世，也不知是真是假。

    李郸道有些想要那道凤凰五德先天炁。

    但是自己不是禽鸟得道，而如今凤凰又不若真龙，只有皇后称凤凰，自己也不一定能炼化，将自己脱胎换骨，将胸中五炁完美孕化出来。

    一时间琢磨不定。

    金蟾子道：“若非我身有妖气，怕污染了母亲元神，还用得着你来？”

    “那为何不找其他人呢？”

    “因为你有气运，更有一点，你有平等心。”蛤蟆老母道：“老身愿意和你结下因果，不愿与其他人结，就在于此。”

    “紫微大帝放下斩妖除魔受下赏之命，所斩妖邪，便有两分化归其，四分归天，四分归地。”

    “若要成仙，可以以此为外功积攒。”蛤蟆老母道：“我若于你之手兵解，这两分造化，便是你白赚的。”

    李郸道听此，心道，这么说就解释得通了，想必除了内丹派，剑仙一脉也能出几个人才了。

    “如何兵解？”李郸道问道。

    “你自将本命先天一炁调度，于丹鼎穴中炼出一把无形之剑。”

    “老身再元神出窍，你将剑自老身元神和肉身之间斩过，断去生死联系，如此便可了。”

    李郸道听着简单，便开始调度本命先天一炁，原来就是心湖之中的莲花。

    只见莲花自心湖中脱形出一把宝剑，红花白藕青莲叶，混炼一炁斩元神。

    此剑自天灵盖一出，蛤蟆老母便叫一声好。

    随后元神脱壳，李郸道阴神挥剑。

    断隔天地阴阳一般，心中冥冥之中，好似斩断一根丝线。

    只见蛤蟆老母元神化作一团五彩元炁包裹的婴儿。

    五彩元炁一抖，便有一道五色翎羽向着李郸道飞来，一颗婴儿拳头大小的内丹飞往金蟾子。

    做完这些蛤蟆老母的元神婴儿便化作一道虹光不知道飞往何方。

    而蛤蟆老母的肉身，也变作原型，一只牛大的金钱蛤蟆。

    金蟾将蛤蟆皮剥下，披在身上。

    李郸道暗中冷道，得了蛤蟆老母的内丹，和皮，只怕因果也要继承，蛤蟆老母无债一身轻的转劫去了，他这儿子却还以为得了宝贝。

    蛤蟆老母死后，造化如何归李郸道李郸道不知道，但其一身血肉，反哺了金蟾宝穴，诸多小蛤蟆精围着李郸道：“小神仙，小神仙，我等该何去何从啊？”

    李郸道问向金蟾子：“这些老母的子孙你不照顾一二吗？”

    “东海福地容不下这些血浊生灵。”

    小蛤蟆们是老母感应上方合和的男女之精炁所生，三分人样，五分蛤蟆样，之前李郸道就有一六个仪仗。

    李郸道心道，蛤蟆也算宝，蟾酥，蟾衣，都有用处，收了他们只当炼一只蛤蟆道兵吧。

