
　　什么叫他们很快就要大婚？

　　这话，楚倾歌完全听不懂。

　　风早也没有解释，只道：“楚姑娘……”

　　实在是，习惯了叫九公主，这个楚姑娘，每次叫出口都感觉怪怪的。

　　风早继续道：“庞冲统领正在院子里候着，还请楚姑娘出去一见，与他说个清楚。”

　　“和他说个清楚是什么意思？”楚倾歌倒是不急不慢地，也没有进内堂换衣裳的意思。

　　“说个清楚”，是风漓夜的意思吗？

　　“你不如直接告诉我，你们家世子爷到底想让我说什么？”

　　很快就要大婚，这是他们家世子爷故意要传达给她的话吧？

　　那他又是怎么想的？不想让她去无尘殿？

　　为何又是不想？

　　这男人的想法，还真是奇怪。

　　“世子爷的意思，属下也不好猜测，楚姑娘还是亲自出去一趟为好。”

　　风早将话送到，便算是完成任务了。

　　这时候，就该要退出去，等楚倾歌出来便是。

　　不过，他没有立即走，而是在走之前，忍不住说了几句自己的肺腑之言。

　　“虽说太子殿下是楚姑娘的娘亲，不过，朝堂之上，亲情有时候……未必太可靠。”

　　那是南星回来之后，和楚倾歌相处的方式，让他看得不太靠谱。

　　尤其今日之前，还听闻楚倾歌和南阳那边有了什么互动联系。

　　此时回到南星的身边，南星会不会真的待她好，这个未必。

　　风早是担心，南星也会利用她。

　　玩弄权术的人，未必就那么在意亲情，他只是，想要提醒她一句，让她多加留意，自己完事小心。

　　“公主，多权衡一下利弊，最重要的是，保护好自己。”

　　风早走了。

　　楚倾歌心情却有些未能平复。

　　风早心里，对她还算是有几分真心，大概，也是因为巧儿的关系。

　　风早这个人，也不是不好，不过是各为其主罢了。23sk.Com

　　她走进内堂，慢悠悠换了一身衣裳，好久之后才出的门。

　　果真是一院子的人在等着。

　　没想到，连风漓夜也亲自来了西厢，在等着她。

　　那道修长的身影迎风而立，面对着她，这场面，不知道的，还以为她是多重要的人物。

　　楚倾歌慢悠悠，从长廊台阶上拾步而下。

　　庞冲立即往前一步，迎了上去：“参见小殿下。”

　　“庞统领以前是我皇祖母的人，后来跟了长公主，现在，怎么又成了太子殿下的人？”

　　楚倾歌唇角微微挂着一抹笑意，总是那抹似笑非笑，弄得面对她的人，压力很大。

　　不知道她心思，到底有没有半分笑意。

　　庞冲有些无奈，他自己也不知道，为何一个一个跟过去，一个比一个更像主子。

　　但却又是一个比一个，更让人不安。

　　可他是禁军统领，谁对这个天下有利，他就只能跟随。

　　别人如何他不知道，但这个，是他庞冲做事的原则。

　　“小殿下，”所以，庞冲忽略了楚倾歌讽刺的话，依旧尊敬道：“太子殿下希望小殿下回无尘殿，与太子殿下共享天伦之乐，属下这就来接小殿下回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1458章 谁对这个天下有利，他就跟谁免费阅读。https://xs.23sk.com 