    第133章来不及

    “砰砰砰！”

    强烈的震动伴随刺耳的轰鸣声，在幽廊中回荡。

    细小的碎石自顶部落下，尘土被从地面上掀起。

    眩晕、痛苦，

    伯特仿佛一具尸体般趴在地上。

    脑袋中就像有着一台搅拌机，旋转着释放出无尽沉痛和昏厥感。

    精灵战斗时发出的巨大的碰撞，在耳畔萦绕。

    即使已经处于几近昏迷的状态，

    伯特在潜意识中，依然知道他的阿柏怪正在与敌人进行极为激烈的战斗。

    而他却一点忙都帮不上，只能成为沉重的累赘。

    “可恶啊！”

    伯特在心中嘶吼着，

    身体却仿佛失去了控制般，无法挪动那么丝毫。

    “给我动啊啊啊啊啊！”

    人类面临绝境时，那隐藏在人体深处的最隐匿的潜能，

    在刹那间，因为伯特显现的坚韧意志力，缓缓苏醒。

    阴冷坚硬的地板上，伯特那原本一动不动的躯体，

    仿佛突然受到了电击一般，猛地抽搐了一下。

    精神力重新在经络中流淌，血肉的躯体被其主人重新接管。

    就像是溺水的人被从水面下救起，

    伯特大力喘息着，堆积着中年发福肥肉的胸膛剧烈起伏。

    眼皮如同灌了铅般沉重，伯特极为艰难地控制着紧闭的双眼，挣扎着张开一道细缝。

    引入眼帘的，是阴暗地面上的碎石和尘土，

    还有那就静静躺在身边不远处的，一抹冰冷的金属光泽。

    “枪……”

    仿佛感受到了体内残存的力量正在快速流失，

    伯特咬着牙，用尽全身的力气，缓缓挪动着自己的右手。

    一根手指、两根手指……

    宛如悬崖上的攀登者，伯特将手指狠狠插进满是锋利碎石的地面上，用力一拉！

    猩红的血液自指尖溢出，厚实的指甲盖被轻易掀开，

    而伯特的右臂，在扯动之下，也朝着手枪的方向，微微靠近了那么一些。

    “不够！”

    伯特只能微微睁开的双眼中，自出生时都未能有过的，钢铁意志之火疯狂燃烧。

    嗤——

    血肉模糊的五指再次插进地面，用力！

    距离又近了一些。

    ……

    黑暗中，

    一只沾满了碎石尘土的血手，在冰冷的地面上艰难地摸索着。

    终于，

    一抹冰冷的触感自食指尖上凸显。

    仿佛一只饥肠辘辘的掠食者，发现了躺在眼前的新鲜血肉，

    伯特用疼痛得已经近乎麻木的右手，死死握紧手中的枪械。

    紧贴着地面的僵硬脸庞上，隐隐浮现出一抹笑意。

    眼球在铁铅般沉重的眼皮下，滞涩地转动着，仿佛在黑暗中捕捉着什么东西。

    枪口轻轻抬起，手指弯于扳机之上。

    幽廊内，

    剧烈的碰撞伴随着愤怒的嘶鸣声和呐喊声，依然在空气中密集地响着。

    突然，仿佛是来到了什么攻击的间隙。

    碰撞消失，却而代之的是两道落地声和粗烈的喘息声。

    “就是现在！”

    伯特眼中精光爆闪，

    血肉淋漓的食指在冰冷的扳机上轻轻一扣。

    “砰！”

    强大的后坐力让手枪近乎脱手，击锤猛地与撞击针碰撞在一起，

    火花塞被爆炸般的力量点燃，金属弹头在精密的膛线中，顺时针旋转着。

    枪口的火光在黑暗中一闪而逝，淡白色的气烟袅袅升腾而起，一抹冷色呼啸而出。

    连空气都来不及发出惨叫，被直直穿透而过。

    ……

    剧烈的喘息声在黑暗中响起，路云垂着满是伤痕的粗壮手臂，

    利用这战斗停滞的短暂时机，正尽可能地恢复着体力。

    闪烁猩红光芒的晶莹瞳孔，死死凝视在眼前的对手身上。

    这只阿柏怪……不简单！

    满是肌肉的庞大蛇身，赋予了它庞大的生命值和强劲的力量；

    细密坚硬的紫色鳞甲，则为其提供了非同一般的物理、特殊攻击防御能力。

    更别说那在其脖颈间，正随着战斗疯狂变化形态的炫目花纹，为其身体附加上一层又一层的加成效果。

    种种条件，

    让阿柏怪成为了一只恐怖的战争机器，一个极为难缠的对手！

    对手越是难缠，路云也对自己的选择愈发庆幸起来。

    如果当初的自己选择不管不顾，一路横推莽过去，

    那如今可能就连尸体，都要被眼前的阿柏怪给消化得差不多了吧。

    “嘶！”

    身体上同样遍布着狰狞伤口的阿柏怪，朝着路云狂怒地嘶鸣着。

    肌肉鼓动间，滚烫的鲜血喷涌而出。

    显然，此时的阿柏怪也并不好受。

    拥有系统的路云，自然也不是什么省油的货色。

    六项封顶的个体值，为他带来了同等级近乎无敌的属性；

    格斗系加幽灵系双属性，使他的战斗变得更加多变、灵活；

    两件神兽装备所附加的力量加成和伤害豁免，更是让其战力得到了飞跃般的提升。

    在各种条件加持下的路云，即使在等级方面有较大的差距，

    但单论实际战力，却要比阿柏怪稍胜一筹。

    此时两者间的战斗已经到了白热化的程度，

    智谋、策略早已被双方抛在脑后，

    有的，只是拳拳到肉的残酷厮杀！

    红褐色如同火焰般的格斗系能量，在拳头骨节上溢出，

    缠绕、包裹，

    化作狂热的战意蓬勃而出。

    路云的膝盖微微弯曲，小腿上结实的肌肉猛地膨胀，

    强劲的爆发力将脚下的地板踏得猛裂，碎石在空中飞溅。

    紧绷的身体如同猎豹般微微前倾，就要朝着阿柏怪的方向直冲而去。

    而就在路云这旧力已衰，新力未生的微妙时刻，

    身侧的黑暗中，一道冰冷的枪响突兀地响起。

    时间仿佛停滞，

    金属弹头在膛线的作用下，卷着螺旋状的淡白尾流，在空气中急速旋转着。

    超越了声音的恐怖速度，在刹那间就将与路云间的距离化作了虚无。

    幸运女神对于那些有着坚韧意志的人类，一向不吝啬于奖赏。

    伯特在黑暗中开出的一枪，

    竟诡异地以一种最恰当的时机，开向了最精准的方向。

    路云瞳孔紧缩，心中危险预警狂响。

    “这枪……是朝着脑袋来的！”

    即使路云所附身的腕力，拥有着远超人类的身体素质，

    但要是以其并不以防御见长的身躯，直面枪械，恐怕也得不了善终。

    如果更是在脑袋上正中一枪，那便是当场死亡也有可能。

    危机关头下脑海中的精神力，仿佛受到了刺激，陡然迸发而出，

    化作极其灵敏的反应之力。

    但没用，

    精神上反应过来了，并不代表也能来得及操控肉体。

