    杜紫蓝回到自己的套房，将一小节骨头拿出来。

    余下的众人看到这里，难过的流下眼泪。

    “她是为救我而死。”

    杜紫蓝深吸一口气，看向余下的众人，“我们回去吧，回去后我会宣布一件事，当然，现在可以提前告诉你们。”

    杜紫蓝喉咙动了下，顿了许久才说道：“我决定解散这个杀手组织。”

    “大人！你要赶我们走？”

    “不要啊大人！我无父无母，是您救我回来的，让我走，我能去哪？”

    ……

    四周的几人全都不同意。

    “你们误会了，我没说解散牡丹花下，只是从今以后，我们不做杀手了。”

    杜紫蓝坐在一旁，露出一抹笑容，“我准备转型。”

    “转型？大人，我们做什么？经商吗？”

    一个年轻女人问道。

    “可以经商，我的打算是，转型成隐世家族，虽然宝物，我们还是要争抢，但死亡风险小多了。”

    杜紫蓝看向身边的众人，“今后也不阻止你们恋爱，遇到喜欢的男人，就嫁了吧。”

    “你到底怎么了？”

    旁边一个脸上有一些皱纹的年长女人，走过来问道。

    “没什么，这次我九死一生，想通了。”

    杜紫蓝看向这个年长女人，“张姨，你年纪也不小了，追你的强者老头那么多，挑一个喜欢的嫁了吧。”

    “你胡说什么呢？想让我嫁人，你先找个老公，我相信轻语小姐也会很高兴的。”

    张姨微笑的说道。

    “她会高兴？”

    杜紫蓝苦笑一声，做母亲的，怎么会不知道杜轻语的小心思。

    她其实对封林也有好感。

    自己如果找……

    不对！

    杜紫蓝突然狠狠抽了自己一巴掌。

    “大人！你干什么？”

    “大人！”

    ……

    “没事，我只是有些累了。”

    杜紫蓝笑着摆摆手，她刚才竟然潜意识的认为，自己的对象是封林。

    这个想法太危险了！

    她一定要埋在心底，为了轻语，这辈子都不能表露出来。

    不就是孤独终生吗？

    她在很多年前，就做好了准备。

    ……

    封林回到神宫寺秋惠这边。

    神公司秋惠正躺在沙发上看手机，发现封林回来了，立即直起身子。

    “老大，怎么样了？”

    “我都亲自出马，还不是手到擒来。”

    封林从身上拿出白色的戒指，将里面的东西全都取出来。

    除了一些衣服外，还有很多天材地宝。

    这些东西几乎占了大部分。

    突然，他找到一个笔记本，笔记本的外面是黑色的兽皮。

    他拿起来打开，脸色顿时变了，“我找到了好东西。”

    “老大，什么玩意？”

    神宫寺秋惠搂住封林脖子，贴着封林的脸，看向笔记本。

    上面的记录，都是岛国的文字。

    仔细翻看，都是关于九幽之地的事情。

    其中包括多为地煞经常出没的地点，喜欢什么，有什么秘密。

    “这应该是解决九幽之地的利器。”

    封林装进空间戒指，准备抽时间好好研究一下。

    如果是曾经，封林肯定会将这个笔记本丢给柳念。

    除了柳念外，死夜的其他几个成员，都讨厌看这种东西。

    但现在，他也只能自己消化了。

    封林将衣服用炁蒸发，这些天材地宝都是好东西，他肯定收为己有。

    至于这枚戒指，他准备上交。

    两人连夜乘车回到神宫寺秋惠的家里。

    封林在这里好好的休息一晚上。

    第二天便独自离开。

    神宫寺秋惠既然来了，封林让她在这儿多待几天。

    好好研究一下他们家族，毕竟好长时间没回来。

    当然，封林说的好听，其实是有私心。

    神宫寺秋惠在这里，自己回去也能放心大胆的放松。

    乘坐飞机，封林回到云市。

    回来后，封林先去二爷那边看看。

    又看到萧责在这里，他越来越嚣张，原本只是远观。

    现在已经靠近孟长生，站在旁边观察棋盘。

    “封林，你回来了。”

    穆小鱼看到封林后，笑着打招呼。

    “可以啊，差一点。”

    封林观察穆小鱼，现在就差一个机会，就能顺利进入古武者境界。

    不愧是二爷，确实有一套。

    萧沐也在这里训练，不过是最单纯的体能训练。

    “封林贤侄，你回来了。”

    萧责笑着走过来，搂住封林的肩膀。

    “恩。”

    封林点点头。

    徐若影和赵青青并不在这里，封林觉得先将这个任务完成再说。

    他想早点和老太爷脱离关系。

    于是拨打老太爷的电话。

    “小林啊，任务办的怎么样了？”

    “已经完成了，你现在在哪？我将东西送给你。”

    封林对着手机说道。

    “什么？你竟然完成了？”

    老太爷声音满是震惊。

    “运气好而已。”

    封林随意的说道。

    “看来这两年，进步不小啊。”老太爷感叹一声，“小子，做个交易。”

    “什么交易？”封林问道。

    “我相信你知道，空间戒指的重要性，我送你了，再答应我五个任务。”

    老太爷笑着说道，“很值吧？这可是传说中的宝贝。”

    “我不要。”

    如果封林没有空间戒指，他肯定会答应。

    这种东西，确实是传说中的宝贝。

    可现在他有了，自然不需要。

    至于徐若影这些人，暂时也不用。

    她们的实力，还不足以拥有这种宝贝。

    如果被高手看到，几乎都是送给人家的。

    “你小子……手里应该还有吧？”老太爷沉声问道。

    “没有啊，就是觉得不公平，最多一个任务。”

    封林和对方讨价还价，这种宝贝，肯定不嫌多。

    “你小子想得美，那就算了。”

    老太爷笑骂一声，“我目前正好在无间，你叫一架直升机，等你几个小时。”

    “好。”

    封林马上给隐秘军团拨打电话，将地点标记在徐若影的别墅院子。

    之后，他便前往徐若影的别墅等待。

    没等几分钟，封林的手机响了，他拿出看了眼，是兰河的电话。

    “喂。”

    封林接通电话。

    “薛自在我已经调查了，他是二十多年前，前往云市的，之前的所有消息，都查不到。”

    兰河在那边说道。

    “现在我能大致确定，他不是好人。”封林说道。

    虽然他的目的是九幽之地，但却和岛国黑门的暴徒合作。

    从不约束他们，任凭他们作恶，肯定也不是好人。

