    对于孙福天几人信誓旦旦的保证林阳根本就没有放在心上，林阳还不用他们来庇护。

    所谓的宴请在有条不紊的进行着，很快接近尾声，不少人也正在逐渐离去。

    在与众人告别之后，林阳和苏羽柔也走出孙家别墅大院，不过后面何琳却快速跟了上来。

    “林阳啊，我建议你还是小心一点比较好。”她依然一副冷冰冰的态度，但好在意思是好的。

    “对啊林阳，他们该不会就在这附近等我们呢吧？”苏羽柔也感到担心。

    刚刚罗洪可是说过，要林阳别走出孙家，不然的话他绝对不会善罢甘休。

    虽然孙家门口现在还算是平静，但也不敢保证罗洪就不在这附近。

    实际上苏羽柔是并不担心林阳和自己的，林阳的实力她可是见过的，那可是妥妥的高手。

    但问题就在于，这里是龙国而并非达斯赛尔那种地方。

    在达斯或者赛尔，就算你当街杀掉一个人也不会有什么，但在这里可不行，毕竟龙国是一个法治国家。

    “放心吧，没事的。”林阳微微一笑，随即上车与苏羽柔离开。

    何琳也驾车跟上，她实在是想看看，林阳会怎么面对罗洪的围堵。

    现在她对林阳这个人可以说是越来越充满好奇了，简直就是一个谜一样的男人。

    “林阳，何琳一直都在跟我们。”林阳车上，苏羽柔也发现了一直跟在后面显眼的黑色跑车。

    “跟着吧，她是想看戏，就让她跟着看吧。”林阳猜出了她的意思，但没有去理会。

    不过让林阳感到好奇的是，他们这一路走下来都没有任何动静，就好像罗洪要放弃了一样。

    林阳知道，罗洪被当成赶走，他那样的人一定是不会善罢甘休的。

    但他这一路上的确是没有出现，这是怎么回事。

    “林阳，我怎么觉得有种不好的预感呢，罗洪父子这种人什么事都能干得出来，他们可别胡来。”

    车上，苏羽柔越发担心。

    同样，林阳心里也是这样的心态。

    罗洪和罗坤这两个人可以说一个比一个无耻，谁也不敢保证会做出什么。

    就在二人说话之际，隐约看到远处空中有一丝黑烟飘过。

    “唉，林阳，那好像是咱们家方向吧。”辨别黑烟的方向之后，苏羽柔说道。

    林阳轻轻点头，这一点他也看出来了，一时间心中不由紧张起来，该不会是家里起火了吧。

    林阳一脚油门踩下，在靠近老宅的时候，他心中顿时升起滔天的怒火。

    他们想的没错，起火的正是自己老宅。

    林阳刚下车，就看到有不少人冲过来将二人围住，紧接着，是一阵淡定的脚步声传来。

    “呵呵，这破院子可是值不少钱吧，祖传下来的吧，哎呦，这一场大火可什么都没了。”

    罗洪两手插兜一副自在的样子走来。

    “是啊，真不知道有些人是怎么想的，非要惹一些不该惹的人，这下好了，遭报应了吧。”

    跟在罗洪身后的便是罗坤了。

    “林阳，怎么办林阳，是咱们家。”苏羽柔着急了，她想跑去救火。

    但无奈现在他们被死死围住，甚至连自己家门口都不能靠近。

    林阳满脸冰霜的盯着眼前的罗洪父子。

    “是你们干的。”林阳言语间充满杀意。

    “哦，不不，你可得拿出证据来再说话，这火是怎么烧起来的我们可不知道。”

    “可能是某些人的报应吧。”罗洪决口否认，但是他演的也似乎太假了点。

    虽然口中说着不是他们干的，可脸上却写满了得意。

    “怎么，很生气？哈哈，在孙家的时候你就应该能想到会有很严重的后果。”

    “现在怎么样，燃烧的火苗，滚滚的黑烟，可真是太爽了。”

    罗洪的举动和表情充满了狂妄。

    此时一直在后面跟着的何琳也将车停下，急忙下车跑过来查看情况。

    “罗洪，你是疯了吧，你这么做也太卑鄙了。”何琳大声呵斥。

    “呦，何小姐也跟过来了，怎么？你该不会是看上这小子了吧。”

    “我看挺好，不如这小子归你，至于这位苏小姐嘛，就从了我儿子吧。”

    罗洪竟然开始盘算着分配了，脸上写满了无耻两个字。

    “林阳，快，快想想办法，我们的东西要烧没了。”苏羽柔越加着急。

    林阳转头看了眼大火燃烧的院子不禁摇摇头，现在就算是把火灭了也是无济于事的。

    看样子这大火已经烧了很久了，该烧的都已经葬身火海了。

    “罗洪，罗坤，你们成功为自己选择了一个火葬的地方。”林阳满脸寒意的说道。

    “哦？你是说这里吗？何小姐，你到底要不要这臭小子，你若是不要我们可就就地处理了。”

    罗洪再次看向人群外的何琳。

    “你们太疯狂了，罗洪，罗坤，你们就等着死吧。”何琳不住的摇头。

    她知道林阳是个多么恐怖的人物，罗洪父子这么做，无异于是在找死。

    就在这时，大片的脚步声传来，“快，救火。”

    只见，此时正有上百人正蜂拥跑来，而领头的正是血刀。

    “封住所有出口，不得任何人出入，违者就地处决。”

    “是！”

    一道道宏伟的声音传来，当即四处街道全部被封死，看到这么一幕，罗洪有些不淡定了。

    “什么是什么人，告诉你们，我可是罗洪，都特么别多管闲事。”

    看到这些气势汹汹的人们，因为他也看出来这些人似乎并不好惹。

    “老大，我们来了，你没事吧。”他小心翼翼的来到林阳面前，而林阳，怎么能没事呢。

    “喂，小子，你是什么人，不是跟你说了吗别多管闲事，不想活啦。”罗洪对着血刀大声呵斥。

    血刀慢慢转过头来看向他。

    “老大，我把他抓了。”说着，血刀就要朝着他大步走去。

    “不。”而林阳却开口打断了，血刀下意识停下脚步回头看向林阳。

    “我要他和自己的大火在一起。”

    林阳语气平淡，但言语间的怒气却惊涛骇浪。

