    许都此时，只有几千老弱残兵，怎么抵挡得住幽州两万大军，更有翼骑兵这样的精锐。

    能征惯战的将领，都被抽调到了官渡，此地剩下的几个首领级武将，无非是一些名不见经传的偏将、牙门将之类。

    有的曹军将领还努力集结部队，尝试扼守要道。

    但白凰战队对于这种破城战，早已非常熟悉。看到哪里有抱团的趋势，李淑仪直接上前，配合乔蕊、韩旭进行针对性的点杀。

    武将一死，刚刚聚拢起来的敌军就立刻作鸟兽散。

    幽州军几乎如入无人之境，推进的速度比焦触、张南二将想象之中还要快得多！

    哒哒哒。

    幽州翼骑在长街驰骤，塞西莉亚重新换回了坐骑白玉京，带领精锐骑兵，直扑许都的要害之地：丞相府。

    许都四门被封死，导致城内的达官贵人，想要逃走都做不到。

    值得一提的是，丞相府还有一个实力不错的武将——曹彰，是曹操的第三子（现存），7级首领。

    曹彰一直养在丞相府，还没有轮到他发光发热，所以他的等级很低，模板上也只是普通的首领。

    以夏侯渊的实力来推算，曹彰在武力值拉满之后，怎么也得稀有首领级数。不过现在，就只是螳臂当车，没有抗衡翼骑兵的能力。

    塞西莉亚挥军，击杀了丞相府的卫队、擒获曹彰后，又留下两百骑等候白晓文的到来，她本人率领剩余翼骑兵直扑皇宫。

    按照白晓文的说法，丞相府是实际的指挥中枢，占领它就等于夺取了许都；天子，则是正统的象征，得到天子就等于拥有了天下大义！

    不多时，白晓文骑乘怒爪，来到了丞相府。

    荀彧等一干谋士、文吏，以及曹操的亲属家眷，都已经被控制了起来。

    白晓文扫了一眼，最后的目光，落在了曹操的几个儿子身上。

    曹彰被铁链捆缚得结结实实，自不必说；曹丕显得有些胆怯畏缩，而曹植则是强自镇定，但眼中还是流露出了一丝恐惧。

    曹操现有的五个儿子，擒获了三人。

    “我听说曹贼有五子，丕、植、彰、熊、冲。为什么这里只看到了三个？”白晓文走到了战战兢兢的丞相府僮仆们的面前，开口询问。

    一群僮仆抖抖索索，不敢发言。

    忽然，城西北角有烟火大起，火势熊熊，连半边天空都被染红。

    白晓文皱眉，他破城之后，并没有下令纵火。这把火，是从何而来？

    莫非是神庭觉醒者？白晓文摇了摇头，这并不合乎情理，神庭觉醒者如果要和自己硬刚，不会让自家这么轻松入城。

    荀彧叹息说道：“天子脚下，居然被贼寇破城，纵火劫掠，我之罪也。”

    “喂，你就是荀令君吗？”

    白晓文说道，“我都已经破城了，又有什么必要纵火？阁下不用平白诬陷，将本公子与寻常盗匪马贼相提并论。”

    荀彧虽然被刀剑指着，但并不慌乱：“你到底是何人？”

    “荀令君难道还猜不出来吗？”

    白晓文笑了笑说道，“我是幽州刺史袁熙。”

    “你既然是大汉臣子，为何强攻许都，惊扰天子？”荀彧质问道。

    白晓文暗暗撇嘴，荀彧这是明知故问。咱两家打仗呢，我来抄曹操的老家，有什么问题？

    但白晓文并不能这样回答，否则就落了下风，以地方对抗“中央”，荀彧很快就会扣上一顶反叛的帽子，虽然对形势无关紧要，但被人占了大义，在这个时代会很不爽。

    好在白晓文有一个杀手锏：“曹贼劫持天子，政由己出，托名汉相，实为汉贼。我奉天子血书‘衣带诏’讨贼，迎奉天子归位！你祖辈皆为汉臣；你本人也受过大汉俸禄，为何不思报效天子，反而逆助曹贼？”

    衣带诏的确是杀手锏，荀彧对此也无话可说，只能说道：“丞相并非不忠于汉室，只是天下形势纷乱，必须由丞相这等雄才大略之人方可镇压。待到四海清平，丞相必会归政于天子。”

    顿了顿，荀彧又道：“倘若天下无丞相，则不知有几人称帝，几人称王！公子的族叔袁术，不就是一个例子么？”

    一句话怼得白晓文差点没缓过气来。

    白晓文只能暗骂袁术是猪，不接这一句，转而揪住了荀彧的话缝：

    “你真以为，曹操愿意归政于天子？不过是自欺欺人罢了！曹贼许田打围之时，僭越帝尊，受百官之贺，狼子之心昭然若揭。此事，正是衣带诏的缘由！你不会不知道吧？”

    演义之中，许田打围（在许田围猎），就是曹操的一次试探。

    当时曹操麾下的谋士程昱，劝说曹操“行王霸之事”，而曹操就设计了这次围猎，僭用皇帝的金鈚（pi）箭，射中了一只鹿。

    群臣见到金鈚箭，以为是皇帝射的，纷纷称呼万岁。然而曹操却是纵马直出，抢在天子前面接受百官之贺。皇帝惊怒，密谋衣带诏讨曹，不幸事败，不仅衣带诏上署名的忠臣几乎死绝，就连有身孕的贵妃都没能保住。

    这件事，也让曹操意识到了汉朝气数未尽，再加上大敌袁绍未能消灭，就把“王霸之事”搁置了。

    荀彧低头不语。

    其实荀彧心里也清楚，曹操并不是纯臣。但是，身为一个文士，他又能怎么办？唯有自欺欺人，盼望曹操满足于丞相之位。

    白晓文又说道：“我今来此，要迎奉天子，脱离曹操虎口。荀令君是随天子，还是随曹贼？”

    这话有些诛心。

    荀彧说道：“天子若离开许都，在其余诸侯手里，处境必定会更加恶劣。留在许都，有我和群臣在，当可劝阻曹公，忠诚汉室。”

    荀彧说的也是实话，自从汉室颠沛流离以来，皇帝历经董卓、西凉乱军的折腾，不论在谁手里，都没落得好过。

    在曹操手底下，虽然受制于人，但好歹能吃饱穿暖，还有表面上的天子排场。

    在其他诸侯手里，恐怕连命都未必保得住。

    一句话，荀彧不相信袁绍。

    忽然，有幽州士卒推搡着一群被捆缚的人，来到了丞相府。

    “公子，放火的人抓到了！”