    听完郝多鱼说的话，孙倩倩的脸色一红，她没有想到郝多鱼竟然这么的细心，这都被他发现了。

    这套内衣放了很长时间，她都没有穿过……

    之所以今天穿，想着可能他会喜欢。

    结果不出所料。

    他真的喜欢。

    当他看到自己穿的是这套内衣的时候，他就像是一头公牛看到红布一样，都快发狂了。

    那狂风暴雨，侵略如火……

    “讨厌，你能别说出来吗？”孙倩倩打了郝多鱼的胸口两下娇羞的说道。

    ‘咕咕……’

    这是郝多鱼的肚子不合时宜的响了起来。

    “你饿了？”孙倩倩问道。

    “嗯。”

    “吃了我一个晚上，还没有吃饱吗？”

    “……这哪能吃饱，越吃越饿啊！”郝多鱼说道。

    折腾了一晚上，他实在是折腾不动了，他直接了一个叫了好几份早餐，一份他怕吃不饱。

    不一会儿，就听到了门铃响的声音，他穿上睡衣，打开房门，送餐机器人已经把餐送到了门口。

    郝多鱼取走餐，两个人吃了起来。

    “你今天真的要走？”吃完饭，孙倩倩有些不舍的问道。

    “对，稍微休息一会儿，然后洗个澡，我在走……”

    孙倩倩咬了咬嘴唇说道：“好吧……”

    她并没有强行的让郝多鱼留在这里，她知道要是自己说的话，他肯定会留在这里的，可是她并不想耽误郝多鱼的工作。

    刚吃过饭，是不能洗澡的，必须得半个小时之后才能洗。

    两个人躺在沙发上随意的聊起天来。

    “你母亲最近怎么样了？”郝多鱼搂着她问道。

    “她基本上没有什么大碍了……”

    “哦，对了，你弟弟有没有改变一点啊？”

    郝多鱼还记得第一次见他弟弟时的样子。

    两个人正是两个奇葩啊！

    一个是伏弟魔。

    一个是舔狗。

    真是服了。

    最大的问题还是她弟弟，但凡他弟弟懂点儿事儿，孙倩倩也不至于每天那么辛苦。

    说起她弟弟，孙倩倩来了精神，她笑着说道：“孙斌他比以前懂事儿多了呢，前几天还给我转了一万块钱让我花呢，这是以前想都不敢想的事情啊！”

    “哦？是吗？”

    郝多鱼惊讶的问道，他没有想到王旭东办事这么给力啊！

    能让孙斌改变也算是功劳一件！

    “对啊！他真的跟以前不一样了！”孙倩倩点了点头说道。

    “哦。”

    郝多鱼点了点头，若有所思起来。

    既然王旭东办事儿能力这么强，那么就把华北的红牛代理权交给他吧。

    “你在想什么呢？”孙倩倩看他半天不说话，于是开口问道。

    “没事儿，想一会儿咱俩一起洗澡……”

    “嗯~你真坏！”

    “哈哈哈……”

    郝多鱼直接把孙倩倩从沙发上抱了起来，朝洗手间走去。

    ……

    飞机上，头等舱。

    “别打扰我，让我睡一会儿啊！”说完郝多鱼蒙住头睡了起来。

    “你怎么这么困啊，昨天晚上偷鸡去了吗？”赵天昊嘴里嘟囔了一句。

    郝多鱼并没有理会他，接着睡了起来，昨天晚上郝多鱼腰力释放的有点多，现在感觉腿都是软的，还是赶紧睡觉吧。

    ……

    “起来了，到了……”

    迷迷糊糊中，郝多鱼跟着赵天昊走出了飞机，坐上汽车接着睡了起来。

    一路睡到了公司。

    这时他才打起精神来。

    他刚到地球影业，叶紫苏和王一龙就围了过来，异口同声的说道：“歌呢？”

    看见他们两个人，顿时，郝多鱼两个头，两个大。

    他俩这是排练好的吧？

    怎么还能说的这么齐啊！

    “半个小时以后，你们在过来，我现在给你们写，不过这期间可不能打扰我啊！”郝多鱼说道。

    既然答应他们了，那么肯定就得办到啊！

    他俩听到郝多鱼的回答，顿时眼前一亮，说道：“好！”

    然后他们两个人跟两个门神一样，一左一右的站在门口，生怕别人打扰到他。

    郝多鱼打开电脑，开始飞快的打起字来。

    《勇气》

    梁静茹

    唉？

    不对！

    于是郝多鱼把梁静茹这三个字删除掉，接着写了起来。

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    ……

    一气呵成！

    然后又把谱子给谱了上去，就这样抄了一首歌也才花了五分钟而已。

    接着他又写到：

    《午夜DJ》

    365天没有一天可以放个假

    带上监听耳机今夜的party我最大

    我是午夜DJ

    ……

    同样是花了五分钟，写完之后爬在桌子上睡着了。

    两个人在门外面面相觑，叶紫苏说道：“现在有半个小时了吧？”

    王一龙低头看了一眼手表说道：“四十分钟了。”

    “要不我们进去？”叶紫苏指了指里面问道。

    “还是不要了吧？万一打断他的灵感怎么办？”王一龙说道。

    “嗯，你说的很对，要是正写着我的歌，灵感被打断了……”

    叶紫苏想到这样的场景就会暴走！

    平时她最讨厌自己创作的时候被人打扰了。

    虽然她好几天写不出一段旋律出来。

    又过了一个小时，两个人好像听到了打呼噜的声音。

    “你听到什么声音没有？”叶紫苏蹙着眉头问道。

    “你也听到了？我还以为是我的错觉呢……”王一龙点了点头说道。

    “我怎么感觉打呼噜的声音是从屋里传出来的啊！”叶紫苏指了指办公室说道。

    “我也听着像是从里面传来的，老板不会是睡着了吧？”王一龙有些纳闷的说道。

    “要不我们看看？”

    “好……”

    叶紫苏怕打扰到郝多鱼，偷偷的把办公室的门打开了一条缝，两个人顺着缝隙看了过去，郝多鱼正爬在桌子上睡觉呢。

    顿时他俩有些生气，于是打开了房门走了进去，叶紫苏刚想大声的把郝多鱼给吵醒，被王一龙给拉住了。

    王一龙做了一个嘘声的动作，然后指了指打印机出口处的谱子。

    叶紫苏看到之后把谱子拿了过来，是两首歌，一首是《勇气》，另一首是《午夜DJ》！

    不用说，《勇气》肯定是给自己写的，于是她拿起勇气的这份稿子看了起来，不看不要紧，一看顿时就呆住了。

    这词……

    这词写的也太好了吧？

    就是让自己好几天不睡觉也写不出这么好的歌词啊！

    ……

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    ……

    叶紫苏太喜欢这首歌了，这歌词描述的就是她理想中爱情的样子啊！

    尤其是她还是一个明星，爱她真的很需要勇气。

