    “骨气啊？”林天的声音突然响起。

    “啪啪啪”

    林天手指搓动，只见在夜蝶派中央响起长啸的波动，七八道人影纷纷掠来，每一个手里都提着一个人影。

    “骨气是吗？”林天不急不忙的走了过去，轻抚着一个十七八的少年和蔼和亲的对着夜蝶掌门笑着。

    “波儿……”夜蝶掌门看见这个少年急忙惊呼。

    “父亲救我。”少年惊恐的看着林天大声的叫喊。

    “武罗，卸他一条腿。”伴随着林天的话语，武罗漠然的走上前随手一撕将夜蝶掌门儿子的手臂撕扯了下来，扔到了前面。

    “骨气是什么？”看见夜蝶掌门眼睛通红的模样林天平静的问道。

    “我……我……”夜蝶掌门看着自己的儿子可怜巴巴的望着自己老泪纵横的颤抖着。

    “再卸一条。”

    “父亲父亲………”少年惊恐的连连后退，望着武罗恐惧的双腿颤抖，裤裆里隐隐有湿润。

    “夜蝶派正义长存。”几个年老的长老见状纷纷走了出来捋起袖子双臂朝廷而举，让原本打算走上前的夜蝶掌门迟疑了一下，眼中闪过一丝坚决不在看自己的儿子。

    “全杀了。”林天不再看，武罗面无表情的冲进人堆，短短片刻满地的残肢断臂让人心里发寒。

    “我说老头，为了你所说的骨气你唯一的儿子以及你所有的亲属全部死了，骨气值多少呢？你告诉我。”林天开始厌恶的盯着这个门派冷声的质问道。

    “你这个恶魔，我们正义之派绝不会对你摇尾乞怜。”其中一个长老冲了出来大声的呵斥着林天，对着身后的上千人痛心疾首的咆哮道：“看看，这就是你们效忠的人，这样肆意的屠杀无辜的人，跟邪门歪道有什么区别，醒醒吧，我们是正义之修。”

    “正义之修吗？哈哈哈……”林天突然笑了起来指着满地的残骸大声的说道：“为了所谓虚无缥缈的念头，就眼睁睁的看见你们的亲人这样惨死，这就是你们所谓的正义吗？你们的正义在哪里呢？”

    “这是你一手造成的，你这个恶魔。”一位长老看着自己的侄子倒在血泊中眼睛通红的指着林天呵斥道。

    “那么，我问你们，你们的正义是什么？是替天行道还是匡扶众生？或者是造福家人？你们的正义在哪里？虚伪之人，全杀了！”林天厌恶的看着这群满口仁义道德却放弃自己家人的修者。

    “杀！”

    就在所有人犹豫的时候，武罗没有一丝的停顿，一瞬间冲了出去在半空划过一道残影将一位跟他年纪一般的少年撞成了粉碎。

    “杀！”

    杀戮的咆哮声开始响起，被压抑林天压抑了许久的门派将自己的憋屈全都发泄到夜蝶派中，只是短短半个时辰整个夜蝶派上下全都没有了生机。

    “何必呢。”紫阳掌门一脚踩碎了这个多年老友的头颅。

    “我不要求你们有多么的正义，但你们跟着我只需要遵守一条，不滥杀无辜，其他的一切都随你们的心意。”看见众人奇怪的眼神，林天微微眯了眯眼。

    “而你们的信念是守护，守护自己值的守护的人，倘若未来的某一天有谁发现自己没有了信念，那么我不需要你的跟随，我不需要冰冷的刽子手。”

    “呵呵……那么你现在所做的跟刽子手有什么区别呢？”一道清脆的声音让林天脸色冷了下来。

    月神之女眼中充满着淡淡的鄙夷，身后跟着几个少年隐现在虚空看着这一切对着林天问道。

    “是你。”林天漠然的看着这个在北妖可谓是称得上权利滔天的女人。

    “你口口声声说不要滥杀无辜，那么你现在做的是什么？虚伪不？”月神之女冷声的看着强行聚合在一起的联盟对着林天再次说了先前的一句话。

    “夜蝶派，实则为方圆百里的大派，周围的凡人以进入夜蝶派为荣，但暗地里这个门派嗜奸淫幼女，门派的所有女弟子全都被炼制为鼎炉，而起经营凡间的烟花场所，掠夺了不少的少女，你这个高高在上的月神之女当然不知道了。”林天讥笑的看着这个挺身而出为了自己一时之快的女人。

    “月神之女？”

    “没想到这位就是月神之女，第一次看见啊。”

    “怎么是第一次，你没有参加过月神会？”有人诧异的问道。

    “参加过啊，但从未见过月神之女。”

    “高高在上的月神之女大人不去寝宫好好的待着，怎么？跑这里来打算制裁在下啊？”林天双手抱胸冷眼的看着月神之女问道。

    “林天你不要太过放肆。”月神之女身边的一位少年见状走了出来指着林天呵斥道。

    “这位是？”林天诧异的问道。

    “本侯乃是月神之女大人的扈从，见到大人还不跪下！”少年冷冷的站在前面俯视着林天。

    “要不你们先下来，站在上面我老是仰着头，脖子酸。”林天眼睛浮现出寒气，天空之上瞬间出现了上千个灰色的黑洞，散发着骇人的吸力将元气汲取了进去。

    “砰砰砰”

    跟在月神之女身边的几个少年全部惊骇的跌落了下来，不可置信的盯着漫天的灰色洞口。

    “这是……”月神之女眼中浮现出凝重的神色，这些灰色的洞口深邃而又磅礴，看久了产生了深深的倦怠。

    “这样就好多了嘛，武罗好好的招呼一下他们，没大没小的。”

    “上。”武罗眼中闪过猩红，身后的上千元王数十个元候一哄而上，一瞬间响起惨叫声。

    “你……”月神之女脸色难看的说道。

    “怎么？元皇大人打算跟我动手？”林天笑眯眯的掠起，站在月神之女同一水平线上嬉笑的问道。

    不知怎么的，月神之女从林天身上察觉出了让他很不舒服的气息。

    “如果没有什么事，在下就告辞了。”林天拱了拱手向着山下走去。

    围攻几位元候的人见状跟着林天走了下去，浩浩荡荡的向着蚁兽城走去。

    “大人。”几位元候鼻青脸肿的捂着脸羞愧的走上前。

    “去跟蚁兽城的天一门派打一声招呼，想胡闹也带看看势力。”月神之女厌恶的吩咐到。

    “是。”

