    “故事……”老太太听到李思的话，怔了一下，随后苦笑一声道：“你既然已经动手了，那又何必讲什么故事呢？”

    接着她看向了四周，那些顶着小孩头颅的“小树人”正在和三人厮杀，只是他们根本就不是那三人的对手，一触即溃。

    那小孩的舌头就像一把几十米的软剑一般，翻卷之间，就能把附近的“小树人”撕成碎片，而那壮汉就更加厉害了，如同一个蛮牛一般在“小树人”之中冲撞。

    只是那些被冲撞的“小树人”没有被撞飞，而是被撞成了碎片。

    树枝、鲜血横飞。

    至于最后一个女人，看起来其貌不扬，但是她手上那根尺子一碰到“小树人”，“小树人”立刻就被打成了灰烬，也绝不是好惹的。

    看到这一幕，老太太的眼中流露出痛苦之色，身体抖得更厉害了。

    李思微微闭眼，片刻过后，睁开来，笑道：“但是我还是挺想听的，你能跟我说说吗？”

    听到他的话，老太太犹豫了下，接着轻轻叹了一声，道：“既然你想听，那我就跟你说说吧。

    在很久很久以前，这里生活着一个小家族，这小家族之中有个庶子，因为没有长辈教导，他一直贪玩，荒废了学业，蹉跎一生，最后也就只能做一个编纸人的活计，开了一个纸人店。

    但做了纸人没有多久，他在一次意外之中，死在了这荒郊野岭，成了孤魂野鬼。

    变成了孤魂野鬼，他良心不安，就想到了自己的一生，弄出了这个纸镇子，让一些贪玩的小孩得到更好教导，不像他一样，蹉跎一生。

    我把那些小孩带过来，其实也是为了他们好，希望你们能够放过我。”

    “不错，听起来是个好鬼。”李思听到这? 轻轻地叹了口气? 随后脸上流露出愧疚道：“看来我是杀错了鬼了。”

    话虽如此说，但是他根本就没有让小断他们停下来的意思。

    鬼良心不安? 想多了吧? 他自己骗鬼的时候都不敢这么编。

    “外乡人，让你的朋友住手吧? 忘记这里的事情，离开这里? 就当没有来过。”老太太微微点头? 随即慈祥的看向李思。

    “但我这几个朋友杀起来，我也管不了啊，毕竟我是人，他们是鬼? 哪里管得了他们。”李思摇了摇头? 脸上露出了苦恼的神色。

    “你……”老太太愣愣的看着李思，一时之间也不知道说什么好，自己跟他说了半天，都是白说的？

    李思微微点头，随后脸色一冷? 道：“而且，我说了? 鬼话连篇我不听，你一个鬼物说的话? 我又怎么会听呢。”

    听到李思的话，老太太脸色渐渐阴沉下来? 身体不颤抖了? 一双祥和的眼睛也渐渐阴沉了起来? 寒声道：“你到底怎么发现的？”

    李思看了老太太一眼，微微摇头，并没有说话。

    在小断他们杀那些树贵的时候，他其实已经得到了树鬼的一部分记忆，并且在方才片刻的时间，已经把记忆全部看过来了。

    这老太太说得也不全是假的，至少那个卖纸人的店铺是真实存在的，那个老板的经历也确实是真的。

    唯一错的地方，就是少了一个人，省略了一些事情。

    当初那庶子离开自己家族后，娶了个老婆，然后做起了扎纸人的生意。

    一开始他们的生意不怎么好。

    但是过了几十年后，他们找到一个合适的买家，那个买家需要很多的纸人并且愿意花费重金。

    只是，买家要的纸人和普通的纸人有些不同，那就是头不能是普通纸头，而是一种绣球。

    之后，那庶子的老婆就开始卖糖栗子，卖糖栗子的时候，她还会“好心的”把一些糖栗子给一些乞儿吃。

    只是她给乞儿的糖栗子却是放了药，一旦把那小孩迷昏，她就把小孩塞入小车的下面，拉回了家。

    接着，她就开始做起了绣球，那庶子则是埋尸。

    他们行动缜密，一直都没有被发现。

    主要是死的都是乞丐，没有人在意，死了也就死了。

    或许，他们死了后，村镇的人还会觉得舒服了很多也不定。

    当街上的乞儿全没有了后，贪心不足的他们盯上了普通人家的小孩。

    可惜的是，没有多久他们就被发现了。

    毕竟这些村镇人家的孩子，可不是像那些乞儿一般，没有人在意的，他们是有父母疼爱的。

    他们被发现后，就被村镇的人活活打死了，最后尸体都不成了人形，成了一堆肉酱。

    同时，他们赚的钱，也引发了一起更严重的械斗，死伤起码上百人之多。

    在那之后，这对夫妇就因为怨恨成了鬼物，他们在野外，又开始做起了纸人生意。

    只是，这次，他们做的却是更大了，他们不止要拐来孩子，还开始养孩子，让他们生出更多的孩子。

    这才有了李思之前看到的那个纸人城镇。

    其实拐到孩子不容易，毕竟都是有土地公庇护的，鬼物是不能轻易进入到城镇之中的。

    但是，如果有贪心的人就不一样了，而之前那个老太太就是贪心的人，用拐来的孩子来换寿命。

    这就是事情的全部了。

    至于现在眼前的这个老太太，其实就是鬼物，那个做绣球的老太婆。那童谣中得姥姥，其实就是她。

    而之前的那个老太太，一进入这森林之中，就被掉了包。

    “说吧，你想怎么死，姥姥。”李思看着眼前的这个鬼物，冷冷说道。

    他说话的同时，一个高大的身形就突兀的出现在他的身旁，正是燕翎。

    小断和戚三娘也朝着这边过来了。

    李思之前之所以要这个老太太说故事，其实也就是为了拖延时间，让他们把树鬼杀个干净，空出手来。

    这个鬼东西，他是不准备放过的，别说是鬼，哪怕是人，他都要杀之而后快。

    “你……”老太太脸色渐渐狰狞了起来，她没有想到自己想要把这人骗走，却是失去了自己出手的良机。

    “啊……”

    随后她尖叫一声，从地里一掘，从里面拉出了一个跟她一模一样的人。

    接着，她一把掐住了老太太的脖子，寒声道：“你要杀我，我就杀了她！你不是要救人吗？那这个老太婆七老八十了，你也要让她死在你面前吗？

    你已经杀了我相公了，应该够了。放了我，我以后再也不做这种事情了。”

    李思闻言，微微一怔，随后笑了起来，只是眼中杀意越来越甚。

