    “大王，袁天君去操纵寒冰阵了，你有没有什么安排？”石矶看了背靠椅子玩着游戏的子受，忍不住问道。

    子受：……

    安排？早安排好了，今天袁天君必须死！

    “不用安排了，有什么情况跟我说。”子受淡淡说了一句，心中却不以为然，今天寒冰阵是肯定要被破的。

    袁天君所依靠的就是这个寒冰阵，本身实力不过真仙之流，而现在西岐那边已经知道寒冰阵的缺陷，这就相当于一方准备了考题，另一方已经把答案背下来了。

    这要是能赢就有鬼了！

    要是能赢他就真的得怀疑其实十二金仙也是二五仔了。

    战场上，薛恶虎提剑冲向袁天君，袁天君挽剑挡了两个回合，随后往寒冰阵中跑去。

    “袁天君不要走！”随即薛恶虎气势汹汹地追入阵中，袁天君已经到了阵中央的土台，摇动寒冰幡。

    一时间阵中阴风大作，薛恶虎头顶出现一座冰山，轰隆隆地往下磕来，脚下出现无数狼牙利刃般的冰块，往上一碰。

    可怜薛恶虎修为较浅，惨叫一声，顿时被冰山碾为肉泥。

    一道魂魄飞出，向封神台去了。

    ……

    “大王，薛恶虎前去破阵，死在寒冰阵当中了！”

    当袁洪兴冲冲地跑进营帐报告这个消息时，子受愣了一下，心里缓缓打出了一个：？

    纳尼？啥情况？

    我都告诉姜子牙寒冰阵的破绽了，还能杀人？

    冷静，冷静，薛恶虎什么的应该只是炮灰。

    安抚了自己，子受故作淡定问道：“薛恶虎？是谁的弟子？”

    “据我所知，薛恶虎是十二金仙中道行天尊的弟子，乃韩毒龙的师弟。”袁洪捎了捎头解释道。

    “哦！”子受随即也是反应过来，这两兄弟……都是炮灰吧？主要是去十绝阵送死的。

    “嗯，你出去看看吧。”子受很轻松地挥了挥手道。

    ……

    战场上，袁天君走出寒冰阵，冷笑道：“燃灯道人，不要让你三代弟子前来送死了，快快让你们十二金仙来！”

    燃灯道人看向普贤真人道：“你去阵中走一遭吧！”

    普贤真人点了点头，当下提剑杀向袁天君，高声道：“袁角，你何苦作孽摆此恶阵？贫道来入此阵，一则开吾杀戒，二则你命该有此一死！若是听劝，早早收阵离去。”

    阐教要打前都要苦口婆心地劝说一番，看似为了对方好，可这些话往往只能起到反效果。

    当下袁天君接了两剑，往寒冰阵中跑：“普贤真人，有本事就进来会吾寒冰阵！”

    “何惧之有？”普贤真人微微一笑，走进阵中。

    袁天君已经到了阵中央版土台，挥动寒冰幡，上有冰山轰隆隆地打将下来，下有冰刺喀喇喇往上刺出。

    然而普贤真人面露微笑，丝毫不惧。头顶出现一道白光，白光中涌出一盏八角金灯，金灯上点着明亮的神火！

    这神火温度奇高，虽只有一小缕，那冰山却以一种奇快的速度在融化！

    然而就在这时，冰山融化一半，其间落下五六把明显显的利刃！每道利刃都是后天灵宝，虽然品阶算不上上乘，但有阵法加持，威力却变得极为恐怖！

    利刃瞬间砍在普贤真人身上，顿时鲜血迸溅！

    普贤真人没料到这着，惨叫一声，头顶的金灯一晃，竟然熄灭了，冰山轰隆隆砸将下来，下一秒便把普贤真人碾成肉泥！

    普贤真人死后，一道魂魄便向封神台飞去了。

    阵外，燃灯道人见着，捂着胸口，好悬没喷出一口鲜血：“此阵又折损我一师弟也！”

    当下燃灯道人也顾不得其它，纵起遁术冲向封神台，阻拦普贤真人的魂魄入榜。

    ……

    “任务已完成！”

    当子受收到系统提示音时，营外也是爆发出商将的欢呼声。

    “又斩一仙！哈哈！”

    “袁天君这寒冰阵属实厉害，吾等佩服！”

    “想那普贤真人大意进阵，便为寒冰阵所斩，哈哈！”

    子受抬起头，脸上的神色逐渐变得茫然，心中涌出一个可怕的想法…

    又赢了？这怎么可能？

    老子都把寒冰阵的破绽写下来射进西岐城中啊！

    难道姜子牙没有看到？

    等，等等……该不会是姜子牙这个狗东西真的没有看吧？

    子受冷静下来想想，还他喵的真的有这个可能！

    这个狗比姜子牙，给了你答案还不会抄？你踏马不会是商营派过去的内奸吧？

    “冷静，冷静……”子受深深吸了一口气，不能生气！人生就像一场戏，气坏身体来无人替……

    虽然该死的姜子牙不看答案，但自己绝对不能放弃！

    自己必须力挽狂澜！

    ……

    “阐教门人，既然破不了寒冰阵，谁敢来会会我金光阵？”金光圣母骑着五点斑豹驹，手提飞金剑上前大呼道。

    姜子牙脸色铁青道：“明日再来破阵！”

    其他人眼见又死了一员大罗金仙，也没有心情再留下来了，郁郁不乐地收兵回城。

    回到相府中，从武王姬发，到燃灯，再到姜子牙，一个个都只能用“愁云惨雾”来形容。

    太难了啊！

    说好的西岐圣主已生，必将取代成汤呢？

    结果四天死了四个大罗金仙？

    死了四个大罗金仙不说，十绝阵一个也没有破？

    踏马的这叫什么事啊！

    那可是十二金仙啊！随随便便一个都是大罗金仙级别的，这四天就死了四个，难道他们真的有这么弱，十绝阵有这么强吗？

    不应该啊！天定周朝兴起，怎么会是这种惨淡开局？

    “我找普贤问过了，他说寒冰阵中多了变化，他虽以金灯烧化冰山，但阵中生出五把利刃……”燃灯道人愁眉苦脸地道：“看来这十绝阵又有了新变化。”

    众人没有一个说话，姜子牙眼睛一眯，脑海中却闪过一丝灵光。

    诶？寒冰阵，金灯，利刃？好像在哪里见过？

    那么问题来了，自己在哪里见过？

    “啪！”姜子牙拍了一下脑门，眼前一亮，等等，早上的布帛？！

    当下他急忙返回房间，在角落找到一块破破烂烂的布帛，再次打开来看。

    嗯，扭扭曲曲的丑字，但此时对于姜子牙而言却如获至宝！

    “寒冰阵，金灯、神火可以克制，须得小心阵中隐藏利刃……”

    “金光阵，仙衣、法袍可以克制，须得小心阵中火焰……”

