    会议室就剩下梁音自己，她越想越觉得自己吃了亏，心里愤愤不平，于是气冲冲的离开了周氏。

    回到车子上，她拿出手机打给闺蜜沈七月，开门见山：“出来逛街。”

    沈七月一听她这话便笑了出来：“怎么，你这是又在你老公身上坑到钱了？”

    “废什么话，赶紧出来，就去你公司附近的那个商场。”

    梁音说完便挂断了电话，等到了商场楼下时沈七月已经在等她，两人直接便进了商场。

    沈七月最近正在休假，惬意的很，她瞥了梁音一眼：“说吧，又发生什么事了，一副如丧考妣的表情。”

    梁音闻言立马横眉冷对：“你有点文化好不好，如丧考妣是死了爸妈的意思，我一个没爸没妈的孤儿，我考的着么？”

    “得得得，你心情不好你最大！”

    沈七月十分了解梁音的脾气，这会儿正是她攻击力最强的时候，于是立马禁声，直接陪她进去买买买，结果到了结账的时候，这人彻底爆炸。

    “周慕寒这个吝啬鬼！额度竟然只有二十万，亏我还帮他搅黄了董事会！这个混蛋！”

    梁音看着面前自己胡乱挑的一堆东西，价钱早就超过了二十万，脸色气的涨红，每次都是这样！

    每次都只有二十万！是拿她当要饭的打发呢么？

    “噗嗤——”

    沈七月终于忍不住笑出声来，上前用自己的卡结了账，拉着梁音去一旁的咖啡厅坐下：“说吧，这次又是怎么回事？”

    梁音气不过，便把今天所有的事情都和沈七月讲了一遍，但没想到说完却引来了沈七月更夸张的笑声：“哇塞不是吧，强吻你？周慕寒他什么时候饥不择食到这种地步了？”

    梁音斜眼看过去，沈七月收到警告收住笑声，但表情却依旧十分八卦：“快跟我说说，你当时是什么反应，甩他耳光？还是臭骂了他一顿？”

    “当然是甩耳光了！”

    梁音撒谎面不改色，无论如何不能承认自己在周慕寒手里吃了亏：“敢跟我耍流氓，我当然不能放过他！”

    沈七月朝她竖起大拇指，语气佩服：“估计也只有你敢这么对周总了，如果换了其他女人被他强吻，说不定早就脱了衣服扑上去了。”

    梁音“切”了一声，和好友吐槽过后总算觉得舒服了一点，顿了一下又想起其他事情：“对了，梁晗那对母女最近有什么动静么？”

    梁晗是梁音同父异母的妹妹，三年前梁父去世，梁晗和生母孙玟不知道从哪里找来遗嘱，收买了公司的老臣，继承了梁父所有的财产，并诬陷梁音资金犯罪，数额巨大，梁音一夕之间从名满江城的千金小姐变成了阶下囚，如若不是当时周慕寒娶了她，出钱帮她堵上资金缺口，恐怕她现在还在监狱里呢。

    “大动静倒是没有，不过我听说她最近正盯上了周氏最新的项目，想和你老公合作呢。”

    沈七月是做律师的，行业内的消息总是会灵通一点，所以这几年她一直帮着梁音盯着这对母女，就是想要调查清楚当年的事情。

    “周氏这么大的企业，随便一个项目都是肥肉，以那对母女贪婪的本性，惦记这些也不奇怪。”

    梁音想起孙玟进门这些年装出那温婉贤良的样子，以及梁父出事时她的狠辣果决，眼底不禁浮起恨意。

    沈七月挑眉：“你觉得她惦记的真的只有项目么？”

    “什么意思？”

    “这几年梁晗三番五次制造机会和周慕寒偶遇，只要周慕寒参加的酒会梁晗必定出席，而且从来不带男伴，我看她啊，分明就是看上她这位姐夫、想要找机会上位呢！”

    女人看女人总是精准的很，沈七月一针见血。

    梁音想了想，好像还真的是这样，这几年她也跟着周慕寒参加了不少宴会，好像大多时候都能碰到梁晗，虽然每次她都会出言讥讽几句，但梁晗似乎从来没有退缩的意思，难不成她真的看上了周慕寒？

    还是说，这两人已经搞到一块去了？

    “她还真的是喜欢抢我东西，抢去了梁家还不够，连个挂名老公都不放过！”

    梁音冷笑一声，看来她真的该给这个妹妹点颜色看看了，不然还真以为她梁音好欺负呢！

    沈七月看着梁音表情，变化的这么快，不禁隐隐有些好奇：“你怎么这么激动，不会真的喜欢上了周慕寒，怕他被别人抢走吧！”

    “呸！我会喜欢他？一个趁火打劫的流氓！”

    想想自己三年前被逼嫁给周慕寒的事情，梁音就更是火大：“但就算是我不要的垃圾，也不允许梁晗惦记！”

    早晚有一天，她会把属于她的东西全都从那对母女手中夺回来！

    沈七月见她真的动怒，便又开口劝解：“好了好了，先别想太多，我们先吃东西去吧，饿死了。”

    说着两人便去了附近的餐厅，但梁音因为心里记挂着这件事，吃东西也食之无味，匆匆吃完便找理由告别了沈七月，直接回到她和周慕寒的公寓。

    公寓是婚后她朝周慕寒要的，因为她实在懒得的和周家那群人相处，索性眼不见心不烦。

    周慕寒回公寓的时候已经接近凌晨，他随手拿着西装外套，因为和公司里那些老董事周旋了一整天，所以这会儿已经疲惫的很，正准备回自己房间洗澡休息，却发现了客厅沙发里正在打瞌睡的梁音。

    他眼底闪过一丝不易察觉的柔情，但很快便又恢复了一贯的冰冷，走到沙发边上倪着梁音，忽然抬腿踢了沙发一脚：“去卧室睡。”

    梁音被吓醒，抬眼看见周慕寒站在自己面前立马精神了不少，瞪眼发脾气：“周慕寒，你知不知道现在几点了？我看你干脆别回来了！”

    周慕寒早就习惯了梁音的虚张声势，一边解着袖扣一边挑眉：“这是我家，我买的房子，我凭什么不回来？”

    “可房产证上是我的名字。”

    梁音双手环胸，嘴角忍不住的得意：“也就是说只要我愿意，随时都可以把你赶出去！”

