    “具体的……是还差一张，就多了整整一倍。”

    “所以……”

    秦文远嘴角忽然勾了起来：“是缺少了我拿走的那张画像吗？”

    “或者说，可以解释为太和城北斗塔里面的画像，都给带到了这里？”

    “那是否说明……太和城北斗塔里的其他东西，也都被带到了这里？”

    “而再看这里画像的数量，和太和城北斗塔一样，这又是否说明……其实每一座城池北斗观里的北斗塔，都是一模一样的？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    这个，倒也好确定。

    秦文远直接登上楼梯，向四楼走去。

    如果……他的推测是正确的话，那么……四层，就会给他答案。

    他迅速上楼。

    不过在即将到四楼时，却是忽然脚步固然慢了下来。

    他脚尖踩着楼梯，整个人灵巧的就如同一只小猫一样，轻巧的没有发出一点声音。

    他就这样，静悄悄的走到了四楼，然后迅速伸出脑袋向四楼看了一眼，又迅速收回。

    整个动作快如闪电。

    而经过这样一个动作，秦文远在刚刚那一瞬间，看清了四楼里的情况。

    没有人丰。

    四楼和三层一样，都是没有人的。

    他松了口气，这才正式登上了四层。

    而在他一到四层后，他就放下了摆放在四层中央位置的两个东西。

    在看到他们后，秦文远直接笑了。

    “果然，一切都如我所猜测的那般。”

    “所有的天地塔，都是一模一样的！”

    “这……就是明证！”

    便见秦文远前方，四层中央位置，那里，此刻，正有两座神像，那是北斗娘娘的神像！

    但，她们的表情，却不同。

    大厘城北斗观北斗塔的四层，有着两座神像。

    而其中一座神像，秦文远很是熟悉。

    因为在太和城的北斗塔上，他见过那座神像。

    就是眼前左边这座面带柔和笑容的神像。

    所以一看到这座神像，秦文远就彻底确定，太和城北斗塔的东西，都被搬到了这里。

    只是有一点他不确定，那就是搬到这里……是因为北辰邀请自己来大厘城，所以顺手搬到了这里。

    还是说，就算北辰没有邀请自己，也会搬到这里？

    虽然结果一样，可原因却是完全不同的，所代表的意义，也千差万别。

    秦文远没法直接询问北辰，所以也无法直接作出判断。

    他走近这两座神像，看了看左边这座熟悉的温柔笑容的神像，又看了看右边那座神态完全相反的神像，眉头微微皱了一下。

    只见右边的神像，和左边的温柔笑容完全不同。

    这座神像，眉头微蹙，目光中充满着悲戚和哀伤，就仿佛是在为什么而悲伤一般。

    这是一座悲伤神像。

    秦文远回忆着自己曾经看过的神像，在他记忆中，神像要么是充满威严的，要么是金刚怒目的，以震慑宵小。

    要么就是温柔善意的，让人一看，就觉得亲切平和。

    所以，这种悲伤神像，至少他没见过。

    当然……秦文远觉得，自己没见过，不代表就没有，毕竟他无论前世还是今生，去过的寺庙道观都极少，见过的也就不多。

    可见过的不多，也代表绝对稀少。

    故此，这大厘城的北斗塔，这么香火鼎盛的地方，这里摆着一座悲伤神像，似乎有些不对劲。

    秦文远照着这座神像转了一圈，又看了一眼微笑佛像，他发现悲伤神像的高度，竟是要比微笑佛像高那么半个头。

    二者的高度，竟然不是一致的。

    “奇了，怪了。”

    秦文远越发觉得古怪。

    要知道，神像的高度，那定然是要统一的。

    否则这里高，那里矮，信徒都不知道谁对谁错了。

    而且想要形成体系的信仰，那就必须统一。

    这是无论前世还是今生，都有的道理。

    所以……这里的情况，为何如此怪异？

    秦文远眯着眼睛。

    “悲伤，微笑……”

    “悲伤比微笑高半个头，难道是说这北斗娘娘，其实更多的时候，是悲伤的吗？”

    “还是说，北斗娘娘在悲伤时，力量会比微笑时更强，所以其比微笑高半个头，是一种象征方法？”

    秦文远之前从北斗塔顺走的书里，只说了北斗娘娘的传奇经历，并没有北斗观的教育之类的，所以他了解的并不多。

    一时间，也不好，太过主观的瞎猜，以免影响了自己的判断。

    “看来，接下来要想办法弄一些教义看看了，也许教义里，就藏着解释这一切的秘密。”

    秦文远又环顾了四层一圈，确定没有其他特殊的地方后，便深吸一口气，抬起头，向五层走去。

    他需要尽快探完北斗塔，以免发生意外。

    不过在向五楼走时，秦文远速度极慢，并且整个人，就如同是羽毛一样，轻飘飘的向上走着。

    如果……之前秦文远的判断是正确的话。

    那么之前在太和城五层的那个院落，就是北辰过去的家，或者生活了许久，有着深刻记忆的地方。

    故此，太和城北斗塔五层的院落已经消失不见了，很明显是被北辰给搬走了。

    搬到了哪里？

    毫无疑问，大概率是和其他东西一样，都搬到了这里。

    而那院落，又是北辰的家。

    所以，是有一定概率的……

    秦文远目光深沉，整个人小心谨慎到了极点。

    因为，在他的判断中，是有一定概率的……北辰，是有可能就住在那座院落里的。

    也就是说，也许，这五楼，现在……北辰，就在其中。

    若是真的是这样的话。

    那秦文远，和北辰，也许就会在今夜，第一次……真正意义上的正面相遇了。

    怀着可能与北辰对上的觉悟，秦文远也是神色认真了起来。

    他双眼锐利如刀，右手袖子一甩，一把匕首，也落入到了他的手掌心内。

    秦文远抓紧匕首，脚步不停，一步一步向五层走去。

    安静的楼梯间，只有十分轻微的声音响起，这声音，就仿佛是一只麻雀踩中柳枝一般。

    就这样，秦文远带着前所未有的谨慎，一步一步，到达了五层。

    大厘城天地塔的五层，和太和城的北斗塔五层一样。

    都是楼梯的尽头，就是一扇门。

    而且，这两扇门，都是锁着的状态。

    当时在太和城时，秦文远因为不怕被发现，所以很是暴力的，一脚就踹开了那扇门。

    可这里的门，却不能那般简单粗暴。

    毕竟也许北辰……就在门后。

    若是自己那样做，毫无疑问，是在通知北辰自己来了，让北辰做好准备的。

    秦文远可不会那么蠢。

    而且就算北辰不在，二楼里还有一个疑似新玉衡的女子在看书，自己声音那么大，绝对会引起那人的注意的。

    故此，无论从哪方面考虑，简单粗暴的手段都行不通了。

    那么，也只能温柔一些了。

    秦文远靠近门扉，将耳朵贴在了门上，仔细听着门后的声音。

    门后十分寂静，没有一点声音，就仿佛能后没有人一般。

    不过……

    秦文远眸光一闪。

    若是普通人的话，当真就什么都听不到了。

    可秦文远的五感，是经过系统加持的，远超常人。

    所以，他听到了一些特殊的动静。

    呼吸声！

    没错，就是呼吸声。

    呼吸声很低，普通人根本听不到，可是却瞒不过秦文远。

    而且，听那呼吸声，里面仿佛不止一人。

    难道……

    “北辰真的在？”

    “还是说……这里，其实是一个圈套，有人埋伏在门后，就等着自己自投罗网？”

    秦文远手指轻抬，大脑疯狂转动。

    在思索着，哪一种的可能性更高。

    “也许，还有第三种可能。”

    秦文远眼眸微眯。

    那就是……这里，真的藏着北辰，北辰真的在这里。

    而同时，北辰安排了一些埋伏，就等着自己送上门来！

    北辰与埋伏同在！

    这一点，很有可能。

    毕竟……秦文远这次来大厘城，就是因为北辰的邀请，若是北辰不邀请，秦文远未必会来大厘城。

    而北辰肯定会猜到……自己对北斗观和北斗塔好奇。

    所以，他故意在这里设下埋伏等着自己，便也合情合理。

    那么……该怎么做？

    是开锁进入？

    还是直接转头离开，不去冒险？

    秦文远很难得陷入了犹豫。

    进去，他可能会发现许多秘密。

    可进去，也可能会中陷阱。

    北辰和其他敌人不同，北辰十分狡诈，而且够狠，秦文远甚至都怀疑……如果北辰知道自己已经来了，也许会直接考虑让北斗观所有人给自己陪葬。

    ……………………

    不用怀疑北辰的狠厉和决心。

    他都能这样太和城给自己陪葬呢，更别说一座北斗观了。

    所以，这个险……能不能冒？

    秦文远第一次陷入了两难中。

    毕竟不是自己的主场，有些时候，还是会有些束手束脚的。

    但也因为不是自己的主场，所以有些事情是完全可以不用考虑后果的。

    秦文远眯着眼睛，思索着下一步的行动，究竟是进去还是不进去。

    踏。

    踏。

    而就在这时，在他的身后，在那楼梯间，忽然间，传来了一阵脚步声。

    脚步声不轻盈也不沉重，但每一步都十分的稳。

    每一步，都在靠近秦文远。

    秦文远耳朵一动，霍然转身。

    “有人来了！”

    “而且……已经过了四层，正在向第五层走来。”

    “怎么办？”

    身后的脚步声越来越近。

    而且已经过了四层了，所以秦文远就算是想退回到四层离开，都已经来不及了。

    他目光连忙向四周看去，可这里乃是楼梯间，四周都是墙壁，连个窗户都没有，就算他想要躲起来，都没有机会。

    所以，此刻摆在他面前的路，只有两条。

    要么，通过眼前的门扉，进入五层。

    可五层里，大概率可能有埋伏，有陷阱，有危险。

    而不入五层的话，那就只有一个选择了。

    秦文远目光直接向楼下看去，眸中闪过一抹寒意。

    除掉过来的人！

    只要不惊动任何人除掉这个过来的人，那秦文远就还有时间和机会离开或者考虑其他的事情。

    现在对五层情况完全不了解的时候，贸然进入五层，毫无疑问，是十分危险的。

    虽然杀了正在过来的人，也可能会暴露自己。

    但至少，自己会有一些时间逃离这里。

    等自己离开了，他有把握，不会那么容易被其他人发现自己的。

    所以，两相其害择其轻！

    秦文远心中，瞬间做出了决定！

    只见他眸光一闪，目光瞬间坚定了下来。

    他直接抓紧了匕首，身体向后靠，直接和墙壁贴在了一起。

    这时，脚步声越来越近了。

    他也已然可以听到一道绵长的呼吸。

    “一个人！”

    秦文远心中确定来者的人数。

    一个人，以他的本事，绝对可以战胜的了。

    秦文远屏住呼吸，随时准备出手。

    要以狮子搏兔的方式，力求一击毙命，不给来人发出一点声音的机会。

    否则的话，就可能会让门扉后面的人发现这里的异常，从而让情况变得更加糟糕。

    秦文远全身肌肉，都在此刻绷紧了。

    目光顿时如鹰隼般锐利。

    随着脚步声即将抵达眼前，他也准备要出手了。

    踏！

    可就在这时，即将转弯与他面对面的脚步声，忽然停了下来。

    而后，一道女子的带着些清冷声线的声音缓缓传来。

    “秦文远，你在这里，对吗？”

    这清冷的声线，就如同冬日里凛冽的清雪一般，飘飘洒洒而下。

    录清眼眸微眯，没有任何回应。

    整个人就仿佛是一个没有感情的石头一般。

    而转角处，那人仍旧没有动。

    “我不知道你是否真的在这里，我只是觉得，之前在二楼时，曾有一次恍惚的感觉，仿佛有人在窥探我。”

    “可是当我回头时，却是什么都没有发现。”

    “我不知道我是否感觉错了，但假如我没有感觉错的话，我想……那就应该是你了。”

    “只有大唐第一聪明人秦文远，才能瞒过我的感知，也只有大唐第一聪明人秦文远，才能让我毫无所觉。”

    “现在，我从二楼到了三楼，到了四楼，最后……到了这里。”

