第三四零章强者之心以展露，少年英豪在眼前

且不管你天赋多好，心中的信念已经动摇了，任凭以后给你再多的资源，给你再多的时间，心中已经有了破绽。

除非是能够弥补，重新找回当初的信念，否则这一生的成就也有限，有些境界注定是踏不过去的。

之前还有很多的强者在挑战其他的高台，但是当林清尘跟修罗神殿的强者不断交手之时。

其他的地方已经平静了下来，都想看看眼前的少年会做到什么程度，以他七重境界的修为，能够坚持多久。

没错，这些强者都认为，林清尘林清尘不可能一直赢下去，虽然他的战斗力很强，可是架不住对方人多。

修罗神殿这边的九重境界的强者，就不下两百位，要是对方真的铁了心的妖弄死林清尘，也不是没有机会。

就在林清尘连续斩杀十八位修罗神殿的强者之后，看起来没有丝毫的疲惫，反而更加的神采奕奕。

此刻本来已经在其他高台的修罗神殿强者，都有种想要下台去斩杀林清尘的冲动。

只不过他们最后还是保持了理智，因为一旦下台了，就失去了挑战的资格，没有人敢强行出手，规则早就已经在那里了。

违反了规则，别说是继续参加关于传承的竞争了，都不用林清尘出手，就会被器灵给斩杀。

所以修罗神殿那些在高台的强者，只能对下面的同门下了严令，不惜一切代价也要斩杀林清尘。

现在他们只有这么做了，已经是骑虎难下了，连续被斩杀了十八位，要是就这么算了，以后他们修罗神殿就没有了任何的威严。

林清雅本来就已经是通灵境界最极限的修为了，现在继续吸收灵力也没有作用了，所以一直都在看着这边。

她和林清尘所处的位置相邻，对于林清尘的处境看的也更清楚，就算是对于林清尘有绝对的信心，可是还是有些担忧。

毕竟对方的数量太多，一个个的上前来，林清尘的手段肯定藏不了多少，就算是最后斩杀了，下面全部的修罗神殿强者。

那也被各方势力和强者所忌惮，后面的路会更加的艰难，几乎所有的强者都会针对他，特别是修罗神殿。

肯定会不惜一切代价，也得把林清尘给斩杀了，绝对不可能让林清尘就这么逍遥自在下去的。

林清雅心中隐隐有些明白了，林清尘之所以这么做，就是为了她，让她以后少受点瞩目，才能一直保持最完美的状态。

只是这样一来，以林清尘七重境界的修为，不知道要付出多沉重的代价，才能换来这样的结果。

其实林清雅所想的没错，之前林清尘就是这个想法，只不过还不知道从哪里下手。

就在修罗神殿的强者第二次上来的时候，林清尘想明白了，那就从现在开始吧，从一开始就把目光集中在自己的身上。

以自己七重境界的修为，本来就惹人注意，只要自己在表现的更出众一些，很多人会认为，自己可能就是最大的阻碍。

虽然自己只有七重境界，相比两百位之中，已经有不少的地灵境强者而言确实不算什么。

但是自己可以逼着自己变强，现在是七重境界，不代表一直都是七重境界，在连续高强度全力以赴的战斗中。

突破的的机会还是很大的，只要心中没有其他的杂念，一直就这么下去，此地的灵力这么充沛。

加上自己修炼的功法也可以自动的运转，可以自己吸收天地灵气，也可以自动的修炼灵魂之力。

加上自己怀里揣着灵魂果实，还有此地浓郁到极致的灵力相助，这些人很可能只不过是加快自己修炼的陪练。

不仅是陪练，还是倒贴资源的陪练，他们死后留下的东西都在高台上，还不都是自己的。

这样一来，就是一举两得的事情，只不过这其中的凶险也很大，万一没有突破，又被这么多人忌惮和记恨，后果……

不过做什么事情没有风险，想要比人强，修炼的比人快，那就要付出别人没有的付出和努力。

这么一想，林清尘更加坚定了自己的信念和决定，既然你修罗神殿的人要杀我，那就来吧。

“修罗神殿？不过如此，一群废物也想取我性命，你们配不上修罗二字，也更不配称为神殿。”

“一个不知所谓的糟老头子，加上一群乌合之众，取个这么响亮的名号，真是玷污了这四个字。”

“今日我就将你们的尊严，践踏于脚下，来多少我杀多少，一群废物岂会被我放在眼里，数量多又如何，尔等且蝼蚁。”

林清尘现在是铁了心跟修罗神殿战到底，什么修罗神殿，他们也配用这四个字。

知道什么叫做修罗，今天就让他们见识一下，不沐浴敌血，在血海中征战，何以算得上修罗。

至于说神殿，他们怎配用神字，一群实力低下的弱者，也敢把这个字用作自身势力。

口中所说的糟老头子，可不就是修罗神殿的创始人，也就是他们的殿主吗，这一点不用点破，大家也都心知肚明。

林清尘直言，就是视他们如同蝼蚁，随手可灭，根本没有丝毫的畏惧，这一番话可是把修罗神殿的强者逼到极致了。

周围的强者听着林清尘所说，无一不倒吸一口冷气，此战之后此子必定名扬整个浩渺洲域。

不管是是胜是败，凭着他的这一番话，还有这种豪情，就足以说明一切问题。

别说是其他强者了，就连跟修罗神殿为敌千年的战神殿，都不曾有人说出这样一番话。

哪怕是战神殿的殿主，也不敢放出此等豪言，一直以来都是小心翼翼的，丝毫不敢大意。

或许是因为他们家大业大，心中牵绊太多，不敢随心而为，也或许是他们根本就不曾有过这种想法。

毕竟越是了解自己的敌人，就越是觉得对方不可轻视，所以行事也越发的有所顾忌。

“此子了不得，若是不死，日后定是一方巨擎，杀伐果决，信念坚定，心智不为一切外力所动摇。”

战神殿在高台之上的地灵境强者，仔细的打量了林清尘许久，最终说出了这样的一番话。

扪心自问，他不敢这么说，也不曾想过这样的一番话，可是区区一名散修，毫无背景。

所做之事，所说之话，句句发自内心，言辞坚定，目光中充满着一往无前，不惧任何艰险的神色。

其他的强者一时之间也尽是沉默不语，他们被林清尘的一番话震惊了，到底是怎么的自信和信念，可以让他说出这样一番话。

修罗神殿屹立千年，威严早已深入人心，就连跟他们为敌的人都很少，除了战神殿以外。

浩渺洲域的其他任何顶尖势力，都不曾敢这样得罪修罗神殿，更别说是某个小势力，甚至于说是某个散修了。

要说此前他们有些人，看着林清尘跟修罗神殿的人为敌，还觉得他不自量力，现在却是没有了。

就凭目前的战绩，还有这样一番话，足以看出很多的问题，他们不得不承认，眼前的少年，确实当得上少年英豪这个尊称。

就连妖兽强者，看着林清尘的目光，都绽放出莫名的光彩，都说人族奸诈，欺软怕硬，眼前的少年却是不一样。

之前它们一直觉得，人族强者不过如此，凭什么能占据天玄大陆最好的疆域，现在想来，这不是没有原因的。

人族之中，就是因为总有这样的人出现，所以才能够一直屹立不倒，因为他们有信念，他们有自己想要坚持和守护的。

“这名人族的少年，是真正的强者，即使他现在的修为不高，但是他的心，却是一颗强者之心。”

“之前我们输的不冤，败在这样的人手中，没有什么遗憾的，强者自有强者的魅力。”

“这也许，就是为什么他能凭着自己不高的修为，可以让众多人族强者唯他马首是瞻吧。”

妖兽强者本来心中还有所疑惑，凭什么一个毫无势力背景的散修少年，就可以聚拢那么多的强者。

让他们跟在自己身边，与它们妖兽那么多的强者对抗，其中他的修为不是最高的，势力也不是最大的。

充其量不过是有些人追随左右，不过修为也同样不高，起不到什么决定性的作用。

那么他凭的是什么，现在终于算是明白了，觉得败在这样的人族少年手中，也是在情理之中。

之前的种种不忿，现在也终于释怀了，能够败在这样的人族少年手中，也不算是丢人了。

只是现在看修罗神殿的人，心中却有些幸灾乐祸了，它们认为，下面的那些修罗神殿的强者，注定会死在人族少年的剑下。

现在要是有人说，之后林清尘可以覆灭整个修罗神殿，它们妖兽对此绝对是深信不疑。

现在的修为低，说明不了什么问题，只不过是一时的而已，很快就很赶超过去，这个时间不会太久的。

与这个少年为敌的势力，以后的日子怕是要难过了，身后的势力传承，到这一代也就差不多要烟消云散了。