 就在周通的手掌，要落在林辰脖子上时，天地变换，这片空间如同泡沫般破灭，只剩下无边无际的漆黑。

数千颗燃烧着金色火焰的星辰，凭空出现，将这片空间照亮，使得这里像是一片奇异的星空。

燃烧着金色火焰的星辰转动，一股沉重灼热的压力，笼罩周通的身上，使得他的身形一滞，那要落在林辰喉咙的手刀，也是停顿了一刹那。

林辰反应过来，吓出一身冷汗，搂着叶梦凰的腰肢，暴退出数百米的距离，眼神震惊而又疑惑的看着周边那些转动的金色星辰。

“神国投影！这是证道强者的手段！”

叶梦凰惊喜的道，她并没有察觉到，来自于那些星辰的压力，显然，这突然出现的证道强者，并不是来自于阴阳教，很可能是来帮助自己两人的。

“哼！”

周通一声冷哼，身上涌现出耀眼金光，又有数千颗绽放金光的星辰，在这片空间出现，弥漫出惊人的威压，和那数千燃烧金色火焰的星辰的威压碰撞，相互压制。

“是哪位朋友来了？

既然到来，何不出来一见！”

周通冷声道。

唰！梵玉妍出现在他的身旁，脸色阴沉。

两道人影，从不远处走来，踩踏虚空，林辰转头看去时，那两道人影还在数百米外，下一刹那，已经到了他的身旁。

“宫主！”

林辰见到其中一人是石羿，顿时又惊又喜，目光落在另一人身上后，则是愣了愣：“墨老？”

此时，墨老的衣着虽然算不上多么华贵，不过也是整整齐齐，干干净净，给人一种仙风道骨之感，和以前林辰遇到他时，那乞丐一般的模样，完全不同，林辰都有些认不出他来了。

“小家伙，好久不见。

真是没想到，老夫出去一趟，随手收个人，竟然就收了个‘天阙问道战’的第一名回来。

我的眼光，果然不是常人可比。”

墨老笑了笑，话语中带着一丝得意。

林辰暗暗翻了个白眼，心中吐槽，当初那传承弟子的令牌，还是我借助神狱塔，才从你手中坑来的，关你的眼光什么事？

“我还以为是谁，原来是太初神山的上任山主，还有丹清宫宫主来了。

两位来我阴阳境，不知所为何事？”

周通看到墨老和石羿，瞳孔一缩，脸上则云淡风轻的说道。

梵玉妍的眼中，带着深深的忌惮，石羿倒还好，但墨天星这个太初神山的上任山主，便是有些不好对付了。

当然，她和周通联手，依旧自信能够对付得了墨天星。

可如果再加入一个石羿，就有些麻烦。

斗到最后，或许能赢，但他们两人，多半也要付出惨重的代价。

墨天星撇了撇嘴，对周通道：“多年不见，你小子说话，还是这么阴阳怪气，不讨人喜欢。

你要杀我太初神山的人，还问我来这里干嘛？”

林辰提着的一颗心，终于放了下去。

他不知道墨天星和石羿，怎么会来到这里的，但有他们两人在，今天这一关，应该是能够渡过了。

同时，他听到墨天星是太初神山的上任山主，不由很是惊讶。

周通沉声道：“他杀我阴阳教长老，我自然要杀他。

难不成因为他是来自你们太初神山，杀我阴阳教的人，就不用偿命了？

世上可没有这样的道理！”

墨老看向林辰：“你为什么杀阴阳教的长老？”

林辰眉毛一扬，道：“那人要杀我，我只有杀了他才能活。

难不成，我就应该让他杀了，而不反抗吗？”

墨老点了点头，看向周通道：“我太初神山向来讲究一个‘理’字，今天这件事情也是一样。

你阴阳教的人要杀他，他自然要反击，这是天经地义的事情！”

周通的脸阴沉如墨，冷哼道：“凡事要讲究证据，他空口无凭，说的话怎么能信？”

“少和我扯皮，我太初神山的人如何，我还不清楚吗？

别以为我不知道你小子，心里打的什么主意，无非是看他天赋出众，想要将他扼杀。”

见周通脸色阴沉下来，墨老脸色也猛地一沉，无比强势：“今天这件事，说再多估计都没用了。

我非得将他带走不可，你想要杀他，那么便动手吧！都说阴阳教教主和教母联手，是多么厉害，老头子我今天就好好见识一下！”

“墨老头，这里不是你太初神山，你以为我们怕你不成？”

梵玉妍一声冷喝，身后碧浪滔天。

“难不成，你以为我们太初神山就怕你阴阳教了？”

石羿沉声开口，一步踏出，褐色的火焰冲天而起，他沐浴火焰中，如火神下凡。

墨老和周通，冷冷对视。

顷刻间，剑拔弩张，气氛压抑到极致。

林辰置身其中，有一种要窒息的感觉，心中暗叹，这就是证道强者的威势吗？

他心中暗道，不用多久，自己一定也会踏入证道境，到那时，再次面对阴阳教的教主和教母，不再需要太初神山为自己出头！他本来并不想拖太初神山下水，但此刻已经不是他能决定的了。

“我们走！”

片刻之后，周通阴沉着脸，冷哼一声，提着脸色不甘的席子渊，转身离去。

这一战若是打起来，就算能赢，代价也必然会很惨重，若是输了，那便是陨落，他显然并不想冒如此巨大的风险。

事实上，此时的墨老和石羿，心中也是暗暗松了一口气。

梵玉妍看了眼面色冷漠的叶梦凰，叹了口气，跟在周通的身后离去。

“今天的事情，我记下了！”

就在这时，林辰突然对着离去的周通和梵玉妍说道。

“你记下了，又能如何？”

周通脚步一顿，转头看向他，语气中带着毫不掩饰的嘲讽，他虽然觉得林辰很有潜力，但就算以后林辰成长到墨天星这种程度，也顶多是对他们有些威胁，难不成，还能将阴阳教给灭了？

梵玉妍看向林辰的目光，尽是冷漠，对他的话语，并不在意。

席子渊更是冷笑，心中暗骂林辰白痴，如果不是叶梦凰的话，他一人都能杀了林辰。

林辰沉声道：“总有一天，我会来清算今天的这笔账的！”

“就凭你？

来送死吗？

笑话！”

周通一声大笑，不以为意，很快的，和梵玉妍消失在了林辰几人的视线中。

此时的他，又哪里能想到，当林辰真的来清算这笔账时，他已经完全笑不出来。

 