    疫情刚开始时，说实话还没太在意，总觉得那离我们还很远，直到我们老家大约二十公里外发现了确诊病例，问题一下子严重了。

    确诊病例是武汉返乡人员，而且年前就有发热症状，并且在村卫生所打过点滴，估计接触的人不少。

    年前，乡村人流量也不小，特别还有年集，十里八村的父老乡亲都在一个集会上办年华，几乎就是人挤人。

    确诊病例一出现，老家所有通向外面的路全部被土堆隔断了，乡村所有班车也全部停运。

    本来是可以出不能进的，我还打算找个人送我们出去，可考虑到县城也确诊了病例，老婆还是决定继续待在老家，这样环境封闭一些，相对也安全一些。

    考虑到孩子，也只能这么做了。

    没有电脑，没有网络，老家这边手机显示还时不时显示3G网络，网速差得要命。

    什么都不能干，还好老家不缺吃的。

    昨天联系到附近一个亲戚，他家里有台笔记本，只是现在大家都不敢出门，我准备找个机会把他的电脑先拿过来，写好以后传到手机，再登陆起点发布。

    非常时期，大家都理解一下。

    最后再说一次，这本书不会太监的，绝对不会！！！

    （我是青衫的朋友，以上是他打电话口述给我，我登陆起点后台发布的。他现在还在老家窝着，不过估计快来了。）

