    “司令，你可得给我们骑兵连做主。”郑二宝一边在前面领路一边还告状，“岳副司令实在太过分了。”

    “人明明是我们追到的。”

    “动手的也是我们骑兵连。”

    “我们骑兵连还伤了十几个。”

    “岳副司令和他的人就露个脸。”

    “可现在到好，全成他的功劳啦。”

    “司令，你说哪有这样子办事情的。”

    因为人被抢走，郑二宝一脸的忿忿然。

    郑二宝说的就跟真的一样，乔晟完全没有起疑心。

    一边走，乔晟一边甚至还安慰郑二宝：“二宝你放心，只要你们抓住的真是八路军独立团的人，功劳绝跑不了你们的。”

    说话间，已经到了岳正居住的大院前。

    看到乔晟过来，站岗的两个士兵赶紧挺身立正，敬礼。

    乔晟嗯了一声，带着郑二宝和几个心腹径直走进大门。

    进了大门一看，便看到院子里躺着三十几号人，而且这些人全被反缚双手。

    岳正和他的手下荷枪实弹，守住了院子的四周，看到乔晟进来，岳正赶紧迎上来。

    只是粗略一扫，乔晟便认出这就是之前冒充日本人来收购鸦片膏的那伙人，甚至连身上的和服都还没脱下。

    想到之前这伙人还煞有介事的忽悠他，乔晟就心头火起。

    “他娘的骗俄，你们倒是接着骗俄啊。”乔晟走到魏大勇跟前，一巴掌就往魏大勇光溜溜的脑袋上扇下来。

    结果还没扇到，手腕就被人一把攥住。

    然后乔晟就吃惊的看到，攥住他手腕的不是别人，赫然就是眼前这个仍旧穿着和服的大光头，这什么情况？

    不只这个光头，其他30几个原本被反缚双手的鸦片贩子，居然也一个个自己松绑站了起来。

    一个个就跟没事人似的。

    霎那间，乔晟的一颗心就沉到了谷底。

    完蛋了，这是遭暗算了！遭了岳正这狗日的暗算了！

    “岳正！”乔晟厉声喝道，“你狗日的竟敢暗算老子？”

    处在乔晟的淫威之下久了，岳正陡遭断喝竟有些心神恍惚。

    不过岳正很快就镇定下来，冷然喝道：“乔晟，你卖国求荣、背逆人伦、鱼肉乡里，可谓是恶贯满盈，你的死期到了！”

    “二宝！”乔晟又厉声道，“二宝救我！”

    这时候，突兀的枪声响起，跟着乔晟一起来的几个心腹瞬间倒在血泊中。

    却是岳正的人抢先开了枪，瞬间就将乔晟带来的几个心腹手下击毙当场，唯独只有郑二宝毫发无损。

    乔晟便有些难以置信的道：“二宝，你也背叛我？”

    郑二宝本能的避开了视线，不愿面对乔晟的目光。

    王岩便给魏大勇使上眼色，魏大勇双手猛然发力，便将乔晟的脖子拧断。

    再一松手，乔晟的整个身体便如烂泥般瘫软在了地上，曾经名震整个晋西北的一代悍匪巨寇就此殒命。

    王岩又对岳正说道：“岳司令，恭喜你。”

    岳正也是抱拳回礼：“王参谋，希望下次再见我们还是朋友。”

    王岩微微一笑，[八一中文网 www.zwdu8.me]道：“那就要看岳司令你是不是想做我们八路军的朋友啦，只要岳司令你想，我们就会是朋友。”

    岳正点点头，喝道：“送客！”

    王岩抱拳道：“岳司令，后会有期！”

    ……

    深夜十点多，李云龙照例到村口来查哨。

    警卫连长刘大荣也和牛蛋一起跟着过来。

    查完了村口的明哨暗哨，李云龙正要回土地庙时，忽然脚下一顿。

    刘大荣便道：“团长，咋了？”

    李云龙却霍然举手，制止刘大荣说话。

    刘大荣便立刻警觉起来，一下掏出二十响盒子炮。

    牛蛋便也跟着紧张起来，也把腰间的驳壳枪掏了出来。

    李云龙侧耳聆听了片刻，突然间说道：“大荣，快把弟兄们叫起来，有情况！”

    “是！”刘大荣答应一声，赶紧飞奔回村子里，去喊醒警卫连的战士和团部后勤部门的勤杂人员。

    刘大荣前脚才刚走，牛蛋便也听到了。

    “团长，有骑兵！”牛蛋沉声道，“马蹄声！”

    “而且至少也得有一个骑兵连！”李云龙道，“所以这肯定不是我们的骑兵排，多半是鬼子骑兵来偷袭咱们啦！”

    说话间，赵刚已经匆匆跑过来。

    赵刚也还没有睡，接到报告后立刻赶过来。

    “老李，什么情况？”赵刚道，“有敌人？”

    李云龙点点头说道：“估计是鬼子骑兵来偷袭，听动静差不多得有半个中队！”

    赵刚侧耳聆听片刻，果然也听到了隐隐约约的马蹄声，虽然很微弱，但在这寂静的山野中还是可以听得很清楚。

    只不过，赵刚没有李云龙的本事。

    无法从马蹄声中分辨出骑兵数量。

    “老赵，你带人去村尾断崖那边！”李云龙道，“我担心鬼子除了骑兵之外，还有那支小部队也来了，可千万别让鬼子给咱们来个两头堵。”

    “对哦，鬼子还有一支特种部队！”赵刚起身要走。

    这时候，前方山梁后面传来的马蹄声已经十分清晰。

    紧接着，一支火把就从山背后冒了出来，然后第二支、第三支……

    转眼间，几十支火把就从山背后冒出来，汇聚成了一支火把的长龙。

    “老李，这不对啊。”赵刚又折返了回来，错愕的说道，“鬼子是来偷袭，怎么还敢明火执仗的行军？既是偷袭，难道不应该是口衔枚、蹄裹布么？”

    顿了顿，赵刚又道：“不会是孙德胜的骑兵排回来了吧？”

    “不会。”李云龙道，“骑兵排就二十来骑，哪有这么多。”

    赵刚道：“或许收编了别的骑兵了呢？骑兵排又扩编了呢？”

    “咦，这我倒没想过。”李云龙闻言，顿时间心下微微一动。

    过了没一会儿，这支骑兵便到了村口，这时候已经看得很清楚。

    还真不是鬼子，真是他们自家的骑兵，灰色棉布军装很容易辨认。

    等到再近一些，李云龙甚至认出来为首的两骑正是王岩和孙德胜。

    “王参谋，孙德胜！”李云龙将驳壳枪往腰间一插，站起身笑骂道，“你们两个狗日的怎么深更半夜的跑回来啦？把老子跟你们政委吓个半死！”

