    苏铭没有因这一座座祭坛首开时可以增加修为以及道灵的气息而放弃了去与七月宗集结之事，毕竟在这第一层，七宗十二门有大道尊进入，若是过于张扬，难免会被注意。

    而苏铭的身份，显然在这第一层空间内，一旦被过多的注意到，就会面临生死之危，尤其是若遇到了大道尊，则对苏铭而言会极为危险。

    所以，苏铭的路线看似多变，可实际上还是按照玉简的指引，向着七月宗集结之处赶去，只不过在这路途上，他会更多的去关注那些没被开启的祭坛。

    时间慢慢流逝，很快就是六个时辰，对于这第一层的三十六个时辰，如今已经过去了一二成，苏铭这里一路疾驰，算是他之前开启的两个祭坛，一共首开的七个祭坛。

    这种数量，对于一个修士而言，已经是很高了，苏铭这里很少与人纠缠，除非是抢夺之时，才会露出寒芒。

    此刻在这疾驰中，他不时的查看玉简，此地距离七月宗集结之地，已经不算太远，约莫两个时辰左右就可以赶到。

    正前行时，忽然苏铭脚步一顿，目光落在了远处的一片凹陷的地标，在那里，他一处没有被开启的祭坛，在看到这祭坛的瞬间，苏铭双眼微微一缩。

    已经过去了六个时辰，在这碎裂空间的第一层，这种没有被开启的祭坛虽说还有，但也已经不多了，想来大都是在一些隐蔽的地方，如眼前这个祭坛所在位置的明显，断然不会留至如今。

    目光扫过四周，苏铭脚步只是一顿，就立刻转头不再去看，而是疾驰间就要离开这里，此地显然是一处陷阱所在。

    可就在苏铭要离开的刹那，一声冷笑蓦然间从那祭坛处传来，随着笑声的散开，一个穿着道袍的身影，在那祭坛上显露，目光如电，冷冷的看向苏铭时，迈步间已然临近。

    “既然看到了孙某的祭坛，想走可不是那么容易。”阴冷的声音回荡时，一股属于道尊的修为，刹那从那穿着道袍的身影身上释放开来，一时之间天空失色，大地震动，方圆万里内，瞬间被这强大的气息笼罩，使得这万里中的其他修士，在察觉后立刻面色变化，纷纷离开。

    苏铭眉头一皱，这属于道尊的气息，让他在皱起眉头时，正要展开罗盘以速离去，但其心神一动之下，放弃了这个念头，而是转身冷眼看向那此刻临近的道袍身影。

    这是一个老者，一个有着鹰钩鼻的老者，此人身上的道袍，烙印着阴阳黑白，这样的道袍不是一道宗，也不是修罗门，而是……二元宗！

    “不知前辈叫住晚辈有何事？”苏铭淡淡开口时，那临近的老者冷笑，正要开口时，在苏铭身上一扫后，忽然一愣，就在他这一愣的瞬间，苏铭那里右手蓦然抬起，顿时星辰鞭刹那取代了天空，使得这天空一暗的同时，鞭影瞬间临近，狠狠地抽向这道袍老者。

    轰的一声巨响，在这一鞭子抽出的瞬间，苏铭身子不退反进，又一声轰鸣骤然传出，使得这大地颤抖时，苏铭身影倒退而回，嘴角溢出鲜血，身子落地后倒退数步，抬头时右手握拳，向着前方尘土飞扬中一拳落下。

    这一拳，凝聚了苏铭的意志还有他的道灵境修为，在轰出的瞬间，那尘雾内传出道袍老者的怒吼，其身影瞬间走出后，他看起来有些狼狈，尤其是胸口处的衣衫破碎，露出了一道红色的鞭痕，他的双眼一片血丝，隐隐带着一丝茫然，此刻似乎这茫然被他强行压制，身体上有大量的白雾弥漫，那雾气在半空化作了一个巨大的蜈蚣，这蜈蚣通体白色，狰狞间直奔苏铭扑来，与苏铭打出的那一拳，碰在了一起。

    轰鸣滔天，苏铭喷出鲜血，身子再次后退时，那白色的蜈蚣身体一震，略有黯淡，可却依旧直奔苏铭这里，带着杀机而来，这是道尊的修为，这种修为对于苏铭目前而言，他还无法战胜，可若要杀他，也并非容易。

    几乎在这蜈蚣临近的刹那，苏铭双眼露出一抹凌厉，淡淡开口。

    “五白！”

    几乎在他话语传出的瞬间，一道白影刹那从一旁以难以形容的速度，直接出现在了苏铭的面前，一头撞在了那来临的雾气蜈蚣身上。

    轰鸣惊天动地，那雾气蜈蚣顿时崩溃四分五裂，道袍老者面色刹那一变，双眼瞬间露出凝重，直勾勾的盯着苏铭面前，出现的一条大白狗。

    这大白狗也恶狠狠地盯着那老者，此人是谁他认识，当年还有过一些交道，但如今五白内心愤怒至极，要知道苏铭如果陨落，那么他们五个全部都会跟着陪葬，此事没有丝毫能躲过的道理，如今莫说与这道袍老者只是曾经有些交道，就算是同一个宗门，五白也都会毫不迟疑的出手，此刻张开大口，发出了一声嘶吼时，五白身子猛地冲出，直奔道袍老者而去。

    “这是什么灵兽！！”道袍老者双目一缩，心神一震，在他看来这大白狗竟然具备道尊饿修为，这让他觉得有些无法置信，这样的灵石，在整个古葬国都很少见，但转瞬他就释然，以七月宗的实力，为这个三皇子弄来一只，也不是没有可能。

    “畜生毕竟只是畜生！”道袍老者冷笑，右手抬起时立刻他的脚下冰寒一片，无数裂缝咔咔出现时，如有无数蜈蚣在其脚下显露，可五白那里，竟也是在一声犬吠之下，立刻其身体外出现了一尊巨大的青铜鼎，鼎面有大量凶兽图腾，在这一瞬，这些图腾全部活了过来，弥漫天空，直奔那此刻双目收缩，有些震撼的道袍老者扑面而去。

    就在这时，苏铭淡淡开口。

    “一白！”他话语一出，在那老者的身后，又有一道白芒刹那而来，在察觉到这白芒的一瞬，老者那里彻底的震撼了。

    “这……这居然还有一只！！也是道尊修为！”道袍老者内心咯噔一声，内心立刻升起了退意。

    在一白和五百冲出之时，苏铭看向那道袍老者的目光，已经带着强烈的杀机，他已经感受到了，三白四白，如今也已经距离不远，十多息后就可临近，唯独二白那里距离略远了一些。

    -----------

    这孙姓道袍老者命大，知道幕后黑手在我这里，于是对我施展了法术，让我咳嗽，发烧，头晕，今天斩不了他了……明天，我一定斩了这老家伙~~(未完待续。)

