 “还是先去与其他人汇合，这里可能并不简单，或许那些大师拦住我们，便是为了什么，但是却被我忽略了。”

想了想，李墨还是决定先不寻找活水，而是与其他人汇合。

从这日开始，废墟中的修士，死亡数量极大的增加，并且死状惨烈，脸色惊恐，皆是被勒断脖子，很多修士都遇见了这种事。

并且越来越多的修士遭殃，修士间的自相残杀反而少了起来，因为所有人都知道，这不是进来的修士干的，不然无数储物袋，竟然会没有一人拿走。

鬼城，于是那些修士便想起了和尚所说的鬼城，这城里有可怕的恶鬼！难不成是真的？

以现在这种情况看来，很有可能是真的！一日后，跟随着特殊记号，李墨，百里奚，紫萱仙子，灰毛鸡重新汇合。

之前分开的时候，便每到一处便刻画记号，如此一来，想要汇合的时候，将会非常迅速，这也是为了避免发生什么危险。

“鬼城，墨小子，我听他们说了，这是座鬼城，是外面那些和尚说的，这鬼城每隔千年左右的时间，便会出现，其中蕴藏着珍贵的活水，但也有恶鬼，即便是西天教都无法奈何。”

一汇合，灰毛鸡便开口道。

几人都是点头，这几日也是听闻了这个消息。

“看来有恶鬼是真的，我们要小心一些，万一找不到活水，便出去！”

李墨沉声道。

“无论是天尊境中期，初期，后期，皆是惨死，这恶鬼很可能不是我们能够对付的。”

百里奚皱眉道。

“这活水，不是固定的，不然我们这几日已经将整座鬼城找遍，应该会找到才对！”

紫萱仙子也道。

“不错，这活水竟然与那蜃景一样，不知何时才出现，的确是诡异难找！”

百里奚摇头道。

“你能推算出活水的出现吗？”

李墨问道。

“然而并不能！”

灰毛鸡摇头，也是很无奈。

“我们再寻找几天，若真的找不到，便放弃，不然遇见一些危险我们恐怕也会很麻烦！”

李墨眉头紧锁，那些天尊境后期强者的死状，让他心绪有些不宁。

这座鬼城，能每千年出现一次，连西天教都无法奈何，可见其中必然有大麻烦，只是活水实在珍贵，再找两日，不行就出去，李墨打定了注意。

鬼城有千里，虽然很大，但那些修士无论在哪里，眼前都会有活水的出现，于是便有一名红衣红发的女子，伴随出现，而后便是一片杀戮。

于是，很多修士开始退去，无法承受这种死亡的压力，毕竟是进来寻找活水的，若是真的寻找不到，也不会有人愿意搭上自己的性命。

瞬间，鬼城的修士数量减少许多。

除了极个别修士在天尊境后期的强者，自持甚高，绝对自己有应对危险的能力，因此还留在这里寻找活水。

有了活水，便可让药草，让丹药散发出最强的药效，就算暂且用不到，也可以换取极为强大的东西，比如半圣器，雪尊丹这一类的至宝。

李墨等人正在废墟中行走，忽然听到一声惨笑，那是来自左边的。

他们急忙赶了过去，发现了一地尸体，皆是神情恐惧，脖子被勒断！到底是什么人做的？

难道还是那恶鬼？

又两日过去了，鬼城中修士寥寥无几，就连城外的那些大师也走了，因为，再也没有修士敢进来了，鬼城中，修士数量不到一百了。

“我们走吧！”

李墨微微摇头，和众人准备出去。

“叮咚！”

忽然，似乎有清泉流在青石上的声音传来，李墨几人瞬间转过头，只见他们的身后，地面上，竟然一道道流水，形成了一个小池，这池水赫然就是那活水。

“活水，活水，竟然被我们遇见了。”

灰毛鸡激动的道。

“有诡异，活水哪有这么多，一滴都有很强的药效了，若真的有这么多，恐怕西天教会倾巢而来，这鬼城早就不存在了。”

李墨拦住灰毛鸡道。

“呵呵，呵呵呵！”

这时，几人的前方传来一阵笑声，这笑声无比的凄惨，无比的怨恨，无比的黯然。

一名身穿红色衣衫，头发血红的女子，赫然在虚空中浮在，就在那活水的上方，注视着李墨等人。

“你们也想偷我的活水吗？”

红衣女子问道。

李墨心中一寒，果然是恶鬼，他倒是见过不少，知道这些恶鬼都极为的强大，并不容易对付，而且极有可能他们对付不了。

“我们并不想偷，若活水是无主之物，我们自当获得，若有主，还望前辈赐予我等一些，若不能赐予，那我们离去便是，打扰到前辈还望海涵！”

李墨想了想，认真的回答这个问题。

之前其他修士，看见红衣女子后，不是攻击，就是惊叫着逃走，想李墨认真回答根本没有。

所以，红衣女子也是略微惊讶看了一眼李墨。

不过，旋即她又开始笑了，那笑容中，充满了强烈的怨恨，“花言巧语，还不是想骗取我的活水，是不是，是不是？”

“不是骗，是想得到，这不一样！”

李墨道。

“有什么区别？

有什么区别？

为达目的，不择手段！”

红衣女子状若疯狂，一头红发在空中飞舞着，脸色惨白惨白的。

“肯定不一样，一个是好人，一个是坏人！”

李墨说道。

“哈哈哈，哈哈哈！”

红衣女子闻言大笑，笑的快要疯掉，“你是好人吗？

你们是好人吗？”

“至少可以肯定，不是坏人！”

李墨点头道。

“不是坏人？

哈哈！那我就要看看你们是不是好人，若是让我满意，你们可获得活水而活，若是不能让我满意，你们就去死，在这里永远的陪伴我！”

红衣女子的叫声非常的凄厉，就好似一头大妖一般，无穷尽的疯狂气势，赫然散发，无数废墟在飘荡，碎石疯狂爆射。

李墨等人，感受到这种强大的气势，皆是露出震惊之色，这种强大的气势，根本不是天尊境能够散发出来的，也不是半步知命能够散发，这是知命境强者才有的威能啊！瞬间，李墨心中一寒，若这女鬼真的有相当于知命境大能的威势，那么他们几人无论如何也逃不出去。

气势太过强大，整个废墟都能感受到，剩余的修士，脸色皆是一变，旋即飞速离开。

 