    

    王五喝颜如玉都不在，他让人回去给母亲说了声，就和陆子默上路了。

    他们骑着马速度很快，虽然他能飞，但是在自家岛上，没有什么特殊的事情，不能随便的在天空中飞行的，这条在哪里都是一样的。

    在天黑的时候，他们已经到了去望海城中间的位置了，这里已经不是原来简陋的几间客栈和茶寮了，而是在道路的两边一排排的建筑，各种的店铺林立，已经快要赶上一座小镇了。

    这条道路上的行人非常的多，各色的人在匆匆的赶路，以商贩居多；人们大多走到这里天色就会黑下来，基本上都在这里歇脚休息一晚，第二天再出发。

    他们俩人选了一家客栈住了一晚，第二天天一亮俩人才出发。

    望海城现在倒是平静多了，没有以前那么乱了，自从愚岛开启后，基本上这些外来的人都被请去愚岛了，能留在望海城的，都是一些常住龟寿岛的人，可以说以后他们就是龟寿岛的人了。

    俩人也没有进望海城，直接通过桥上了愚岛。

    愚岛也不是他第一次上来时的样子了，现在上面的人非常的多，宽阔的道路上都好像都容不下这么多的人，各色的人在上面走走停停，说着不同的口音，他们大多都是来自别的海域，大多都是来这里找机会或者是看新的海域有没有什么发财的路子。

    “那些人在哪里？”

    陆子愚和陆子默俩人走在街上，看着各色各样的人，他随口问道。

    “不知道，我也是接了爷爷的信来找你的！”

    陆子默盯着一个过去的劲装打扮的女的一直看，嘴里随口说道。

    “看什么呢，小心我告诉大嫂啊！”

    陆子愚将大哥的头掰过来，打趣说道。

    “不是，那个女的我好像在哪见过，就是忘记了！”

    陆子默摸了摸脑袋，就是想不起来在哪里见过了。

    “走了，谁知道你在哪里瞄了一眼，街上这么多的女人，你下次见了说不定还会说这句话。”

    陆子愚拉着陆子默向前走去，街上的女武者太多了，这谁知道是不是在街上扫了一眼呢。

    “我们这是去哪？”

    陆子默不再想那女的的事了，开口问道。

    “去找殷老头吧，这里现在是他的地盘！”

    陆子愚看了看方向，这里是西面，城主府在中间的位置，距离他们还有点远。

    两人是慢慢走过去的，一边逛街看看现在的愚岛。遇岛上也有人常住在上面，也有住宅区，不过大多都是纯粹做生意的人，或者外来的人。

    这里现在虽然比不了紫家的晨曦岛和池家的迎客岛，但是潜力却也不小，在怎么说也是离山海域内的第一个人造岛屿了，别的海域来的人，百分之九十多的人都会来这里的。

    愚岛的城主府建在一座人造的小山上，山脚种了两排树木，现在还不大，等过几年，这些树长大后，就是一座树墙了。

    小山的四面都有一排台阶，通向山顶的城主府，山顶上的面积很大，有一座巨大的城主府，还有一些小一点的府邸，都是在愚到上做事的人住的。

    西面的台阶下有两排的人在值守，看到他们两人到来，集体向他们行礼，尤其是看陆子愚的眼神，每个人眼中都是充满狂热；陆子愚的大名现在可以说是非常的响亮，就是比一般的武圣的名气还要大。

    “殷岛主在吗？”

    陆子愚向最前面的一人问道。

    “回三公子，岛主一个时辰前才刚上去，应该还在的！”

    回答的是一个年轻人，看起来年纪也不大，刚刚突破先天的样子，可能因为激动，身上的气息都不稳。

    “多谢！”

    陆子愚点了点头，道了声谢向山上走去。

    “公子，我帮您带路！”

    另一中年人忙跑过来为两人带路，看穿着应该是这几人的头。

    陆子愚也没有说什么，三人很快的走上了台阶，上面一个朱红色的大门，金黄色的铜钉一排排的钉在上面，上面好像还散发着清新的油漆味。

    门口也有人在值守，看到三人上来，有人远远的看到陆子愚等，一个人转身跑进城主府。

    陆子愚他们在门口没有等多长的时间，就看到城主府里面匆匆的走出了几个人，带头的正是殷平安。

    “三公子！”

    殷平安还没有跨出大门，远远的就向这边行礼叫道。

    “殷岛主，近来可好啊！”

    陆子愚看到殷平安，几个月不见，老头好像有几分春风得意的样子，看来在这个位置，他干的很是得心应手啊，这个位置看来很适合他啊。

    “托三公子的福，还好！”

    殷平安一头的银发，梳的的油光发亮，脸色也看起来是红光满面。他稍微躬了躬身，向陆子愚行了一礼，然后侧开身子，一引手道：“大公子，三公子，里面请！”

    陆子默一直在旁边看着，这个时候才向殷平安问了声好；他可不是陆子愚，能等着殷平安给他行礼。

    “听说有很多的人要挑战我？”

    陆子愚进了城主府，一边看着身边的风景，嘴里随口说道。

    “是，这段时间来，是有很多的人来向您发了挑战书！”

    殷平安说话的时候，一直在偷偷的看着陆子愚的脸色。

    “他们人呢？”陆子愚问道。

    “有人多的人都是来浑水摸鱼的，我都大发了，就是还有几个人，一直不肯走，我也没有办法，只能通知岛主了！”

    “都是些什么人，知道吗？”

    “基本上都是一些散修，倒是有两个是家族子弟，他们的态度最是强硬了！”

    “哪家的弟子？”

    “一个萧家的，还有是吴家的，他们是前几天才刚来的。”

    “没听说过，哪里来的？”

    “他们两个家族，以前他们家族内出现过武圣，不过以后没有再出现过，虽然没落了，但是家族的底蕴还是有的，除了武圣家族，算是最大的家族了！”

    “这种势力还想要名声？”

    殷平安没有说话，名声这种东西，只要是练武的人，没有几个人逃的过，谁不想自己的名字被天下人知道，在历史中留下一笔。

    “那就叫来看看吧！”

    陆子愚看了一眼殷平安，淡淡的说道。

    “都叫来？”殷平安道。

    “都叫来吧，一起解决了，免得麻烦！”        

