    落荒而逃！

    乔安安不知道自己是怎么离开的。

    反正只是感觉狼狈不堪。

    她恨自己没用。

    可内心，却奇怪无比。

    自己这是怎么了？

    难不成真喜欢上苏放了？

    自己跟他才认识多长时间啊？

    带着同样疑问的还有楚青禾。

    坐在车里，楚青禾久久没回过神来。

    自己刚才是吃醋了吗？

    天呀，楚青禾发现自己都快不认识自己了。

    不过是跟苏放酒醉后睡了一觉，难道真因一时冲动对他动感情了？

    不行！

    绝对不行！

    楚青禾拍了拍自己的脑袋，暗暗警告自己：你跟他相处，仅仅是为了应付爸妈。等老爸老妈走了之后，一定要跟苏放说清楚！

    对！

    必须要说清楚！

    另一边。

    苏放垂着双手站在苏奶奶面前。

    苏奶奶一脸严肃：“说说吧，怎么回事？”

    “奶奶，什么怎么回事啊？”苏放满脸无辜。

    “哼！还想狡辩？”苏奶奶冷哼一声：“那个乔安安怎么回事？小放，你可是我们苏家顶天立地的男子汉，不能做那种昧良心的事。我可是听青禾的妈妈说了，你跟青禾有了关系，你得对人家负责。”

    “我滴奶奶呀，我们真没什么！”苏放哭笑不得，“再说了，我跟楚青禾……”

    “怎么了，难不成你还想吃着碗里的，看着锅里的？”苏奶奶一拍桌子：“反正我告诉，青禾那丫头不错，长得漂亮有能力又懂事。如果你敢辜负她，看我怎么收拾你！”

    苏放傻眼了。

    自己这是跳进黄河也洗不清了啊！

    “当然，我们苏家的男人有魅力也是一定的，但有一句话你要给我记住了，无论以后你外面彩旗再怎么飘，楚青禾这面红旗，必须给我立着！”苏奶奶一本正经道。

    “噗！”苏放差点儿内伤，赶紧讨好地坐到老太太身边：“奶奶，您说什么呢，您看福伯忙得满头是汗，还是赶紧收拾房子吧！”

    ……

    天州南城一家地下赌场。

    一个光头壮汉面前歪歪扭扭站着十几个人。

    这些人正是之前被苏放揍了一顿的大青等人。

    他们去医院处理完了伤口就迫不及待回来告状了。

    这个光头大汉便是佛爷。

    “你们这是怎么回事！”佛爷怀里抱着一个美女，见大青等人这副模样，不由阴着脸道。

    大青一把将刘大壮拽了过来：“佛爷，全是因为这个家伙，我们这下碰到硬茬子了。您看看，我的肩膀都被捅了一刀，佛爷您可一定要替我们报仇啊！”

    “废话少说！”佛爷低吼。

    大青不敢怠慢，赶紧将事情的经过说了一遍。

    “没用的东西！”佛爷瞪了刘大壮一眼：“把他的手指头剁了，妈的，净给我找事。”

    “佛爷饶命，佛爷饶命啊！”刘大壮闻言直接吓傻了，一个劲磕头，但根本没用，很快被拖走了。

    “你说对方是病虎的人？”待刘大壮被带走后，佛爷这才问向大青。

    “对对对，当时有个小子说他是孙虎的人。”

    “呵呵，病虎自身难保，竟然还想掺和本佛爷的事？”佛爷冷笑一声：“我听说病虎最近搞了一块地皮，已经进军房地产了？这可是大大的肥肉啊，很多人都眼馋，既然他的人送上门来，咱们自然不能不吃啊。”

    大青一愣，有些不解：“佛爷，您什么意思？”

    “晚上你把兄弟们都叫上，咱们去找病虎聊聊天。”佛爷没有解释，一把将身边的美女抱了起来，转身扔到了沙发上：“美女，让爷好好伺候伺候你……”

    ……

    当晚，在苏奶奶的胁迫下，苏放只得老老实实跟着去了楚青禾家。

    “来来来，快坐快坐。”陈素梅一看到苏奶奶跟苏放，热情打着招呼，见楚青禾站在一边不动弹，不由白了她一眼：“还愣着干什么，赶紧招呼一下小放。真是的，还总裁呢，一点儿眼力见没有。”

    “妈！”楚青禾无奈，斜了苏放一眼，换上鞋子就往外走：“妈，我爸怎么还没来，我去接他一下。”

    “你这孩子，你爸去见他老领导了，又不是不认路，用得着你接吗？”陈素梅一把拽住楚青禾：“你跟小放到你屋里聊聊天去。”

    说着，就把楚青禾跟苏放推进了卧室，还重重将房门关上，在外面喊道：“你们先聊着，回头吃饭的时候我叫你们。”

    卧室里。

    楚青禾脸羞得通红。

    “苏放，当时在会议室说话我有点儿重，但……”沉默良久，楚青禾感觉有必要跟苏放把话说清楚。

    “我知道，你不用解释。”苏放打断道：“你的痛经没事了吧？要不要我再给治疗治疗？”

    “喂，你这个人脸皮怎么那么厚啊！”楚青禾本以为苏放会大发雷霆，竟然又提起治痛经的事，不由想起自己的屁股被苏放打的情景。

    “什么厚不厚的，反正当时我们签了协议，我拿钱办事。”苏放无所谓笑道：“对了，这次假冒你男朋友，你钱还没结呢。”

    “你……”楚青禾一阵无语，从包包里拿出一沓钱扔到了苏放脸上：“苏放，你钻到钱眼里去吧。”

    却没想到，苏放一把抓住楚青禾的手腕。

    气氛，瞬间变得暧昧了起来。

    感受着苏放身上的雄性气息，楚青禾不由怔住，诱人的嘴唇轻轻抿着，竟然一时间忘了反抗。

    苏放也看呆了。

    他只是下意识的动作。

    可看着楚青禾那娇媚的模样，根本忍不住。

    忽得低下头，吻在了楚青禾的嘴唇上。

    “你，你干什么！”楚青禾一下子清醒了过来，想要反抗，但却愈发激发了苏放的欲望。

    不多时，楚青禾开始强烈回应。

    有了第一次就有第二次。

    一点儿没错。

    不知不觉中，俩人开始忘我。

    苏放的手一下子抓住了楚青禾的关键的部位。

    楚青禾也下意识发出一道呻吟声。

    “我回来了！”

    就在此时，外面响起了开门声，一道中年男人的声音也响了起来。

    楚青禾跟苏放的动作戛然而止。

    “我爸来了，你，你赶紧起来！”

    楚青禾好不容易把压在自己身上的苏放推开，慌乱整理了一下衣衫，根本不敢正眼再看苏放，低着脑袋就往外走。

