    又是一个陶知命没有回家的晚上。

    清晨起来，小野寺留奈看了看还变化过的玄关，就默默地开始准备早餐。

    其实日子仿佛又回到了当年，那个时候，丈夫不也是偶尔会有因为加班、赶不上电车，干脆去小宾馆住的时候吗？

    见到那位前原玖美奈之后，小野寺留奈从她的眼中留意到隐藏得很好的野心。

    那种野心并不是什么事业上的野心，而是看向自己的时候，才会流露出来的注意、好奇和探寻。

    当然，她的工作能力，确实也不愧是曾任职于长信银行这种大会社的人才。

    更何况，她的年轻，美貌，都让小野寺留奈清楚她那份“野心”的本钱。

    自己也唯有在态度方面，和觉悟方面，保留目前这份刚刚开始的新生活。

    她的心里暗暗想着，大郎昨晚是在哪里，总是不由自主地想到前原玖美奈。

    可是难道经过了五年那样的生活，真的还能回得去吗？

    陶君他……一开始又不是没说清楚。

    未来是自己选择的。

    小野寺留奈默默地忙碌着，直到弥子睡眼惺忪地起来了：“早上好，妈妈。”

    她的脸上立刻付出温柔的笑容：“快去刷牙洗脸吧，早餐很快就好了。”

    “嗯……”井上弥子转着脑袋到处看了看，“陶桑呢？”

    “去工作了呢。”小野寺留奈的笑容不改，轻描淡写地说道。

    井上弥子拿着她的小牙刷，很快鼓捣出一嘴泡泡，但歪着脑袋从镜子里看着外面。

    妈妈在那边做早餐，没有像刚才那样笑了。

    她咕噜咕噜地漱完口，洗了洗脸之后就走过去，脆声问道：“妈妈，陶桑这种称呼，和爸爸好像啊。”

    小野寺留奈手上一顿：“但你只能用尊敬一点的称呼，他是妈妈的上司，知道吗？”

    井上弥子点了点头，然后又说：“但是他有时候看我的时候，表情有点像爸爸。”

    小野寺留奈勉强笑起来：“不要瞎说话。去那边预习一下今天的功课吧，以后成绩也要像陶君一样好，知道吗？”

    “……哦。”

    这是井上弥子搬过来住之后唯一不开心的一点。

    每个人都在让她更认真地学习！

    可她还是很听话地去找自己的书包了。

    十一岁的小姑娘，已经不是真的什么都不懂了。

    其实她也喜欢现在这样，毕竟……妈妈比以前开心了很多，也漂亮了很多。

    她有点希望同学们讲我爸爸怎么怎么样的时候，也有什么可以说一说。

    大人的事她还不能全懂，她只懂得这些……

    ……

    此时此刻，陶知命才刚刚睡醒。

    转了转脑袋，看了看两侧的景象，陶知命不禁感叹。

    销魂蚀骨，不外如是。

    草津汤为什么最厉害，他确实领教了。

    如果真是木下秀风张罗的地方，设计什么就不说了。但这些妹子，真不知道他是从哪里找来的。

    也许，背后有稻川会的力量吧。

    陶知命遐思了一会，却无心去探寻她们的身世和遭遇。

    都是命运。

    他重生到这里，又不是来做圣人的。

    刚坐起来，旁边挨着他的人儿就惊醒了，随后赶紧轻声喊道：“早上好，神明大人。”

    声音也唤醒了另外那边两个抱在一起的人儿，顷刻之间，三人一起并排跪伏在榻上，向他问候早安。

    陶知命看着眼前的画面，想起昨晚刚进来时的惊艳，还有后来的惊喜，不由得温声说道：“早上好，起来吧。”

    于是眼前一阵荡漾，她们又都站了起来，手掌合着。

    陶知命笑吟吟地说道：“手都放开一点，让我认一认，谁是谁。”

    羞红了脸的人，顺从地放开了手。

    陶知命的目光探寻了一阵，才一个个指着喊道：“汐水、红雨、忘归潮。”

    “被记住了啊，开心……”

    “神明大人，怎么分辨出来的？”

    陶知命笑而不语，感叹了一下之后才说道：“所以，才要你们把手放开啊，印象深刻嘛。不过，我也差不多该走了。”

    “诶？”被陶知命叫做汐水的女孩很舍不得的模样，“那，就让我们服侍神明大人沐浴更衣吧。”

    “神明大人，希望以后您能多来看望我们。”忘归潮去拿了衣服过来，怯怯地说道。

    陶知命沉默着，看了看着幢独立的院子。

    这里的女孩，怎么来的，最终又是什么样的归宿？

    这些事情，大概会涉及到木下秀风和稻川和司的秘密吧。

    他又抬头看了看天花板。

    听木下秀风和安斋善卫说，上面还有一楼，只有一个人。

    那个女人，又是什么样的一个存在？

    被挽着走向了这里一直没有停歇的温泉，陶知命才调整好情绪，重新笑起来。

    神明大人吗？

    在这东京，不知道有多少人来这里感受过这种神明的滋味。

    构筑在财富和权势的基础上，虚幻的神明的滋味。

    这个泡沫东京的真实感，又在这里体现得淋漓尽致。

    陶知命相信，在这东京和霓虹，像宿樱神社这样的位置，必定不止一处。

    以他过去的经历，只觉得这里已经难以想象了。

    但她们仿佛只是神明国度里栽种在最边缘的花朵，尽管各有风姿，娇艳动人，却可以随意攀折。

    这是放纵人内心的地方，不该多留恋。

    就……最后一次吧。

    ……

    和陶知命在宿樱神社中享尽尊崇和愉悦不同，大病初愈的孙正义身体很累，心也很累。

    眼下，还不得不保持着笑容，面前这个曾十分看重的前辈、年纪足以当他父亲的同事。

    “年龄超过40，董事就要退休？”大森康彦冷笑道，“真残酷啊。安本君，我40岁的时候，才刚刚成为野村证券的企划部长。你总是对我说，软银一定能成为年营收一兆、两兆的大会社！那样的大会社里，有40岁之前就能成为董事的人吗？进入了董事会，超过40岁就要停止工作吗？真残酷啊！”

    孙正义仍然笑着：“还是叫我正义吧，康彦大哥。但是现在，我的身体已经痊愈了。虽然软银的发展陷入了停滞，但我仍然坚定地相信，软银会成为年营收一兆、两兆的大会社！您已经为软银辛苦了三年，实在不希望您的身体也像我一样遭遇病痛！”

    “我的身体好得很。”大森康彦哼了一声，随后不耐烦地说道，“您的能力，我当然是相信的。当初接受你的邀请，你也清楚我放弃了什么。现在我已经56岁了，虽然董事会的人都支持你，但我还是要说：虽然你很有才能，但毕竟太年轻。作为经营者，你缺乏必要的丰富经验。最初的成功，是因为没有真正残酷的考验。”

    他很不甘地说道：“不幸的是，我一接手，就因为你之前确定的那个大战略遭受重大失败。这两年多来的亏损和负债，没能尽快扭转，有我的责任。但现在你既然已经回来了，不正是我们一起克服这个困难的原因吗？现在的部长、课长，大多都是我更熟悉的人。你这样做，只会加剧会社的动荡！”

    孙正义沉默了一会，忽然轻声说道：“记得前年的冬天，植松来到我的病房，对我说出离开软银的决定。那时候，我对他说，既然已经将软银托付给了您，那么您对他的安排就一定是有意义的。我挽留他，因为他是跟着我最开始创立软银的两个人之一，是我准备一生珍重对待的同志。康彦大哥，他没有改变决定。我除了在病床上苦涩地流泪，没有对您说什么吧？”

    大森康彦看着他的双眼泛红，又要流泪，有点不耐烦地说：“男子汉怎么总是容易哭？像个小孩子一样！植松也是，当时软件的业务遭遇了困境，杂志部是我们还在盈利的部门。请他去帮助稳固另一根支柱，这有什么值得抱怨的！”

    孙正义擦了擦眼睛，脸上重新露出笑容，站了起来目光坚定：“总之，软银是我一手创立的！既然现在我回来了，就由我再次重新拯救它吧！康彦大哥，感谢您这么久以来的关照了！”

    大森康彦看着他的眼神，默默地站了起来。

    不到一米六的孙正义站在他面前，一张娃娃脸确实像个孩子。

    “再多说什么，也没有意义了。”大森康彦尝尝叹了一口气，“祝你成功吧。”

    “我一定会成功的！绝对！”孙正义语调铿锵。

    大森康彦嘴角扯起一抹嘲笑，不知道是自嘲，还是不看好现在的软银了。

    总之他摇了摇头，也没再说话，就此离开了社长办公室。

    孙正义在原地站了一会，才走到了社长的办公椅上，缓缓地坐了下去。

    不论如何，就先从这一步开始吧。

    先从重新担任社长开始。

    大森康彦的办公椅和桌子，很奢华。孙正义摩挲着椅靠和桌面叹了一口气，在会社艰难的时刻，为什么还要用这么贵的桌椅呢？为什么一定要用带了车载电话的专车呢？根本通不了几次话。

    病重期间，请声名远扬的大森康彦来当社长，大概是自己在30岁以前，犯过的最大错误吧。

    但离30岁只有一年不到的时间了，当初定下的目标，可是储备1000亿円资金用来投资啊。

    现在还能办到吗？

    他的眼神旋即坚定起来，他是能创造奇迹的人，一定能办到的！

    随后，商品部的部长，不属于大森派系的山田杜夫敲门进入了办公室。

    孙正义满面笑容：“山田君，我回来了！从今天开始，我们可以重新大干一场了！”

    山田杜夫的脸上露出一丝尴尬，然后又坚定地鞠了一躬：“恭喜会长重新担任社长！但是……恐怕我不能继续跟随您战斗了。”

    孙正义的笑容僵在了脸上：“你说……什么？”

