    第九十二章【听我慢慢给你说】

    砰砰，砰砰，砰砰……

    陈诺仿佛能听见自己的心跳声。

    咔，咔，咔，咔……

    房间里墙壁的挂钟秒针在响。

    暧昧？

    暧昧个屁啊！

    吓的！

    今晚鹿细细把郭老板扔在地上，用个树杆子给人家抽成陀螺的样子可还历历在目呢。

    陈诺眨巴着眼睛：“……不是，你刚才叫的啥？”

    鹿细细眨巴着眼睛：“……啊？我刚才叫了什么？”

    陈诺觉得自己脑子乱——他不知道，此刻鹿细细的脑子特么更乱！

    那双勾人的眼睛就这么望着陈诺——但显然聚焦不太准。

    有点茫，有点迷，有点懵。

    这么说吧，就像一个酒量一般的人，灌下去了两瓶江小白，酝酿了半个小时后，又出来被风一吹。

    梦中总是听见一个粗壮而嘶哑的女人声音喊“老公”。

    鹿细细鬼使神差的醒来，看见面前这个男银，还在摸自己屁股。

    自然而然的就喊了句老公。

    带问号的。

    陈诺傻了呀！

    什么老公？

    哪来的老公？

    怎么就老公了？

    按照一般的剧本，这会儿女皇醒来，不应该是先问“我在哪儿”，或者“你是谁”这种台词才对嘛？

    这辈子，陈阎罗和女皇还没照过面呢。

    知道你疯！但不知道你疯到一见面就喊老公的程度啊。

    愣了几秒钟，鹿细细的眼神从迷离之中渐渐的有了焦距。

    “这是什么地方？”

    嗯，这句台词对了！

    但下一句……

    “我是谁？”

    哈？

    不该是问“你是谁”嘛？

    陈诺更傻了。

    陈阎罗目瞪口呆的看着星空女皇……手还在人家屁股上没动。

    忘了！

    ·

    鹿细细脑子里一团浆糊般，心中无数个疑问跳了出来，但却没有一个答案的。

    自己怎么就醒来，躺在了一个陌生的房间里。

    怎么就身边有一个陌生的男人，还在摸自己屁股。

    怎么就梦里梦见一个女人的声音不停的喊老公——那个声音是自己嘛？

    然后，最后就是一个经典的哲学拷问：

    我是谁？我在哪里？我在做什么？

    ·

    “我，我怎么什么都记不起来了？”鹿细细有些惶恐无助的看陈诺，眼神勾人的很。

    陈诺没说话——不知道怎么接啊！

    鹿细细越发的焦急，双手用力抓自己头发：“我，我想不起来了……我到底是谁？我……”

    陈诺偷偷摸摸的想收回爪子，手指才一动，鹿细细已经一把攥住了陈诺的手腕子。

    “你……你知道不知道？”鹿细细声音带着颤：“你认识我，你知道的？对不对？这里是什么地方？”

    “呃，你什么都不记得了？”

    “不！你先告诉我，这里哪里！”鹿女皇有点要抓狂的意思，心态眼看就要崩。

    陈诺就感觉到这个女人的全身气势陡然飙升！眸子里的迷离渐渐有些要往狂暴的趋势转化！

    杀气！

    暴虐之气！

    咔！

    房间里大衣柜上的镜子陡然就裂开了！

    鹿细细在心态失衡下，力量开始不受控制的爆发！

    女人的眼睛里仿佛有风暴形成！忽然之间，她手腕一抖，陈阎罗直接就从床边飞了出去，身子砸在了墙壁上，正要挣扎，鹿细细已经飞身从床上跳了起来，一步就闪到了陈诺的面前！

    那双纤细的手，直接就抓住了陈诺的喉咙，女人冰冷而狂暴的声音：“快告诉我！！我是谁！！你是谁！！这里是什么地方！！！”

    女皇说到这里，又加了一句：“你刚才为什么在我睡着的时候摸我！！！！”

    手指收紧如钩！陈诺就觉得呼吸不畅。

    陈阎罗的念动力开始自然而然的开始抵抗着。手攥在鹿细细的手腕上，试图用力把她的手撕开……

    念动力之下，鹿细细的手仿佛被电了一下，被弹开！陈诺趁机一个拧身就闪过，但是鹿细细反应极快，一把就扯住了陈诺的衣服，嗤的一声，一件好好的T恤就被直接撕裂！

    陈诺一巴掌拍开了鹿细细的手，反手去拿鹿细细的手腕脉门，但是被鹿细细一头就撞在了胸口，整个人再次被贴在了墙壁上，然后陈诺就觉得鹿细细的双手抓住了自己的肩膀，忽然之间天旋地转！

    “欸？！”

    一个过肩摔！

    陈诺直接就扔到了床上去，厚厚的席梦思床垫顿时四分五裂，连里面的弹簧都崩掉了！

    床架子咔嚓一声垮了！直接砸在了地面上。

    鹿细细已经翻身骑在了陈诺的身上！

    陈诺眼睛里闪过一丝煞气，抬手一掌拍去，鹿细细根本不躲，任凭陈诺一巴掌拍在了她的肩膀上。

    鹿细细身子一个踉跄，却双腿一卷就把陈诺的腰部钩住了，两人在已经四分无力啊的床垫上翻了个滚，陈诺没能挣扎开，继续被鹿细细压在身下。

    鹿细细一手抓住了陈诺的手用力按在床上，一手再次扼住了陈诺的喉咙。

    “说！你到底是什么人！！！我到底是什么人！！你是不是坏人！你刚才是不是要在我睡着的时候害我啊！！”

    陈诺全身力量已经爆发了出来，但是却因为等级差别，被鹿细细全面压制!

    鹿细细眼角乱跳，显然整个人已经处于不受控的状态。

    陈诺喉咙被扼住了，呼吸越来越不顺畅。

    妈的这个老女人实力果然好强！自己现在打不过……

    卧槽，她这是要杀人了啊！

    我……”陈诺吐着气，差点连舌头都要吐出来了。

    我他妈说不出话来啊！！！

    “你是坏人！你一定是坏人！！”鹿细细手指继续收紧。

    陈诺眼神里闪过了一丝厉芒。忽然间全身爆发出一团力量，然后坐在他身上的鹿细细陡然被弹了出去！整个人飞到了天花板上，把吊灯都砸的直接碎裂！

    两大高手同时都爆发出了真正的力量。

    砰砰砰砰……

    房间里的大衣柜镜子率先经受不住，直接炸裂！

    鹿细细落在地上的时候，双手一撑，不等站稳，凌空一抓，就又一片镜子的碎片落在她手里，反手就刺向了陈诺！

    陈诺心中暗骂，卷起了床上的床单，念力之下，床单被她束布成棍……

    嚓！锋利的镜子碎片，在鹿女皇的力量加持之下，把布棍切去了一截！

    嚓嚓嚓嚓嚓嚓……

    狭小的房间里，两人瞬间交手七八次，陈诺再看手里的布棍，就剩下个布头了！

    卧槽，打不过！

    最后陈诺再次被鹿细细抓住了，压在了墙上，那尖锐的镜子玻璃碎片，就顶住了陈诺的咽喉！

    “去死吧！恶人！！”

    喂！讲道理！一分钟前你还喊我老公呢！

    “等一下！！”陈诺果断认怂：“我不是坏人！！”

    玻璃挪开了一厘米。

    “那你说啊！！我是谁！！！”

    “你姓鹿！梅花鹿的鹿！！！生日是9月7日！喜欢吃麻辣烫喜欢喝冻酸奶！讨厌吃香菜！”

    手又松了点。

    鹿细细盯着陈诺：“我……姓鹿……嗯，好像是的……那你是谁？对了！你刚才为什么摸我！！”

    想到这里，离开的玻璃碎片又顶了上来。

    “我……”陈诺眼珠子转了转，眼睛里流露出真挚的一塌糊涂的柔情来。

    “我是你老公啊。”

    “……啊……”鹿细细低呼了一声，手一松：“那，那这是什么地方？”

    “这里我家……啊不对，是咱们家啊。”

    啪！

    手里的玻璃碎片掉在了地上，摔碎了。

    鹿细细仿佛全身的力气都被抽了去，噗通一下跪坐在了地上。

    双手捂着自己的脸。

    “我……我怎么什么都不记得了……什么都不记得了……”

    陈诺沉默了几秒钟，眼神瞬间变幻了几次，然后终于变成了那张诚恳无害的年轻人的脸庞，目光真挚的一塌糊涂。

    陈阎罗蹲了下来，看着星空女皇。

    “你别急，听我慢慢给你编……啊不，慢慢给你说哈。”

    ·

    不承认是老公？

    刚才若是承认的慢了一秒钟，怕是就要被扎穿喉咙了。

    ·

    “我们结婚已经一年多了。之前本来好好的，但是你脑子这里出了点问题，然后就开始隔三岔五的犯疯病。

    哎，我也是没办法啊。

    有时候你两三天疯一次，有时候你一天疯一次……每次发疯的时候，就会失去记忆，什么都记不住，把我当成陌生人。然后把家里东西砸的乱七八糟。”

    “啊……我，我这么……”鹿细细捧着自己的脸，无辜的看着陈诺。

    “对啊！可不是么！”

    此刻两人坐在客厅里，陈诺一指客厅里的电视机和空调。

    “你看看，这些电器都是新的对吧？

    可你看咱家的房子多老啊！这么老的房子，哪来的这么多新电器？

    因为老的都被你犯病的时候砸掉了。”

    “呃……”鹿细细有些惶恐：“我……我这么过分么？”

    “哎，也不能怪你。”陈诺柔声道：“生病么，不怪你的。就是可惜了，咱家本来就没钱……哎，咱爸也生着病。

    不信你看看，咱爸还躺在隔壁房间里呢！”

    “啊！”

    鹿细细跳了起来，跑去了里屋的另外那个房间，推开门看了一眼。

    昏昏暗暗之中，果然看见床上趟了个半大老头。

    身后传来这个陌生老公忧心忡忡的声音。

    “咱爸那是个脑梗中风的毛病……为了给他治病，家里本来就经济很紧张了……

    你又总砸东西……

    让本就不富裕的家庭雪上加霜！”

    嗯，房间里果然还有一股子药味。

    心里顿时就信了三成。

    这人……真不是坏人么？

    也对……哪有坏人做坏事，把女孩领到自己家里来，家里还有个病人……不符合逻辑啊。

    “可……可我真的是你老婆？你真的是我老公？你……有证明么？

    照片？

    啊对了！我们结婚总有照片和证件吧？”

    陈诺一脸沧桑，摸出烟盒自己点了一支。

    抽了口烟，才仿佛风轻云淡的说了一句。

    “哎，没了，都没了……几个月前你发病的时候，一把火都烧了。”

    鹿细细有点不信了：“那……那怎么证明你是我老公？”

    陈诺想了想，凑了过去，在鹿细细耳边低声道：“你身上……嗯，就在……的地方……有个米粒大的红痣。”

    鹿细细听到这里，脸一红，却跳起来跑进了洗手间里去。

    过了片刻后，女人失魂落魄的走了出来，双腿有点发软。

    “我……我真是你老婆……你真是我老公？”

    “可不就是么。”

    鹿女皇坐下来，努力消化着心中的杂念……

    “那，我到底叫什么名字来着？”

    “你叫鹿细……”陈诺想到这里，忽然想起今晚给人换衣服的时候……果断改了口。

    “你叫鹿依依。”

    嗯，C不配你，E才对嘛。

    鹿女皇听到这里，眼神里露出一丝迷离。

    鹿依依？

    好像很耳熟啊……

    嗯，隐约中，她仿佛就感觉，自己的名字应该就是姓鹿。

    而且应该后面俩字就是叠字的。

    沉默了好久……

    一分钟，五分钟，十分钟……

    女人开始吧嗒吧嗒掉眼泪。

    心中又是委屈又是惶恐，还带着深深的内疚。

    终于，鹿依依抬起头来：“那个……你……”

    “什么？”

    “老，老公……”鹿依依喊的有些拗口，脸上也有些红，低声道：

    “老公啊……对，对不起。”

    “嗯，没关系，下次别这样了。”

    ·

    【晚上还有一更】

    ·

