    除了上等座位上的这些竞拍者之外，后边中等座位上的竞拍者，也都参与了进来。

    不过，中等座位上大部分的竞拍者似乎也只是贵在参与而已，在黄中李的竞拍价格提升到一百颗玄品灵石之后，大部分人都已经退出了竞拍。

    一百玄品灵石，在神域，也不是个小数目了。

    不过，那些有财力的，却依旧没有停下来。

    我见到了之前，那个魔族人红廉，也参与了竞拍。

    但是。

    在半个时辰之内。

    黄中李的价格，从一百玄品灵石，攀升到了两百玄品灵石。

    竞价看起来已经变得有些白热化了。

    参与竞拍的人，从一开始的一二百人，到现在，只剩下一二十人了。

    另外一边。

    中等座位上，一个角落里，凤凰一族乔家的人，就坐在那里。乔林观察着那边的竞价情况，同时，也在不时的观察着我，虽然大部分都觉得，我是墨家儒圣。

    但乔林觉得，我的身份好像没有那么简单。

    在外边跪了一个时辰的乔羡，此刻灰溜溜的从外边进来，到乔林的旁边坐了下来。

    他那张脸还是有些肿。

    乔林问。

    “怎么样了？”

    乔羡似乎有些生气，但面对自己父亲，他也不敢说话。

    “羡儿，你要记住，在神域，想要提升自己的家族地位，就必须想尽一切的办法，拉拢有用的关系，而不是整日里与那些狐朋狗友混在一起！”

    乔羡根本不想听乔林的话。

    “父亲，我看那个人十有八九是装的，还戴个面具，很可疑！”

    乔林听到这话，瞪了乔羡一线。

    他道。

    “你自己好好看看，他坐在什么位置上？”

    乔羡朝着他父亲手指所指的方向看去，一下之下，他都愣住了。

    “不是……怎么可能？他怎么能买得起，上等座位？”

    乔林叹息了一声。

    “我说过，他就是个大人物，现在所有人都觉得，他可能就是当年失踪的那位墨家儒圣，但我感觉，他的身份绝对没有那么简单。”

    “他参加竞拍了吗？”

    乔羡还是不信，如此询问。

    “还灭有。”

    乔林回答。

    “父亲，我看他，未必是个大人物！”

    乔羡也没什么理由，他只是胡乱猜测。

    乔林则道。

    “你也说未必，那就是有可能。”

    乔羡冷哼。

    “等会儿，他参与了竞拍再说吧！”

    “现在竞拍价格都已经到两百多玄品灵石了！”

    乔林并未再说什么。

    他只感觉，自己这个儿子，实在是扶不上墙。

    这边。

    秦万星看着黄中李的竞拍，他都懵了，这价格的攀升速度，都超过了他的想象。这样下去，估计用不了多久，竞拍价格就得突破地品灵石。

    他跟我说。

    “墨公子，您确定，要竞拍这黄中李？”

    “我知道，您刚才办理手续质押的时候，出了三百颗玄品灵石，但那些，恐怕就是你手上全部的积蓄了吧？这黄中李的价格，用不了多久，就会超过三百颗玄品灵石。”

    我则简单道。

    “三百颗玄品灵石，不是我的全部积蓄。”

    “啊？那还不是？”

    秦万星真的有些惊讶了。

    当时拿出三百颗玄品灵石的时候，他就已经震惊了，而现在，我轻描淡写的样子，他感觉，我手上好像还有更多灵石。实际上，他不知道的是，我手上全部的玄品灵石，有七百颗。

    而玄品灵石之上的地品灵石，我也有一百五十二颗。

    王霸对于这些灵石的概念，不是很深。

    他只是吃着水果，喝着茶，很是悠闲。

    在黄中李的竞拍价格，达到二百玄品灵石之后，前边上等座位中，有一个瘦高的人站起来，举牌报价。

    他一直都没有出手。

    而此时，起身之后，直接报价。

    “三百玄品灵石。”

    拍卖师听到这个之后，愣了一下，她询问。

    “千鹤大人，您是报价三百玄品灵石吗？”

    “不是。”

    “我的意思是，加价三百玄品灵石。”

    瘦高的那个人，话语声非常平静。

    这话说出来，全场直接沸腾了起来，直接加价三百颗玄品灵石，那这黄中李的价格，就已经攀升到五百玄品灵石了，这加价的幅度，一下子让几个还在参与竞拍的人，放下了手中的玉牌，他们准备放弃了。

    毕竟，这样的加价幅度，实在太过可怕了。

    我旁边，那个朱家人朱膘，也在咬牙。

    他盯着那个瘦高的人，有些无奈，不过权衡再三，他拿着玉牌站起来，道。

    “我出，五百五十颗玄品灵石！”

    朱膘旁边的人，一个个看着朱膘，都愣住了。

    “三公子，您……您悠着点儿，那可是玄品灵石，你这样，会把我们整个朱家掏空的！”

    旁边人低声提醒，但朱膘没有反悔。

    拍卖师确定朱膘的竞拍价格，等待下一个参与竞拍的人。

    朱家的人，一个个都满头大汗。

    他们担心，接下来不会出现竞拍者，要是那样的话，朱家就会获得黄中李，但是，需要办资产交割，那可是五百五十颗玄品灵石，朱家扛不住的。

    那位瘦高的被称之为千鹤的人，并没有动作。

    他只是平静的等待。

    单单只从他的表情上来看，也看不出，他到底要不要出手。

    时间一点点过去。

    朱家的人虽然担心紧张，但朱膘看着我这边，脸上却是满满的优越感，有很多人都在议论，朱家真是财大气粗，而朱膘听着这些话，更是十分受用。

    大约等了几分钟，都没有人出价。

    我觉得，差不多到我出手的时候了。

    不过。

    在我出手之前。

    那边瘦高的中年人再次拿着玉牌，站了起来。

    “没意思。”

    “地品灵石，一颗！”

    “啊？”

    朱膘惊呼一声，差点儿被吓得一屁股蹲地上，那可是一颗地品灵石。

    地品灵石的稀有程度，已经超过了玄品黄品之间的差距，最初的时候，地品灵石可以换一千玄品灵石，而现在，两千玄品灵石，也不一定能换来一颗地品灵石。

    如此，足以看得出来，地品灵石的珍贵。

    朱膘觉得，黄中李的竞拍，最多到几百玄品灵石，可现在，那人居然出了一颗地品灵石。

    他被击溃，放弃了。

    全场都因为这颗地品灵石，沸腾了起来。

    台上的拍卖师也非常的激动，出现地品灵石，他就算是完成了任务。

