    陆小天用神识控制无相玄火进入火蕴朝珠之内，珠内的玄火开始划分范围，形成九个独立的部分。寻常的阵法大家想要将阵纹刻制进火蕴朝珠，大多会从乾宫开始，乾宫主水。上善若水，水利万物而不争。由浅及深，乾宫的阵纹刻制得好，对于后面的进度会大有益处。

    若是此时有阵法大家看到陆小天的举动，定然会瞠目结舌，陆小天竟然同时开始刻制九宫阵纹。别说是一个阵法大家，便是合体大能，也绝难轻易办到此事。

    事实上陆小天当然不是任性而为，如何炼制这火蕴朝珠，陆小天心里自有计较。虽说按常规的炼制手法从乾宫开始，更容易炼制成功。选择这种手法的是由于元神所限的缘故，便算是元神极其强大，想要分心多用而不出差错也绝对不易。而陆小天却是身具十数道元神。同时开始刻制九宫却是大有可为。

    按照常规的手法先行刻制乾宫阵纹，后面增一宫之数，皆要受到前面的限制，可以说极大的限制了后面几宫阵纹的可朔性。必须依靠乾宫的承受能力，使得九宫之力达到微妙的平衡。一旦后面某宫出现差子，便极有可能导致推倒重来。

    哪怕是一个浸淫阵法数千载的老手，为了稳妥起见，也会选择相对容易，保守的方案，保证这九宫降火阵能顺利刻制出来。哪怕牺牲一定的性能也在所不惜。

    现在陆小天施行的办法却是同时着手九宫，并无特别的先后，可以在这种刻制的过程中，发现某处有些差异，可以马上作出调整，使得九宫之间的力量在开始便达到平衡。像那样一宫接着一宫的手法，一旦刻制了五六宫之后发现有些不对劲，再想调整前面的可就难如登天了。而陆小天却是能马上进行纠正。

    乾，坎......

    无相玄火在陆小天神识的控制之下在火蕴朝珠内不断扭曲成一个个繁复而玄奥的纹理亦或是图案。若是元神不够强的人肉眼观之，朝珠的内部便是乱七八糟的一片。毫无秩序可言。

    可随着时间的推移，这些玄火扭曲的痕迹开始收缩，规整。逐渐向中心部位的阵纹靠拢。九个点，在火蕴朝珠的空间内错落有致却又能相互呼应。

    金鹏振翅翱翔，空中的云层在飞速后退，里面的九点似乎已经有了生命一般，依稀在吐纳着陆小天缓缓注入到珠内的无相玄火。

    刻制阵纹之后，还要对其进行维护。尤其是刚刻制的阵纹，还远未完善的时候，更需要加强，每个人维持阵纹的手法不尽相同。陆小天用无相玄火刻制，维护的手段相对便容易一些，将无相玄火注入进去，补充里面那些阵纹消耗的玄火便可以了。

    九宫之数已经满了，离真正成阵还早得很，不过陆小天这连番的手法也是着有成效。里面的框架已经搭建起来，并且九宫均已经完成，最重要的是这九宫之间的力量已经达到完美的平衡，可以相互串连沟通。已经完成了阵法最为重要的部分。

    阵法之所以能成阵，便在于对力量的使用和疏导。只是搭建九个样子货永远也起不到应有的作用。此时陆小天根基已成，后面相对的便要容易许多了，只要在现有的基础上不断完善九宫的建造，使其功能更多，吞吐灵火的能力更强便可。

    做完这一些，便是陆小天也不觉疲倦非常。嘴巴一张，直接将火蕴朝珠吞入腹中，体内无相玄火一卷，便将火蕴朝珠包裹进去，无相玄火随时流动到火蕴朝珠内，对尚只有根基的九宫进行蕴养。以防因为没有打理里面的阵纹会出现衰弱的情况。

    陆小天服下一颗帮助恢复神识的灵丹，便直接在金鹏身上打座。不知不觉间，时间已经进入傍晚，晚霞将金鹏那羽毛染成了一片赤金之色，便是陆小天身上也染了一层红霞，在这天地之间，与霞光融为一体，陆小天只觉浑身上下如同泡在温泉里面一般，浑身懒洋洋的，被邬长练长期笼罩在头顶的阴云，进入混乱妖域以来的小心翼翼。在幽暗妖冢中的肃杀暴戾，这无形之物，却又潜意识里对陆小天的心境造成巨大的影响。虽然陆小天性情坚毅，能压制住这些负面情绪无碍，可这些负面的情绪却又真实存在。

    此时这些积压在心里的阴暗，在霞光之下，却如幽冷的寒冰在一点点融化，如同水汽一般从身体里钻出，消散于天地之间，随着时间的推移，陆小天身上的气息却发纯净。此时体内镇妖塔，舍利子，菩提星灵，甚至于无相玄火，飘渺剑胎都徜徉在这奇妙的状态之下。

    陆小天身上的霞光越聚越多，远远看上去，如同一只霞光形成的火焰球，甚至于将金雕都整个包裹了进去。

    这种奇异的状态也不知持续了多久，直到金雕一道高亢，裂金穿石般的长鸣声将陆小天拉了回来。陆小天才发现金雕的气息竟然比起之前要强出一大截，原本金雕才晋阶神虚境不久，此时元神竟已经达到了神虚境中期的强度，凝练非常。妖族并不以元神见长，金雕能如此迅速地达到这种地步实属异数。而金雕的身上澎湃的妖力，竟也出现了许多异变，在那金锐的金系妖力中，陆小天竟隐了我察觉到了一道赤霞的影子。而且在金鹏的身上，陆小天察觉到了一道驯服的气息。

    “多谢主人传道。”金鹏察觉到陆小天的探测，少了以往的几分隐藏的敌意，反而多了几分恭顺和敬意。

    “传道？”陆小天摸了摸下巴，大道无形，连他自己这天地间的道意是如何降临的，只是偶尔的瞬间，悟到便是悟到了，若是差了那么几分契机，差之毫厘，也是失之千里。似乎方才自己已经触及到了那玄妙的一丝道意。纵观自己的修炼生涯当中，这样的契机倒也有过几次，境界不同，境遇不同。悟到的都或多或少有些差异。没想到这次竟然金鹏也因此受益。而且对其提升还真不小。

