    “兹拉坦，快上网看。”

    “看什么？”

    “……”

    “总之你看了就知道了。”

    朋友把链接发过来。

    伊布点开一看，是一家互联网媒体的网站。

    “你想和谁帕帕？”

    再一看，伊布差点气炸，左边是唐正龙的照片，右边是伊布的，而伊布那张明显是PS过的，故意丑化。

    “尼玛！”

    再看投票数。

    唐正龙1500票，伊布……可怜的78票。

    “这造假也要有点逻辑吧。”

    伊布马上给自己的律师打电话。

    “你给我调查这家网站，越快越好。”

    *****

    唐正龙家沙发上，他正端着电脑看投票。

    “哈哈，我已经2000票了。”

    “唐，你怎么感谢我？”

    “琳达，你效力的这家公司有前途啊，说不定以后就是网络圈的《太阳报》了。”

    就在此时，伊布的电话进来了。

    “喂，谁？”

    “唐正龙，马上停止对我的污蔑，否则我们法院见。”

    唐正龙笑道：“兹拉坦，你发什么神经啊，我又怎么了？”

    “我知道那活动是你举办的。”

    “呵呵，什么活动，我怎么不知道。”

    ……

    ……

    “唐正龙，你是有多自卑，还要PS我的照片。”

    “喂，别瞎说啊，我不知道的，那我去上网看看。”

    唐正龙装模作样。

    “哇靠，这个活动好啊，我看看，我已经2300票了，再看看你，180，哈哈哈，你现在知道谁比较帅了吧？”

    “唐正龙，你就等我律师的电话吧。”

    10分钟之后，律师给伊布来电话。

    “什么？没办法？”

    伊布气急败坏，“我一年给你那么多钱，你告诉我没办法？”

    “这种活动不涉及侵权，纯粹就是恶心你，但是恶心你的那个人又没什么责任。”

    ……

    “难不成我就这样被比下去了？”

    “也不是完全没办法。”

    “什么办法？”

    “这种活动可以买票的，我认识一些人，你要不要……”

    伊布想了想，“可以，我一定要把唐正龙比下去。”

    *****

    “卡亚，快来看，我已经3000票了。”

    “琳达，这些是真的吗？”

    “是真的啊，没必要作假，反正唐正龙肯定赢。”

    卡亚不解，“为什么啊？”

    “呵呵。”

    琳达皮笑肉不笑。

    唐正龙笑道：“因为我在国内发了帖子啊，你想一想我们中国多少人，他们瑞典多少人？”

    汗！

    忽然，琳达发现不对劲了。

    “唐正龙，快看，伊布的票数追上来了。”

    “我勒个去的。”

    2000票了。

    “这是花钱了吧，你们网站还能充值的？这个怎么很像国内某家网络企业。”

    “快点，我也充个VIP，多少钱？”

    琳达翻了个白眼。

    “我们网站根本没有这样的业务。”

    “那怎么可能？”

    “伊布肯定是找人刷票了。”

    唐正龙汗。

    伊布好学不学，竟然学超级女声那一套。

    唐正龙给伊布打电话。

    “兹拉坦，你要不要脸，竟然刷票，你是多自卑啊，输不起吗？我就是比你帅啊，怎么了？”

    “呵呵，唐正龙，你以为就你会耍手段吗？”

    唐正龙一看，伊布已经快赶上了。

    “兹拉坦，你是不是不知道我们国家都多少人？信不信我让他们全来投票。”

    “你去啊！！”

    *****

    国内，某大学宿舍内，一群单身狗在玩游戏。

    忽然QQ响了。

    是群里的消息，可能是网游做任务的。

    打开一看。

    “江湖告急。”

    “告急？发生什么事情了？”

    大家一看，原来是唐正龙发布的任务。

    唐正龙是谁？

    那可是全国的宝贝啊，国足的希望，明年世界杯还靠他呢！！

    “不玩了，赶紧去帮唐正龙。”

    *****

    伊布一看不对劲啊。

    “怎么回事？我已经充值VIP了，怎么还赢不了唐正龙。”

    律师汗颜道：“兹拉坦，你不该得罪中国人的，你知道他们有十几亿人吗？”

    “……”

    “唐正龙发动中国人给他投票，我们输了。”

    “妈的，那你找印度人去啊，需要多少钱，我出。”

    律师汗道：“印度人是多，但印度人没钱买电脑啊，也没钱上网。”

    伊布吐血三升。

    “也就是说我拿唐正龙毫无办法了是吧？”

    “那还能怎么办？”

    ……

    伊布气到不想说话。

    *****

    “哈哈，看见没有？我看以后谁敢得罪中国人。”

    琳达呵呵一笑，“刷个票，你还那么骄傲了。”

    唐正龙双手叉腰，“你不服气吗？信不信我让中国人都骂你。”

    “……”

    “混蛋。”

    忽然，票数不动了。

    “咦，怎么了？”

    唐正龙刷新了一下，然后就进不去了。

    ……

    ……

    “这怎么回事？”

    这时琳达的电话响了。

    “琳达，你搞什么鬼，我们的网站宕机了，还有源源不断的人在登陆。”

    ……

    琳达明白了，那些全是中国的网友啊，唐正龙的号召力真强啊。

    “老板，我马上和技术人员联系，应该是小问题。”

    挂掉电话，深呼吸一口。

    “唐正龙，你给我马上喊停，不要再让中国网友来了，网站根本顶不住。”

    “那怎么行？没有200万票，我没脸见人的。”

    琳达气个半死。

    “唐……正……龙，如果你害我把这份工作也丢了，那你……就娶我吧。”

    娶你？

    此话一出，唐正龙如同五雷轰顶。

    轰隆隆。

    “好的，我马上喊停，娶你？那我还不如死了算了。”

    “唐正龙！！你混蛋！！”

    *****

    晚上11点半，卡亚给唐正龙盖上被子。

    “我弄醒你了？”

    “我睡着了？”

    唐正龙打开笔记本，“我看看网站恢复了没有。”

    卡亚扑哧一笑，“你比伊布帅真的那么重要吗？”

    唐正龙点点头。

    “要不然很没面子的。”

    唐正龙点开一看，我勒个去的，他傻眼了。

    “我还是3000票，伊布8万票。”

    “……”

    “这怎么回事？”

    原来网站得知有人灌票，就把来自瑞典和中国的票全部剔除了，但是伊布充了VIP，很多是其他国家的IP，这样一来……

    “呜呜呜，我输了，呜呜呜。”

    这时电话响了。

    “唐正龙，这个活动太有趣了，而且我觉得这个网站非常客观，有前途啊。”

    这次换成唐正龙气到不想说话。

