    “哟，你们队长呢？”

    此时，遥远的南城区内，留守的一个紫发女亡灵冷冷的看着前方一个屏幕，屏幕里是一张邪魅而又精致的脸庞....

    “队长有事出去了下，萨乌塔队长有什么事吗？”女子语气冷淡，但表面却露出该有的尊重，行着应有的礼仪，原因便是因为屏幕里那人的身份.....

    炼狱君王殿：第六王，永夜之王殿下首席眷属，第六王队的队长：萨乌塔.卡比鲁尔！

    从级别上，对方和自家队长佛耶戈是平级的......

    “哈哈哈，也没什么大事了，就是有点事想和你家队长商量下......”萨乌塔笑眯眯道：“能方便告诉我，你家队长去哪儿了吗？”

    女子微微一笑：“萨乌塔队长能方便告诉我一下您找队长是什么事吗？”

    “这恐怕不太方便.....”萨乌塔眯着眼笑道。

    “那很不好意思......”女子也笑道：“我这边也一样，不太方便呢......”

    “啧......还是那么不讨人喜欢的丫头呢.....”萨乌塔啧啧了一声，随即挥手道：“行吧.....你家队长回来了的话记得联系一下我......”

    “好的，萨乌塔队长，在下一定通知到位.......”

    话音一落，对面便关掉了画面......

    ------------------------------------------------

    “队长......”

    另一边，一个修长而俊美的男子尊敬的站在萨乌塔身后，小心翼翼问道：“佛耶戈队长会不会是去......”

    “这还用说吗？”萨乌塔冷冷一笑：“这种机会，你真当他会大公无私？”

    周围几个亡灵队友也是冷冷笑了起来。

    第九王队队长冰眼陨落，佛耶戈擅离自己城区，还能干什么？是个有智商的都知道，多半是去摘桃子去了.....

    “米迦......”萨乌塔转头看向对方：“你之前的情报里有说过，提瑞法森学院有一个非常强力的存在，大概率会是队长级？”

    “是......”米迦连忙道：“圣堂家族少族长的嫡传弟子，听说是一个土著，但却有着黑龙的血脉，强度很高，曾在青铜王殿打败了青铜一族的皇储......”

    “啧.....”萨乌塔摸了摸下巴：“这事我也知道，只是没想到会有这种程度，你说.....冰眼会是被她干掉的吗？”

    “大概率是她！”米迦沉声道：“我在提瑞法森的时候几次靠近过那家伙，那家伙给我压力极大，感觉.....”说着米迦小心翼翼看了萨乌塔一眼道：“感觉不比队长您差.....”

    “哦？”萨乌塔顿时越发来兴趣了：“有意思、有意思......这种有意思的人可不能让佛耶戈那么轻易得手才是.....”

    “那队长您的意思是？”

    “米迦......”萨乌塔笑眯眯的看着对方：“提瑞法森那边，你应该还没暴露吧？”

    “应该还没有.....”米迦尊敬道：“虽然我离开了一段时间，但队伍里的心灵链接还没断，只要回到队伍不远位置，随时便能重新链接.....”

    “好！”萨乌塔顿时抚掌笑道：“那便麻烦你再跑你一趟了.....”

    米迦闻言皱眉：“队长是想我回去？主要是做什么？”

    “提个醒.....尽量让提瑞法森避开佛耶戈.....”萨乌塔笑道：“并随时给我坐标，我这边解决完了就来找你.....”

    米迦闻言看了看旁边那地下基地入口，眉头皱得更深了.....

    “你放心......”萨乌塔笑道：“我会将你想要的人给你留着的.....”

    指的自然是神奥学院的那些人.....

    “希望队长信守承诺......”米迦很郑重道。

    “自然！”萨乌塔笑眯眯回应着。

    米迦行了一礼，迅速消失在原地，在他消失后，身后一开始和卢姥爷对阵精神力的那女亡灵便皱眉道：“这新人太过放肆了，居然还要谈条件，队长.....您太惯着他了！”

    “哈哈.....小事、小事！”萨乌塔挥手道：“一个队伍里的都是一家人，这点小事有什么好计较的？更何况小米迦那个是杀身大仇，人家在意一些也没什么.....”

    “没人不重视他的仇怨.....”女亡灵冷冷道：“要不然我们也不会专门挑选南城门，但他也得想着队伍，如今竞争激烈，任何一个补强队伍的机会都是难得的，能干掉冰眼的强者，如果被第五队拿走，我们与第五队的差距就更大了！”

    “你这话说的......”萨乌塔白了对方一眼：“说得我们好像和第五队差距很大一样.....”

    “不是吗？”

    “当然不是！”萨乌塔瞪了她一眼：“只是有那么一点点差距而已......”

    周围同伴闻言都撇了撇嘴，显然对这心虚的话一点都不认同.....

    五王队，是公认新王队里最强的，要不然佛耶戈也不会成为此次行动的总指挥了，当然五王队也是有压力的，作为新王队实力最强的队，五王殿下一直想让自己的眷属们靠齐前四的古王队！

    毕竟，十王殿里，前四王，是曾经天灾之前就已经被收拢的亡灵大能，四王之后，都是天灾过后陆陆续续加入的，没有大战役来证明它们的能力，便需要眷属为它们争取荣耀。

    可是.....比起从天灾时代就开始传承的前四王队，后面近纪元才成立的新王队底子太薄.....

    可正因为如此，每一分补强的机会都是宝贵的，能击败冰眼的强者，对队伍提升巨大，这一点佛耶戈注意到了，所以不顾脸面亲自就准备下场了。

    而自己这边这个新来的，却还在纠结自己的那点小仇怨，完全没把队伍利益放在心上！

    “队长.....那这边要不要抓紧一波？”女亡灵望着萨乌塔问道。

    “不要急......”萨乌塔回头望向了基地入口处：“那凤凰古怪得很，咱们队员精贵，可不能因为大意折在这里，咱可不能学冰眼那样，目空一切呢......”

    队友们闻言互相看了看，随即也没多说，那凤凰精神力夸张不说，还有消化死界能量的能力，的确诡异，九队队长阵亡的事就在眼前，时刻警惕着它们：不要小看了生灵界.....

    --------------------------------------

    还真是不能小看生灵界呀！

    此时，东城区位置，半空中一黑一绿两道身影在空中不断碰撞，激烈的碰撞在半空中留下一道道空间凹陷，其强度看得下方光头和女亡灵一阵心惊！

    也亏得他们两个没有像兀突那样冲动的去交手，要不下场恐怕差不了多少！

    这小家伙，居然能和佛耶戈队长打成这样的程度！

