
“怎么可能？”东宁王气急败坏，“你是不是看着月儿小产了，所以才这样胡说八道！？我们怎会认错了月儿，明明是就是她！”

“在太子府时，骆云菀早就在月儿身上放了幻颜蛊，只是那时候我们还要利用她进宫给你解蛊，所以才没有打草惊蛇。”楚霁风薄唇一抿，英俊的脸庞显出了几分锐利来，“后来假的骆云菀死在骆府，又得到你儿子的肯定，我们才一时大意，以为骆云菀真的死了。殊不知，骆云菀已经用了幻颜蛊假扮成月儿，跟你们相处了小半个月！”

他狠狠地瞪了他们父子两人一眼，心里别提有多气了。

但随后一想，东宁王如此舍命阻拦自己，是因为父亲对女儿的爱，他们父子与苏尹月相认不过是两三个月的时间，骆云菀又狡猾奸诈装失忆，他们被蒙骗也是情理之中的事情。

哪像自己，他知道苏尹月所有的秘密，又与她同床共枕有一年多了，怎会识破不了呢。

东宁王父子听了楚霁风一席话，已经怔住，显然是无法接受。

东宁王冷静下来一想，就算苏尹月失忆后性情大变，但她是不会武功的呀，刚才那个女人可是险些伤了楚霁风，又翻窗逃走了，轻功厉害得很。

“孤……”东宁王如鲠在喉，懊悔无比，“孤竟然把女儿认错了，还将她放走了，真是不死都没用了！”

他转眼看向柱子，想要一头撞过去。

死了，就好赎罪了！

“父王！”东夜瑾惊喊。

楚霁风抬手，弹射出一道内力，让东宁王的右腿发软，无法撞过去自寻短见。

他冷声说道：“死能解决问题吗？在这里哭天喊地，倒不如想办法找回月儿。”

东夜瑾面色最差，他奶奶的，他竟然把骆云菀当成了姐姐小半个月，真是人生一大污点！

他点点头，说道：“姐夫说的是，我即刻派人封锁王宫和东京城，一定要抓到骆云菀，问出姐姐的下落。”

楚霁风知道未必能抓到骆云菀，这女子实在是太狡猾了，面色更加阴沉担忧。

若月儿没有死的话，她究竟在哪呢？

她没有死，那为何坠子扣会碎开？

东明宇此时问道：“王爷，那坠子扣无法找到王妃的下落吗？”

东明宇倒是知道苏尹月一直戴着个金环，他想买一个差不多的送给桑玉，便问过她金环在哪里买的。

苏尹月那时候笑靥如花，抬着手显摆的说道：“这是王爷订做的一对环心扣，只要我戴着金环，王爷的坠子扣就是个远程追踪器，无论我到哪儿，王爷都能寻到我。”

这句话立即劝退他，这么厉害的东西，肯定很贵。

楚霁风暗暗握紧了拳头：“坠子扣碎开了，代表戴着金环的人……已死。”

东明宇惊了惊，张着嘴无法说出话来，心里非常难受。

原来楚霁风刚才赶来王宫，竟是因为这样。

东宁王还在悲伤哭着，东夜瑾却奇了怪了，问了坠子扣是怎么回事。

东明宇只好解释了一下。

东夜瑾立即笃定的说道：“姐姐不会死！我与她是双胞胎，我能感受到她还活着！坠子扣碎裂，除了戴着金环的人死掉，还有没有第二种可能？或者又说，姐姐戴着的金环早已被人解开了呢？”

楚霁风眼睛一亮，看着东夜瑾：“你倒是聪明了一回，如果金环被解开，坠子扣在驱动的时候的确会裂开。”

东夜瑾受到了夸赞，心里有点高兴，觉得自己稍稍弥补了一下错误。

“那……”东明宇顿了顿，“还有第二个坠子扣解开王妃的金环吗？”

“不会，只有本王的坠子扣才能解开她的金环，其他的不行。”楚霁风说道，“看来是被什么利器砍开了。”

东宁王呜咽了一声，终于说了句有用的话：“当初各国分裂，梁国就得了一把庆阳剑，可斩断一切神兵利器。”

楚霁风眉头一动，眯了眯眼睛。

梁国？

这样提起来，一切事情算是对上了，梁国此次算是打没什么准备的仗，退得很快，他本就觉得有点奇怪。

如果苏尹月被抓去了梁国，那他就是中了调虎离山之计。

“本王要去梁国一趟了。”楚霁风说道，他不想耽误时间，要当晚出发。

东夜瑾点头：“姐夫去吧，我得留在这里，将骆云菀抓到，绝不会放过她！”

楚霁风只是嗯哼了一声，希望东夜瑾经历此次，能够成长一些，别再拖他后腿。

此次前去梁国，他还要带上几个赤龙卫，常无影自然也得跟着。

然而直到现在，常无影都不见人影。

他不用多想，就知道常无影去了哪里，直接去了一处宫殿，在门口堵着。

这宫殿的侍卫和宫人早已被打晕了。

果然，常无影拉着哭唧唧的翠漫出来，一边走一边说道：“我现在送你出宫，你别再回来了，哎，我忠于王爷，现在做出这种事情，已经很对不起王爷了，我们赶紧的，千万不能让王爷知道，不然我以后就无法留在王爷身边了。”

话音刚落，他就看见了楚霁风的身影，吓了一跳。

“王爷！”常无影顿时变脸，“王爷，您听属下解释！”

他跪了下来，想要求楚霁风放过翠漫。

翠漫亦是惊惶，见楚霁风站在暗处，瞧不清他的神色，她跟着跪下，决定揽下所有罪责：“驸马爷请息怒，是……是奴婢不安分，勾引常侍卫要他带奴婢离开，奴婢愿意一力承担罪责！”

常无影瞪着她：“你瞎说什么呢？是你不愿意走，我硬要拉着你走而已。”

他清楚自家主子的性子，他们之中肯定要死一个才能了事，那就让他死吧，反正他多活了几年，也无悔无憾了。

翠漫摇摇头，还是独自揽罪上身。

楚霁风居高临下看着他们，问道：“无影，你一直对本王忠心，如今却要来救这个女子背叛了本王，你可想过为何？”

“是……是因为，属下不想让王爷对不起王妃。”常无影说道，“王妃刚小产呢，王爷应该多多陪护王妃才是。还有……还有翠漫不愿意伺候王爷，王爷也不能霸王硬上弓啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61765165"  chaptername="第353章：她在梁国">加入书签</a>
</div>
