    ……

    叶千秋看着齐玄帧的最后一缕气息消散于天地之间，还是颇为感慨。

    古往今来，无论何方世界，都会有这样那样的人杰。

    齐玄帧，虽是吕洞玄转世，但依旧活出了属于自己的精彩。

    叶千秋朝着天穹悠悠而望，这天上地下，纠葛甚深。

    说到底，还是天上强人太多。

    这些人飞升之后好似便没了动力，得到了所谓的长生，便不再进取。

    叶千秋心中突然想到了一些事。

    此时，徐凤年堪堪将第五道天雷给挡下。

    第六道天雷已然轰来。

    铜人祖师被齐玄帧一指，整个人都不好了，跌跌撞撞的起身，维持着天王法相。

    也不敢太过靠近。

    他一脸忌惮的看着远处的叶千秋。

    若非齐玄帧将叶千秋请了出来，他还没发现叶千秋的踪迹。

    这人口气之大，能让齐玄帧以道友相称，观其气度风姿，恐怕此人极为不凡。

    当今世间，道门之中，能有此风范者。

    唯一人尔。

    铜人祖师心中略显紧张。

    他已经猜到了叶千秋的身份，只是不敢百分之百的确定而已。

    他不敢离去，因为他要看着徐凤年被天道雷劫给轰死。

    就在这时，铜人祖师耳朵一动，立马朝着西北方看去。

    铜人祖师的面色一喜。

    在数百丈之外，一头只存在于传说中的真龙正腾云驾雾而来。

    ……

    在东北边的一座沙丘上，有一个女子坐在那里。

    她的目光一边注视着叶千秋，一边注视着以一己之力抗衡天劫紫雷的徐凤年。

    女子的坐姿如边关性情豪迈的男子一般。

    她身材异常高大，哪怕是坐着，也有种巍峨气态。

    她是这世间最顶尖的练气士宗师。

    她尾随着徐凤年一路来到这里。

    看到了铜人师祖的天王法相，剑气近黄青的剑阵。

    也看到了齐玄帧的横空出世，听到了齐玄帧与紫袍道人的对话。

    对于齐玄帧的出现，她倒是没有那么惊讶，反倒是齐玄帧一出现，便和先前不知藏身何处的紫袍道人说了一番话。

    这让她颇为惊讶。

    尤其是齐玄帧和那紫袍道人所说的最后一句话，更是让她心惊。

    齐玄帧将道门未来托在此人身上，当今世上，又有谁能当得起齐玄帧的重托。

    女子的心头闪过一个名字。

    这时，女子耳边一动，也朝着西北方向看去，也看到了那在云层之中飞速而来的一条真龙。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    第六道紫雷远远要比前五道紫雷来的霸道绝伦。

    这道紫雷，非但不粗壮如峰，反而极其之细。

    生死一线，仅仅是一线之隔。

    徐凤年几乎是靠着本能尽量让脑袋往后仰去，但是脑袋堪堪避过了这一线雷，可腹部难逃一劫，瞬间被这根紫线给洞穿。

    徐凤年落回地面，右手犹有电光萦绕，嗤嗤作响，用左手轻轻按住血流如注的腹部，仅是能够勉强不让伤势扩大而已。

    他仰起头，看着天空。

    今天他要跟老天爷讲一讲道理。

    头顶天空第七道天雷隐隐转动，敛起天威，引而不发。

    天穹之中，有雪花簌簌飘落大地。

    就在这时，远处响起一道声音。

    那是徐凤年极为熟悉的声音。

    “行了，再接一道，你得散架。”

    “这第七道，我收了，正好做一道符。”

    话音落下。

    徐凤年猛的抬头看去。

    只见叶真人凌空飞渡，来到他头顶数十丈。

    ……

    远处。

    身材高大的白衣女子看到紫袍道人突然出现在徐凤年头顶，不禁一脸惊诧。

    高空中的那第七道天雷，本是徐骁幼子徐龙象的本命天劫“龙象劫”的最后一道关隘。

    但因为北莽真龙的搅局，诞生了极为罕见的雷上雷。

    白衣女子觉得徐凤年能扛下第七雷都是问题。

    更何况，第七雷之后，还有第八雷。

    可是，这突然有人闪身而出，居然要将这天道雷劫给挡下。

    这简直就是闻所未闻。

    天道雷劫可不是谁想接就能接的。

    徐凤年能替徐龙象接，那是因为他用了手段。

    而这紫袍道人又是如何能去接这天道雷劫？

    即便他能接，那这第七道雷霆的狠厉程度一定会比先前还要猛烈。

    这位白衣女子脸上显得颇为苍白，她活了这么久，这样的阵势，也是头一次见。

    天道雷劫之下，谁敢胡来？

    纵使是天上仙人，也不敢！

    即便是当年的齐玄帧，不也才接下六道天道雷劫就选择兵解了嘛。

    这天劫一事，她可是深谙其中脉络，三教圣人证道飞升，也有天劫。

    但相比三教之外的人要容易许多。

    世间有雷霆雨露俱是天恩的说法，像那龙虎山父子天师联袂乘鹤飞升，还有之后北莽国师袁青山的化虹飞升，这就是典型雨露多于雷霆，天恩浩荡。

    而类似于拓拔菩萨、邓太阿这些武夫，若是飞升渡劫，路线就要曲折许多，最后关头，更是必然雷霆远重雨露。

    自吕祖之后，承受天劫最重之人，当属斩魔台上的齐玄帧。

    而今，徐凤年已经接下六道天劫紫雷。

    剩下的两道，一道比一道恐怖。

    恐怕只有吕祖复生才敢这样做吧。

    白衣女子低声呢喃道：“气开地震，声动天发。师父，你以前总自嘲杞人忧天，现在天真的要塌下来了。”

    这种千载难逢的场面，让一向心湖平静的白衣女子也忍不住心潮澎湃。

    就在这时。

    一名不修边幅的中年男子来到澹台平静身边，男子粗布麻衣，破旧靴子，满脸胡渣，相貌平平。

    白衣女子没有回头，直接问道：“你怎么来了？”

    中年男子淡淡一笑，道：“这么大的场面，我不来，岂不是可惜了。”

    白衣女子道：“你认得那位天下第一人。”

    “是他吗？”

    白衣女子的目光朝着天穹之上看去。

    中年男子道：“当然，当今世上敢这么堂而皇之向天道雷劫叫板的，也就是他了。”

    白衣女子深吸一口气，道：“真的是他。”

    “看来，他和徐凤年之间的关系真的不同寻常，连这种天道雷劫，也可谓徐凤年挡下。”

    中年男子微微一笑，道：“三教圣人，就没有简单的。”

    “更何况，这还是一位打败了王仙芝的道教圣人。”

    白衣女子道：“按理来说，离阳王朝早在老皇帝在世的时候就在扶持神霄派，甚至有意让神霄派统领北方道教，和龙虎山天师府平分秋色。”

    “既然现在神霄派出了这么一位天下第一人，他为何不顺水推舟，借助离阳王朝之力，直接将龙虎山天师府给拉下马去，独领道教。”

    中年男子微微一笑，道：“你怎么知道他不是要独领道教？”

    白衣女子道：“什么意思？”

    中年男子悄然道：“赵家皇帝天性凉薄，无容人之量。”

    “堂堂圣人岂能不为后来人谋划。”

    白衣女子闻言，若有所思。

    片刻后，她恍然大悟。

    “原来如此。”

    白衣女子又道：“莫非他想要扶持徐凤年称帝？”

    中年男子摇了摇头，道：“谁知道呢？”

    “青城山，徐小子和王老怪一战，王老怪输的古怪。”

    “虽然我猜有王老怪想要在道之一字上压倒徐凤年的缘故。”

    “但这里面也肯定有这位叶真人的些许功劳。”

    “他从出山以来，就一直在有意无意的扶持北凉，或许，将来这天下说不定真的会姓了徐不成？”

    白衣女子却是摇头道：“徐凤年是白蟒之命，没有真龙的命。”

    中年男子笑了笑，看向西北方，道：“北莽真龙要来了，你说白蟒能斩龙吗？”

    白衣女子却是道：“斩不斩得，现在不是徐凤年能说了算的了。”

    “得看那位天下第一人让不让他斩。”

    中年男子点头道：“这话倒是有理。”

    这时，白衣女子叹息道：“不管有几道天雷压顶，都有一个规矩，那就是最后一道天雷的威势，必然是之前数雷的总和。”

    中年男子啧啧道：“行百里者半九十吗？”

    白衣女子问道：“你觉得他能接下来吗？”

    中年男子瞥了眼那条已经越来越近的黄金眼眸的真龙，道：“如果不能，他就不会出现在这里了。”

    白衣女子其实很不愿意与人说话，但是第七道天雷的将落未落，带来太大的压迫感，让她十分烦躁，不得不只能用言语来分心借以静心。

    “你悟剑以后，他是你的最终对手？”

    中年男子想了想，道：“我想，当今天下间，恐怕没人不想去挑战一下他。”

    “王仙芝临死之前，肯定也还想着再和他打一回。”

    “不怕你笑话，我见过他两次，但前两次都没敢出剑。”

    “他虽然是道教圣人，但他的剑道造诣绝不在老剑神李淳罡之下。”

    “他有可能是这数百年来，唯一一个能够比肩吕祖，甚至超过吕祖的道教圣人。”

    白衣女子没想到中年男子居然会给叶千秋如此之高的评价。

    由不得她多想。

    只听得中年男子说了一句。

    “来了。”

    二人几乎同时往后倒掠，北莽真龙摇尾晃须，愈发接近这边。

    呈现出深紫色的天空中，如同神人撬动一座山岳投掷于海，高空震荡出一圈肉眼可及的剧烈涟漪，然后迅猛扩展出去。

    大地与之共鸣而颤动，大雪黄沙共翻滚。

    一道紫雷光柱“缓缓”渗透出涟漪阵阵的湖面，如同一根砸入水中的石柱。

    叶千秋抬手在虚空之中画下符箓。

    只见一道紫雷轰下。

    然后，直接没入了那道符箓之中，再无声势。

    随后，那道符箓落入叶千秋的掌心之中。

    远处，观战的白衣女子人都傻了。

    “这就完了？”

    “这岂不是和我观音宗弟子采雷一般？”

    中年男子呵呵一笑，道：“看着比你们踩雷简单多了。”

    白衣女子阵阵发呆，道：“还有一道。”

    不远处，北莽真龙终于到来。

    它趁着第七紫雷停歇第八天雷尚未落下的间隙，偷偷疯狂汲取着紫雷，身躯已有长达百丈的规模。

    叶千秋朝着那北莽真龙看了一眼，淡淡一笑，道：“吸吧，多吸点，过了这个村儿，就没这个店了。”

    北莽真龙在远处高空睁大那一双黄金眼眸，看着叶千秋，露出一副疑惑的眼神。

    似乎不懂叶千秋为什么在笑。

    这时，叶千秋朝着上方天穹一看，顺手一招，道：“来的太慢了，疾！”

    随着叶千秋这顺手一招，第八道紫雷轰然坠下，不过，这道紫雷却不是朝着叶千秋轰来。

    而是直接在空中拐了个弯儿，直接朝着那条北莽真龙轰去。

    本来那条北莽真龙还在美滋滋的汲取着紫雷。

    越吃雷越生长的真龙已经生长到一百五十丈。

    这一道紫雷刹那间轰来，北莽真龙抬起头颅，天王张须相，张开大嘴，咆哮起来。

    这第八道紫雷直接轰在了真龙背上。

    真龙不愧是真龙。

    皮糙肉厚，这令世间之人恐惧的第八道紫雷，轰在它的身上，也只是给他开了个口子而已。

    真龙兴许是被这紫雷给轰疼了，立马呼啸起来，稳住身形，直接朝着叶千秋扑腾而去。

    这时，只见叶千秋抬起右手，天穹之中本该散去的雷池，居然又重新凝结起来。

    而那雷池之中的紫雷不知道比先前多了多少。

    然后，下方的白衣女子和中年男子。

    包括远处的李淳罡，在地下喘着粗气的徐凤年，还有远处的徐龙象、李玉斧。

    还有那铜人师祖都眼巴巴的瞧着这恐怖的一幕。

    手托雷池，在天穹之中行走，这比真正的仙人还要恐怖。

    徐凤年嘀咕道：“这可真是技术活儿，世上无人能使的技术活儿。”

    李淳罡挠着脚丫子，道：“好家伙，这家伙是雷神吧。”

    白衣女子目瞪口呆，已经无言。

    中年男子头皮一阵发麻，低声道：“这谁能顶得住啊。”

    铜人祖师忍着胸口剧痛，赶紧撤去了天王法身。

    他看守天门之时，也从未见过这样的猛人。

    天道雷劫竟然能被此人驱使，这也太不可思议了。

    这怎么可能？

    本来朝着叶千秋俯冲而来的北莽真龙，看到叶千秋托着头顶那乌泱泱一大片的紫雷朝着它飞来。

    北莽真龙见势不对，立马调转身形，往回跑。

    它虽然能吞雷而长，但那得是它一口口的吞下去才行。

    这么多雷要是都砸它身上，它想不死都难。

    真龙呼嚎着急速退去。

    但天上的雷霆早已经是一道接着一道的朝着它追来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    眨眼之间，已经是十几道紫雷，轰向了这条来自北莽的真龙。

    本来身躯已经长达一百五十丈的真龙，被这十几道紫雷给轰中了之后，直接皮开肉绽，身形瞬间又缩回了百丈。

    紫雷源源不断，真龙无法逃窜，又被轰住。

    直接的轰落云端，朝着大漠之中坠去。

    身形一缩再缩，等坠地之后，便只剩下了五十丈。

    “嗷……”

    被轰的皮开肉绽的真龙坠地之后，发出了悲惨的呼嚎之声，仿佛是在求饶一般。

    这时，叶千秋落在了真龙的头颅之前，将先前手心之中的那道雷符直接拍在了真龙的头颅之上。

    真龙的身形再度缩小，缩到了三十丈！

    真龙两只黄金眼眸之中满是惊惧，它看着叶千秋，发出了阵阵悲鸣。

    叶千秋抬手，在虚空之中快速指点，一道道光圈落在了真龙的头上。

    真龙的身形再度缩小，直接缩到了十丈！

    这时，叶千秋方才停手，看了看双目惊恐的真龙，满意的点了点头，道：“可以了。”

    ……

    远处。

    白衣女子看到这一幕，一脸的不相信。

    “这就结束了？”

    中年男子道：“这北莽真龙可是吞食无数人间气运方才孕育而生的真龙，应该不至于这般不堪才对。”

    “这其中，可有古怪？”

    白衣女子望着远方匍匐于地的真龙，神情复杂。

    她缩在白色大袖中的五指悄悄颤抖，摇头道：“龙，可巨可微，能幽能明，受伤轻重，只需看它体魄大小的变化，愈是重伤，体型愈发缩小，至于死亡与否，那就得看它是否临终吐出精华凝聚的龙珠，潜伏在渊，等待下一次转生。”

    “否则就算被斩下头颅，仍有由明转幽的机会。现在那位叶真人明显是要将这条北莽真龙给收伏，可这真龙未吐龙珠。”

    “如果这位叶真人不能在这真龙的龙珠上刻下符箓，那这真龙可就随时都有反叛的可能。”

    “百足之虫，尚且死而不僵，何况是一条契合天道的真龙。”

    “不大可能这般轻易臣服。”

    就在这时。

    只听见匍匐于下方的那条真龙突然又悲鸣一声。

    却是叶千秋飞身而起，一脚踩在真龙背脊之上。

    “起！”

    叶千秋一声令下。

    真龙不敢违抗，扑腾着身子，朝着天穹之中飞去。

    一人一龙越飞越高。

    天上雷池尚未散去。

    叶千秋驱使着真龙飞至云层之中。

    叶千秋走到真龙的头颅之上，伸手采来雷霆，送到真龙嘴边。

    真龙眼神大动，急忙张嘴去吞食。

    此时，只听得上方层层云雾之中，有天仙暴怒之声传来。

    “大胆叶千秋，竟敢坏天道规矩！”

    “天道岂能容你！”

