    周旋其实挺烦恼的，月光星野对他心意连班上这些小孩都能看出来，他当然不是瞎子。

    “继续练习，别偷懒。”

    督促众人一句，周旋前往厕所洗脸，心里琢磨着该怎么跟月光星野说明白，他既不想让对方伤心，也不想把两人的同事关系搞僵。

    “呜呜呜……”

    忽然，一阵哭声传进周旋耳中。

    周旋一愣，循着动静看向厕所旁边的小树林。

    想了想，他慢慢走进去。

    只见一个小男孩蹲坐在石头上，双手环抱胸前，哭的一把鼻涕一把泪。

    “镜？”

    周旋诧异：“你不去练习体术，怎么躲这里哭来了？”

    他忽然想起来他今天上课没点名，镜也不知在这里哭了多久。

    “周旋……老师，呜呜呜。”

    镜吸溜着鼻涕，哭的一抽一嗒。

    周旋顿时心疼了，对方好歹是他教了一个月的学生，而且镜平时的表现相当乖巧。

    “发生什么事，是有谁欺负你吗？”他上前询问。

    “周旋老师，我害怕……”

    周旋安抚他好一会儿，总算让镜情绪平稳下来，听着他哭哭啼啼道出原因。

    “昨天晚上，族长大人召集所有族人，他要带我们离开木叶，他说我们如果继续留在木叶，最后的下场一定会很惨。”

    周旋瞬间变色。

    “我不想离开木叶，很多族人也不想离开，我们在木叶比以前在宇智波族地要过的安心多了，而且我还认识了许多朋友，呜呜呜……”

    “宇智波斑，你比我还不让人省心啊。”

    周旋心中长叹。

    他不明白为什么会变成这样，明明黑绝已经被他封印了，斑为何还会想着叛逃？

    “你们族长现在还在木叶吗？”

    “我不知道。”镜摇头。

    “我年纪小没资格参加会议，但昨晚族地里分歧很大，爷爷回来后告诉我，如果族长大人坚决一意孤行的话，我们家族恐怕会分崩离析。”

    镜的爷爷，是宇智波大长老。

    周旋点点头：“我知道了，你别担心，你们家族不会离开木叶的，这里就是你们的家。”

    镜闻言踏实许多。

    随后周旋把他带到操场上，叫宗镇、日斩等人停止练习过来陪镜，想让这群小孩用友谊的力量为他化解彷徨。

    他自己则走出忍者学校，内心默念：

    “神乐心眼，开。”

    冥冥中，一双无形无质的眼睛睁开，将整个木叶笼罩其中。

    “斑果然不在了。”

    他心中一沉，神乐心眼没有感应到斑的查克拉气息。

    他本打算动身把斑追回来，想了想又打消主意。

    他不知道斑走了多久，况且忍界天大地大，要想追人总得有个方向吧，像无头苍蝇一样乱跑只能是浪费时间。

    “斑，你这一走，下次再回来，我就非杀你不可了啊。”

    周旋默默说道。

    他先前之所以费尽心思把斑留在木叶，全是为了融合第二枚转轮眼做准备，同时也想改变斑悲惨的命运。

    可斑现在已然踏上原著里的老路，这回是彻底黑化，再也洗白不了。

    “不管怎样，斑叛逃的原因必须揪出来。”

    周旋做下决定。

    随即他来到火影大楼找柱间。

    “姐夫，宇智波斑叛逃了。”

    “什么！”

    周旋开口的第一句话就把柱间吓到，显然他对于宇智波一族昨晚的会议一无所知。

    随后周旋把宇智波镜告诉他的事转告柱间，柱间听完心乱如麻：“怎么会这样，我前两天还见了斑一面，他并没有表现出异常啊。”

    他难以接受，想不通斑叛逃的原因，明明木叶已经建立一年多了，一切都发展的很好。

    “既然事情已经发生，只能面对了，姐夫，我有种预感，宇智波斑迟早有一天会回来，等他回来的那天，只怕会把木叶毁灭。”周旋告诫道。

    柱间闻言不做多想，当即叫来其他几位村里的高层长老，一同前往宇智波族地查看情况。

    周旋也跟着柱间一起，想了解更多关于斑叛逃的信息。

    柱间一伙人还没进入宇智波族地，宇智波大长老就收到风声，带领族人出门相迎。

    “见过火影大人。”

    “大长老，斑在哪里？”

    宇智波大长老神色复杂，叹息说：“族长大人已经离开了。”

    “大长老，到底怎么回事，你说清楚一点。”日向天忍是急性子，追问道。

    宇智波大长老没有隐藏，他也没打算隐瞒。

    这既是他的意思，也是所有宇智波族人的意思。

    在木叶过了一年多和平稳定的日子，没有人再想回到以前的战乱岁月。

    “昨天晚上，族长大人召集全体族人开会。”

    “他说要带领所有族人离开，我们家族自己建立村子也好，或者离开火之国也行，总之就是不能再留在木叶。”

    “为什么？”柱间忍不住问。

    宇智波大长老看一眼他旁边的扉间，说：“族长大人觉得，宇智波一族和千手一族的宿敌关系并未化解。”

    “现在全是因为柱间大人担任火影，所以才能把两族的仇恨压住，可等柱间大人将来退位后，第二任火影必是由扉间大人继任。”

    “我么？”

    扉间诧异，有一说一，他还真没想过当火影，因为柱间当火影和他当火影基本没区别，他平时没少帮柱间处理政务。

    “族长大人认为，以扉间大人对宇智波一族的仇恨度，日后等他当上火影，必定会清洗抹杀我们家族。”

    当着一众木叶高层的面，宇智波大长老不加修饰说出斑的原话，其中也有逼扉间做出承诺的心思。

    “一派胡言！”

    扉间怒了，我明明什么都没干，斑叛逃的黑锅这也能甩到我身上？

    “这完全是斑对我的偏见，他因为我杀死泉奈时刻记恨着我！”

    “那如果扉间大人日后当上火影，会针对我们宇智波一族么？”宇智波大长老追问，他要扉间当众承诺。

    “当然不会了，我要是有针对宇智波一族的心思，就让我不得好死！”扉间愤而发誓。

    旁边凑热闹的周旋：“……”

    原著里，扉间最后就是不得好死，难道是誓言应验了？

