    月神殿外的广场上，伊瑟拉、泰兰德以及刚刚恢复了些许力量的玛法里奥正对着一块不断散发着暗红色诡谲迷雾的宝石犯难。

    “月神之泪我们是找到了，可是，这样状态下的月神之泪，断然不能交给卡德加去封印萨格拉斯之墓。”

    泰兰德叹息一声，被梦魇腐蚀的月神之泪无疑是非常危险的东西，稍有不慎，就可能在这个世界的其它地方再次造成一次大规模的梦魇污染。

    而现在瓦尔莎拉也并未完全摆脱梦魇的攻击，若非阿尔萨斯的到来挫败了萨维斯的诡计，他们说不定还会失去一位大德鲁伊。

    萨维斯之影的败亡以及那些被阿尔萨斯用尸爆术剿灭的大批梦魇生物，已经大大延缓了梦魇吞并现实世界的脚步。

    月神殿现在所受的压力已经小了不少，至少在清剿剩余的梦魇怪物时，还有余力来净化被污染的月神之泪。

    只是月神之泪的情况并不比莎拉达希尔好多少，这枚原本纯净的月神宝石已经完全变成了梦魇的所属物，无时无刻不想着腐化周遭的东西。

    也就是在月神殿，泰兰德引导着月神之力和伊瑟拉的力量一起压制住了腐化的月神之泪。

    至于玛法里奥，这家伙还没从虚弱状态下彻底恢复过来，这个时候接触月神之泪也确实太危险了。

    玛法里奥一脸惭愧，“月神之泪变成这个样子，和我也有关系，如果不是我一时莽撞，也不会让萨维斯有机会得逞。”

    “这并非是你的过错，玛法里奥，梦魇的威力我们都亲眼见过，任何人，包括我都有可能被它吞噬。”伊瑟拉的声音一如既往的温柔，她回想起萨维斯之前的打算，还有些心有余悸，“我还得感谢阿尔萨斯，否则我可能就踩入萨维斯的陷阱了。”

    没有人想过萨维斯竟然是想用月神之泪当作子弹，将伊瑟拉俘获，也幸亏他没能得逞，否则翡翠梦境里肯定会变得更糟。

    伊瑟拉的眼眸中略带着几分担忧，“守护着翡翠梦境的绿龙军团恐怕也是萨维斯的目标，我们得赶紧处理好现实世界的事情了。”

    艾泽拉斯的平衡与翡翠梦境的安稳有着密切的联系。

    如果翡翠梦境完全落入梦魇的毒手的话，那相应的影响也会在现实中显露。

    这些梦魇几乎都是上古之神力量的变异产物，被它缠上，也就意味着你落入了上古之神的手心。

    “我的力量还没有恢复，不然我也许可以试着用自然之力让月神之泪恢复原样。”

    玛法里奥打量着似乎已经无可救药地宝石，给出了自己的提议。

    自然和生命的力量由于很大一部分就是来自翡翠梦境，所以容易遭到梦魇的腐化。

    但是，与此相对的，自然和生命的力量也能在一定程度上遏制梦魇的发展。

    现在的玛法里奥还没法做到那种程度，陷入萨维斯的阴谋时，虽然本身没受多少伤，但是他依旧被梦魇的荆棘折磨的有些精力憔悴。

    在还没有恢复到巅峰之前，玛法里奥也没法发挥出自己全部的水平来压制梦魇的腐蚀。

    伊瑟拉注视着宝石，“自然之力的话，我也可以试试看，但结果怎么样就是个未知数了。”

    其实她并没有这个职责来帮助暗夜精灵，作为守护巨龙的责任和力量，早在死亡之翼陨落时也一并消散了。

    她本可以回到翡翠梦境，去拯救她那可能陷入水深火热之中的族人，但也许是守护艾泽拉斯的思想已经刻入了她的骨子里，成为了一种本能。

    “可是，伊瑟拉——”玛法里奥本想说明翡翠梦境可能也十分需要这位绿龙女王，但当他注意到伊瑟拉眼里的认真和坚决时，他自己就闭上了嘴。

    “我来协助你，月神不会容忍她的圣物如此污秽的邪恶污染的。”

    泰兰德调动起月神之力，高挂于天空中的皎月再次降下淡淡的月光，笼罩了月神殿的广场。

    ……

    阿尔萨斯在这个时候去哪了呢？

    净化月神之泪不在他的业务范围内，除非卡德加想要的是一块被圣光填满的石头。

    没错，萨维斯的梦魇污染他能净化掉没错，可他没法保证是否会用力过猛，毕竟梦魇本身是一种很顽固的能量。

    所以，他也并未回到月神殿，那里就是泰兰德他们的工作范围了。

    阿尔萨斯在半路与怒风夫妇和伊瑟拉告别，独自一人朝西边前去。

    那里有阿尔萨斯瓦尔莎拉一行的最终目标，一位独自行动的恐惧魔王。

    萨维斯之影虽然实力堪比任何一位燃烧军团的高阶将领，可那本质上只是萨维斯的一具分身，没有灵魂这种说法。

    萨维斯的本体在翡翠梦魇的深处，前去那里的危险性不比现在直接进入破碎海滩低多少。

    而全是亡灵的黑鸦堡垒，对于阿尔萨斯，和回家没多大区别。

    就算那里的守卫再怎么森严，亡灵再怎么凶狠，在阿尔萨斯面前都不够看。

    坚不可摧的黑鸦堡垒对他来说，更像是个四处漏洞的筛子。

    无敌载着阿尔萨斯一路小跑，来到了瓦尔莎拉的沿海一侧，这里曾是上古时期抗击燃烧军团的指挥中心。

    只不过，时过境迁，大分裂之后，拉文凯斯的荣耀已经渐渐没入了时光之中，无人知晓。

    只有那艾萨拉海边的拉文凯斯雕像残骸，以及这像是沉默巨人一样伫立在瓦尔莎拉海岸边的黑鸦堡垒，还在静静诉说上古时期暗夜精灵的功绩。

    一万年后的今天，这座被人遗忘的堡垒当中，再一次充满了守卫，讽刺的是，当初抗击燃烧军团的部队，现在正被燃烧军团握在手中，用来攻击他们曾经守护的一切。

    黑鸦堡垒的亡灵守卫们不由分说地杀死他们看见的一切活物，因为在他们被混淆的视野当中，这些活物都是丑陋凶狠的恶魔。

    与此同时，黑鸦堡垒升腾的死灵之力，还让那些原本埋尸于大地之中不止多少年的亡灵重新回到了地面上兴风作浪。

    整个瓦尔莎拉的西海岸，几乎被亡灵的身影填满。

