    “我特么才活了二十年啊，修罗鬼母，九尾天狐，上古邪神……别的也都不差，算起来，我都遇到多少百年一遇、千年一出的邪物了？凭什么这些家伙都让我赶上？还能不能愉快的捉鬼了！”

    想起这些，叶少阳欲哭无泪。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这本该是很紧张很悲伤的时刻，但慕清雨看叶少阳一副苦大仇深的苦逼模样，忍不住噗嗤一声笑出来，随即摆摆手，

    “对不起，我表错情了。少阳哥，你看开点吧，我才活了二十年不到，百年一遇的地震遇到两回，百年一遇的台风遇到三四回，百年一遇的洪水……隔两年就能遇到，不虚此生啊。”

    慕清雨把网上的段子说出来调剂气氛。

    叶少阳一听也乐了，道：“你要是生在武汉，今年还能遇上千年一遇的洪水。”

    林三生叹道：“这算什么千年一遇，你们可知道洪武年间那场大水，死了几十万人，我父母就是那时候死的。”

    叶少阳道：“我父母也是薨于洪灾……”

    气氛从吐槽大会，又变成了追悼会。

    慕清雨干咳两声，道：“不好意思，是我带的节奏，我的锅。咱们还是接着之前话题吧。少阳哥，关于妖怪种类，你再给我普及一下呗。”

    叶少阳挠挠头：“我说到哪了？”

    “五大家仙。”慕清雨说道。

    “哦哦，”叶少阳调整了一下思绪，接着说道：

    “除了五大家仙，其次就是二鱼二甲，黑鱼、鲤鱼、甲鱼和乌龟，这四种动物，也有灵根。五大家仙是靠吸收日精月华修炼，这四种动物，则能够自动吸收天风地气，修炼灵根。

    只要活得够久，大概百年左右，也能成妖。除此还有猫头鹰、蝙蝠等等，这些动物灵根都比较强，都容易成妖。”

    慕清雨缓缓点头，说道：

    “我不懂什么灵根，但是听你这么一说，好像真是，我们苗疆巫师一般用来养蛊的毒虫：蜈蚣、蝎子、蟾蜍、蜘蛛、蛇，号称五毒。

    蛇不用说，其余四种毒虫，相比一般动物，确实容易炼成毒蛊。”

    叶少阳点头说道：“任何生灵都能修炼，不光是动物昆虫，植物里，四大阴木：柳槐榆，都是容易成精的，不过一般靠的是吸收人气，所以阳宅风水里，尽量不用。

    生灵一旦开启灵智，就可以选择修炼方式，有正邪之分，就不细说了，总之，这些生物，在没有成精之前，都是普通生物，修炼靠的也是灵根和本能……”

    慕清雨愣愣的看着他，“难道还有一生下来就能修炼的生物？”

    叶少阳道：“这就是灵兽，也叫异兽，生而为妖，烛九阴、化蛇、毕方、夫诸、胜遇、蠃鱼、肥遗、长右、祸斗、颙……合称十大异兽。还有很多种异兽，稀奇古怪，连我也记不住名字。”

    慕清雨听完，惊道：“这些我知道，山海经里有记录，这些不是神话传说吗，难道世上还真有这些动物不成？”

    “这些名字，都是后人命名的，加入了一些想象，将它们神化了，异兽其实是动物中的异种，例如胜遇，是一种鸟，祸斗，是一种狗，化蛇和蠃鱼，更不用说，是鱼和蛇的一种……

    这些异兽生而为妖，生下来就能修炼，上限极高，有正有邪，正修的成了妖仙，邪修的也都成了大妖，为祸一方，后来也都被灭了。”

    叶少阳道：“古时候很多所谓的天灾，都是这些异兽作祟，所以明朝国力最强的时候，朝廷组织法术界，开展过灭妖活动。

    虽然有点一刀切，但也是没办法，因为这些异兽对人类的威胁太大，不得不除掉而已。

    明清两宗，法术界对这些异兽穷追猛打，很多异兽都绝种了，没死的也逃到鬼域去，再不敢在人间出现，所以这些异兽，人间近几百年都没怎么见过了，逐渐成了神话。”

    停了一下，叶少阳说道：“人间现在仅有的两种异兽，就是鲛人和猞猁，鲛人生而为妖，可以修炼，不过属于异兽中灵根比较差的，远在东海深处，偶尔也会被人见到，称为美人鱼。”

    “美人鱼啊，是不是真的很漂亮？”

    慕清雨出于女性的本能，关注点在这个上面。

    “非常漂亮，”叶少阳嘿嘿一笑，得意的说道，“我有个妖仆，就是鲛人，有机会让你见见，绝对是大美女。”

    “真的吗，她在哪里？”

    “在鬼域，呃……快嫁人了。”

    想到橙子被萧逸云拐走，叶少阳还真有点舍不得。还是那句话，好白菜都让猪给拱了，虽然萧逸云挺帅，也就是一头好猪。

    “好可惜啊，那猞猁又是什么？”

    “一种野猫。猫其实也很容易成精，尤其是猞猁，这种生物非常神秘，说起来没完，不说了。”

    叶少阳把思绪拉回来，说道：“生而为妖，还能斗得过僵尸，靠啃食僵尸的血肉来修炼，简直耸人听闻，我担心……真的是某种异兽。”

    “你不是说，异兽都死绝了或者去鬼域了吗？”慕清雨道。

    “大姐，这种事哪有绝对，我们华夏地大物博，某些地方藏着一两只异兽，还是正常的，只是一般比较低调，不然一旦引起注意，就会被灭。”

    林三生道：“其实很好猜，能引水患的异兽，就那么几种：夫诸、化蛇、蠃鱼、胜遇、长右……就这几种吧？”

    慕清雨忍不住惊道：“这些古时候就被命名了吧，难道凑巧其中有一只生活在我们这里？这得有几千上万年的寿命了吧？”

    叶少阳笑道：“你错了，这些被命名的，其实都是物种，而不是单独的某一只，跟人一样，不断繁殖，只要是同种，都可以叫这名字。”

    林三生沉吟半晌，突然道：“少阳，你看，会不会是化蛇？”

    叶少阳一听，仔细想了一下，脸刷一下白了，喃喃道：“但愿不是吧……”

    就在三人在帐篷里点着蜡烛讨论异兽的光景，在山顶一头，另外一间帐篷里，张主任正在聊微信。