    “那你就不怕我会孤单吗？傅清墨家里平常的时候还有爸妈陪着，但是哥哥就只剩下你了。”

    柳睿明跟小姑娘打感情牌。

    果不其然，瞧见面前的小姑娘神色之间立马变得有些纠结。

    但是过了一会儿，就听见小姑娘理直气壮的说着。

    “哥哥现在已经是大人了，而清墨哥哥现在还是一个小孩子，哥哥要学会孤独！”柳安筠软绵绵的包子脸带着几分甜笑。

    偏偏说的人还觉得挺认真，这边刚说上那边小姑娘的手机就一下子有人打电话过来。

    “乖乖，下楼，我来接你了。”少年站在楼下，手上拿着手机，语调低沉悦耳。

    柳安筠这边立马就跳下了椅子，甚至来不及跟其他的人打招呼，迈着自己的步子，转身坐着电梯，直接就下楼。

    公司的一些人员早就已经听说了这个小小姐的名声。

    如今真好奇的很，结果就发现一个极为可爱的小团子朝着门口那边跑去，紧接着直接就跌入了一个比她高一点点少年的怀里。

    “哥哥！我昨天不在，你有没有想我呀？”

    傅清墨点头。

    “走吧，我们现在回家吧，不然等一会儿到家之后天都要黑透了。”傅清墨之前考试的时候成绩一直都是压线。

    可是自从因为上一次的成绩不太好，所以老师对他全家的意见很大，这一次他直接就趁着这个月考，没有隐藏实力，考到了年级第一。

    只要成绩方面没什么问题，以后假就比较好请了，谁让他和这个小团子之间上学年纪差距有些大。

    等到小姑娘上了小学就好了。

    傅清墨甚至并没有打算去给那个拐走自己家妹妹的罪魁祸首说两句，抱着自己家小团子直径走到了门口的车里。

    柳安筠扭头挥了挥手，然后牢牢的抱着傅清墨不舍得撒手。

    后面跟着过来的助理，感觉到总裁今天的气压一下子比之前低了不少。

    然后朝着小姑娘挥手离开的样子，心里面这才了然。

    这就是传说中的霸总之气吗？

    因为得不到，所以心情不好？

    柳安筠这边坐在位置上，然后跟哥哥说这两天发生的事情，但是却很自觉的直接忽略了会议室的事，就说来公司里面是来玩，还说哥哥给她准备了一个办公室。

    傅清墨听着小姑娘叽叽喳喳说的话，然后忽然之间停止住，让小姑娘继续说下去。

    “宝贝，你很想要一个办公室吗？”

    傅清墨一双琥珀色的眼眸此时漆黑如墨，而车内灯光也比较暗。

    小姑娘并没有注意到。

    柳安筠点了点头，“我还想要其他颜色的。”

    “那哥哥建立公司之后，就准备一个最大最漂亮的办公室给你好不好？你喜欢什么颜色就刷成什么颜色的，里面的一切设施都是你自己来准备。”傅清墨环环诱导。

    柳安筠立刻点头。

    “清墨哥哥最好了！另一个哥哥就直接给我刷成了粉红色，他还问我喜欢什么颜色，结果到最后上次替我决定了。”柳安筠有些不太高兴地撅着嘴。

    那哪里是办公室呀，粉红色的，而且里面还放着各种小姑娘喜欢的玩意儿。这不是一个玩具房吗？

    “嗯，那你喜欢什么样的，你全部都告诉哥哥。哥哥到时候让你自己一个人准备。”傅清墨这边照顾着她的心情。

