
　　“你们真的是不怕死啊。”

　　“这么晚来这种地方探险。”

　　“要是我不在的话，你们应该没了。”

　　永山秀看着这几个家伙摇了摇头说道。

　　虽然说政府一直在说这世界上没有妖魔鬼怪，但是就算不信其有但也不能不信其无啊。

　　就算不信也不该晚上来废弃医院这种容易发生事故的地方，没有能力晚上来这种地方基本就是找死行为。

　　“谢谢大哥谢谢大哥。”

　　几个男生连忙道谢道，如果不是这个高手的话他们可能真的要死在这里了。

　　毕竟刚才那个拿刀的人体模型直接将他们吓得胆都要没了，他们根本升不起什么反抗的勇气就要被砍死了。

　　而且刚才那个人体模型给他们的感觉完全不是普通人能够抵抗的，就算他们有勇气去反抗也无法逃离这人体模型的魔掌。

　　“人家好怕怕啊！”

　　那个原本在角落瑟瑟发抖的女生忽然冲到永山秀怀里蹭了蹭。

　　虽然他刚才才死里逃生，但是看到这么一个帅得让人难以置信的男生，她还是忍不住扑了过去。

　　“你这家伙！”

　　“离我们救命恩人远一点！”

　　另一个女生直接将这个女生拉开。

　　自己这同伴也太丢人了，一看到帅哥就这样子。

　　到时候惹怒了这个高手，直接将他们扔在这里就完蛋了。

　　他们可没有什么能力从这个可怕的地方逃出去。

　　“我送你们离开，以后别来这种危险的地方了。”

　　“你们连炼气者都不是，来这种地方就是找死。”

　　永山秀摇了摇头说道，这种实力不行又喜欢晚上来危险地方探险的家伙完全就是送死。

　　“我们不敢了不敢了。”

　　“以后都不来了。”

　　这些家伙连忙说道。

　　原本他们都不是太相信这世界上有什么妖魔鬼怪的，但是现在已经由不得他们不信了。

　　毕竟人体模型都已经会动，而且还会拿刀来砍他们了，这完全就是妖魔鬼怪一般的存在了。

　　到时候别说他们会不会夜晚再来这种地方了，就算他们走夜路恐怕也是小心翼翼的了。

　　“走吧，这里还有不少的妖魔鬼怪。”

　　永山秀感知了一下说道。

　　这废弃医院似乎成了一个要魔鬼怪的老巢，除了刚才那个缚物灵还有不少其他的鬼怪在附近徘徊。

　　虽然他并不怎么害怕这种东西，但是如果这几个家伙被吓晕的话，他倒是有点难处理这些家伙。

　　他可不想到时候送他们去医院这么麻烦，他还等着快点回家吃饭。

　　“好的好的。”

　　这几个家伙连忙点头说道。

　　他们现在对于眼前这个高手已经深信不疑了，既然他说有鬼怪在附近，那肯定就是有鬼怪在附近了。

　　现在他们想跑都来不及了，怎么可能还想着在这种恐怖的地方逗留，他们恐怕以后都不敢来这种地方作死了。

　　永山秀也没有打算先处理这废弃医院里面的妖魔鬼怪，而是打算先将他们几个送去安全的地方。

　　毕竟带着几个拖油瓶在身边不仅不能提升他的实力，还会影响他的行动能力，让他无法放心跟妖魔鬼怪战斗。

　　而且要是有人死在自己身边的话，还会让他有不少麻烦，到时候肯定会有警察找上门。

　　他可不是什么喜欢惹麻烦的，所以自然是先将这些作死的家伙送去安全的地方比较好。

　　当他们走到一楼的时候，一个两米高的肉团拦住了他们的去路。

　　而且这肉团身上有着不少人体的残肢，显然是有不少人被这个怪物给杀害了。

　　“武道四段的实力吗...”

　　永山秀看着这个肉山冷冷地说道。

　　虽然他并不认识死去的人，但是作为人类，他就要将这些非自己族裔的东西给拔除，毕竟这些喜欢吞噬人类肉体和灵魂的东西是他们人类的敌人。

　　“大师大师，怪...怪物啊！”

　　“救命啊啊啊啊啊啊！”

　　“好丑啊啊啊啊啊！”

　　“你，你别过来啊！”

　　这几个路人看到这个肉山之后，立刻全部躲到永山秀身后，吓得胆都快要破了。

　　他们以为刚才那个人体模型已经够恐怖了，但是现在这个肉山显然更加恐怖了。

　　刚才那个人体模型至少像个人型，现在这个肉山简直完全不是人类认知里面的生物。

　　而且这个肉山比那个人体模型给他们的威压还要可怕，就仿佛一个魔神在他们面前一般。

　　“好痛...好痛啊...”

　　“有人...有人吗...”

　　“救...救救我...”

　　这肉山发出了让人胆寒的声音，仿佛地狱里的呼喊。

　　“什么玩意？”

　　“很吵知道吗。”

　　“既然痛那我就帮你解脱吧。”

　　永山秀剑袋里面的三把竹刀缓缓地飘了出来，悬浮在永山秀身后。

　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　肉山一阵痛吼后，便张着血盆大口朝着永山秀他们吞过去，打算直接将永山秀他们一口吞下。

　　“以气御剑，虎尾斩。”

　　随着永山秀的话音落下，四道水蓝色的剑气直接将这个肉山给切成八段。M.23sk.com

　　“好...好强...”

　　“大师好帅啊！”

　　“这大师恐怕是个炼气者，而且还是很强的那种炼气者。”

　　“这些妖魔鬼怪看起来也没有这么恐怖了...”

　　这几个家伙看到这强大的肉山被永山秀轻易击败之后，倒是没有那么害怕了。

　　如果没有永山秀的话他们恐怕直接晕厥过去了，但是现在有了靠山底气都不一样了。

　　“哦嚯，竟然还没死。”

　　“鬼怪果然是狡猾。”

　　永山秀眉头微挑地说道。

　　如果他没有系统的话，还真的可能留意不到这肉山是在装死。

　　毕竟这肉山现在看起来毫无生机，甚至连妖魔鬼怪会散发出的黑气都不见了，仿佛一团死物一样完全不会让人想到这东西还活着。

　　可惜这肉山遇到了有系统的永山秀，所以今天只可能是这肉山的死期了。

　　他对于妖魔鬼怪可没有什么手下留情的想法，毕竟这些东西靠吸食人类魂魄和肉身来变强的时候，这些东西就已经是他们人类的死敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第167章 肉山免费阅读。https://xs.23sk.com 