    经过了几天的忙碌与准备，终于到了进入下一部恐怖片世界的时候，叶梓与张杰二人各背着一个巨大的登山包，手拎同样巨大的行李袋，早早地就来到了主神广场上。相较于叶梓的轻松写意，张杰对于这沉甸甸的装备，显然十分不爽。

    “妈的，等我以后发达了，一定得去买个空间袋之类的玩意。”张杰先是抱怨了一阵，然后不放心地询问叶梓道：“我知道准备充分是好事…但你确定这么重的装备，不会影响我们在恐怖片中的行动么？”

    “放心放心，我准备了几个小型的背包，装备也按重要性分了类。如果碰上需要长途跋涉的恐怖片，就挑几个身体素质较好的新人，把价值较低的那些装备交给他们携带。实在不行的话，就丢掉一些这一部里用不上的装备好了…反正除了那几件比较贵的装备，剩下的加起来也值不了多少奖励点。”

    又闲扯了一阵之后，主神的提示终于在两人的脑海中响起。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，鬼来电一开始传送…”

    ------------

    伴随着一阵半梦半醒的感觉，叶梓再睁开眼时，已然身处一家热闹的餐馆中，四周的食客有说有笑，丝毫没有察觉到突然出现的叶梓二人，以及他们脚边正安安静静地躺着的八位新人。

    “十人难度的恐怖片…鬼来电一么？尽管不像午夜凶铃那样家喻户晓，但也不算冷门的恐怖片。这系列的三部作品我全都看过，其剧情和设定不敢说一清二楚，至少记得八九不离十。”飞速地扫视了一圈四周之后，叶梓跟张杰打了个招呼，自己则闭目冥思起来：“新人要是苏醒了的话，你帮忙应付一下…我需要一点时间来回忆细节和思考策略。”

    鬼来电三部曲的设定十分简单，厉鬼会通过电话预告受害者的死亡，在预定的时间杀死对方后，接着从受害者的通讯录中挑选出下一个牺牲品。

    鬼来电一中的厉鬼是名为水沼美美子的小女孩，生前患有哮喘和代理性佯病症（精神疾病的一种，患者会虐待亲属致其受伤，从而博取同情），长期折磨着自己的妹妹奈奈子。终于有一次，她的行为被母亲目击，母亲为了送受伤的奈奈子去医院，将哮喘发作的美美子抛在家中等死。美美子死后化为厉鬼，先是报复自己的母亲将其杀害，随后开始了自己的电话诅咒杀人。

    （遵循特定规律传播的厉鬼诅咒么？很典型的鬼怪类模因啊。）

    “生存10天或消灭厉鬼水沼美美子，保护剧情人物冈崎洋子，河合健一，小西夏美，中村由美，山下弘。若上述剧情人物全部存活，获得奖励点数2000；每死亡一名，扣除奖励点数500；若全数死亡，则全员抹杀。消灭厉鬼水沼美美子，获得C级支线剧情一个。”回想着刚刚在手表上显示的文字，叶梓推敲着主神的用意：“按照原作的剧情来说，只要不在上一位死者的通讯录中，就不会被美美子盯上。换句话说，不主动去招惹厉鬼的话，是能够平平安安地渡过这十天的。但主神显然没有那么好心，这任务要求我们保护原剧情中被杀害的剧情人物，明摆着就是逼迫我们与厉鬼正面交手：对于胆敢妨碍她杀戮的人，美美子是不会手下留情的。”

    “此刻的时间点…应该是电影开头，女主角一行人聚餐的时候。”瞟了一眼正在给醒来的新人介绍情况的张杰后，叶梓将目光锁定在了不远处的一位披着蓝灰色外套的姑娘身上。那姑娘容貌秀美，梳着清爽的单马尾，只是神情略显沉郁，似乎是被席间的话题唤起了不好的回忆，正是本作的女主角中村由美：“按照原剧情的走向，十天之内包括她在内的所有剧情人物都将死于非命。”

    “那么…解决方案就比较清楚了，设法接近或者跟踪收到死亡预告的剧情人物，守株待兔从而打美美子一个埋伏。消灭厉鬼作为C级的支线剧情，难度高不到哪儿去。”

    “不过在此之前，我们还需要做一些准备。”

    理清了思路后，叶梓将鬼来电的设定以及她所制定的计划，向张杰和新人们大致介绍了一遍。又询问了新人们各自的信息：很遗憾，这八位都是些学生白领之类的普通人，并没有什么能在这个恐怖片中派上用场的知识或是技能。

    于是在征询了张杰的意见后，叶梓宣布了她的决定：“与厉鬼作战的任务，将会由我和张杰二人承担。因为厉鬼只会攻击特定的目标，所以只要不卷入战斗，各位的安全是无虞的。但是诸如收集情报、购置道具之类简单且没有风险的外围工作，希望各位可以听从我们的调遣。毕竟我们如今是一根绳上的蚂蚱，帮助我们就是帮助你们自己。如果有异议的，等主神防护罩消失后便可以自行离开，我们不会阻拦。”

    尽管眼前的这位资深者只是一个二十出头的少女，但她平稳淡漠的语调，以及那股沉着自信的气质，却是成功地镇住了这群新人，将不安的氛围扼杀在了摇篮之中。只犹豫了短短几十秒，新人们便纷纷表示，将会听从叶梓二人的安排。

    而就在此时，饭店内嘈杂喧闹的声音也在众人耳边响起：这意味着主神的防护罩已然撤去，而鬼来电的故事剧情，已经正式展开！

    “按照电影的原剧情，女主身边那位身穿黑色大衣的姑娘-冈崎洋子，即将接到厉鬼的诅咒电话。”在意识到主神撤去防护罩的一瞬间，叶梓便死死地盯住了女主所在的那一桌，见她与洋子致歉离席，朝着洗手间的方向走去后。叶梓顾不上许多，只是草草地嘱咐了张杰带着新人去饭店门口等她消息，便将行李抛在脚边，装作内急的样子、三步并作两步，紧随两位姑娘之后进入了洗手间。

    她先是走进了一间隔间，接着迅速屏息凝神，捕捉着由美和洋子的对话：她们正谈论着一起看似是意外，实则是厉鬼美美子所为的惨剧，那位被害者死于溺水，尸体被发现时死状极惨。

    而仅仅十数秒后，一曲旋律悦耳却又莫名瘆人的铃声，忽然从洗手台的方向传来，正是《鬼来电》系列中标志性的死亡预告铃声！与此同时，叶梓也微微打了个寒颤，右手下意识地搭在了藏于怀中、已经换上灵类弹夹的高斯手枪上：她并不是被铃声吓到了，而是在铃声响起的瞬间，一股阴冷凶戾的气息，毫无征兆地从洗手台上手机的位置冒出，直扑她右侧数米远的位置、冈崎洋子所在的那个隔间。或许普通人察觉不到，但靠着双C级的精灵能量，叶梓却是切切实实地感应到了这一迹象。

    （这是…类似咒怨开场时，郑吒他感应到的诅咒印记之类的东西么？厉鬼只是作出预告，并没有显形攻击，现在贸然出手只会打草惊蛇。）

    不到半秒之内，叶梓便做出了判断，她轻轻地呼出一口气，重新调整好状态，全神贯注地聆听着接下来、也是最重要的信息。

    “您有一通新的留言，第一通留言，18日晚上11点04分。”尽管手机的音量不大，但靠着强化之后超乎常人的听力，加上洗手间的环境十分安静，洋子从语音信箱中听到的内容，依然一字不差地进入了叶梓的耳中。

    “讨厌，为什么下雨了啊？”伴随着铁路信号的警示铃声，洋子本人的声音从电话中传出，而她的抱怨却很快变成了惶恐的尖叫，接着便戛然而止。

    （好的…暂且不谈厉鬼美美子究竟是通过心理暗示，让受害者死于预定的时间和地点，抑或是真的能够有限地预见未来。关于她第一次袭击的计划，我已经搜集到足够的线索了！）

