    本来鬼母是不从的，可秋思雨的威胁，让她楞了一下，现在如果秋思雨动手，这些人全要死，没有一个能是她的对手。

    鬼母怎么都没有想到，苏晴她们现在居然成了她的软肋。

    “不要再犹豫了，回来吧，让真正的秋思雨重回人间，将怨恨重现！”秋思雨说着，身体发出了强大的吸力，两具鬼体再次抱在一起，然后重叠。

    鬼母依依不舍的看着苏晴她们，不再抵抗，而且她挣扎也没有用，以她现在的实力，根本摆脱不了秋思雨的控制。

    阴风大起，两具鬼体终于融合了，鬼母消失，一股怨气冲天而起，秋思雨比刚才强了十几倍，鬼力将周围的建筑破坏殆尽，整个鬼城为之一震，房屋倒塌，城墙变成了破烂。

    “我回来了，终于……重见天日！”秋思雨大笑了起来，鬼气庞大到让人窒息，怨气遮住了天空，见不到半点光亮，鬼城好像被巨大的黑暗笼罩住了一样。

    “我滴乖乖，大姐不见了，这玩意好像要无敌了一样。”小狐狸在地上挣扎了一下坐起来，看着秋思雨都晃神了，这尼玛也太恐怖了。

    幸亏秋思雨看都不看她们一眼，直接飘走了，从鬼城上空飘过，径直飘向了矮山，苏晴她们也因此得救，不过鬼母却是消失了。

    矮山现在全是阴人，但都成了骷髅，一眼望去，好像一大群白骨精在活动，他们都想出去，可修罗和假唐云布下的咒阵困住了他们，任由他们哭天喊地都没用。

    这时候，秋思雨飘了过来，宛如恶魔一般俯身看着这帮蝼蚁。

    那些阴人害怕极了，全部都愣着不动，反正也逃不掉，又没有法力反抗。

    “哼，吵死了，一帮杂碎。”秋思雨看都懒得看他们，而是瞧向了矮山中的法阵。

    “什么东西，敢挡住我的去路！”秋思雨说着，双掌一推，恐怖的鬼气如浪潮一样涌了过去，磅礴到甚至比这座山都大，那法阵顿时被撑破，力量爆冲，已经完全压制，法阵脆弱的跟一张纸一样。

    只听见砰的一声，那法阵跟玻璃一样，直接碎掉。

    阴人们大喜，连忙不再愣着，纷纷冲下了矮山。

    可是六个掌门设下封印，将那些气体暂时挡住，不让它们外泄，当然了，这些封印并没有阻挡这些骷髅阴人，但是……没有这些气体，他们会立刻就暴毙！

    阴人们冲了出来，气体却被挡住了，他们出了气体的覆盖范围之外，顿时砰的一声，直接身体爆了开来，骨头散落一地。

    一个接着一个，无数爆裂声响起，瞬间变成了一场爆炸的盛宴，骨头乱飞，最后散落在一起，甚至都分不出谁是谁了。

    一眨眼的功夫，瞬间死了一半骷髅，那些争先恐后跑出来的阴人们，顿时停下了脚步，惊恐的看着那一幕，不敢再往前。

    “不要跑出来，出了那些气体的覆盖范围，你们会暴毙的。”无尘道长连忙挥手，示意他们回去。

    看着刚才惨死的阴人们，剩下的五个掌门立刻会意，知道他们的死因是这个。

    其他人吓坏了，连忙退了回去，以为封印破坏就可以出去了，没想到还是得呆在这里，刚才的高兴顿时烟消云散。

    “糟糕了，了空大师说的那只女鬼，出来了吗？”无尘真人看着空中的女鬼，心里咯噔了一声，其他掌门也是冷汗直流，这女鬼果然强，怪不得八十一高僧与其交手后纷纷圆寂。

    这不是鬼，简直就是地狱罗刹，谁能与之匹敌？

    “就凭我们几个老家伙，能对付得了她吗？了空什么时候回来？”马韵韵害怕的问道。

    “不管怎么样，只能试试了，撑到了空回来吧！”无尘真人紧握七星宝剑，封住这些气体拼尽全力还可以面前支撑，但如果对付这女鬼，恐怕够呛。

    就这满天的怨气，谁见了不哆嗦？其恐怖程度，就好像地狱里爬上来的恶魔！

    “嗯？还有一层封印？”秋思雨冷眼看着，“怪不得它们出不去，原来是有人从中作梗。”

    秋思雨看向了那五个掌门，眼光恶毒的如蛇魅。

    “你们又是谁？为何想不通要来此找死？”秋思雨对他们说道，声音尖锐刺耳，在周围回荡着。

    “女鬼，不要再执迷不悟，都过了这么多年，欠你的人也死光了，放下屠刀，立地成佛。”无尘真人劝道，不管怎么样，能说上几句就说几句，虽然他也知道没有用，毕竟这种程度的恶鬼，那都是很可怕的，一两句话顶个屁用。

    “哼，你也配跟我说话！”

    怎知秋思雨根本不把他放在眼里，冷哼一声后，打出了一百多道鬼气，如流星般冲了出去，可怕程度无法形容，鬼力强盛如龙。

    五个掌门纷纷出手，可是却远远不敌，而且相差太多，竟无力抵抗，连同封印一起被震飞，地面多出了百道痕沟，深浅不一，鬼气如浪潮，清洗着一切，五个掌门落地重伤，大口呕着鲜血。

    “被秒了？毫无招架之力？这怎么可能！”

    剩下的阴人震撼之极，虽知道女鬼强大，但也不敢相信这五个掌门会被秒，就算上了年纪，也不至于如此弱吧？

    不，是秋思雨太强了，就算当日对上张青，那也是可以苦战多时才落败，对上这女鬼，直接被秒，可见其鬼力到了一种多么可怕的程度。

    五个掌门被秒，封印被破，那些气体立刻再次蔓延，朝着山外鬼林处前进。

    首先覆盖的，就是这五个倒地的掌门，几秒不到，他们也通通变成了骷髅，法力全失，他们已经无能为力。

    “螳臂当车，自取灭亡！”秋思雨冷哼一声道，随后看也不看他们一眼，径直朝外飘去。

    五个掌门挣扎着爬了起来，然后望着秋思雨的背影叹气，他们也没有办法了。

    如此强大的女鬼，谁又能收拾她？只能听天由命！如今他们也变成了骷髅，那就更加无力回天了。

    了空，你到底什么时候才能把那些高僧的金身搬过来。

