    骷髅头犹如神兵利器一般，坚.硬程度乎想象，灵剑斩击在其上，火星四溅，居然无法破开。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，灵剑上裹挟的力量奇大无比，一轮斩击之下，骷髅头顿时被斩击的东倒西歪，前进之势立刻受阻。

    “杀！”

    苏莫一边控制着灵剑不停的斩击骷髅头，一边向巫山攻击。

    剑威浩荡，剑气纵横，铺天盖地的向巫山杀去。

    “雕虫小技！”

    巫山完全不惧苏莫，双掌齐出，掌中玄力喷涌，化为一个个骷髅头，向苏莫袭来。

    轰隆隆！！

    爆炸声不断的响起，毁灭般的冲击波卷上九天。

    剑气和骷髅头相击，有的被骷髅头吞灭，有的和骷髅头一起爆炸。

    两人均是不停的出手，不给对方任何喘息之机。

    巫山左手不停的祭出玄力骷髅头，右手中出现了一根长矛。

    长矛暴刺，矛影重重，向苏莫破空袭去。

    苏莫有魔剑在手，完全不惧对方，汹涌的剑气与巫山硬撼，足足硬拼了数百招，依旧是不分胜负。

    “怎么会这么强！”苏莫脸色有些难看，他实在是小看了巫山。

    他有了魔剑之助依旧很难打败对方，这若是之前没有魔剑之时，他根本就不是对方的对手。

    苏莫心中震惊，殊不知巫山心中比他更加震惊。

    巫山完全没想到，苏莫居然比龙腾还难缠，自己的骷髅头宝器，居然都起不了什么作用。

    就在此时，旁边一直在遭受灵剑攻击的骷髅头宝器，已经缓过了事态，大口一张，直接将一柄灵剑吞下了下去。

    “不好！”

    苏莫见此心中一惊，本命灵剑和他心神相连，若是遭到毁坏，他也会因此受创。

    那柄灵剑被骷髅头吞入口中，苏莫顿时感觉到骷髅头中的邪火在焚烧灵剑，这让他心中一震刺痛。

    不过好在，灵剑本身的材质不错，不可能被瞬间焚化。

    苏莫忍住心中的刺痛，立刻控制着灵剑在骷髅头口中左冲右突。

    好在骷髅头口中并不是完全封闭，灵剑没用多长时间，便从骷髅头耳孔中钻了出来。

    灵剑出来之后，在苏莫的控制之下，九柄灵剑依旧缠住骷髅头。

    九柄灵剑的度极快，围绕着骷髅头急飞舞，不时的斩击，让得骷髅头无法攻击苏莫，也无法吞吸灵剑。

    一时间，苏莫和巫山的战局仿佛僵持了下来，谁也奈何不了谁。

    另一边的战况却是不同，龙腾实力强大，已经将两名黄泉魔宗的强者打的节节败退，只有招架之力，没有还手之力了。

    观战的众人看的感慨连连，之前龙腾和巫山一战不敌，险些败亡在骷髅口中。

    而现在，苏莫居然能与巫山战的不分胜负，这是不是说明了苏莫的实力，已经越了龙腾。

    当然，一些眼力好的人却并没有这样认为。

    龙腾败在巫山手中，是因为有些大意了，才着了骷髅头的道。

    而苏莫的灵剑，则是勉强能克制骷髅头，所以才能和巫山战的不相上下。

    不过，即便如此，苏莫的实力也让众人有了直观的认识，这绝对有万尊榜前三的实力。

    轰隆隆！

    苏莫没有停止出手，剑气荡灭虚空，劈头盖脸的向巫山袭去。

    然而，任凭苏莫如何出手，都被无数巫山祭出的骷髅头挡下。

    “这样下去不是办法！”

    苏莫心中略有焦急了起来，如此下去别说擒拿对方，就算想打败对方都不可能。

    一边攻击，苏莫一边心中沉吟，他若想打败巫山，唯有前去近身战斗。

    不过，近身与巫山一战极为危险，若是他一个不慎，被对方祭出的骷髅头吞入口中，就死也要被重创。

    瞥了一眼龙腾的战况，苏莫还是放弃了冒险。

    现在龙腾已经彻底压制了另外两人，距彻底战胜两人也不远了。

    他只要拖住巫山，待龙腾结束战斗，两人联手之下，击败巫山不成问题。

    不过，苏莫想的美好，但巫山也不傻。

    此时，巫山也看出来了，他很难击败苏莫，而且也没有时间击败苏莫了。

    一旦等到蛟龙太子腾出手来，他就要面对两人的联手轰击。

    “苏莫，今日算你好运，下次我必杀你！”

    巫山朗喝一声，立刻身形急暴退。

    而后，巨大的骷髅头宝器猛然荡开灵剑的封锁，而后急缩小，化为了一道流光跟随巫山而去。

    “我们走！”

    巫山急退万丈，立刻对另外两名黄泉魔宗的强者招呼一声，随即他转身便逃。

    巫山的度极快，一闪间便已到了千里之外。

    另外两名黄泉魔宗的强者度也不慢，立刻舍弃龙腾，跟随巫山而去。

    “哪里走！”

    苏莫暴喝一声，立刻心神一动，召回灵剑，御剑飞行追了过去。

    苏莫不可能放巫山离开，他还指望以巫山换取宏青璇，怎么可能让对方轻易逃走！

    几人一追三逃，度俱是奇快无比，瞬息间便远离了现场。

    龙腾见苏莫追击而去，不禁眉头微皱，他是不想追杀的，因为就算追上，也很难彻底击杀巫山三人。

    不过，既然苏莫追击了，他也不能让苏莫一个人去泛险，毕竟苏莫之前救了他一名。

    没有多想，龙腾身形一闪，便也急追了上去。

    前方，急飞逃的巫山见到苏莫在后方追击，眸中杀机爆闪。

    不过看到龙腾也追了上来，他不敢停留，将度爆的极致，急向远处逃离，

    “苏莫，出了战魂界以后，就是你的死期，整个苍穹世界都没有你容身之地！”

    巫山朗喝一声，随即头也不会，双掌向后方连连拍动。

    霎时之间，一个个玄力骷髅头狂涌而出，向后方飞去，阻挡苏莫和龙腾的追击。

    “灭！”

    苏莫厉喝一声，手中十亿魔剑疯狂斩击，呼吸之间，便将所有骷髅头斩灭。

    然而，大量的骷髅头还是影响了苏莫的度，让得巫山等人立刻拉大了距离，已经飞到了五、六千里之外。

    嗖！

    苏莫毫不放弃，虽然他知道已经不可能擒下巫山了，但他依旧急追了过去。

    “苏莫，不要追了！”

    龙腾出现在了苏莫的身后，劝他放弃追杀。

    苏莫闻言皱眉，望着远处巫山的背影，他实在不甘心就此放弃。

    就在苏莫心中不甘之时，异变骤生，无尽虚空之上突兀的出现了一座宝塔。

    宝塔本来很微小，但迎风见涨，刹那之间便化为了一座千丈巨塔。

    而后，巨塔急下落，向前方逃跑的巫山等人镇压而去。

    (本章完)