    “观光，我们只是过来观光的，”毛利小五郎被嫌弃的目光盯得也很无语，声明道，“就算我们没有过来，这里也照样会发生事件啊！”

    “啊，这么说也没错，”横沟重悟半月眼看着池非迟，“毕竟在被害人死亡的那个时间，应该是池先生把我们警方叫到横滨造船厂的时候吧……”

    柯南忍不住出声问道，“推测死者死亡时间是那么早的时候吗？”

    “好了，你们不要多打听，调查是警方的工作！”横沟重悟一脸拒不透漏的严厉模样。

    “早上六点。”池非迟说着，看了看横沟重悟。

    说了他叫警方过去的时间，确定不是故意提示他们？

    “是啊，还在吃早餐的时候，就接到部下的电话说之前造船厂的事故，是有人故意制造的，涉嫌杀人未遂，而且造船厂还提供了证据，让我马上过去，”横沟重悟看池非迟的目光过于幽怨，“没想到接下来很快就有凶杀案了……”

    池非迟一脸平静地提醒道，“横沟警官，这种怨妇表情不适合你。”

    横沟重悟：“！”

    （｀Δ′）

    “怨、怨妇？”毛利兰看了看横沟重悟的暴怒脸。

    很好，现在一点都不怨妇了。

    横沟重悟想想之前搜查会议前的大和敢助，深呼一口气，告诉自己不要找气受，看向走廊上被警方询问着的黄发男人，“然后呢，你们到了这里，发现那个男人戴着头套、拎着背包，慌慌张张地从屋里逃走，不过还是被你们抓住了，是这样没错吧？”

    “横沟警官，”询问的警察转头道，“他是死者的二儿子，矢口明彦，他身上有驾照，应该不会错，他说他到这里来，是因为开的店倒闭，还欠了一大笔钱，想来自己父亲这里偷钱，他来的时候，死者已经死了，他虽然拿起猎枪开了一枪，但那是为了打开保险柜……”

    “哦？”横沟重悟回头看了看保险柜，走到走廊上，沉着脸凑近矢口明彦，声音幽森道，“来自己老爸这里偷钱啊？”

    矢口明彦被吓了一跳，后退一步，扭开头去，语气不满道，“谁让他突然不肯给我资金援助了呢！我被债主逼得没办法了，所以才想过来偷偷拿点啊，我说警官，拿自己老爸的钱不犯法吧？”

    “不，犯法的。”池非迟平静脸纠正。

    这人啃老都啃得这么理直气壮吗？

    “是啊，就算是你老爸的钱，在他没有同意赠予你的情况下，都是他的个人财物，你以偷或者抢的形式抢夺他人财物，就是犯罪行为，”横沟重悟继续冷脸盯着矢口明彦，“更别说为了偷窃抢劫还杀害了自己的老爸……”

    “我、我可没有杀害他啊！”矢口明彦连忙声明，还从口袋里翻出钱包，拿出一张收据，“今天早上六点的时候，我在这家家庭餐厅里吃饭，那里的店员应该可以给我作证的！”

    “是吗？”横沟重悟接过收据，低头看了看。

    “而且早上六点左右，”矢口明彦迟疑了一下，“我弟弟公夫来过这里……”

    横沟重悟立刻抬眼盯，“你怎么知道他来过这里？”

    鹰取严男忍不住打量横沟重悟。

    这位警官很敏锐嘛。

    矢口明彦知道自己弟弟六点左右来过这里，有可能是因为矢口明彦在这里，而家庭餐厅的不在场证明，是可以动手脚伪造的。

    “是、是我们之前商量好的，”矢口明彦别扭了一下，像是豁出去了一样，神色反而放松下来，“你也知道，我们老爸是个有钱人，可是从不久之前开始，他就突然抠门起来，不愿意再给我们资金援助了，我的店倒闭欠了钱，我老爸支持我弟弟公夫开的公司也经营不善，面临倒闭，昨晚他跟我说，想来老爸这里偷钱救急，他六点前过来的，等我从家庭餐厅离开，大概是上午八点左右，他慌慌张张跑去告诉我，他没有得手还被老爸发现了，我才决定自己过来的……如果说有人杀了我老爸，那一定是我弟弟公夫做的！”

    鹰取严男见池非迟在旁边，又往池非迟身旁挪了一步，低声吐槽道，“老板，这家人的关系真的没问题吗……”

    “可以让他们考虑去做个亲子鉴定。”池非迟也毫不留情地低声吐槽。

    听到两人低语的柯南：“……”

    呵呵，他家小伙伴说话还是这么……这么犀利。

    毛利小五郎没听到自家徒弟和墨镜保镖的吐槽，看向屋里墙角的黑色头套，“这么说的话，那应该就是你弟弟留下的喽？”

    “应该是吧，”矢口明彦看了看黑色头套，“他说他的头套被老爸摘下来了，脸也被老爸看到了。”

    “横沟警官！”一个警察跑上前，附在横沟重悟耳边低语。

    横沟重悟听过之后，点了点头，“那就去请那位公夫先生过来配合调查吧！”

    矢口公夫还没到，又有一个身形发胖的男人到了这里，由于自称是这家主人的长子、名叫矢口禄郎，所以被带到休息室等。

    横沟重悟过去时，矢口禄郎看到跟在横沟重悟身后的矢口明彦，惊讶站起身，“明彦，你这是怎么了？”

    矢口明彦的手腕之前被毛利小五郎扭伤，被鹰取严男打倒在地，脸又擦到了院子里的小石块上，是警方过来才包扎的，手腕绑了绷带，脸上也贴了创口贴，被问起时，一脸不爽地扭开头，“不用你来假惺惺！”

    “哼，”矢口禄郎看了看矢口明彦手上的伤，冷笑道，“我到门外，就听说附近的人说老爸被人害死了，不会就是你做的吧？”

    没等矢口明彦开口，横沟重悟就问道，“你为什么会认为是他做的呢？”

    “他的店倒闭了，还欠了不少钱吧？”矢口禄郎一脸散漫道。

    “大哥你还不是一样？”矢口明彦揭短，“虽然说你是电影导演，但从来没有拍出过一部像样的电影吧？而且从前不久开始，老爸也没有再给你资金支持了，你不是也有可能对老爸怀恨在心吗？”

    “而且杀了你们的老爸，你们就能获得遗产来解决自己面临的难题了，”横沟重悟补充着，把兄弟三人都算上了，看着矢口禄郎问道，“我能不能问一下，你今天早上六点在什么地方呢？”

    “我昨天就去德岛为电影取材了，”矢口禄郎回想了一下，“今天早上六点半我才从德岛的酒店离开，到东京已经是上午十点左右了。”

    “那你们知道谁会来你们父亲家里吗？”横沟重悟又问道。

    “这个……”矢口公夫回忆着，“我不是很清楚。”

    “我老爸退休之后，就不怎么跟外人来往了啊。”矢口明彦补充道。

    “而且半年前还把佣人也解雇了，”矢口禄郎一脸无语，“真是抠门到家了！”

    “总之，你们的不在场证明，我会让人确认，”横沟重悟见兄弟三人没一个因为自己父亲去世而伤心，反而满心怨气，无语动身往外走，“你们先来看一看房间里有没有什么东西不见了。”

    出门后，横沟重悟让人去确认矢口禄郎和矢口明彦在早上六点的不在场证明，带着兄弟三人到了发现尸体的房间。

    “这么说……”矢口禄郎打量房间，“我老爸收藏的古董不见了。”

    “不会是大哥你拿走的吧？”矢口公夫道。

    “我看应该是你们两个偷偷摸摸过来偷走的吧，”矢口禄郎一脸恼火，反唇相讥，“居然做出这种丢脸的事，你们还好意思要老爸的遗产吗？”

    矢口明彦脸色一变，“喂喂，大哥，你这是什么意思？”

    “对了，我们从房间里发现了这个东西，”横沟重悟从口袋里拿出证物袋，低头看了看里面的蓝色摄像头，“这个应该是叫网络摄像头吧？”

    “这样的东西是谁装的啊？”毛利小五郎打量着摄像头。

    “我记得装摄像头，是哥哥你的专长吧？”矢口明彦瞥着矢口禄郎。

    矢口禄郎顿时一脸恼火道，“你这是什么话！”

    没多久，横沟重悟收到德岛警方传回来的消息，又带着兄弟三人回之前的休息室。

    柯南没有跟上去，而是进了发现尸体的房间，见池非迟也是一样，不由笑了笑。

    看来他家小伙伴对这个事件有兴趣，那他也要加油了。

    池非迟到老鹰标本掉落的地方看了看，又转身出房间。

    柯南也立刻跟了出去，仰头问道，“池哥哥有答案了吗？”

    “嗯，应该是一场意外。”池非迟确认道。

    “咦？”跟上两人的鹰取严男惊讶出声。

    “我之前就觉得尸体很奇怪，可是怎么看都觉得没异常，其实奇怪的是死者倒下的位置，”池非迟低声解释道，“矢口久卫门先生是胸膛近距离被射击死亡，如果有凶手，凶手应该是站在他身前，可是以他倒下的位置来看，他当时应该是站在窗户下的柜子上，也就是摆放老鹰标本那个柜子前方，前面根本不可能再站得下一个拿猎枪对准他的人，而老鹰标本是粘在树枝工艺品上的，那个树枝工艺品上有折断的痕迹，我想，他应该是在六点左右，拿着猎枪站在窗前，结果不小心滑了一下或者是出了别的意外，让猎枪的扳机被老鹰标本勾到了，往后倒的时候，死在了猎枪枪口下……”

