 望着那璀璨到极点的星海，诸多妖神不敢相信，这位年轻的龙神，竟然已经能令陛下全力一战！魔神杀至，而同一时间，那火融和月刹族的神影，竟是爆发出一红一蓝两道可怖光耀，红光为神火，蓝焰犹如九天寒霜！而就在此时，那道修长身影动了！“灭！”

只见秦逸尘星眸一凝，左眼日曜暴涌，化作滔天烈阳，所过之处，那血魔周身神甲被融化，就连血魔都好似被融化，化作一缕缕沸腾的魔血！秦逸尘回眸，日曜消散，任由那两道神影的神力迎面袭来。

“神火再烈，强不过烈阳！寒霜再冷，胜不过月华！”

猛然间，竟见秦逸尘双眸日月流转，那日月犹如旋涡，或者说就如真正盘踞于寰宇中的日月一般，本身就有这无穷吸力！双瞳绽放日曜月华，竟是将那两道神影的攻击尽数收入眼中！数月以来的交手，令秦逸尘真龙之力的开发，远非先前所能比拟！而那双龙睛，自然是可盛日月，日月当面，神火也好，寒霜也罢，不过就如荧芒一般！神火寒霜入眼，只见秦逸尘一双神眸光耀大作，猛然瞪眸，爆发出一道日曜和月华，向那两道神影攻去！这一幕，令白苍等妖尊看的瞠目结舌：“日月为瞳，这么短的时间，竟然将陛下衍化的神族神通吸收，并且将力量一并返还！”

“虽说火融和月刹族的神通，在真龙面前确实不过尔尔，可这吸收炼化速度也太快了吧？

连一息都不到！”

擎山神色间竟是震撼：“这不是最关键的，你们难道忘了么？

现在秦小友，还未化龙！”

此话一出，诸多妖神更为惊诧！的确，秦逸尘现在，还只是以人族形态与陛下交锋！也就是说，这还远非秦逸尘的全部实力！“轰！”

正当此刻，血魔破碎，泛着点点星光的魔血洒落一地，然而瞬间便是化作一袭暗影蠕动，向秦逸尘脚下而去！这一切说来漫长，实则都只是同时爆发，不仅是神魔，妖皇那道倩影，早已是杀至秦逸尘面前！此刻妖皇那绝世容颜被星纱遮面，可指尖闪烁的星芒，却是更为璀璨！“嗖！”

玉指一点，却宛若星辰轰袭而来，直冲秦逸尘眉心，后者顿时感到一股要被星辰碾灭粉身碎骨的可怖神威！秦逸尘星眸冰冷，竟是赫然握拳，拳锋竟是化作一道金耀龙影，龙影纵横，撕咬星辰！看似平淡的交手之中，却蕴藏着莫大的神通，每一招每一式的变化，都超出了紫云的想象！甚至连白苍等妖尊看在眼里，也不得不感叹精彩绝伦！而就在秦逸尘的拳锋与妖皇指尖碰撞的刹那，前者却浑身一颤，因为不知何时，他的影子，竟莫名蠕动起来！“影魔神通？

！”

秦逸尘见过这一道神通，那是在东疆战场拷问东蛮俘虏时，影魔附体，化作他们的影子，影子自残自杀，东蛮的那些强者本尊竟也做出同样的动作！而由妖皇施展出的神通之可怖，竟是令秦逸尘感到，自己的影子要喧宾夺主，掌握他的一切，仿若他才是只会随着本尊动弹而改变的影子一般！秦逸尘星眸一闪，虽然不至于被影子控制行为，可却已经令他身形颤抖，神力也因此变得僵滞。

“给我灭！”

只见秦逸尘跺脚，悬挂天穹的烈阳竟是光耀暴涌，烈阳普照，魔影无处遁形！影子渐渐被笼罩一切的阳光泯灭，然而就在此时，却见那影子渐渐变化，最终扭曲为一道绝世倩影！“腾挪虚空！？”

无名看在眼里，惊错的同时，直道妖皇这一招，有太多让他学习的地方！腾挪虚空对于神境强者而言不难，而妖皇施展魔族神通，也不难，甚至无名自己也能做到，只是威势强弱的差距。

但是妖皇却能借影魔族神通，与自身合一，施展腾挪虚空，这是何等高深的手段？

变故来得突然，妖皇几乎是瞬间就出现在秦逸尘身后，化指为掌，虚握之下，秦逸尘顿时后脊发凉，那熟悉的可怖再次降临！虚握之下，他宛若又要变成一道星辰，被妖皇握在手中，随意拿捏！与此同时，天穹之上，星光大作，在那一瞬盖过日曜，白苍看在眼里，不禁摇头。

“手握星辰，这已经能算是陛下的杀招了，秦小友，终究是计输一筹啊。”

身后是要将自己握于掌心的妖皇，眼前是联袂杀来的两尊神影，秦逸尘似进退无路！然而紫云却是咬牙：“不可能！别忘了，我老大还未化龙呢！”

话音未落，只听天地之间，一道龙啸震颤八方！万丈金龙昂首怒冲，妖皇玉掌之间的星光竟是剧烈跳动一瞬，秦逸尘就如冲破星辰的神龙，龙尾横扫，两尊身影顿时倒飞！然而这一切，却好似都在妖皇的预料之中，在金龙冲天而起的刹那，后者的倩影也是冲天而起。

妖皇飞天，原本浩瀚的星空，竟宛若也在上升，星空无限，那龙神纵是再凶悍强横，也不过是受困于这天地间！与此同时，一道半虚半实的魔影更是钻入万丈龙躯之中，只一瞬，那双龙睛之中便浮现出一抹凶戾！“心魔入体！”

星海上涌，压袭日月，而秦逸尘的龙鳞也渐渐浮现出一抹魔气，无名看在眼里，不禁握拳。

“逸尘处境不妙！就算镇杀心魔，可妖皇神道法则大势已成，星辰压日月之时，逸尘便再难翻身！”

然而就在此时，却见秦逸尘仰天怒瞪！尽管妖皇和那漫天星海，都需要他以仰望的方式去看，但那龙睛怒瞪之下，宛若高下颠覆！龙睛震怒，那被星海压袭的日月，竟也是神光大作！日月并未再攀升，凌驾于星海之上，仍然盘踞于当空，可却宛若，要将这天地定住！日月所悬，为天！日月所照，为地！日月盘踞之地，便为天地！那一瞬，星海战栗，甚至不少星光开始扭曲，而秦逸尘周身龙鳞倒刺，萦绕在其周身的魔气顿时泯灭！ 