    沈曜说我睡了一天一夜才醒了过来，并且在昏睡中一直说胡话。要不是他们找医生给我看了下，确定没什么事，他们都怀疑我是不是出大问题了。

    我睁开眼的时候，看到了吴若兰一脸着急的样子。但是，我对她却充满了抵触。

    “你，你这是怎么了？”吴若兰看着我，显得非常难过。

    “你过来，过来。”我虽然身体有些发虚，但是充满了愤怒。

    “你没事吧？”吴若兰伸手想摸我的额头，却被我一把推开，然后我伸手去拉开了她的衣服领子。

    “我草，你这大白天的太猴急了，不行等我们走了再这样。”沈曜有点不好意思地说道。

    我没有搭理他，将吴若兰的衣服领子往下撇了撇，然后看到她的锁骨下面有两道愈合不久的疤痕。

    “你做什么？”吴若兰脸色一红，慌忙拉住了衣服。

    “果然是这样，果然是这样。”我喃喃地说道，我在成记戏院的时候，遇到的那个吴若梅，她的锁骨下面光滑平整，根本没有任何伤口。如同梅姨说的那样，那个吴若梅一定就是吴若兰之前的孪生姐姐，她其实并没有死。

    “要不你们两个先聊聊？我改天再来看你？”沈曜看着我和吴若兰的样子，尴尬地说道。

    “别，别，我有事找你说。对了，你们先说说，我怎么在这里了？”我一把拉住了沈曜。

    “我们不是去成记戏院了吗？然后后来发现你不见了，怎么找都找不着？后来实在没办法了，我们只好报警了。最后找了半天，结果发现你在后台一个道具箱里面。”沈曜说道。

    “道具箱？”我愣住了，“我，我，我明白了，一定是那些人干的。”

    “你说说，你到底发生了什么事？”沈曜看着我问道。

    “你知道莫天邪吗？”我转头看了看吴若兰问道。

    “莫老板，知道，他是投资成记戏院的大老板，我知道他。”吴若兰点点头。

    “对，莫天邪，你们见到莫天邪了吗？”我忽然想起来，莫天邪和我被成阿福他们四个人围着的事情，后来莫天邪撞到了前面的石柱上。

    这时候，门外传来了几个脚步声，然后两名警察走了进来，走在前面的正是梁森。

    “梁警官，你怎么来了？是来看陆安的吗？”沈曜看着梁森，不禁有点意外。

    “我来还只真是找他的。陆安，你现在情况如何？没事了吧？”梁森看着我问道。

    “我没事了，梁警官，你找我什么事啊！”我问道。

    “我们刚刚接到群众电话，莫天邪死了，在现场，我们发现了一个手机，竟然是你的手机。这，能解释下吗？”梁森看了看旁边的警察，那个警察立刻拿起了本子，准备做口供询问。

    “我的手机？在莫天邪身上？”我脱口问道。

    “你看看。”梁森说着，从旁边拿出了一个封闭好的手机，的确，我一眼就看出来，那的确是我的手机。并且，刚才我顺势摸了摸口袋，手机的确不见了。

    “这怎么回事？”沈曜也看着我，因为刚才我刚刚问了吴若兰莫天邪的事情。

    “我，这让我怎么说？”我拍了拍脑袋，现在的情况确定我的手机在莫天邪身上，那说明晕倒之前的事情就不是幻觉，是真实的发生的，可是这说出来谁会相信呢？

    “什么叫怎么说？该说什么就说什么？莫天邪现在被人发现死了，身边只有你这个手机，你要说不清楚，那别怪我再次把你带走了。”梁森瞪了一眼说道。

    “可是，这事我自己都觉得奇怪。沈曜，我，我不是在成记戏院被人打晕了吗？后来我醒过来，还是在成记戏院。”我想了想说道。

    “你这不废话，你被人打晕了，醒过来还在成记戏院，这话不是有毛病吗？”梁森说道。

    “不是，你听我说完，我醒过来的成记戏院和我晕倒前的不太一样，我在那里见到了成阿福，还有白书生，还有周成，这些都死了的人，他们都在。我就是在那里见到莫天邪的……。”

    “你，你没事吧？”沈曜拉了拉我，打断了我的话。

    “陆安，你在说什么？你不会在跟我们编小说吧？”梁森和旁边记录口供的警察对视了一下，不禁笑了起来。

    “且不说成阿福他们死了多少年。就拿周成，那是我们亲眼看到他死的啊，你是不是看错了？或者出现幻觉了？”沈曜看着我说道。

    “我知道，我当然知道，可是我真的见到了他们。我没有说谎，也不是幻觉，当时我掐了自己几下，那是真实的场景。然后莫天邪跟我在一起的，他也觉得不可思议，他可以作证……。”我话没说完，自己都愣住了，莫天邪现在死了，他肯定无法给我作证。

    “陆大作家，你这是在写小说吗？既然你说是在成记戏院见到了那些死去的人，后来你怎么回来的？你继续说，你详细说下。还有莫天邪，你们不是在一起，你手机怎么到他那了？”梁森叹了口气，看着我问道。

    “我们，对了，当时莫天邪接到一个电话，对方说如果我们不在三个小时离开戏院就出不去了，于是我们冲了出去，结果成阿福他们几个人围住了莫天邪。我想起来了，莫天邪是杀害成阿福他们的凶手，他们几个是来复仇的。莫天邪给我说了，这些事，他的表弟莫正雄知道，还有郑奎，郑奎也是知情者。”我一下子想起来在戏院里莫天邪给我讲的那些事情。

    沈曜这时候拉了拉梁森，“梁警官，借一步说话？”

    “有什么直接说？”梁森瞪了沈曜一眼。

    “好，这陆安明显语无伦次，可能他被人打晕脑袋还没恢复，说的话根本都不对。你这么问他，我觉得都没什么用。不如等他恢复好了再来问。”沈曜说道。

    “他嫌疑最大，万一有什么出入怎么办？”梁森说道。

    “他的手机在莫天邪身上，这能说明什么？如果真的是他杀了莫天邪，他会蠢到把手机丢到现场吗？梁警官，你也是老警察，这种尝试都会想不明白吗？”沈曜冷笑一声。

    “谁知道他是不是故意这么做来迷惑现场呢？”

    “那我问你，莫天邪是怎么死的？现场有陆安的指纹吗？人证有吗？单凭一个手机就能证明他有罪吗？如果你真的要抓人，他这种情况你觉得带回去能问出真相吗？”沈曜连续问了几个问题。

    梁森没有再说话，沉默了几秒，然后说道，“那好，那我们就等他好了再过来。”

    “梁警官，我没说谎，我说的是真的。”我说道。

    梁森没有再理我，然后和他的人一起离开了。

    “沈曜，我说的是真的，怎么？连你也不相信我吗？对了不信你问下吴若兰，我说的那些人，那些情况对不对？对了，那天他们还演了一场戏，吴若兰，应该是你或者吴若梅演的，他们为了怀念成娇兰演的一场戏，那个白书生演的成娇兰的恋人，最后被成娇兰的鬼魂杀了。”我说道。

    “你说的那场戏的确有，不过，那是五年前的事情了，那时候，那时候成阿福他们还没死，那是真的，那场戏是我演的，我记得很清楚。可是，这，这怎么可能？”吴若兰也呆住了。

    沈曜听到吴若兰的话，惊愕地看着我们，半天没有说话……

