
　　这片地域真的很大，郭玉一连在虚空中穿梭了数个时辰，方才跃过了连绵的森林山脉，踏上了一片奇异之地。

　　放眼望去，地面干枯，大地上寸草不生，赤地数百上千里，最中心地带，隐约可看到一座宫殿。

　　郭玉迈步前行，轰的一声，从地上冒出来阵阵黑气，直冲他的周身各处笼罩而来。

　　这些黑气并不多，只是丝丝缕缕，但是却极为凝练，宛如一柄柄锋锐的刀刃，虚空都被其割裂了。

　　“翁！”

　　他眸中精光微闪，神力涌动，震开了这些雾气，径直朝着最深处的宫殿走去。

　　接连走了百余里后，地面上忽地出现了一滩血迹，极为凝练，闪耀着缕缕神性光辉，此外还有一具尸体。

　　确切的说这是残尸，头颅只剩下小半，身子不足四分之一，带着腐朽的气息，周围尽是银色血液。

　　观其残留的气息，毫无疑问，这是一尊超越了映照诸天，真正修成神祇的存在。

　　这尊神祇的进化层次非常高深，就算在神祇中也不算弱者，放在外界宇宙，绝对无人能敌。

　　郭玉拂袖一挥，催发出一缕剑气，劈在了这具神祇残尸之上。

　　轰的一声，神祇残尸瞬间爆裂而开，从其骨骼中飘出来一缕缕黑气，夹杂着浓烈的神性物质，升腾而起，朝他激射而来。

　　郭玉再次拂袖，驱散了这股黑气，面上浮现一抹了然之色。

　　在这个小阴间宇宙，一旦达到映照诸天境界，基本就到头了，后面的修行之路极为艰难，异常的凶险，稍有差错，就会陨落。

　　但一旦踏上修行之路，又有几人不对更高层次产生向往之心？

　　故而，无数万年来，历代巨头纷纷忍不住冒险尝试，想要突破现有的境界。

　　而修习异术，不断吸收先辈前贤的神性光辉，便是最主流的一条路。

　　不过，这样做，会付出极其惨痛的代价，到了晚年，将会厄难降临，发生异变，神性熄灭，被诡异能量纠缠，凄惨而死。

　　如果按照宿命论来讲，神明昔年用异术炼化其他生灵来进化，有伤天和，晚年躯体内会有太多的诡异物质，浮现出神鬼都不意外。

　　而按照进化论来讲，神明的体内当年因为吸收其他生灵的神性颗粒、道祖物质，到了他们的晚年后，渐渐溃散开来，不再融合为一体，而是剧烈激荡，发生莫名的生物电反应，导致异变。

　　严格来说，修习异术之后，神明的身躯已经不再是他们自己的了，产生了异变，是诡异之躯，晚年再也压制不住体内的诡异之力，惨死也是应有之事。

　　而眼前这尊神祇残尸正是冒险吸收了这片空间的诡异能量，方才遭劫陨落的。

　　身为一界之神，这种死法有些可悲，也太凄凉，连个送行、埋葬的人都没有。

　　哪怕他生前极尽辉煌，整片世界都在传颂他的名，可是死后这样衰败、惨烈，也实在有些可怜。

　　郭玉轻叹一声，继续向前行去。

　　大地干硬，一缕又一缕黑气从冒出，这片世界死一般的寂静，没有植物，也无其他任何活着的生灵。

　　随着不断前行，不久后，他又看到一句残尸，这是一位女性，虽然发丝雪白，但是姣好的半张面孔还是很动人。

　　这位女神明实力相当不错，比刚刚那位神祇强了不止一筹。

　　但她同样也死的很惨，仅余的小半片身子破破烂烂，白骨森森，肌体也大多都腐烂了。

　　她的四周有些蓝色的血液，这亦是神血，其中有黑气涌动，会腐蚀魂光，带着大量诡异能量物质。

　　郭玉再次上路，不久后，他接连发现许多神尸，有男有女，全都破破烂烂，都是残尸，死状惨不忍睹。

　　荒凉的大地，寸草不生，黑气汩汩而涌，不断从地下冒出，蒸腾而上。

　　片刻之后，郭玉终于踏上了了这片地域的中心地带，来到宫殿跟前。

　　这座宫殿不算大，方圆也就各十丈左右，但气势却非常恢宏，通体由神金铸成，闪耀着金色神芒。

　　同时，从墙体之间传出一股特殊的威压，形成了一道肉眼不可见的屏障，并且在几处特殊的节点，有丝丝黑气不断往外渗出。

　　在宫殿四周，有不少尸体，论修为，是郭玉一路走来遇到的最强大的，按照遮天体系，这些人已经达到了圣人王层次。

　　轻轻一触碰，这些尸体忽然化成了飞灰，直接消散。

　　这可都是亿万载以来，这片宇宙最强大的一批生灵，结果却都陨落在这里。

　　显而易见，他们都是奔着宫殿而来的，只不过在临近跟前时，承受这里的威压，被引爆体内的诡异之力，道消身死。

　　郭玉踏步向前，神力汹涌而出包裹住了他的身躯，而后伸手按在这道屏障上，破解了其中的规则之力，慢慢穿梭了过去。

　　接着，越过大门，他径直踏入了这座宫殿之内。

　　“翁！”

　　殿内非常的昏暗，雾霭翻腾，黑气比外界更是浓郁了无数倍，模糊了人的视线。

　　并且感应不到任何生机，也无精气流转，死气沉沉，如同一片死亡的国度。

　　最为可怕的是，大道法则变了，若是其他修士来此，虽然不至于道行尽失，但也会遇到大麻烦。

　　想要适应这里，需要去努力尝试，感应这里的大道规则，不然的话，自身法体都可能崩开。

　　郭玉无惧，因为，他的这具分身主修的是以身为种之道，任天地更迭，法则变换，对他都没有多大影响。

　　“轰！”

　　郭玉出手，一道光流转，划过长空，想要看清里面的环境，但是，很快天地间降落下一股宏大的力量，向着他的法与道轰击而来。

　　黑暗，成为永恒，那道光湮灭！

　　在前方，有一道道黑色的秩序神链交叉，如同铁链一般，带着魔性，闪动乌光，极速贯穿而来。

　　郭玉站着未动，任黑暗世界的力量侵蚀过来，他无波无澜，那是最浓重的黑暗本源所化。

　　“锵！”

　　所有黑色的秩序神链，都绷得笔直，如同神矛一般，带着乌光，带着冷冽，穿透天地而至，可怕之极。23sk.Com

　　在郭玉的体外，腾起一片光，将他守护在内，万法不侵！

　　所有黑色的神链都在郭玉体外一尺处寸寸断裂，崩开，化作点点乌光，而后又熊熊燃烧，被磨灭尽。

　　而就在这出手的刹那间，郭玉看清了一些景物。

　　远处，有漆黑如墨的大山，高耸入天穹，也有巨大的河流黑的让人感觉发瘆，寂静流淌。

　　这是一个小世界，像地球上的折叠空间一样，十分广袤，群山连绵，河流纵横。

　　只是，这里一片死寂，没有任何生机，着实令人心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十四章殿中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 