    如果怜风给不出什么理由来，他可能要违背军令了。

    怜风沉默了一下，开口道：“有时候，活着不如死了。超神学院需要用他来做研究，放心，到时候他绝对生不如死。”

    王宇没有回话。

    此刻，显得格外宁静。

    “好……”

    显然，怜风说服了他。

    死，对于他来说，或许就是一个解脱。

    还不如让这家伙活着，每天在痛苦中煎熬。

    不过，死罪可免，活罪难逃。

    当王盖天被从岩石球内拽出来的时候，四肢已经没了。

    在地脉之力巨大的挤压下，他的身体根本承受不住那种力量。

    没死还是王宇刻意留手。

    要不然，光靠地脉之力的挤压，都能将他挤死。

    制服了王盖天这个罪魁祸首。

    剩下成为普通人的老管家，自然轻松的就被制服了。

    然后，怜风那边开始联系南城剩下的部队。

    让他们带着医疗人员，火速向这边赶来。

    七八分钟后。

    几辆军用步战车就驶了过来。

    没多久，天边一道金光快速滑过，如一道流星，向这边划落。

    只见一个身穿黑色战甲，手握黑色长棍的金毛猴子，出现在他们的眼前。

    “天呐！是活的齐天大圣！”

    这时，不知是谁突然喊了一句。

    要是换做平时，王宇或许会上前腆着脸要个签名，合张影什么……

    不过，此时的他显然没有那个心情。

    敬了个礼，王宇喊了一句“舰长好”。

    孙悟空点了点头。

    他已经从怜风那里，得到这边发生的所以事情。

    看了一眼地上，四肢其断的王盖天，孙悟空一只手扛着暗合金棍，掂量了几下。

    最终，还是放弃了一棍子打死他的冲动。

    “小子，干的不错。”

    孙悟空对王宇的表现很满意。

    他除了舰长这个职位，还是雄兵连二队的负责人。

    尽管现在二队是刘闯管着，但是他的职位并没有被撤离。

    面对王宇这个二队的后辈。

    孙悟空欣慰的说道：“很好，这个人我带回超神学院。放心，他活不了多久了。”

    将王盖天带回超神学院，不过是方便研究。

    要是没有研究价值，孙悟空可以当场打死他。

    当然，以超神学院的科技，就算有价值，也研究不了多久，就能研究出结果。

    孙悟空来的快，走的也快。

    显然，对于这种事情，孙悟空是没兴趣管。

    谁让是上头的命令。

    在孙悟空来的时候，南华老仙一直表现的非常低调。

    直到他走后，才缓缓抬起头。

    奶奶滴，竟然是他……

    南华老仙的眼中，带着一丝恐惧。

    对于孙悟空，他以前听说过。

    虽然没有见过本猴，但也知道在凉山中，隐藏着一只保卫地球的斗战胜佛。

    以为是传说，为此，于吉那老家伙还去凉山找了一圈。

    最后找是找到了，却被打了一顿。

    确定凉山真的有斗战胜佛孙悟空之后，那时正在为仙道寻找前路的三人，决定再次出发前往凉山。

    因为在神话故事中，孙悟空本身也是修仙的体系。

    只不过那时候出了点意外。

    嗯……

    东汉三仙中，只有他最擅长推算天机，得知此去没有结果。

    南华老仙就找个理由没去。

    只是，当时的左慈老道和于吉老道不信邪，硬着头皮跑了过去。

    也是在那一次，他躲过了被暴揍一顿的危机。

    虽然被揍了一顿，但回来的两人无比确定，凉山的孙悟空，并不是神话中的孙悟空。

    至少不是他们修仙体系中，熟知的孙悟空。

    后来他们也就放弃了。

    没想到，隔了一千多年，他还能有再见到对方的一天。

    这就是所谓的超级基因？！

    虽然不清楚实力如何，但单凭这寿命上来看，真的很让人兴奋。

    突然，南华老仙的脑海中，冒出一个想法。

    那就是，如果一个被注入超级基因的人，修炼武道，那么能不能突破武道金丹的思路？

    这个想法一出现，就在他的脑海中挥之不去。

    加入雄兵连，一定要得到超级基因！！

    这一刻儿，南华老仙的眼中，仿佛冒着熊熊的智慧之火。

    他的徒儿杜海洋要是有幸得到超级基因，或许真的能够突破武道金丹，成功以武入道也说不定。

    并且保守估计，几率非常大。

    可是要如何加入雄兵连，就算加入到雄兵连，如何得到超级基因呢？

    更何况。

    超级基因一定很稀少。

    想要得到超级基因的难度，非常之大。

    他决定在合计合计。

    回去之后赶紧算一卦，看看天机如何显示。

    其实，所谓的推算天机。

    并不算逆天之举，能看到，就证明是天让你看。

    当然，若是要改变天机，那就另当别论了……

    王盖天被带走后，王宇抬头看了眼已经亮天的天空，顿时睡意大减。

    摇了摇头，心想。

    这件事情应该结束了吧！

    应该不是再有意外的吧？

    嗯……

    王宇想了想，在王家庄园里转了一圈儿。

    不管是里面还是地下，他都找遍了，确定再没有其他人。

    才离开……

    天刃七号上。

    怜风隔着大屏幕，静静的看着这一幕。

    卫星这种东西就是好用。

    只是唯一的缺点，就是听不到任何声音。

    刚才发生的一切，她都看的一清二楚。

    王宇的资料，她看过。

    念力异能。

    唯一让人印象深刻的事，还是刘闯舔着脸，让葛小伦向天使要两把特殊材质飞刀。

    而彦也很大方，不知道是怎么想的，竟然将银翼给了出去。

    要知道银翼可是神圣凯莎最擅长的武器，再配合对方的大数据运算，即便是三代神体都能斩杀。

    这种能够无视物理防御的武器，照理说天使是不可能让它流出去。

    可是偏偏这一代天使之王，天使彦不知出于什么想法，竟然送出去两把银翼。

    那是她第一次听说王宇这个名字。

    然后就是那次组建赤乌防线，王宇怼那个刺头的事情。

    盯着画面，怜风的眼神露出一丝思索。

    只是，那真的是念力效果？

    那巨大的岩石球，根据大数据分析，里面的压力达到了极为恐怖的程度。

    如果单纯是靠念力，就连身负银河之力的葛小伦，恐怕都很难做到这一点。

    除非全力开启银河系统，要不然光靠人脑，很难做到。

    单靠念力形成一个岩石球，倒不是很困难。

    关键就在于施压还有量变。

    岩石球是有无数颗极小的石子和泥土等等物质，凝聚而成。

    想要将单独的它们凝聚在一起，需要消耗的运算脑力和能量细化，都要达到极为精确的地步。

    就像人的眼睛很难看到天空中的小颗粒，只有通过高科技仪器，才能办到。

    不过，在她看来，武者和修仙者都是一种很神奇的体系。

    武者通过打熬气血，到达一定程度，让气血发生质变。

    还有修仙者采集天地灵气，在体内凝聚法力。

    怜风觉着，不管是武者、修仙者还是异能者，甚至像她们这种拥有超级基因的战士，都是通过不同的手段，开发自身。

    从而获得力量还有一些其他的东西。

    武道她曾经研究过。

    不要忘了，她不仅是雄兵连的总指挥，更是超神学院的一名研究人员。

    在很多年前，超神学院就研究过武道，就连仙道也有涉及。

    只是仙道修炼需要一种名为天地灵气的能量，嗯，用超神学院的研究成果来说。

    天地灵气，就是空气。

    是神河基因生命通过呼吸有生命星球从太空中，以生命星球的独特方式，转化而成的能量。

    俗称空气……

    天地灵气，就是空气里的一种特殊的能量物质。

    人体吸收后，可以让身体产生特殊的转变。

