    林洛有些意外，连忙看向物品信息。

    【物品：二代炼金科技雷达】

    【等级：30级】

    【品阶：白银级】

    【当前电量：百分之七十三】

    【预计可使用时长：十三天零五个小时三十二分】

    【描述：你可以激活二代炼金科技雷达，在你的小地图上形成一个直径十公里的巨大感知区域，所有区域内的‘炼金巨兽’将会被感知。】

    【评价：二代炼金猎杀者的必需品。】

    这东西让林洛有些意外，接着他很快明白此物的重要性。

    “这是……用来感知炼金巨兽的东西？”

    阿曼点头：

    “不错，这就是我给你的答案！”

    她仰头咕噜咕噜喝完一瓶酒，笑道：

    “整个祖安下层搞钱最快的方式，就是猎杀炼金巨兽，没有之一。你帮了我，作为回报，这是我身为二代炼金猎杀者的铁饭碗，现在送给你了。”

    林洛心中一凛，铁饭碗？

    这种吃饭的东西能送给自己，自己怎么不信呢，祖安人有这么大方？

    “啧啧……看看你那疑神疑鬼的表情，”

    阿曼笑了笑道：

    “不要多疑，一个星期后，我就会被调到祖安的中层，彻底成为帮派的核心骨干，到时候，我就不用在祖安最底层出生入死了，也会有新的酒吧老板来代替我，所以这个东西我以后用不到了，不如送给你。”

    林洛想了想：

    “是因为那封信？”

    阿曼点头：

    “不错，并且七天内我还会待在祖安下层，你有什么事可以找我，我阿曼在这个地方不说只手遮天，至少半个地盘的人不敢得罪我。”

    林洛点头，终归到底，还是阿曼的实力强。

    再怎么说，她也是35级白银BOSS，即使是第一梯队玩家，没有几十人根本别想对付她。

    “多谢了，告辞。”

    林洛想要的已经拿到，起身准备离开。

    这时阿曼忽然拦住她。

    “慢着！”

    她用一种很不满的表情看着林洛，盯着摆满酒瓶的桌子：

    “这一桌酒，是你点的吧？不喝完就想走，你当我阿曼是凯子？”

    林洛张了张嘴，阿曼露出一丝不怀好意的笑容：

    “要么付钱，要么喝完，要么……”

    她抬起幽蓝色的义肢，其上紫色闪电啪呲作响：

    “你自己选吧。”

    ……

    …………

    “嗝……”

    林洛晕头转向地走出微光酒吧。

    此时他头上有一个‘醉酒’的buff，理论上玩家是不会喝醉的，不过那些酒竟然不是普通酒。

    于是他现在进入‘醉酒’状态。

    而且这个状态对他而言还是个好状态，简直是意外之喜。

    【醉酒：你的攻击命中率降低百分之十，你的力量增加百分之五，你的闪避率增加百分之五，你的语言表达能力降低百分之五十，持续一小时。】

    “阿洛，你咋了？”

    猫头从远处跑过来，惊讶道。

    塔塔诧异道：

    “你喝酒了？这是喝了多少啊？”

    “我……喝了……很多……废话……少说……跟我……来……”

    林洛说几个字打一个嗝，实际上他其实很清醒，这是游戏角色语言表达能力降低百分之五十。

    既然任务完成，他现在要做的就是搞银古币。

    这个银古币只能在祖安通用，而这里的军团核心成员全都是骨干，他可以大量累积银古币，然后放在军团仓库中，让军团的人用贡献值兑换。

    再加上军团玩家本身也会做小任务累积银古币，这样整个军团去往皮城的速度，会变快很多。

    林洛带着自己的四人小队，朝二代炼金雷达指引的方向前进。

    顾名思义，二代炼金雷达能感知出二代以下的炼金巨兽，也就是说白银品阶的BOSS都能感知出来。

    如今林洛等人的实力再次增强，猫头塔塔阿紫君每人都获得了一枚符文碎片，装备也有了小提升，挑战白银级别的BOSS不算很难了。

    【提示：你进入了祖安危险区域：地沟表层】

    在炼金雷达的指引下。

    林洛等人来到了一片毒气熏天，并且无边阴暗的地沟区域。

    由于祖安上空的毒雾，阳光终日无法穿透，导致祖安只有通过灯光实现照明。

    但祖安地沟这个地方是特例。

    这里是整个祖安最危险也最卑贱的地方，皮城流下的工业废水还有祖安的工业毒气，最终都会流向地沟，将这里形成一个堪称地狱的地方。

    这里一片黑暗，连灯光都不愿照耀。

    生活在这里的只有两种生物。

    第一种就是地沟孤儿，由于资源匮乏和道德的缺失，祖安的生活环境非常极端，只有‘有用’的人才配存活下来，而婴儿是‘没用的’，如果他的父母自顾不暇，便会将刚诞生的婴儿扔进地沟，让他们生死由天定。

    这样的情况下，地沟孤儿存活率不到千分之一。

    但终究还是有能活下来的，他们逐渐长大，走出地沟，凭自己的能力在祖安里生活，如果还没长大，就只能继续生活在地沟。

    林洛打开一个照明装置，将一片阴森黑暗的地沟照亮，他看到了触目惊心的一幕。

    一张张枯槁无神的面容望过来，许多如野兽般栖身黑暗中的地沟孤儿被灯光照耀地刺眼，连忙抬起枯瘦的手臂阻挡。

    林洛深吸一口气，凝神盯住雷达。

    在前方显示一千多米外，有一头一代炼金巨兽没有移动，但有生命迹象，应该是在栖息。

    “继续前行。”

    根据阿曼所说，祖安下层最快获得银古币的方式，就是击杀炼金巨兽。

    “炼金巨兽，是祖安特有的怪物，是那些炼金男爵通过实验制造出的可怕生物。不过炼金男爵们只负责实验，不负责处理，那些被研发失败的炼金巨兽，都被流放在祖安下层的各种地方，大部分都在地沟中。”

    在这个地方，玩家的作战难度是很高的。

    最难的是肉眼可见度。

    这里实在太黑了，像林洛的队伍倒没什么，他本身夜视能力极强，猫头感知极高，塔塔是前排，阿紫君的黑暗女巫在这种地方反而如鱼得水。

    但普通玩家进入这里，就有被暗中偷袭的风险。

    “马上要到了。”

    林洛等人飞快朝前方走去，猫头忽然压低声音道：

    “咱们后面盯梢的怎么说？”

    林洛摇头道：

    “不管他们，这种事瞒不了多久，我们加快速度前进。”

    就在林洛等人消失在地沟的黑暗中，不远处的各种阴影中，皆出现了不同军团的人。

    “他之前已经完成酒吧老板的任务，现在进入地沟，说明这里就是打银古币最快的地方！”

    “嘿嘿，赶快通知老大过来。”

    “我们老大早就过来了！”

    ……

    林洛当然知道后面跟着很多玩家。

    不过自己有炼金雷达，能准确锁定炼金巨兽的位置，这一点他们不会想到。

    四人在漆黑中前行，只有不算强烈的光芒照耀着前方，接着所有人渐渐听到一阵震动的呼噜声响。

    林洛定睛一看，百米外的黑暗中，正趴着一头五米多长，二米多高的巨型炼金巨兽，正是雷达标记的那头一代炼金巨兽。

    【目标：一代炼金巨兽：杀戮】

    【等级：30】

    【品阶：赤红色（一代炼金科技产物）】

    【生命值：1000000/1000000】

    【物理攻击力：3000-3800】

    【魔法攻击力：3500-4000】

    【物理防御力：2300】

    【魔法防御力：2300】

    【稀有种族特性（炼金产物）：这是炼金男爵们研究的失败品，它们拥有不俗的杀伤力，但智慧终究太低，甚至容易攻击它们的主人，导致它们被无情地抛弃，但它们的炼金特性会导致其生命值每分钟恢复百分之五。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘一代炼金科技战利品宝箱’】

    【提示2：击杀该目标，你将获得‘中额银古币’】

    【评价：在没有足够实力下，千万别招惹炼金巨兽，但如果你击杀足够多的炼金巨兽，你便能激活祖安本地成就：炼金猎杀者系列。】

    ……

    “三十级红名怪，只是小BOSS，估勉强算个开胃菜。”

    林洛小队的配置刷这种怪是非常简单的，几乎不用配合，直接用伤害和承伤硬打，很快就能打死。

    “我直接上了，输出跟紧我。”

    塔塔话不多说，立刻开启坚定风采，闪耀的金光让将黑暗驱逐，强大的力量感让那头炼金巨兽猛地睁开眼睛！

    这头炼金巨兽的体型类似一头巨大老鼠，浑身上下长满了倒刺一样的坚硬毛发。

    它足足有五米长，身后的尾巴有四米左右，身高接近三米，浑身毛发青红相间，各种炼金装置镶嵌在它的身体上，一双血红色的眼睛没有瞳仁，充满了狂暴的色彩。

    塔塔早已经历太多丑陋的怪物了，如今早已对长相丑陋的怪物免疫。

    上去就是一个‘要砸下来啦’，圣毅之锤砸在炼金巨兽头上，仇恨稳稳拉住。

    阿紫君的增益瞬间铺开，给全队加上了增幅，林洛高高跃起，三枚乱箭之舞直朝炼金巨兽射去，猫头的炎爆也应声而出，过万的伤害打出来，要知道这可是通过防御削弱之后的伤害。

    而在极远处，许多暗中盯梢的玩家，纷纷露出惊愕的表情。

    “妈的，这什么伤害！”

    “我现在理论伤害都才几千，他们有效伤害竟然过万了？”

    “同样是人，差距怎么这么大！”

    让他们意外的是，林洛厉害就算了，毕竟从第一版本就制霸，但他旁边的猫头竟然也如此强。

    “啧啧……这伤害简直赶上无天大佬了。”

    “我没记错无天大佬是公认的国服第一法师吧？传奇转职玩家，并且是无法无天老大，国服所有法师的牌面。”

    林洛在这里的动静并不小，尤其是那动辄过万的爆发，简直看得人头皮发麻。

    祖安这个城邦并不算很大，很快许多军团的老大都如约而至，来到了地沟范围。

    首先来的是联邦阵营的人，万里行空和王小聪最先来到这里。

    万里行空啧啧道：

    “英雄的人果然是版本答案，每个版本总能第一时间拉开进度……这个地沟应该是银古币产出最多的地方。”

    王小聪有些不解：

    “不过我之前也来过这里，没遇见什么情况啊，如果说这里有很多炼金巨兽，那这么大范围，我们怎么找到它们呢？”

    他们当然不知道，林洛拥有二代炼金科技雷达。

    越来越多的军团来到这里，也是有许多疑惑，但来都来了，跟着林洛走肯定没错的。

    “走！进去看看！”

    “咱们进去熟悉熟悉地形，制出一份详细地图来，迟早能找出炼金巨兽的踪迹。”

    孤帆远影来到这里后，目光阴恻恻地盯着林洛。

    但他最终没有选择动手，祖安这个区域对玩家限制太小了，目前英雄军团有两百多人，堪称玩家里最大的势力，谁敢得罪他们简直和找死没区别。

    “哼……”

    孤帆远影眼神变幻，接着朝地沟的另一边走去。

    十分钟后，地沟外的军团已经全部消失了，纷纷进入了地沟的其余地方。

    “阿洛，这么多人进入地沟，会不会抢到咱们的怪啊？”

    猫头有些不爽，看着越来越多玩家进入地沟，总觉得被这帮人占了便宜。

    林洛露出智珠在握的笑容：

    “放心，他们不敢跟我们作对，而且这地沟的危险程度……他们可能还不清楚。”

    林洛看了眼雷达，上方显示着方圆十公里的炼金巨兽坐标。

    其中有用非常鲜艳的红叉标记的坐标，意味着该目标危险程度非常可怕，而这个雷达原先是阿曼的，连她都会标记极其危险的地方，绝不是普通玩家能抗衡的。

    在林洛眼中，此时的地沟就像个地雷区，黑暗中隐藏着无数可怕的‘地雷’。

    其余人如果没有自己手中的雷达，稍微倒霉点遇见恐怖巨兽，轻则挂人，重则团灭，绝不夸张。

    “想占我的便宜……呵呵……”

    林洛眼中闪过一丝冷笑：

    “到时候挂了可别怪我。”

    林洛收回心思，继续应对目标。

    一代的炼金巨兽血量只有一百万，并且攻击力并不是特别可怕。

    林洛保持一个安全的输出位置，猫头在中排不间断地甩着魔法，他反正有用不完的蓝，而且技能CD和吟唱时间都被缩短了，元素法的控制能力让这个一代炼金巨兽举步维艰。

    塔塔开启防御姿态和坚定风采，配合职业被动的百分比护盾，顶住这个BOSS几乎不用嗑药。

    阿紫君安静地催动着各种增幅和减益光环，游戏配合几个月，有些操作都不需要说了。

    四人安静地输出，一句话都不用说。

    炼金巨兽的血量疯狂地下跌，来到百分之三十的时候，林洛才说了第一句话：

    “要出狂暴了。”

    小队的阵型往后一缩，形成一个防御的姿态。

    毕竟在面对未知的狂暴技能，最重要的是保证血量安全。

    巨大的炼金巨兽匍匐在地，浑身像是被注入可怕的激素，可以看见它背后的炼金装置滚动着绿色的浓液，似乎有一种强化液体输入体内，它浑身的青红色毛发彻底变成一片血红，看起来触目惊心，外表无比狰狞。

    【提示：一代炼金巨兽：杀戮发动了终极狂暴技能：杀戮本性】

    【技能描述：代号为‘杀戮’的炼金巨兽，是祖安最初代的炼金科技产物。虽然它的设计理念粗糙而鲁莽，但依旧拥有强横的力量，期间炼金巨兽将获得百分之百的移速提升，它的攻击会造成‘撕裂’效果，一切被它攻击到的目标，会受到百分之五十的护甲削弱，并且它造成的伤害会留下剧毒痕迹，使你的移动速度减缓百分之五十。】

    巨大的炼金巨兽瞬息间嗖的一声化作赤红色血光，移速变得看不懂起来，林洛开启神龙附体都躲不开，只能条件反射发动乱箭之舞，凭借位移躲开一击。

    塔塔防御极高，她开启坚定风采，可惜对方只是移速暴增，并非是位移技能，并没有弹开，瞬息对前方的三个目标造成强大‘撕裂’伤害！

    “——挖槽！！”

    猫头发出一声惊怒的声音。

    他刚才情急之下开启法力护盾，那么厚的盾直接被瞬息打破，并且还将他血量带走五分之三，让他容错率变为零，再吃一下攻击就会挂。

    还好塔塔眼疾手快，连忙锁定目标发动英勇冲锋，巨大的金光爆发，炼金巨兽发出一声惨叫，被当场撞飞，并且由于地沟的地形全是各种废墟墙壁，它被壁咚到墙上后，陷入很长时间的眩晕状态！

    虽然此时它还处于狂暴期间，但被传奇优先级强行晕住，一时间陷入无法移动状态。

    “奈斯！塔塔好撞！”

    这为猫头争取回血的时间，更为林洛争取了输出空间！

    林洛猛地跃起，发动惧意横生，可怕的斩杀伤害出现，在炼金巨兽血量越低期间，造成的伤害更可怕，配合他死神弓箭的效果，还有基石符文增益的可怕面板，每一箭都爆发出接近两万的伤害！

    炼金巨兽眩晕期间，血量止不住地狂掉，百分之十、百分之七、百分之五……

    最后的一记锁头暴击，打出整整三万出头的爆炸伤害。

    这个最终斩杀伤害将炼金巨兽直接送走。

    毕竟只是一代炼金巨兽，并没有支撑太久便哀嚎一声，巨大的身体无力地砸在地上，掀起了巨大的尘烟。

    一道道炼金药剂从它体内流出来，发出刺鼻难闻的气味儿。

    半分钟后，炼金巨兽化为了白光消失。

    原地出现了二百多个银古币，还有一个闪烁着赤红色光芒的战利品宝箱。

    林洛心中一喜，这肯定就是新版本战利品宝箱了。

