    王斌感觉到非常憋屈。

    明明就是去送李茉莉回家的，莫名其妙多出了两个老婆。

    按理来说，多了两个如花似玉的老婆，这应该是很高兴的事情，可是，王斌却一点也高兴不起来。

    自己的父母不知道从什么时候开始，对他们的儿媳妇远比对自己这个亲生儿子要上心。

    就算是初次和他们见面的王可晴和林清雅，都能瞬间和他们打成一片，可怜自己这个亲生的儿子，却被他们当成讨好众儿媳妇的筹码了。

    “放心，他要是敢再喜欢别的人，老子抽烂他的屁股！”王鸿霸气外侧道。

    “爸，你好威武！”蒋婷婷满眼星星。

    “爸，难怪你能将妈这么漂亮的女人娶到手。”王可晴不知道什么时候竟然将爸这个称呼叫的比王斌还顺口。

    李玲脸色通红，娇羞道：“几个死丫头，我都老成什么样了！”

    林清雅摇着李玲的手臂撒娇道：“妈，我还想着老了能有你这么漂亮呢！”

    看着王可晴和林清雅的样子，王斌浑身汗毛竖起，要不是知道她们是特工，而且还这么坑过自己，还真被这两个校花蒙蔽了！

    “好好好！”李玲高兴地刮了一下林清雅的琼鼻，对着王斌嗔道：“不知道我宝贝儿子修来几辈子的福分，竟然能和你们这几个漂亮的儿媳妇走到一起。”

    徐晓萌点了点头，赞同道：“就是，爸，妈，我就是最佩服你们两个了，一生只爱一人，这份平淡如水的感情，却比人家如胶似漆还好好呢。”

    王鸿连连大笑，道：“你们忙，今天我老头子高兴，晚上给你们炖最拿手的糖醋排骨！”

    王斌叹了一口气，坐在董事长办公室，下巴搁在办公桌上，今天，哪里也不想去了。

    “哟，我可爱的弟弟，怎么，今天又没想到齐人之福了？”门外，穿着一身西装，偏偏戴着满头玉制品发饰的释天手里端着一大堆文件，坐在王斌身边，将他的椅子推远了些。

    “齐人之福？”王斌嘿嘿自嘲道：“我现在在家连半点人权都没有，还齐人之福！”

    释天无比风骚地将十指插在头发里，微微抖动着头发，发出一阵悦耳的碰撞声，惊诧道：“我说，你今天有病啊！”

    王斌微微抬起头，有气无力地瞥了释天一眼，道：“滚！你丫的全家都有病！”

    “我可爱的弟弟。”释天笑道：“你现在也是我家人，你这还不是承认你有病？”

    两个人又打了一会儿嘴仗，释天刷刷地在文件上批好了文件，拿起就走，一边还戏谑道：“我说，弟弟，你不会是昨晚又被几个弟妹踹下床了吧？”

    “还是说，家里多出了两个夫人，被其他三个弟妹撕嘴了？”释天神秘兮兮地道。

    “你怎么知道的？”王斌噌的一声站起来道。

    “莉莉！”释天意味深长地看着王斌道：“莉莉是我青梅竹马，也是我妹妹，你个傻小子注意点！”

    想到李茉莉，王斌微微苦笑，家里现在那五个都没法解决，更别说还有李茉莉了。

    站起身，用力地拍了下释天满头的玉器，释天急得团团转。

    待释天脸红脖子粗，就要上来掐王斌的脖子，王斌才道：“明天我就要日本冲绳玩几天，川崎财团和周氏财团要联盟，我带着我家那几只母老虎去参加晚上的宴会。”

    “要小心一些，他们在附近派了很多忍者。”释天刚想走出去，又折了回来，坐在椅子上，翘着二郎腿道：“我知道你现在有几下子，但，昨天那种事情，你们竟然还会上当，不得不说，你是个大傻叉，白当了一年多的特工了。”

    “下次再来”王斌想到岳让锋，恶狠狠地道：“非得打残他不可。”

    “太冲动了，你！”释天十指入发，甩了甩发饰，沉声道：“你现在是天才财团的财团长，凡是能够不亲身而行尽量不做。我们这些手底下的人，自然就会帮你抹平后面的事情。而且，不要动不动就老是一个人往前冲，我们这些人是干嘛的？”

    见王斌有些讪讪地模样，释天将脚架到办公桌上，双手合在腹间，戏谑道：“小晴晴怎么样？想当初，你们闹得那么凶，结果竟然这竟然是你们相爱的方式。”

    “还好吧，就是左脸有条疤痕。”王斌神情一黯道。

    释天站起身，拿起文件走出去道：“关上灯，谁注意这些！”

    王斌白了释天一眼，拉住他的袖子，问道：“昨天我打了岳氏财团的岳让锋，这几天，没什么事吧？”

    “打了就打了呗。”释天不以为意地拉开王斌的手，头也不回地道：“你去玩你的，财团里有我们在，能有屁事！”

    王斌嘴角抽了抽，这个释天，说话真是不客气！

    王斌站在董事长办公室里往下看了一下，鲲鹏大厦一楼，来往人流不断，公司的员工走起路来风风火火的，仿佛充满了干净。

    王斌不由得笑了笑。

    办公室的大门敲开了，这次进来的却是秀敏，目前金生和珠宝公司的总裁。

    “董事长，我有些话不知道该不该和你说？”秀敏欲言又止道。

    王斌指着沙发，秀敏坐在他的对面道：“是关于小布莱泽中总裁和释天副董事长的。”

    王斌点了点头，道：“继续。”

    “他们毕竟只是董事长的手下，而不是董事长本人。”秀敏捋了捋鬓间的秀发道：“一些重要文件还是需要董事长抽空处理的，即使董事长再忙，这些也必须做。否则，一旦大权旁落，万一”

    释天和小布莱泽都曾经是跨国犯罪组织的精英成员，这件事，秀敏并不知道。

    王斌暗暗摇了摇头，若是释天真的想要独揽权力的话，自己在他面前还真不够看的。

    王斌相信，虽然自己武力比他高，但是在商界，释天还是有一百零一种方法至自己于死地的。

    秀敏见王斌不说话，脸色微微有些不好看，道：“董事长，你不要怪我多嘴，只是世事复杂，人心难料。”

    “秀敏姐说的什么话，我怎么会怪你。”王斌笑着摇了摇头道：“从我还未跨入商界开始，我就认识你了。你是娇娇的下属，也是他最为难的时候的忠实姐姐，你的心意我怎么会不知道？若是连你都怪，我王斌成什么了。”

    秀敏脸色微红。

    王斌继续道：“至于释天和小布莱泽，就先别管吧。对于我来说，不管是他们还是秀敏姐，都是我家人，兄弟姐妹，连你们都不信，那我去信谁？”

    秀敏看着王斌一脸认真的表情，眼眶微红，忙站起身道：“我，我出去了，董事长你继续休息。”

