    走出伦蒂尼姆城，天空一片蔚蓝。

    秋天到了，公路两旁的荒野中长满了金色的草穗。

    因为所有民众都聚集在王宫参加维娜公主的婚礼，郊外放眼望去空无一人，通向南部的公路无尽延伸，没有一辆汽车。

    .....

    就像一位失去方向的旅人，夏风走下公路，漫无目的的游荡在荒草之间。

    他从未觉得天空是如此的清澈，阳光是如此的温暖，世界是如此的光明。

    每个人的脸笑，都是如此的幸福。

    但是不知为何，他却始终没有露出过哪怕一丝丝的笑容。

    “扑通！”

    夏风迎着阳光，整个人呈大字形躺了下去。

    他已经没有前行的动力，不，准确的说，他已经没有继续前进的意义。

    这个世界已经不会因为缺少他而发生什么，所有人都会沿着自己的生活轨迹成长，老去，直到死亡。

    他累了，也轻松了。

    这个世界再也没有天灾，再也没有源石，在世界各国的管控下，也不会再滋生感染者。

    一些小的争端或许还会出现，但和恐怖的天灾相比，那种程度，这个世界的人民应该很容易摆平吧。

    是的，这就是他期望的世界，温暖，光明，美丽.............孤独。

    躺在荒凉的野草地上，夏风轻轻闭上了眼睛。

    下雨了吗。

    .....

    一个空洞的声音在身旁轻轻传来。

    “这就是你期望的世界吗。”

    夏风没有睁眼，他听的出来，这是冥河的声音。

    “没错，这就是我期望的世界。”

    冥河眼神深邃，静静的站在夏风旁边。

    “可是那些你最在乎的人都不记得你了，这样的世界，真的是你期望的吗。”

    “没错，是我期望的。”

    “即便没有人知道你为这个世界付出的所有努力？”

    “没错。”

    “即便你会在这个没有人记得你的世界，孤独终老？”

    “是的。”

    “难道你不想找回某些对你十分重要的东西吗。”

    “不想，因为这个世界对我来说太珍贵了，我不想再去左右，不想再去触碰，不想它再有任何闪失。”

    “真的吗。”

    “真的。”

    “你确定吗。”

    “确定。”

    “你最爱的人正在和另一个人举行婚礼。”

    “我知道。”

    “你不想再次拥抱她吗。”

    “我.......很想，但我不会那样做，那些珍贵的记忆已经是我最后的宝物，我不想去破坏它们。”

    ......

    一片云遮蔽住了天空的太阳，起风了。

    风吹过荒凉的草地，发出“沙沙”的声音。

    夏风仍旧仰面躺在地上，他用一只胳膊盖住了眼睛。

    肩膀，正在轻轻的颤抖。

    冥河空洞的声音继续传来。

    “夏风，你.........”

    “为什么你有这么多问题！”

    失去从容的吼声从夏风的口中传出，这个声音中蕴含的情感，仿佛孤独到了极点。

    “够了，这样就足够了，我只想要他们活在这个光明的世界，我自己怎么样都无所谓，这就是我想要的，我不怕死，也不怕被遗忘，我本就不属于这个世界，我完成了自己的使命，无怨无悔，你到底还要我说多少次！”

    .....

    冥河静静的站在夏风旁边，听着他失态的咆哮声。

    良久，空洞的声音再次传来。

    “夏风，我还有最后一个问题。”

    “说！”

    冥河将干枯的手臂伸进衣兜，与此同时，他的问题也传来了。

    “夏风，在这个被你亲手改变的光明世界，你会没有任何遗憾的死去吗，别急着回答，冷静下来，认真思考，从现在开始，直到死亡，你都会没有任何遗憾，心满意足的迎接死亡吗。”

    空气陷入了安静。

    夏风挡在脸上的手臂轻轻移开，下面的脸颊，已经布满了孤独的眼泪。

    “我.........”

    “你会吗。”

    “我..............”

    “你还有遗憾吗，这真的是你憧憬的世界吗，你，还想再次拥抱他们吗？”

    .....

    瞪着眼睛，犹如泉涌般的泪水从眼眶中涌出。

    紧咬牙关，这一刻，夏风终于说出了埋葬在内心中真正的想法。

    “我......想。”

    “真的吗。”

    “我想，我想，我想！”

    从草地上猛的坐起，夏风紧紧攥着拳头，声嘶力竭的仰天吼道。

    “我想，我想和他们在一起，我想龟龟，我想风笛，我想赫默，我想伊芙利特，我想念黑羽烧烤店的所有人........”

    .....

    最终，他还是无法欺骗自己的内心。

    他也是人，那些无比重要的回忆，他不想只保存在自己的心里，他不想。

    他改变了这个世界，但这个世界真的是他憧憬的吗？

    只要所有重要的人都快乐的活着，这样就足够了吗？

    足够了吗？

    真的足够了吗？

    不，不是，不是的。

    答案是否定的。

    不够，这还远远不够！

    眼泪流淌不止，那些重要之人的面孔不停的在脑海中闪现。

    就像一个委屈的孩子，夏风向着天空，大声吼出了内心中真正憧憬的画面。

    “我想和大家快乐的生活在一起，我想陪着那些小家伙们慢慢长大，我想和大家回东国的南海岸，我想和大家一起回樱花林，我想.....我想和维娜结婚，我想和她在一起，永远在一起，永远永远再也不分开！”

    .......

    “叮！”

    一枚银色的硬币被冥河抛向了天空。

    与此同时，夏风眼中的景物全部消失了。

    强烈的眩晕感瞬间袭来，令他整个人感到天旋地转。

    “叮！”

    耳边再次传来硬币的叮咛，不同于刚刚，这一次是银币掉在地板上的脆响。

    随着这个声音的传来，眼中重新出现了画面。

    .....

    那枚银色的硬币，就掉落在了房间的地面上，这里，是百鬼街冥河的房间。

    窗前的椅子上，虚弱的冥河仍旧坐在那里，那个轻微到仿佛随时都要死去空洞声音，传入了愣在原地的夏风耳中。

    “梦，醒了么。”

    ————

    ————

    ————

    阴冷的房间内，夏风愣愣的怔在原地，这一刻，他已经分不清梦与现实的区别。

    “这里是.......”

    窗外飘着雪，百鬼街的街道冷清到空无一人。

    椅子上，虚弱到仿佛一具干尸的冥河轻轻闭上了眼睛。

    “你刚刚不是说，你在这个世界已经没有遗憾了吗，既然如此，那就去做吧，你应该知道的，在拉特兰，有你亲手埋葬在那里的钥匙。”

