    比赛还在继续，接下来曹旭选择了一名肉搏强悍的选手，和对方那名泰拳选手对战，顺利的获得了胜利。

    而对方也随即对症下药，就这样，双方你来我往，基本可以说是不分上下。

    隐隐之中，华夏代表队这边，因为多少都准备了一些抗毒的手段，所以整体上还占据了上风。

    不过，当灵云殿的二号种子选手库万登场之后，形势发生了变化。

    这位库万，是一名六级九重境的武者，可以说是七级以下最强存在的那一批了。

    虽然库万擅长的同样是毒功，但相比于之前那些选手，库万的用毒功夫显然要强不少。

    就算华夏代表队的不少成员都准备了各种抗毒的物品，但还是接连败在库万手中，一个个面色惨绿，中毒不轻。

    要不是这是官方比试擂台，恐怕这些人的性命都会受到威胁。

    短短不到一刻钟，随着库万的登场，华夏代表队的些许优势，瞬间化为乌有。

    于是，形势又变了最后的二对二了。

    华夏代表队的二号种子沙岭登场，他面色严肃，警惕的和库万拉开了距离。

    虽然库万已经登台战了三场，但沙岭却不敢有丝毫的轻视。

    因为，谁也不知道库万在这三场战斗中，到底消耗多大，他还有什么神出鬼没的手段没使出。

    于是，沙岭毫不吝惜甚至是有些浪费的将自己身上所有的抗毒物品全都涌上了，各种光芒气劲几乎将他包裹成一个闪烁的大圆球。

    在重重防护之下，沙岭这才朝库万冲击而去。

    “轰！”

    而后，一阵碰撞的剧烈声音冲天而起。

    库万面对沙岭的冲击，竟然没有躲闪，而是硬碰硬的和沙岭对轰在了一起。

    然后，二人在台上迅速交手，不断的碰撞冲击，擂台被打得咯吱作响，好似随时会散架一般。

    就这样，在二人狂暴无比的对轰之中，一刻钟时间过去了。

    二人显然消耗不轻，拉开距离，警惕的看着对方，呼吸稍稍显得有些急促。

    同时，库万身体周围，一层绿色的雾气在缓缓弥漫。

    而沙岭身体周围，那一层层的光芒气劲，也在不断的闪烁，似乎在和绿色的雾气做着对抗。

    看到这一幕，大家这才察觉到。

    刚才的二人，在拳拳到肉的硬碰硬之外，还有用毒与防毒的对拼。

    而看现在的架势，似乎二人还未分出胜负。

    照这样下去，二人再大战三百回合，或许才能分出胜负。

    就在此时，台下的曹旭和乔普拉相互看了一眼，然后几乎是同时对台上出声。

    “沙岭，已经够了，你可以下来了。”

    “库万，你做得够好了，下来吧！”

    于是，在众人惊讶的目光中，沙岭和库万，从两侧跳下擂台，结束了这场打斗。

    两支代表队的对决，最后变成了曹旭和乔普拉的一对一。

    随着二人的登场，现场的气氛变得热烈而紧张了起来。

    看台上，无数华夏观众紧张无比，但又忍不住议论了起来。

    “这场比试，曹公子能赢吗？”

    “能赢吧，我希望我们获胜。”

    “我当然也希望我们获胜，但若是从事实来分析，我们的形势不太好啊！”

    “是啊，曹旭雏凤榜排名第九，那乔普拉排名第七！”

    “排名算什么，之前的安倍铃子，排名比曹公子高，结果还不是败了。”

    “但这次不同啊，上午曹旭和安倍铃子大战，应该消耗不轻。

    而那乔普拉，上午的晋级，轻松无比，根本没什么消耗。

    从这方面来讲，乔普拉也占据上风啊！”

    “说那么多干什么，看下去就知道了。”

    ………擂台上，乔普拉笑了笑，看着曹旭道：“你能击败安倍铃子，让我很惊讶。”

    曹旭冷声道道：“接下来，我会击败你，让你更加惊讶！”

    “曹先生似乎很自信嘛！不过，我不会让你的这种自信成真。”

    乔普拉眼睛微眯，语气加重了起来。

    曹旭冷哼一声，不客气道：“废话就不用多说了，开始吧！”

    话音刚落，曹旭身形如电，整个人在擂台上化为一道流光，朝乔普拉冲击而去。

    乔普拉动作也不慢，瞬间化为光芒，迎着曹旭的冲击对轰而来。

    一时间，二人好似化为两道光团，在擂台上不断的冲击对撞，发出一声声轰鸣。

    “轰！”

    在对轰了上百招之后，忽然间，一声巨响炸起。

    众人被吓了一跳，定睛一看，这才发现，坚固的特制看台中间，竟然被二人的战斗打出了一个大窟窿，直接破碎开来了。

    二人坠入窟窿之中，大家的视线一下看不到了，只能听到气劲碰撞的轰鸣和窟窿中闪烁的光芒。

    “砰！”

    又是一声巨响，猛然间，一个人影从窟窿中飞了出来，落在擂台上，半跪落地，嘴里喷出一口鲜血。

    “吐血了，要落败了吗？”

    “是谁？”

    “是乔普拉，他吐血了，曹队长占据上风了。”

    一时间，无数华夏观众欢欣鼓舞，兴奋无比。

    欢呼声中，曹旭也从窟窿中冲天而起，他背着双手，看着对面的乔普拉，居高临下道：“你输了！”

    乔普拉摸了一把嘴角的鲜血，站了起来，出声道：“还不一定。”

    说完，他双手快速在身前交织出十多个繁复无比的手印。

    随着手印的结印，一道道光芒从他身上涌动而出，冲入天空，好似链接到了看不到的虚空。

    当乔普拉最后一个手印结印完毕，光芒链接的虚空之中，忽然出现一团黑暗，黑暗之中，一个浑身漆黑，但却长着一张绿色脸颊，身穿红衣的人影出现。

    这人骑着一头面容狰狞的水牛，右手握着一柄染着鲜血的钉槌，左手提着一根锁套，带着一股令人窒息的压抑气息。

    在这一刻，整个擂台仿佛陷入一片无间地狱，变得阴森恐怖，寒风凛冽。

    这诡异而恐怖的人影，从天而降，然后下落到乔普拉身后，凝结成一个幻影，发出一声咆哮。

    瞬间，阴风呼啸，现场的温度似乎都一下降低了不少。

    甚至连观众席上的观众，都感觉一阵冰凉，身体忍不住颤抖了起来。

    “那是什么？

    是魔鬼吗？”

    “乔普拉在干什么，那还是人吗？”

    “太恐怖了，我有些不敢看了！”

    ……… 

