    

    “你若是信我的话，这药还是别吃。”

    宋梅说道：“我当然相信你，方医生是最有本事的医生。”

    “你丈夫出院好几个月了，有空的话还是带他来复查一下吧，总比乱吃药好。”方医生建议。

    在宋梅眼里，方医生是老何的救命恩人，她肯定最听方医生的话，“行，明天我就带老何来复查。”

    “嗯。”

    宋梅走的时候那瓶药还在方医生的手上，既然不打算给老何吃了，她也没打算带回去，还不如留在医院里，免得带回家后老何有可能会偷偷地吃掉，因为老何最相信的人就是豆沉鱼。

    说句不好听的话就算豆沉鱼放个屁，在老何眼里都是香的。

    方医生对豆沉鱼的药不感兴趣，正打算去扔掉的时候，章共学却夺过去看。

    “不管是什么药，咱们先打开来看看，别急着处理掉。”

    既然是豆沉鱼的药，又是个懂得邪术的人，那么说不定能从她的东西上发现一些蛛丝马迹，尤其是这种看起来黑乎乎的药丸，说不定也能暗藏玄机。

    他拧开瓶盖，从里面倒了一颗出来，放子鼻子前闻了闻，顿时有一股清香的味道扑鼻而来，章共学的脸色微微变了变，他看向方医生，“这药先不能丢，我要带回去研究一下。”

    “是不是真的有问题？”

    这是中药，方医生不太懂里面的成份，只有老师能辨识的出来吧。

    “具体我要带回去分析后才能知道有没有问题。”

    其实这话是章共学的借口，以他的资历就算不带回去研究，光闻药丸的味道，他就能猜出个大概来。

    再用眼睛细看一下，就更加肯定这是一瓶好东西，确实可以补脑，并且效果特别的好，这药丸里配有许多珍贵的药材，也就是说这单颗药丸的价格都很贵，更何况这里还有一瓶，要是被方沛扔了，那就着实可惜了。

    “既然是这样，那老师就带回去吧。”

    放在他这里他肯定是要扔掉的，又没什么用，甚至只会给自己添堵，他拒绝跟豆沉鱼有关的东西。

    发现了好东西，章共学暗自高兴，立马带着一整瓶药丸离开了。

    而方医生却在想有什么办法让倪老太太来医院做检查，倘若找三位小姨子出面的话肯定第一个不会搭理他的话，在她们看来只要有神医在，母亲的身体就不会再出现问题，来医院做检查是多余，而且神医每天都会给倪老太太把平安脉，有问题的话早就说出来了。

    找大舅子的话，估计也没什么希望，大舅子只会听从老太太的意见。

    要么找倪彻，倪彻最紧张老太太的病，可转念一想，倪彻也是最相信豆沉鱼医术的人，否则也不会出两亿五千万的天价诊金给她，他要是在倪彻面前说豆沉鱼的坏话，说不定倪彻还会觉得是在打他的脸呢。

    倪彻那里也行不通的话，那么只能找大舅嫂了，方医生能看出来，大舅嫂还是对豆沉鱼存有偏见的，也是最能被说服的人，

    打定了主意，方医生就让妻子出面去了一趟娘家。

