    第64章：秦温收赵云

    十常侍乃是当前大汉最大的毒瘤，分别是张让、赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏恽、郭胜，此十人朋比为奸，且都在宫中任职中常侍，故并称为十常侍。

    《后汉书》记载，此十人“封侯贵宠，父兄子弟布列州郡，所在贪贱，为人蠹害。”

    仗着皇帝的宠信，十常侍横征暴敛，卖官鬻爵，他们的父兄子弟遍布天下，横行乡里，祸害百姓，却无官敢管。

    十人中以张让为首，而张让和赵忠最为受宠，汉灵帝刘宏甚至称张让为父赵忠为母。

    黄巾之乱时，立有大功的皇甫嵩因为得罪十常侍，结果见谗于朝廷，郎中张钧因向灵帝请求诛除十常侍，结果被诬陷，而死于狱中。

    十常侍霍乱天下乃众所周知，不过就算如此，灵帝依然信任十常侍，这是又为何？

    刘宏是个什么都不懂得傻子吗？

    当然不是。

    因为十常侍对刘宏有用，而且是大用，所以刘宏才舍不得杀十常侍！

    刘宏初登帝位时也是雄心勃勃，但内有外戚干政，外有世家掌权，他这个皇帝几乎沦为傀儡。

    刘宏本为解渡亭侯，乃是汉章帝的玄孙，桓帝的堂侄，只因桓帝无子，才被窦太后还有一干大臣拥立为帝。

    而这问题就来了，天下的汉室宗亲没有一万，也有八千，但为何偏偏立刘宏为帝？

    要知道刘宏只是个亭侯，连王爵都没有，比他爵位高血统高的大有人在啊！

    立刘宏为帝的初衷只有一个，那就是立一个傀儡皇帝，这让曾怀揣着一个雄心的刘宏如何能接受！

    而十常侍就是刘宏和世家争夺权利最大的兵器，他们侍毕竟只是太监，离开了皇帝就什么都不是，所以只有依附皇帝才能要风得风要雨得雨。

    所以刘宏舍不得杀十常侍，也离不开十常侍，否则刘宏就又要沦为傀儡！

    有着十常侍这帮“忠心”的疯狗，刘宏总算从世家手中夺取到了部分权力，不过后来刘宏却厌倦无尽的勾心斗角，开始变得不思进取，大汉也彻底腐朽。

    …………

    童渊的来信直接将秦温惊出一身冷汗，童渊认为蹇硕是要陷害自己，可秦温知道，这可能并不是陷害，他和蹇硕无冤无仇，蹇硕没有必要针对自己一个边将。

    秦温能想到唯一的可能就是，黑冰台或者锦衣卫，渗透进大谁何的人中，有人手脚不干净，被蹇硕发现了马脚。

    “这帮废物！”秦温心中恨恨的想到。

    黑冰台在建立之初，最大的任务就是对大谁何的渗透，如今也是成果裴然，大谁何几乎瘫痪，黑冰台也是功不可没。

    而对大谁何三大部门的渗透，以蹇硕手下的被渗透的最为成功，只是秦温没想到会这个时候被发现了。

    秦温不是不知道蹇硕知道了多少事，但想来应该不多，否则肯定已经在刘宏面前告发自己了。

    十常侍其他人秦温不知道，但蹇硕确却是很清楚，蹇硕武人出生，性格刚烈，对刘宏十分忠心。

    万一被其找到证据，肯定会捅到刘宏那里的，到时候就算秦温不想反，但也不得不反，不过关键是依秦家站在的实力，还不到起兵的时候啊！

    “若不是童渊先生，秦温恐怕就要中小人奸计了，今后童渊先生若有差遣，秦温定义不容辞！”

    轻轻擦掉额头的冷汗，秦温一脸郑重的冲赵云说道，而心中却在暗暗思索如何如何解决眼前的大麻烦。

    看来只能请他出马了。秦温心中想到。

    “能帮到秦将军就好！”

    “子龙兄弟一身武艺，而今大汉又正是缺人之时，不知子龙可愿入我雁门军，杀异族，保境安民？”秦温带着真诚笑容向赵云发起邀请。

    赵云一听俊脸一红，心中却是狂喜，虽然早就猜到秦温会邀请自己，但这一刻真正到来时，他还是非常激动。

    原史上赵云之所以投靠公孙瓒，有两点原因。

    一是因为公孙瓒乃是抗击异族的名将。

    北方异族为祸北疆近百年，一直是汉室的心头大患，赵云最痛恨的就是北方异族，误以为敢于抗击异族之人就是明主，所以才投靠公孙瓒。

    二是因为公孙瓒手下有着当时大汉最精髓的骑兵：白马义从。

    赵云最大的梦想就是可以像冠军侯霍去病那样封狼居婿，所以对骑兵尤为偏爱。

    此时公孙瓒刚刚发迹，白马义从虽有名，但并不响亮。

    雁门铁骑是闻名天下的精髓骑兵，雁门太守秦温更是连续击败西羌和匈奴两大异族的英雄将军。

    所以若是让赵云自己择主的话，秦温目前是赵云的唯一选择，更何况大师兄秦检就是秦温的四弟，有这一层关系在，还有自己的本领，赵云不怕得不到重用。

    不过赵云此行只是替师傅送信，他的武艺还没有大成，童渊也没有允许他下山从军，听到秦温招揽后，赵云心中虽然欢喜，但还是有些犹豫。

    思索了一会儿后，赵云单膝跪下抱拳，一脸正色的说道：“赵子龙拜见主公，今后当随主公荡平异族。”

    虽然武艺还没有大成，但战场才是武者最好的磨刀石，而且自己的偶像秦温将军，都放下身段亲自邀请自己加入雁门军，拒绝的话赵云是无论如何也说不出口。

    “哈哈哈，得子龙相助，何愁大事不成！”秦温大笑道。

    “恭喜主公，贺喜主公！”众将一起祝贺道。

    在场众人心里也知道，四爷秦检道师弟，能力应该是不会差的，雁门军从此又多了一员大将，自然是一件好事啦！

    “哈哈，同喜同喜！子龙是童渊大师的高徒，武艺自然是不用说的，不如就先担任军候一职吧！”

    军候掌管两百兵马，赵云一来就担任此职，已非常重视了！

    赵云自然知道主公重视自己，但也知道雁门军有着一套严谨的升迁制度，怎可因自己一人而破坏，于是急忙道：“主公不可，云愿从一小卒做起。”

    秦检看出了赵云的忧虑，于是劝道：“子龙，你是我秦检的师弟，你的能力秦检可用性命担保，所以你完全不必如此的！”

    众将一听也纷纷劝了起来，赵云见雁门军和睦团结，亲如一家，完全不向自己想像派系林立，顿时归属感也增加不少。

    “主公，云坚持自己的决定，愿从一小卒做起，还望主公成全！”赵云冲秦温躬身一礼，诚恳的说道。

    秦温闻言叹了一口气道：“好吧，既然子龙你坚持，那也只有如此就了。”

    “还有一点也希望主公可以成全！”

    “子龙尽可道来！”

    “黄巾军大多都是活不下去的平民，这些人云实在是不忍心下杀手，而在入营时，云听在场将军们讨论说匈奴兵临雁门，而少主孤军守收关，云愿随军救援，还望主公成全！”

