    是公孙长绝出手了，因为他心中非常清楚，只要击败了苏莫，那么他就有九成的把握得到信物。

    这一掌快如疾电，乍一出现，便临近了苏莫的身躯。

    若是一击命中，虽然不至于将苏莫击败，但也会让苏莫丧失进入第十城的先机。

    不过，苏莫怎么可能没有提防，在掌劲即将临身之际，他反手就是一掌，狠狠的轰击了出去。

    轰！

    一声爆响，劲力炸开，公孙长绝哪里是苏莫的对手，顿时被一掌轰飞了出去，倒退数千丈。

    啊！啊！啊！！

    这个时候，接连有几声惨叫声响起，是另外十几人，也互相攻击了起来，顿时有几人被重创。

    苏莫没有再飞向第十城，而是停下了身形，立刻释放出了自己的吞噬元神。

    强大的吞噬之力，瞬间倾泄而出，将所有都笼罩在了其内。

    而后，他瞬间出剑，道道剑气呼啸长空，向众人劈头盖脸的袭杀而去。

    只要击败了所有人，那么，信物就注定是他的了。

    啊啊啊！！

    在苏莫的攻击之下，这些还在交手的十几人，哪里能挡的住，纷纷被劈的吐血飞退，个个身受重创。

    不过，公孙长绝却是极为不凡，在吞噬之力笼罩之下，他依旧速度极快的冲向第十城。

    只见他身形一闪，如同凭空瞬移一般，一次千丈，向第十城快速而去。

    “你没有机会！”

    苏莫朗喝一声，便也快速的向第十城冲了过去，他将吞噬之力催动到了极限，几乎笼罩住了整个神昆小世界。

    不过，公孙长绝精通空间法则，不断的瞬移，即便在吞噬之力的笼罩之下，看起来影响也不是很大。

    所以，公孙长绝的速度，比苏莫要快的多，率先便临近了第十城。

    “斩！”

    苏莫见此，二话不说，手中长剑暴斩，铺天盖地的混沌剑气，如云一轮浩大的剑雨，向第十城之处斩去。

    “可恶！”公孙长绝见此，脸色难看，但是，他却是不得不躲避，身形急忙向一旁闪掠。

    咻！

    公孙长绝避开了，但是，苏莫却是乘机来到了第十城的城门之前。

    第十城，与其它九城完全不同，城池之上笼罩着朦胧的阵法，无法从上方进入，只有一座城门，已经大开。

    苏莫来到了城门之前，并未急着进入，而是堵在了城门口。

    这时，公孙长绝停留在千余丈之外，其它一些人，虽然受了重创，但也不愿意离开，均是停留在远处观望。

    “你们还想和我争吗？”苏莫朗声问道，强大的吞噬之力笼罩全场，言语之间，他的神识通过城门，向城池之中探去。

    第十城很小，城中央有一个五丈高的石台，石台之上摆放着一张花卷。

    苏莫心中明白，这就是信物。

    不过，他没有急着去拿，一是担心会不会还有什么考验，二是忌惮公孙长绝，对方的空间法则太玄妙了。

    早知如此，就该早一步将对方踢出局了。

    “苏莫，不到最后一刻，我不会放弃的！”公孙长绝沉声说道，他也发现了城中的信物，心中在计算着自己有几成的把握。

    若是正常情况之下，他运用空间法则和时间法则，几乎是一瞬间就能突破苏莫的封锁，拿到信物。

    但是，苏莫的元神拥有强大的吞噬力量，影响着每一寸空间，这对他的影响很大。

    “我若全力出手，你可能会死！”苏莫淡淡的说道，言罢，他缓缓的向后退去，退进了城池之中。

    适才他出手，已经控制了力道，不然的话，他一招就能灭杀对方。

    苏莫的神识，牢牢的锁定着公孙长绝，一步步后退，距离信物越来越近。

    随即，他的身形缓缓的飞了起来，快速向信物飞去。

    这一刻，公孙长绝面色不停的变幻，因为，他知道自己再不出手，就来不及了。

    唰！

    下一刻，公孙长绝的身形，瞬间消失无踪，运用瞬移之术，向信物冲了过去。

    “别怪我了！”

    苏莫第一时间便发现了公孙长绝的大动作，转身就是一件，直接向城门处斩了出去。

    霎时之间，一道巨大的混沌剑轮，如同疾驰的骄阳，破空而去。

    巨大的混沌剑轮，几乎是封死了城门处的通道，就算对方空间法则再精深，也不可能绕过混沌剑轮。

    而这一剑，极度强大，苏莫几乎是没有留手，他已经警告过了对方，那就不能怪他狠辣了，毕竟，对于信物，他是志在必得。

    一剑斩出，苏莫不再多管，以最快的速度，向信物冲了过去。

    一切都非常顺利，瞬息之间，信物便被他抓在了手中。

    轰隆隆！！

    接下来，就是一阵震动天地的爆响，混沌剑轮在城门处爆炸开来，掀起恐怖的冲击波。

    而公孙长绝，并未硬挡混沌剑轮，而是发现苏莫的攻击之后，立刻退出了第十城，混沌剑轮与城门处的城墙相击在了一起。

    呼！

    第十城之外，公孙长绝无奈的叹了一口气，大局已定，他不可能从苏莫的手中抢到信物了。

    城中，苏莫拿到信物之后，便郑重的收了起来，大步的走出了第十城。

    不远处，那十几位第三城之人，望着苏莫，均是面现复杂之色。

    其实，这种结果，他们事先都想到了。

    只是，看到苏莫得到信物，成为千选战的最终胜利者，还是有些唏嘘。

    ……

    神昆小世界之外，当众人看到最终的结果之时，同样是面色各异。

    龙昌等龙族之人，自然是不必多说，个个面带笑容。

    苏莫获得了千选战的最终胜利，他们龙族将得到巨大的好处。

    而天王宫、亘古魔国、霸天神朝等势力之人，脸色就没有那么好看了。

    这种结果，是他们最不愿意看到的结果，但终究是出现了。

    帝一魂面无表情，眼眸缓缓的闭上，随即又再次的睁开了，只能进行第二个计划了。

    这也是他不愿意看到的，但是，事到如今，也只能如此了，绝不能让苏莫回到天龙神朝。

    拓跋青云一直在留意着帝一魂，对方的面色变化，被他敏锐的捕捉到了。

    他面带沉吟之色，心中在暗暗的思索，帝一魂想要干什么？会不会有什么行动？

    