 1987年的新春，陆亦轩过得相当没什么年味儿。

但是整个东南亚华文圈，却因为索尼影音搞起的大动作，一部紧接一部东方大国红色老电影的上映，让这个新年，拥有了一种最独特的红色风景线。

盛田昭夫这老鬼子真的挺会钻空子。

当初陆亦轩与他承诺时，所说的海外市场，只要是除去了港澳台之外的其他影视市场，都能算是海外市场的范畴。

结果这老鬼子，真是咬住了这一条不放，除去将其东桑国内当成了最大的海外市场来拓展，北美市场也在努力争取之外，其他像是‘新马泰越老柬’这些南亚国家，统统也都成了其拓展《上甘岭》等六部老电影的海外市场渠道。

还真别说，在这种铺天盖地的拓展攻势之下，这个新年里，东方大国建国之初如何冲破西方列强，如何坚强立国不屈的光辉形象，还真是被宣传了一个淋漓尽致。

东方大国上下五千年文明史，这整个华文文明圈，周边近邻国家，自古以来，对于近邻大国，便有着崇尚又敬畏的矛盾心理。

东方大国近代百年屈辱史，自身忍辱负重前行的同时，让周边近邻国家，对这头东方睡狮的崇尚与敬畏，却也已经淡化了许多。

如今，东方大国建国之后，边境线上的前后数场自卫反击战，无一例外，都是东方大国最终取得了胜利。

远的不说，自以为有了美帝与苏修背后撑腰的南疆猴子，在最近的这近十年时间里，就已经从最初的叫嚣犯边入侵，直接被教育得成为现在这极力告罪求和的局面。

外界不知，东方大国的红色老电影，为何会是东桑国的索尼影音在不惜工本地疯狂推广宣传。

不过，在当前这种东方大国与诸邻皆谋求和平发展的大背景环境之下。

东桑国索尼影音的这种甘为之驱使行为，在有心者的过度解读之下，分明有了一些更深层次的政治含意。

像是索尼影音这种东桑国影视行业标杆，都在近乎谄媚般向东方大国卖乖讨好。

由此可见，东桑国对于东方大国这近邻的态度，铁定也是在眉来眼去的暧昧氛围里。

这样的一种地源政经氛围变化，深入展示开来，那在一些国际问题专家们的眼中，无疑更是种格外值得高度关注的信号。

索尼影音的确很疯狂。

在东南亚华文文化圈之中，东方大国的这些红色老电影的市场推广，尽管说也会遇到重重困难，但相对而言，也都还算是可以用金钱开路，一路直接挥舞钞票，就可以搞得掂。

再说了，像是《上甘岭》这类的红色经典老电影，真心质量不差。

抛开所谓的意识形态问题，对于这种东方民族勇斗西方列强的战争片，东亚文明圈的老百姓还是颇为追捧。

毕竟这年代的电影作品，在东亚范围来说，也就香江影视娱乐业比较的发达。

东桑国内是纯粹在模仿欧美的路子。

北邻棒丽国的影视娱乐业同样也是刚刚起步阶段。

南亚的那些国家，对于影视娱乐行业，基本上也都是受到香江的统领，压根谈不上什么自主发展。

所以种种情势之下，反面东方大国建国初期的这些良心大作，尤其在战争题材上，影片之中所展现出的那些战斗画面，动辄千军万马大转移的作战场面，那可全都是真实的野战部队配合之下展现出来的宏大场面。

其震撼人心程度，比之风花雪月大行其道的港片，自然是两种截然不同的视觉冲击。

简单一句话，陆亦轩在这一点上的判断，真是有些疏忽和自轻自贱了这些红色经典老电影了。

他疏忽了眼下时代氛围的不同，低估了《上甘岭》这些老电影的受欢迎程度。

盛田老鬼子钻的这个空子，还真是给了他当头一击。

短暂一周时间，这六部国产红色经典老电影，在整个东南亚周边的票房累积，居然大出意料，已经很轻松就突破了一千万人民币之多。

这么换算下来，只是这一波行情，那就意味着，他要赔付给盛田老鬼子十个亿人民币的补偿了。

“厉害，老子一个小小疏忽，就让盛田老鬼子给坑了一把！”

“才一周时间，就赚下一千万人民币的票房！”

“这特么要是再这样的大阵仗坚持个把月，岂不还能再有个二三千万人民币票房到手？”

“疏忽大意了啊！”

不过，即便意识到自己漏算了一点，造成现在这种要赔大发的局面，对陆亦轩而言，其实也照样可以稳得住。

财富这种东西，不怕装逼地说一句，累积到了一定程度，那真的就是一串串数字游戏而矣。

更何况，在这六部红色经典老电影大放异彩之际，索尼影音利用其掌握的十一座海外巨幕影院，再加上《生化危机3》这部影迷们呼唤已久的大制作科幻新片的上映，现在在票房收入上也同样是芝麻开花节节高。

同样是一周的票房累积。

十一座巨幕影院齐开火的强大攻势之下，《生化危机3》海外巨幕影院市场的票房，业已经是达到了惊人的五亿美元之巨。

《生化危机3》的票房收入，那可全部都是在名义上属于寰宇影业所有，就即便将来是要依照赌约，赔付给索尼影音相应部分，但五亿美元相较于十亿人民币，依照国际外汇市场兑换比率，索尼影音想完全吞得掉《生化危机3》的票房收入，还差了一大截。

所以说，不管盛田老鬼子想怎么投机取巧，真要想吃个肥年，《上甘岭》这六部来自东方大国的红色经典老电影的推广，其在北美市场，甚至全球其他电影市场，当真还是要继续狠下苦功才行。

东南亚华文文明圈的电影市场比较好攻略。

想要在那些欧美老牌西方列强国家搞风搞雨，说真的，陆亦轩真心期待，盛田昭夫和他的索尼影音，能够有更加优秀的表现。

《生化危机3》的票房，依照现在的行情预估，怎么着也在十二三亿美元开外。

有这样一笔预期收入打底，只要是能够驱使了东桑人在全球范围内到处鼓动东方大国的红色经典老电影，便是造干净了这笔预期收入，那也完全无所谓了。

毕竟，相比较这笔预期收入，真正意义上让全世界都听听看看，知道一下东方大国如今之坚强不屈形象。

这样一笔大投入所带来的国家形象收益，又岂是十几亿美元所能比拟。

这生意，稳赚不赔啊！ 