    有东方白出手，保命应该不成问题。

    外门管事怕东方白不救人，想了想也跟了进去。

    刘胜大致说了一下，几女听懂了。

    “欺人太甚，本姑娘最恨的就是狗皮膏药。”

    令狐小涵贝齿紧咬，小拳头握紧。

    “郭东旭在哪？

    我还亲自会会他。”

    “小涵，你别冲动，这件事让夫君处理吧。”

    “小蝶身受重伤，危在旦夕，本姑娘忍不了。”

    “忍不了也得忍，你的实力有多强？

    别给夫君添麻烦。”

    几女相劝道。

    这话实在。

    想报仇，得有那份实力才行。

    除了东方白之外，有几人可以拿得出手？

    几女在丹药的辅助下，陆陆续续进入神将境。

    但也只是神将境，并不能完全碾压对方。

    在整个神界也只是脱离了修炼者的最底层。

    人力有时穷，到了关键时刻才知道实力的重要性。

    你强，一切事情都可处理。

    你弱，只能干瞪眼。

    “哼，总之我不服气，第二峰还有八十位星辰小队，本姑娘带他们一起杀了姓郭的。”

    “星辰小队在天地门是夫君的一盘大棋，你敢胡来！”

    舞梦瑶出言，气势汹汹。

    是啊！星辰小队全部潜伏在天地门，这时候若是暴露，会不会让人误以为东方白有其他目的？

    不然派那么多人进入天地门干什么？

    有什么不良企图？

    “小涵妹妹，你冷静一下，有夫君在，小蝶一定不会有事。”

    “对，难道连夫君都不信了吗？”

    令狐小涵的性子就是如此，容易冲动，喜欢护短。

    自己人差点被人打死，内心的火焰腾的一下燃烧起来。

    此时外门管事走了进来，几女下意识选择闭嘴。

    “小蝶呢？”

    “小蝶姑娘正被夫君救治。”

    “有东方公子出手，应该万无一失了。”

    “管事，听说小蝶危在旦夕是被人打的？

    有没有这回事？”

    “这个……”“天地门有很多暴力行为吗？

    还是咱们第二峰的外门弟子不好管教？”

    清幽发难道，“实在不行，我劝夫君去其他峰吧，行径太恶劣，手段太歹毒。”

    “我们几个女子在第二峰行走，万一也遭到毒手怎么办？”

    “素素，你说咱们去哪个峰好？”

    “主峰吧，那里毕竟有门主坐镇，弟子会收敛许多，安全也有保障。”

    “好，等小蝶姑娘脱离危险，我们就跟夫君提一下。”

    话一出口，外门管事一身冷汗，瞬间浸湿后背。

    各个峰主都要争抢东方白，前些时日更是因为东方白，大长老和二长老激烈交手，打了一架。

    如果因为这点小事，而搬离第二峰，罪过可就大了。

    问题事出在外门，自己有甩不掉的锅和责任。

    一怒之下，大长老不会废了自己吧。

    二长老都没把人弄走，又是地位相当的情况下，都被打的那么狠。

    鼻青脸肿，追着爆锤。

    自己是属下，有可能活生生被打死……“几位夫人不必担心，我已查明真相，也知道是谁做的，即刻下令赶出第二峰，并通报整个天地门，郭东旭此人永不收入门下。”

    外门管事当即保证。

    “就这？

    不是应该杀人偿命吗？”

    清幽淡淡撇了一眼。

    “清幽夫人，小蝶姑娘不会有性命危险，杀人偿命是否有些过头了。”

    外门管事为难道。

    “没有生命之危是因为夫君出手救治，如果没有夫君呢？

    小蝶能不能活下来还是两码事。”

    “这件事我再仔细斟酌斟酌，必须给出一份满意的答复。”

    外门管事尴尬一笑。

    “好，我们等着。”

    “希望管事大人能够重视一下。”

    “好，一定！”

    时间快速流逝，东方白进入房间已经半个多时辰了。

    刘胜焦急等待，来回走动，心中惶惶不安。

    “我想进去看看。”

    “别胡来，你进去有什么用？

    可以帮到夫君？

    还是自认为比夫君能力强？”

    “刘胜，你安下心来，我们知道你担心小蝶，心情万分理解。”

    “小蝶不会有事，你应该相信他不是吗？”

    就在这时，房门打开，东方白走了出来。

    “少爷，我妹妹怎么样了？”

    东方白笑了笑，“没事，她死不了。”

    “太好了。”

    刘胜兴奋道，“我能进去看看吗？”

    “可以！”

    刘胜以及几女进入屋内。

    东方白来到外门管事跟前，郑重其事道，“小蝶伤的很重，心脉几乎震断，对于凶手本少希望严惩不贷。”

    “东方公子放心，我会处理的。”

    “我想得到想要的结果。”

    “明白了。”

    外门管事点点头，随之又道，“东方公子，你跟小蝶兄妹很熟？”

    “怎么说？”

    东方白故作迷糊。

    “小蝶受伤，刘胜第一时间送往这里，您二话不说出手救治了。”

    “而且你和几位夫人，好像都对刘胜兄妹很是熟悉，所以老夫猜测，你们应该认识。”

    外门管事瞧出端倪。

    “不错，我们的确认识，说实话，我们都在小镇上，这对兄妹来天地门也是由本少引荐。”

    “老乡性命攸关，我东方白岂能袖手旁观。”

    东方白假话编的一套一套的。

    啥叫撒谎不眨眼？

    这就是了！“原来如此！”

    外门管事深以为然的点点头，“既然小蝶没事了，老夫就不多打扰了，告辞！”

    “郭东旭的事，还望管事多费心。”

    这里的多费心另有之意啊。

    “好说！”

    外门管事出了东方白府邸，第一时间便去处理。

    按照之前所说，将郭东旭赶出山门不现实了。

    东方白以及那几位夫人，一致要求以命抵命。

    外门管事考虑了许久，最终决定废除郭东旭修为，然后赶下山。

    采取了一个折中的办法。

    郭东旭跪在地上不停磕头求饶，但于事无补。

    做错了事，就要付出代价。

    没有东方白，小蝶真的会死，不开玩笑。

    再则起因全在郭东旭一人身上。

    让他做回一个普通人，已经很宽宏大量了。

    只是东方白真的会放其一条生路吗？

    答案：不会！在郭东旭被赶下山的当天，一位星辰小队跟踪而去…… 

