    第五百三十七章037

    常务副省长李天柱突然要来双江市，接到通知的时候时间很匆促。

    张一凡立刻意识到，对方是故意临时通知，有突袭之意。当下也顾不上别的，他立刻带着四大班子里正在上班的干部，匆匆赶去迎接。

    李天柱虽然姓李，但并不是李家的人。五十多岁，留着的寸发，精神矍烁，两眼有神。张一凡对此人并不熟悉，因为他是张敬轩和董正权走了之后，才调到湘省来的。

    大家见面之后，李天柱按规矩，先与张一凡这位年轻的书记握了握手，然后又方义杰，宁成钢等人分别握了一下，这才上车，继续朝市区进发。

    接待李省长的依然是双江市属宾馆——双江宾馆，李天柱进房间之后，也不客套，直接让张一凡和方义杰，还有宁成钢三人进了房间。其他常委和四大班子的领导，一律在外面等候。

    看得出来，李天柱不是那种做作的人，他很有威信，从张一凡接触过他几次的情况来看，张一凡在心里将他定位在比较正直，公正的人物形象那种。

    果然，在套房里，他直接问起张一凡，“五小老教师跳楼案是怎么回事？”

    张一凡暗暗叫苦，这本来是一件好事，但是涉及到人命，好事就变成了坏事。前不久省里和中央电视台，纷纷报道了教师索贿一事，这不刚刚得到表扬，马上就捅出这么大一个篓子。

    有人将这一切后果的矛头，暗指张一凡，因为这个所谓的公办教师聘任制度，正是在他的主张下提出的。

    这件事情如果成功地通过了，张一凡就是大功一件，但是中间突然出了这么档子事，有人以死相，影响不好，毕竟我国是一个很重视人权的国家。

    李省长问这话的时候，宁成钢暗暗得意，方义杰则一脸茫然，这两天，他为了老婆外遇的事情，搞得焦头烂额，心神不宁。

    刚才在高速路口，他就见到方义杰神色不佳，一脸憔悴。张一凡还道是他熬夜过度，精神糜毁。平时在自己面前摆出这模样也就罢了，但是在李省长面前，也摆出这德性，李天柱明显有些不悦。

    张一凡只好将警察调查到的结果，原原本本说了一遍。宁成钢就在心里冷笑道：“这个疯子！自己往枪口上撞。”他便在心里琢磨，如何火上浇油添一把火。

    果然，李省长的脸色立即沉下来，“哗众取宠，不着实际！”

    到底是年轻人，嫩了点！李天柱在心里这样评价张一凡。

    他也知道公办教师改革制度出发点是好的，但是似乎之过急，惹出了不必要的麻烦。做为市委书记，张一凡更应该掌控大局，考虑得更全面一些。

    尤其是出了这样的人命案子，影响不好，李省长今天下来的意思，就是要将这事情给摆平了，化解了。

    看来这个公办教师制度恐怕又得暂缓几年了，张一凡在心里叹息。他本来想把叶亚萍发现的疑点说出来，但是没有足够的证据，站不住脚的猜测，当然不可以跟上级领导反应。

    然后，宁成钢又把自己在这方面的想法，跟李省长汇报一次。

    宁成钢表现得很有分寸，对此事的态度很中肯，不裹不贬。因为他知道，当着别人的面说坏话，没有什么好结果，所以他说这事的时候，连自己个人观点都抹杀掉，只是就事论事说出来。

    果然，李天柱朝他投来赞尝的目光，而且微微颔首，心里暗暗嘀咕：这个宁成钢到底还是老成一些，只是当初省里为什么要强行任命张一凡这个年轻人当市委书记？背景，背景这玩艺还真不是个好东西。

    李天柱在心里暗暗叹息，就算是自己，做到常务副省长这个位置，恐怕也掌控不了大局。湘省群龙乱舞，有些事情自己不也只望洋兴叹？无法断定。

    目光落在方义杰身上，李天柱更是有些不爽，这个方义杰看来比张一凡还不如。居然浑浑噩噩的样子，恐怕难成大事。

    李天柱就在心里辗转百回，当初省里搭配班子的时候，是怎么考虑的？年轻人激进，但是老干部沉稳，他们让两个年轻人掌管一方，是不是太大草率点，至少在双江领导班子里，配一个资历老一点的掌舵人。

    这件事情，李天柱在心里暗暗记下了，回省城的时候，强烈要求将双江市领导重新调整一下，搭配一个年纪大点的一二把手。

    他把目光落在宁成刚身上，此人看似稳沉，却不知道能不能经进起组织的考验？

    李省长的心思，外人是猜测不到的。张一凡自然也不知道他在想什么，只是想到公办教师改革制度又要竹篮打水一场空，他就在心里急。

    如果这次不彻底进行改革好，用不了多久，那种恶习就会死灰复燃，给学生和家长带来无穷的后患。只是自己这样忧国忧民，有什么用吗？

    李省长在这件事情上，就事论事，张一凡也不能有什么抵触情绪。

    “当务之急，你们做为双江市委市政府的一二把手，应该尽最大的努力，将影响压缩到最小，今天下午，你们安排一下，我要亲自去慰问死者的家属。”

    听到这话，不仅是张一凡，连宁成钢也慌神了，李省长此举是何用意？居然要亲自去慰问，大为不妥吧！

    如果李省长去了死者家里，意味着什么？他张一凡心里很清楚。无疑间接地承认了双江市委市政府的过错。

    到时媒体会怎么说？

    偏偏叶亚萍那里没有消息，也不知道她调查得怎么样了？

    张一凡有些发急，于是他瞟了一眼宁成钢和方义杰，发现宁成钢比他还急。张一凡就在心里暗自奇怪，宁成刚急什么急？他不是想看自己的戏吗？

    难道这事与宁成钢有关？而方义杰此时突然站起来，“李省长，我这就去通知。”

    李省长摆摆手，看看手表，“不急，时间不早了，先吃了中饭，下午你们三人一起陪我去。”

    也不知道李省长是有意还是无意，硬是把三人拉在身边，连打电话的机会都不给。

    中午吃饭的时候，李省长声明，不喝酒。

    他不喝酒，其他人自然也不能唱酒。这顿饭就吃得普普通通，没有什么作秀的环节，张一凡也在心里暗自琢磨，这个李省长看来跟殷洪远完全是两种性格的人，他不喜欢做秀，如此看来，倒不失为一个好干部。

    虽然李省长对他有看法，张一凡却没有因为他对自己的看法而改变。大概一点半，吃了饭之后，没怎么休息，李省长便提出出发了。

    此时太阳正烈，晒得知了扯着喉咙拼命地喊：知了——知了——在车上，叶亚萍打来电话，“张书记，果然有文章！”叶亚萍在电话里的语气，带着小许兴奋。

    张一凡听到这句话，便长长地吁了口气。他知道自己刚才苍白无力的解释终于有了沉冤待雪的一天。

    果然，在警车的护卫下，李省长在张一凡一行人陪同着，来到五小教职工家属楼。叶亚萍刚刚接到张书记的电话，所以带着人在这里守候。

    李省长一行要校园里停了车，朝跳楼家属的房子走去。学校里很多领导闻声赶来，这些人看到这么大的阵势，无不吓了一跳。

    市委书记张一凡，市长方义杰，副书记宁成钢，都一起来了，而且他们陪同之人，似乎很有派头，官威十足，令人远远望而却步。

    省里来人了！一些反应快的人马上缓过神来，五小的校长看到这阵势，立刻溜出来，趁人不注意的时候，开着车子离开了。

    “张书记！”叶亚萍迎上来，张一凡马上摆摆手，“李省长，这位是我市的巾帼英雄叶亚萍叶局长。”

    “李省长好！”

    李天柱点点头，这个女公安局长，他倒是听说过。即使在省里也是赫赫有名。

    而张一凡却注意到，宁成钢越是接近这里，脸色越是不好，他就觉得有些奇怪。宁成钢什么时候变良民了？居然为自己担心，这是不可思议的事。

    没想到几人还没上楼，家属楼里便下来几个人，他们正是死者的家属。下楼之后，齐齐跪在张一凡等人跟前，“张书记，方市长，我们知道错了，还望各位领导法外开恩。”

    李省长的脸色霎时一片苍白，还以为张一凡等人暗中派人威胁了死者家属，或是他们对死者家属做了什么见不得光的事。正要发作，张一凡立刻就道：“你们先起来，这位是李省长，他是特意来看你们的。有什么话就直接跟李省长说吧！”

    这些家属一听省长都下来了，一个个吓得两腿直哆嗦，有人更是站立不稳，刚刚起来又跌倒在地上。“李省长，都是我们一时鬼迷心窍，我后悔啊。我后悔啊……”

    李省长和其他的人，明显的懵了，也不知道这些人为什么这付模样。

    “怎么回事？”李省长本来正要发作的，看到形势不对，好象并没有如自己想象中那样糟糕，于是他沉声问道。

    叶亚萍站出来，“李省长，事情是这样的，还是我来解释吧！”

    “死者生前并不是因为公办教师改革方案跳楼自杀，她是因为在阳台上晾衣服，失足掉下四楼，送医院之后抢救无效而死亡。”

    啊——听到叶亚萍这句话，在场的人无不震惊，尤其是李省长，他今天本来就是准备给双江市领导班子敲敲警钟的，没想到事情急峰而下，一百八十度转弯。他甚至有些怀疑，是不是市公安局从中作梗，迫使死者家属临时变改口供。

    既然是失足坠楼，那么到底是谁有这么大胆子，敢将失足坠楼之罪，推到市委市政府的头上？居然可以黑白混淆，强行将事件转嫁到公办教师改革方案上面来？

    最做这件事的人，绝对不是一个普通的教职工，他们没有这样的胆子，也没有这样的野心和能力。一般的人，借他几个胆，他也不敢把污水泼在市委市政府的头上，这人到底是谁？居心何在？

    看到死者的爱人，对方也是一个老师，他点头承认了此事，李省长此时的愤怒，便变得有些杀气纵横！这些人也太胆大包天了点。

    只是谁也没有注意到，站在李省长背后的宁成钢，差一点就在晕倒过去。只见他额头上大汗不止，脸色苍白。

    “回市委！”李省长转身就走——

    PS：第四更如期而至，我没有辜负大家，明天就回去了，我一定会继续好好更新，也谢谢大家如此给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

