    封一秀闭上眼睛，再睁开时，眼底的神光已经难以收敛，如同实质一般射出。

    她将手一挥，足足十枚元石出现，下一刻，玄力包裹所有元石，一同炼化。

    源源不断的力量注入她体内，而她身上的气息，不断暴涨！

    下一刻，晋升，专术境三重！

    她竟然在进入这元天府之前，就拥有专术境三重的境界！

    简直恐怖！

    然后，继续提升，恐怕专术境三重也无法阻挡她，她将前往更高的领域！

    足足一个时辰之后。

    封一秀将手一震，那块碑直接破碎，而她眼中却露出不屑的神情，“不过如此，神藏境对武道的领悟，竟也有几处是错的，真亏你们能够达到神藏！”

    若是有人在此，听到这话，恐怕会惊得下巴都掉在地上吧。

    这话，也太大言不惭了，竟敢说神藏境的强者有错！

    难道神藏境的强者，还比不上她不成？

    “那么，接下来去干什么好呢，这虚空深渊里到底有什么，真是让人在意”，封一秀目光落向那虚空深渊，眼中的神情越来越疯狂。

    她抬起手，伸向虚空深渊，直至整个手掌都没入其中。

    她感受到了剧烈的痛苦，整个手掌都在燃烧一般，好像要被溶解！

    但是这种痛苦并没有让人感到恐惧，反而是眼神愈发疯狂！

    不过最后，她还是收回了手，整只手已经皮开肉绽，她却一点都不在乎。

    “看来还是进不去，真是让人不爽”，封一秀冷哼一声，眼神变得无比危险与疯狂。

    她打算去杀人。

    每次不开心的时候，杀人，就可以缓解这种情绪。

    她走出讲经堂，却是微微一怔。

    她看到一个头顶血月走过来的男人。

    她的目光，顿时变得玩味起来，在跃跃欲试！

    ……

    林辰到了丹塔第八层。

    他之所以要到这里，寻找丹药倒是其次，而是之前得到的古之「药」字的简体版，能够隐约感应到第八层有一种共鸣。

    林辰觉得，那恐怕就是古之「药」字本身！

    对于林辰来说，这才是最为重要的东西，如果真的能够得到这个红色文字，他将更难被杀死！

    进入第八层，这里更为危险，虚空深渊密布，所能通行的道路已经变得非常狭窄。

    而且这里的不死灵，也更为强大，每一头都拥有等同于专术境五重的战力！

    只可惜，是林辰到了这里。

    依旧是摧枯拉朽，没有任何不死灵能够阻挡他的脚步。

    更多的不死灵，也不过是送来更多的元石碎片罢了，林辰照单全收！

    而且在第八层，从虚空深渊中落下的元石也有不少，林辰沿途收集，如今手上全部集合在一起，已经有三四十枚！

    足够凑成十枚棋子了！

    如此收获，整个元天府所有人加在一起，都超不过他。

    如此，一路来到第八层的核心位置，在这里，有一间禁制还十分完整的炼丹室。

    这禁制的力量，竟然让天钨也感觉到了几分阻滞，无法轻松进入。

    不愧是曾经的超级府地的府衙，禁制等级的确极高。

    但天钨已经接近三次凝形了，这禁制虽强，却也只能阻挡天钨片刻而已，终究挡不住！

    林辰进入炼丹室。

    里面有一口一人高的丹炉，炉中的火焰竟然到了现在还没有熄灭！

    林辰没有贸然打开炉盖，而是感知渗透，很快，就看到了丹炉内的景象！

    “废丹吗？”林辰叹了口气，略微有些失望。

    丹炉内的丹已经废掉了。

    “这应该不是要炼九品灵丹，而是，打算炼制神丹吧！”林辰有些难以平静的道。

    神丹。

    对他来说太过遥远了，甚至就算超级府地，都鲜少有神丹出现。

    毕竟炼制神丹的要求太高了。

    单单凑齐所需材料，就足以难倒一大片，更不要说还需要能够炼制神丹的药师！

    超级府地，都难以培养。

    “应该早就失败了，只是炉火不灭，所以一直在炼制着”，林辰道。

    随即，林辰将炉盖取下，此刻，肉眼便可以清晰看到丹炉内那枚废丹。

    它虽然废了，但却依旧悬浮在丹炉内，丹炉的力量，依旧作用在它身上，不断的提炼温养着。

    “能做到这一步，应该就是依靠了古之「药」字吧”，林辰眸光一闪，随即，看到了丹炉内底镌刻的古代文字。

    正是「药」字！

    而这个字，不再简单，而是“繁体字”，是这个古代文字的完整形态！

    “这口炉不简单，待会儿得收走”，林辰道，随即，开始镌刻这古之「药」字。

    先前已经有镌刻红色文字的经验，而且已经掌握了简体字，现在镌刻起来当然没有难度。

    很快，白书剑身之上便多了一个字。

    只是「药」字被镌刻下来，其中的真意被林辰所获取，这个字竟然就开始裂开了！

    紧接着，整个丹炉都龟裂，彻底失去了神性！

    “怎么会这样！”林辰怔了怔，暗道可惜。

    他虽然不会去做什么药师，但如此丹炉，却也是难得的，收起来以后或许有用。

    “看来，这炉火不灭，始终在炼制着丹药，这是以压榨古之「药」字与丹炉本身的力量为代价的，现在，你的出现，成了压死骆驼的稻草，它撑不住了”，白书开口道。

    林辰苦笑一声，既然如此，也没什么可说的。

    这丹炉自然比不上古之「药」字！

    “不过，一枚废丹而已，怎么会一直在炼”，白书有些奇怪。

    “或许是昔日大变突然发生，在此炼丹的药师根本来不及处理，就逃了”，林辰道。

    “失去了药师的支撑，炼丹应该即刻停止才是，就算有部分设置，也不可能设置成榨干一个古代「药」字和这九品丹炉以炼丹吧？”

    林辰点点头，虽然他不懂炼丹，但这的确很奇怪。

    “是谁做的呢？”林辰不解，他看着逐渐裂开的丹炉，其中的力量已经完全消失了。

    只是突然，林辰猛地一震，露出了极为惊骇的神情。

    他看到，那枚废丹竟然自己动了起来，滴溜溜的旋转着，然后飞向自己！

    林辰只感觉一阵头皮发麻！

    这什么鬼东西。

    丹药成精了不成！

