    “是玄清子的车队！”

    “玄清子回咸阳了？”

    “他怎么这个时候回来了？”

    “……”

    车马入咸阳，诸方信息而动，停留在咸阳城内各处的探子看着那队甚为明显的车驾，均有一丝惊奇。

    说起来，若非数月前，玄清子不在咸阳，那么，燕国谋秦还真不敢那般明锐，其人被秦王嬴政封为总管督辖四郡要务的重职。

    宛若一方小诸侯了，当然了，以玄清子的爵位，也足以有这个威仪，可半载多的咸阳中，没有玄清子的存在，他们均感觉到一丝轻松。

    实在是玄清子的手段太过于强势了。

    按理说，道家天宗超凡脱俗，不理会凡尘俗事，可偏偏玄清子不仅理会了，还偏偏修为奇高，诸方为之不解。

    “不用大惊小怪，根据咸阳宫内早就传出来的密报，秦王嬴政相召玄清子返回咸阳，乃是一述四郡要务，并非其它。”

    临街的一座普通酒肆之中，数位商贾装束的男子倚栏而坐，看向那远去的车驾，彼此相视一眼，许久之后，才缓缓一眼。

    玄清子修为奇高，说不得就会感知到他们的言论。

    况且，接下来他们对咸阳这里也没有什么谋划，也不用担心什么，就是现在从燕国、魏国那里传来的消息，令他们觉得心中不安。

    “燕国那里的战事不知道如何？”

    “秦国上将军王翦终非泛泛之辈。”

    根据燕国那里传来的消息，燕国、残赵、北胡匈奴、东胡诸方会和在一处，兵力远超秦国兵力，虽然不懂兵法，也觉得是一个极好的消息。

    无论如何，单对单打不过，两个人打一个不能还打不过啊？

    只是……遍数双方阵营，秦国军中有王翦、李信、辛胜、蒙恬……这些当世名将与少壮之人，燕国之内却……，还有残赵……。

    还有就是连通北胡匈奴、东胡蛮夷的名声不好听。

    “无论如何，只要能够僵持到秋日，便有转机。”

    最坏的打算也就是不敌，也超越秦国那般的五六十万兵力，怎么得坚持几个月不成问题，等燕国秋冬时日来临。

    那可就不是秦国兵士熟悉的天候了。

    “却是此理，那里有百家英才之人助阵，据说儒家这次也会出手的，虽然那些读书人一直鬼点子挺多，可这一次，我倒是希望他们有更多的点子。”

    随先前那人之语，又是一人出言。

    对于盘踞在齐鲁之地的儒家，感官并不好，然……不得不说，那些读书人挺有点子的，希望这一点能够有更多的点子。

    “哼，倒是便宜儒家的那人了，竟是得了千年雪莲的造化。”

    “实在是可惜。”

    “农家花费那般的代价，野老与神农天锄都出动了，却没有什么收获，实在是可恶，要我说，当时就应该将那儒家弟子斩杀。”

    “然后以农家秘法从那人身上取出千年雪莲的本源精华。”

    提到儒家，旁边又是有一人表达强烈的不满和愤恨，千年雪莲落在那儒家弟子的身上，肯定是儒家使用了什么小手段。

    否则，好端端的，都算是到手的千年雪莲，直接飞了，谁相信这一点。

    “无论如何，现在儒家愿意出手助力一二，也是一个不错的结果。”

    千年雪莲落在那儒家弟子身上，农家自然不愿意，奈何荀况等人来的太快了，其人刚踏足玄关，便足以和野老等争锋。

    不得不如此。

    后续的密探信息，他们不清楚，总之，儒家出动人手，也是一个不错的消息，总之儒家不拖百家的后腿，都很好了。

    那群读书人，坏的很！

    “魏国那边呢？”

    “据传闻，秦国准备采取信陵君所言的水攻之策，果然可行？”

    既然燕国那边有望僵持到秋日，那么，短时间内也没有什么可以担忧的，话锋一转，一人将话题落在魏国身上。

    早知今日，诸人都觉得为何魏国与赵国不在秦国攻韩的时候，给予助力，果然韩国不灭，便是三晋之屏障，便是整个山东诸国的屏障。

    何至于有现在的局面，诺大的一个三晋之地，只剩下魏国自己对抗秦国，甚至于没有任何天险可守，一马平川。

    更甚者，攻魏之策早就流传而出，无论是苏代，还是信陵君魏无忌，都言语可以水战攻伐魏国，实在是可恶。

    “大将军嚣魏牟欲要御敌于大河以北，不让秦国兵马进入大河以内的范围，以防止秦国有可能的水攻之策。”

    “可魏王欲要调兵守中，守卫大梁城，以大梁城天下坚硬之城池，无惧水攻之策，庙堂之上，正在僵持，不好说！”

    他们无论如何，也只是山野之人，只是在野之人，并非肉食者。

    御敌于外的事情，终究要肉食者谋之，他们所能够起到的力量非常小，非他们所在之国祚在山东，亦是不愿意看到庙堂那般的肮脏之事。

    都已经到了生死关头，还在纠结所谓的权势，着实令人心寒。

    “大将军嚣魏牟乃当年追随信陵君的名将，应知晓水攻之策的弊端所在，御敌于大河，隔绝水攻的可能。”

    “自然为上，难道魏王就看不到这一点。”

    一人觉此，就心生火气。

    “可魏国大梁城乃是耗费颇多财货，耗时百年才建造功成的诸夏第一坚固之城，秦国王贲不过十万兵，纵然水攻，也也不可能维持太久的。”

    “调兵守中，有大梁城的支撑，王贲他们也不敢靠近的，似乎……魏王之策也是不差。”

    身边先前出言的那人想了想，魏王之法也不是没有道理，可终究大将军嚣魏牟的法子更为妥当，不让秦军靠近，乃是上佳。

    “事情非那般简单，果然是简单的兵略之事，还无妨。”

    “魏王刚继位，庙堂刚梳理一番，而军伍之事却一直在大将军手中，若然此刻大将军嚣魏牟有不轨之心，调兵汇聚大梁城。”

    “你以为魏王会如何？”

    一直不怎么言语的男子出言，中年模样，闻诸人之论，摇摇头，若然事情真的那般简单就好了，可事关权力，就不是那般简单了。

    百年来，魏国之内，自惠王以来，从无大将军真正掌握兵权的先例，当年信陵君的名声与威望何其高。

    纵然如此，魏王一语，其人黯然身陨。

    兵权旁落在大将军手中，无论大将军是否有不轨之心，都是一个极大的隐患，相较之还没有攻过来的秦国，近在咫尺的大将军威胁更为魏王所重。

    “大将军嚣魏牟怎会有不轨之心？”

    若然嚣魏牟真的有不轨之心，那么，其人就不会在近年来重练魏武卒了，其人就不会在近年来极力振兴魏国往昔盛况了。

    难道魏王看不到？

    “你怎么知道嚣魏牟没有不轨之心？”

    “要知道嚣魏牟当年可是跟随过信陵君的，而信陵君的结果你们也都知道，首当其罪的是魏王。”

    那中年男子笑语而问。

    “这……，大将军却无不轨之心！”

    被反问的那人沉声而语，无比坚信这一点。

    “这一点，你说的不算，我说的也不算，魏王觉得嚣魏牟有不轨之心，他就有不轨之心！”

    中年男子感叹一语，韩国之灭尚可说国力不济，而赵国之灭，可就是自寻死路，国政中枢不稳，使得李牧将军不能够专心御敌于外。

    如今的魏国也有这般局面。

    “魏王还真是昏庸无道，若然我为大将军，定当行伊尹之事，废黜魏王，让其好生反省，待一解魏国眼前之危局后，再归政于魏王。”

    “果然魏王还不有改，直接择贤主而立！”

    实在是闹心，好端端的秦国大军压境，不思御敌于外，却是在纠结大将军是否有不轨之心，他们远离大梁城，都有这般耳闻。

    怕是此刻的大梁城内，更是人言通天，魏国之内实在是复杂。

    常言道，不破不立，果然如此，按照自己的意思，放逐魏王又能够如何？

    “伊尹之事？”

    语出，旁边诸人为之一惊，彼此相视一眼，均神情惊骇不已，这等言语可不能够随便说。

    “哎，且看大将军如何应对吧。”

    “昔年，信陵君因此而灭，想来大将军有应对之策。”

    那中年男子闻此，双眸为之一亮，而后暗淡了下来，伊尹之事不是说说那般简单，魏国的局势也不是成汤岁月可比。

    他们远离大梁城，无能为力，只能是希望大将军能够挽回这等危局吧。

