 那个巨大的广场，横贯千里，周围都是强大恐怖修士，可以猜测出，那定然某一强大势力的圣地。

    宇宙万域，何其浩瀚，叶欢虽然曾经纵横宇宙万域，也不敢说踏遍了整个宇宙万域。

    “首先要知道，墨青语到底在哪一域。”

    宇宙万域，万域，只是虚指。真

    正的宇宙，何止万域。首

    先要弄清楚，墨青语到底在哪一域，叶欢才能够寻找。“

    最好，是和地球在同一域之中，那么我便可以尽快找到墨青语了。”

    叶欢在心中想道。

    但他此刻没有任何线索。

    他的心神沉寂下来，试图沟通阴阳鱼玉佩，不过得到的信息让他十分无奈。就

    连阴阳鱼玉佩自己，也不知道是什么情况。它

    本身还是残破的，不健全，无法给予叶欢全面的信息。不

    过阴阳鱼玉佩给叶欢的反馈是，墨青语的复活，或许和它有关。

    不愧是天地至宝。

    叶欢心头也是震撼，他原本以为自己需要无上境界才可以复活墨青语，没想到阴阳鱼玉佩功能如此强大，竟然还可以复活灵魂受损的墨青语。“

    或许，等到阴阳鱼玉佩彻底完善，便可以找到墨青语了。”叶

    欢呢喃自语，眼中闪过了精光。他

    的心中也冷静了下来，这件事情不能操之过急，如果他的修为能够到达巅峰状态，肯定能够找到墨青语的。那

    些修士虽然看似强大恐怖，但曾经的叶欢，比他们更要恐怖千百倍。至

    少。找

    到墨青语，要比冲击无上境界，再复活她，要容易多了。心

    中冷静下来之后，叶欢便开始回想之前在青铜巨门之上，看到的那篇经文了。

    当时时间太过紧急，而经文却万分玄奥，叶欢也无法参悟，只是将经文一字一句地背下来。这

    可不是普通的文字，好在叶欢的灵魂强度强大无比，才能够将每一个字都烙印在脑海之中。

    当他心头浮现第一字的时候，叶欢便彻底沉寂在经文之中。太

    玄妙了，犹如大道梵音，在他的心头敲击。“

    这不是修炼法决，仿佛天地诞生之初，最原始的经文，可以包容宛如，容纳百川。”叶

    欢感受到了一丝混沌的气息，大道经文缠绕，每一个字，都如同包含了山河大川一般，无比玄妙。

    他的心中，浮现出了道决。这

    是无上的修炼法决，上古传承下来，不知道是哪位上古先贤打造，被无数宇宙万域的强者推崇。

    可惜，无人能够寻到全部地道决。只

    有第一层，流传在宇宙万域之中，所以无人敢修炼。叶

    欢的手中，一共掌握了三层修炼道决。他

    默念起道决，在心头运转，神秘的经文同时展开，竟然有融合的趋势。

    这是难以言明的状态，不是自然的融合，需要叶欢自己去推演，去感悟，能够形成怎样的法决，取决叶欢的状态。

    “好玄奥的感觉！”

    叶欢的心头震撼，彻底地沉寂其中，他将神秘经文和道决融合，一步步推演，仿佛形成了全新的法决，是属于自己推演而出的法决。这

    是属于自己的道！

    叶欢的心头，是何等的震撼，以他的能力，不是不能创造法决，可是那是低等级的修炼法决。

    而现在，他的手中，可是道决。是

    宇宙万域之中，最顶级的法决。

    没有神秘经文，他一个字也动不了。

    现在，他竟然在推演，在演化，将道决，彻底变成属于自己的法决。“

    道决，是中庸大气的法决，是天地之间的浩然正气，虽然强大，但和我追求的道路，是截然不同。”“

    我的道，是杀伐之道，是一往无前的嗜血之路。”“

    在我追求实力的道路之中，任何阻碍，杀！无论神魔，不论好坏，任何敌人，通通都该消灭！”叶

    欢的道心，无比地坚定，道决是中庸平和的法决，他要将其变成属于自己道心的法决。这

    时，叶欢的心头，陡然浮现出了一篇法决。嗜

    血决！

    这是属于噬血体的法决，杀伐果决，嗜血冷冽，修行之道，便是杀伐。一

    路斩杀，以无数强者的鲜血，奠定自己的王者之路。

    “嗜血决，也能够加入其中。”

    毫无疑问，嗜血决也是天地间顶级法决之一。

    它剑走偏锋，以杀戮正道，是为噬血体而生。杀

    伐盖世，越杀越强。叶

    欢心神狂震，将嗜血决融入了其中，这已经超越了他承受的极限了，他灵魂威压盖世，强行运转两种法决，是神秘的经文调和之下，竟然产生了融合。“

    这神秘经文，就像是催化剂一般，让两种法决，竟然产生了融合，发生了无比玄妙的反应。”

    叶欢不敢想象，这神秘经文到底是什么样的存在，竟然可以让宇宙万域之中最顶级的两种功法融合。他

    的道，他的路，变得更加的强大，更加恐怖。

    古瑶看着独孤笑，顿时惊讶地张开了嘴巴，有神秘的气息出现，她觉得此刻的独孤笑，变得十分不寻常了，仿佛有莫名的道韵在他身上流转。

    古瑶说不清楚，她感觉，此刻的独孤笑，就是道，是无比玄奥的存在。一

    会儿变得中庸大气，有天地正气蕴绕，一会儿却又是杀伐果决，气息变得无比冷冽。不

    过很快她就不在意了，这个男人，她本来就看不懂。…

    …

    ……

    不知道过了多久，叶欢的眼睛，才淡淡地睁开。嗜

    血决，已经和道决发生了初步的融合。一

    切，还需要慢慢进行，但是他，已经找到了属于自己的路了。

    “等到嗜血决和道决彻底融合之后，不知道将会发生怎样的质变！”叶

    欢心中也充满了起来。“

    独孤笑，你醒了。”古

    瑶俏丽的脸蛋也凑了过来，充满了惊喜。“

    嗯，过去多久了？”叶

    欢问道。“

    自从我们被传送出来之后，已经过去了一周时间了。”古瑶开口说道。

    一周时间。竟

    然闭关这么久了吗？

    叶欢微微有些惊讶，然后起身，“该去星辰药阁一趟了。” 