    黄猿的八尺琼勾玉是一种大范围的攻击招式。

    在他说完那句话后，无数耀眼的光弹，便密密麻麻的向着飞船所在处蜂拥而去。

    艾尼路和卡库都被这刺眼的强光刺激的睁不开眼。

    林墨则沉默着直接释放妖精之球，将整艘飞船包裹其中。

    无数光弹几乎在同时，从各个方位，准确无误的击中了覆盖在飞船之上的妖精之球的球体外，呈无数小点，试图冲破妖精之球的防御。

    也就短短数秒时间，当八尺琼勾玉的攻击力被妖精之球消磨殆尽后，原本金色的球体防护罩上出现了很多密集的半透白点，甚至在白点周围还有一些裂纹。

    要是黄猿再来一次八尺琼勾玉，这三级的妖精之球必破无疑。

    没多想，林墨直接冲艾尼路来了句：“马上离开这里。”

    艾尼路没有过多犹豫，立刻用能力控制着飞船，以最快的速度，快速飞离。

    在离开之前，林墨特意将定风珠拿了出来，将军舰周围那一片海域变成了无风带…

    军舰上。

    青雉看着载着林墨三人的飞船远去，开口道：“用最快的速度，去追他们。”

    “啊，是！”旁边的海兵立刻给驾驶舱的同伴打了声招呼。

    黄猿这时候也回到了甲板上，有些可惜的说：“居然真的被他们躲开了，林墨这小子还真是可怕啊，居然会那么多奇奇怪怪的技能。”

    青雉看向黄猿，直接道：“用你的能力直接去追他们很容易吧。”

    “非也非也。”黄猿摆手道，“刚才在林墨的船上，我跟他打斗消耗了很多体力，我还被他用霸王色给压制了下，本来体力就快透支了，用了八尺琼勾玉后，我已经没力气去追他们了，接下去就靠军舰吧。”

    青雉一副我差点就信了你的模样。

    这时，负责掌舵的海兵着急的从驾驶舱小跑了出来：“不好了黄猿大将，军舰动不了了！”

    “嗯？怎么回事？”黄猿看向那海兵，语气怪异的问。

    青雉则扫了眼周围风平浪静的海面，挠了挠头，奇怪道：“真是奇怪啊，我记得这片海域应该没有无风带才是…”

    飞船上。

    艾尼路和卡库一直在关注后面军舰的情况。

    见军舰没有追上来，两人才松了口气。

    “真是没想到啊。”卡库不由感慨道，“我们居然能从两个大将手底下溜走，船长，刚才你做了什么？居然能一个人挡下黄猿的大范围攻击。”

    林墨并没有回答他的问题，反问道：“你们没有受伤吧？”

    “没有。”艾尼路脸色阴沉的看着只剩一小节的黄金棍，心在滴血，“本雷神的武器没了…”

    之前在空岛的时候，他还不知道黄金的价值。

    自从来了蓝海，当他知道黄金在这里特别值钱后，就分外的珍惜自己的黄金棍，毕竟自己这一伙人手头并不富裕。

    “算了。”卡库拍了下艾尼路的后背，无奈道，“咱们能从两个大将手底下跑路本来就不容易，武器没了，以后会有机会再换置新的武器。”

    “那要什么时候才能换啊？”艾尼路一脸憋屈的问。

    卡库也不知道，视线一扫，看到一片狼藉的飞船，不由轻叹道：“船被毁成这样，要修补起来至少需要三天时间，船长，我们接下去要去哪？”

    林墨并没有多想，直接道：“巴尔迪哥。”

    “额？还去那破岛？”艾尼路嘴角微抽。

    卡库欲哭无泪：“现在回去有点太冒风险了，要是海军折返回去，在被他们发现就麻烦了吧…”

    “没事。”林墨淡然道，“从旁边绕过去。”

    见林墨已经决定了，艾尼路和卡库互看了眼，既然船长已经发话了，他们也没办法。

    之后，艾尼路便控制着这艘几乎快千疮百孔的飞船，饶了一个大圈子，特意避开了黄猿和青雉所在的那片海域方向，用了二十多分钟时间，回到了巴尔迪哥。

    在海岸边等着的龙，见时间差不多了，正准备要出海去找林墨他们的时候，看到了远处有一艘飞船正在飞过来，龙这才松了口气，嘴角不由微微扬起：“真是了不起，居然能从两个大将手下逃走。”

    当林墨三人回到巴尔迪哥的时候，岛上几乎所有革命军的人，都出现在了基地前的空地上。

    “他们回来了！”

    “天哪，他们的船怎么破成这样了？看来他们经历了一场大战啊。”

    “太厉害了，呜呜，我还以为他们要死了呢，谢天谢地，还好活着回来了。”

    “林墨、艾尼路、卡库，之前是我们错怪了你们，真的对不起，以后我一定好好对你们！”

    “对对，你们要在这住多久都可以，我不会再抱怨你们了。”

    林墨三人刚从飞船上下来，革命军中的大部分人都热泪盈眶的迎了过来。

    几乎在林墨的双脚落地的同时，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！得到目前在巴尔迪哥百分之八十以上革命军的认可，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！巴尔迪哥签到任务完成，恭喜宿主获得十亿贝利，已自动存放于系统空间。’

    任务的完成，林墨倒是没有太过惊讶，倒是这奖励…十亿贝利，嗯，似乎也还不错…

    正好他手头的钱也不多了。

    本来他回来这里也是为了任务，况且他们已经在这呆了半年时间，既然任务完成了，是该走了。

    想到这，林墨便开口道：“我们要走了。”

    “现在吗？”龙微皱着眉问。

    林墨淡淡的点了下头。

    萨博也紧了紧眉头，看向破烂不堪的飞船，继续道：“你们的船都成这样了，要不等船修好了再走？”

    林墨摇头道：“海军没有发现你们，是冲着我们来的，船上有卡库在，修船的事没什么好担心的。”

    “对，只要不再海里航行，就没多大问题。”卡库顺着林墨的话，继续道，“老夫是船匠，这艘船的情况，没人比老夫更了解，只是这次破损的比较严重，老夫需要一些修补的材料，如果你们有多的材料，可以给我们一点就最好不过了。”

    “有有，我马上去拿给你们。”一个革命军的人大声喊了一句，便招呼着旁边的同伴，一同小跑进了基地。

    龙盯着林墨，又问了一句：“你们真的不多留几天？”

    林墨则摇头道：“不了。”

    沉默了片刻，龙便释然道：“既然如此，我就不强留你们了，以后还有机会的话，欢迎你们再来做客。”

    林墨淡淡的点了下头。

    看着革命军的人将卡库需要的修补材料送上船后，在准备离开之际，林墨想了想，革命军的人，对他们确实不错，虽然之前送了龙一颗恶魔果实，但也就只能给一个人增强实力。

    革命军现阶段不但需要人才，更需要物资。

    而他刚得了十亿贝利，分一点出来给他们也不是不行，就当是这段时间留在这的住宿和伙食费了。

    想到这，林墨便从系统空间里拿出了一百万贝利，直接交给了龙和萨博，语气平淡道：“这段时间受你们照顾了，小小心意，不成敬意。”

