    不知何时有三千个人族从四面八方赶向有盗部落，有盗部落族长看到如此多人来袭，先是吓了一跳，快速集合人手防备。

    虽然现在洪荒人族很团结，但是部落之间的战争还是有的。

    来人看到有盗部落升起防备，所有人都规规矩矩的站在有盗部落十米开外，朝着有盗部落族长恭敬行礼道：“拜见有盗部落族长，我等乃是从四面八方前来求道的人族。”

    有盗部落族长曾被老子交代过，会有人来求道，但是却没有想到会是这么多人，整个有盗部落加起来也没有这么多人。

    有盗部落族长虽然怀疑，但是听到这群人乃是来此求道的，心下先是信了几分。

    只是他们人数如此之多，有盗部落族长还是不敢拿部落安全做赌注。

    有盗部落族长朝着他们回礼小心说道：“各位同族，且待我请示完太清前辈就请诸位同族进入部落。”

    这来有盗部落听道的三千人族，乃是老子精挑细选之人，每一位不仅天赋凛然，德行更是高尚。

    不难预料，眼前的这三千人绝对是人族未来的顶梁柱。

    很快人族三祖带着一队人马，也来了有盗部落。

    所有看到人族三祖的人，齐齐对三祖行礼：“恭迎三位人族。”

    三人带着和煦的微笑让在场众人起身。

    然后三人看着有盗部落外齐聚的三千人，心中止不住的兴奋，这三千人绝对是人族的未来。

    有盗部落族长找到老子，战战兢兢的对着老子恭敬行礼道：“拜见太清前辈，外面如前辈所说有人来寻道，只是这人数......”

    有盗部落族长不敢质疑老子，说到最后不敢说了。

    老子对着有盗族长温和一笑，让他起身道：“他们就是来听道的，将他们领到这里即可。”

    有盗部落族长听到吩咐，对着老子恭敬行礼，转身退下。

    有盗部落族长退下，老子对着元始通天玄之又玄的笑了笑道：“要开始了，二弟，三弟。”

    元始通天对着老子一礼，分坐老子两侧，全身威压散开，震慑想要破坏的宵小。

    三清在人族搞出这么大的动静，身在娲皇宫的女娲早就注意到了，只是之前只是神识关注，现在却是直接将眼睛投到三清所在的地方。

    发现老子要打人族的主意，女娲瞬间愤怒，人族乃是她的成道之基，定然不允他人染指。

    感受到女娲愤怒的注视，老子朝着女娲行了个礼，眼睛微垂：“今日权当师兄拜托了师妹，来日务定报答师妹。”

    老子一番话，远在娲皇宫的女娲忽然看到了什么，倒吸一口凉气，默默的闭上了眼睛。

    老子感受到女娲的离去，知道是女娲允许了，老子高坐在一块朴实无华的青石上开始安排。

    青石乃是老子坐骑青牛所化，玄都坐在老子膝下正中间第一位上。

    余文肃穆的站在老子身后，手持玉净瓶，脖子上挂着同心锁，头顶功德光轮，一柄芭蕉扇憋在腰上。

    这是老子交代余文做的，虽然余文不知道这是为什么，但是余文还是按照老子所说站在老子身后。

    待人族三祖，以及三千人族到齐。

    老子先起身，睁开微合的双眼，看向人族三祖。

    人族三祖肃穆的站在老子对面，玄都赶紧起身对着人族三祖行礼，退到一侧站着。

    玄都行完礼后，三祖对玄都慈善的点了点头，三人对玄都的感官都很好看。

    随后三人对着老子行礼道：“拜见太清道德天尊。”

    老子对他们和善的笑了笑，然后温声问道：“我和你们说的事情，三位小友商量的如何。”

    人族三祖相识一眼，燧人氏对着老子行了个礼，恭敬回道：“太清前辈，人族先师乃是大事，我等三人不好做决定，且待我等三人禀告圣母后，再告知太清前辈。”

    老子神秘的对着人族三祖点了点，睁着眼看三人准备。

    三人让带来的东西都摆好，开始翩翩起舞，这原始神秘的舞蹈展现在余文眼前，直击余文的大脑。

    余文只觉脑袋嗡嗡的，眼睛却不愿移开，一瞬不瞬的看着三人。

    天空开始出现变换，燧人氏三人以及在场的所有人族齐齐跪地虔诚的看着天空。

    “准！”天空之上传来一道轻灵苍劲的女声。

    准字落下，天上异象消失，地上所有人族重重地磕了一个头：“恭送圣母。”

    有一物被女娲抛下，抛落在玄都手中。

    此物正是打人鞭，这件圣物原本女娲应该交在老子手里。

    但是女娲怎么可能忍得了此物落在非人族手里。

    但为了人族未来，女娲却不得不给，无奈女娲只能退而求其次将此物交给同为人族的玄都。

    玄都捧着打人鞭此等圣物，满脸的惶恐。

    他知道此物应该交给自己的老师老子，但是身为人族，他不能背弃自己的母亲。

    玄都面色为难，纠结的捧着此物。

    老子并不打算为难玄都，以后他只会有玄都这一个徒弟，此物玄都拿着和他拿着没什么两样。

    老子对着玄都点了点头，让他收下。

    玄都如释重负的看着手里的打人鞭叹了口气，这件圣物他不打算带走，他打算将此物交给人族三祖。

    此物留在他手里没什么大用，顶多就是护身。

    然此物对人族三祖却是大用，留在三祖手里，相信有此物加持下，三祖定将人族带到一个顶峰。

    到那时就是那天地主角的位子也不是不能挣一下。

    

