    “呵，你也算是这个时代的天才了！不过这种顽固至极的态度嘛……”诸葛云冷笑着靠近古多斯，冷冽目光扫过，森然道，“让我很不爽！”

    “不——我知道不是你的对手……不是我要杀你，是我的主人……我、我无法违抗神的命令……”古多斯恢复了人类之躯，趴在地上开始恐惧的颤抖。

    “神？”诸葛云嘴角一咧，轻声道，“神算个屁。”

    古多斯的表情瞬间凝固住了！

    仿佛是听到了天底下最荒谬的话，心中忽然升起一个念头，这家伙准是疯了，竟连神明都不放在眼里！

    可他没辙，此人太强大了，吃过几次亏，自己打不过他。

    诸葛云伸出一只手，随意挥了挥，将几乎要消失的古多斯躯体提了起来。目光在他身上来回扫荡，想亲眼看看自己要找的东西是什么样子。

    “就连主人阿蒙的力量，也无法击败此人么？”古多斯惶恐不已，怎么也不敢相信这个事实。

    “你之前说过的话，还算数吧？”

    古多斯愕然，对方又提起这事儿，看来是真的很想得到通灵棱镜。

    此人是如此强大，连阿蒙的力量都无法阻止。早知道诸葛云目的是如此单纯，还不如早早把那东西给他算了。

    那是他从杜坦妮蒂蒂的古代神殿陵墓中得到的，后来才发现那东西可以与阿蒙沟通。

    虽然这件神器，让古多斯得到了黑暗深渊中的冥冥造物——阿蒙的“特别关注”，还能得到对方恐怖的通灵力量，但古多斯也并非不可以舍弃这件神器。

    在他眼里，自己的宝库里还有同样称得上秘宝之物，此刻为了活命，哪怕都送给对方也行啊！

    古多斯无力挣扎着，发觉自己的头颅也快要变得透明了，他恐惧之心大盛，却毫无办法。

    “算数……当然算数！只、只要你不杀我……我、我会把神器送你……”

    忽然间，诸葛云眉头一皱。

    对方话音未落，不知从哪里来的巨型风暴向他压了过来，让人无法喘息！

    混沌时空从四面八方都他挤压过来，灵力的光芒闪烁，诸葛云瞬间撑起防御，但终究还是慢了一步。

    灵光从一个个亮点，刹那间变成巨型光柱，稍倾，无数天光轰来！

    一阵地动山摇，碎裂的时空重新拼合。

    而古多斯的身影，消失自原地。

    “嗡嗡——”

    诸葛云的黑发狂舞，牙关紧咬，渺小的身躯顿时湮灭在洪流中。

    洪流散去，一只手臂流光四溢，挡住了天光的威能。

    那是“锻炎焚血液”淬炼过的手臂，在诸葛云周身建立起了屏障。

    “偷袭我！”

    “这股力量，来自此地混沌的原初之力？”诸葛云瞬间攥紧拳头，心中怒火滔天。“看来，是阿蒙将他转移了……”

    他有些懊恼和自责，自己一时大意，竟然让黑暗的领主钻了空子。

    看来，阿蒙并不缺乏洞悉自己真实意图和长远目标的智力，也意识到自己仆人即将失去通灵棱镜的事实，所以在紧要关头出手了。

    “这么说，圣阿加莎终于还是没能拖住对方啊……”诸葛云随即明白了。

    是男人就得会报复！

    诸葛云的眼神终于冰冷起来，神色间，充斥着一股凛冽杀气。

    神识追踪着古多斯能量粒子转移的尾迹，查探到了对方方位，直接化作一道白芒飞身前往。

    “阿蒙也不想让自己的仆人失败，与圣阿加莎激烈交战的时候，居然能还抽空做了这件事。”诸葛云向着黑暗深处狂奔，心里暗想着。

    可他这么急于转移自己的仆从，这又是为什么呢？

    诸葛云的眼神中精芒一闪，喃喃道，“通灵棱镜……阿蒙也怕我拿到那东西！没错，一定是这样！”

    那是鸟神像的缺失部分，自己一定要拿到手，决不可能就让他这么逃匿了。

    哪怕阿蒙的实力非常恐怖，但诸葛云有自信，一定会找出对手的弱点，给与其致命一击！

    此刻，另一个战场。

    圣阿加莎心急如焚，身影被无尽的黑煞所包围，不管她向哪个方向冲击，都会遇到强大壁垒，被强烈反弹回来。

    而每一次的突进都消耗巨大灵力，让她更加无法脱身，这样下去，灵力将很快被对方耗尽。

    剩下的就只有死路一条了！

    阿蒙在无尽黑暗中冷笑，犹如光暗间的魔影般，看着困兽之斗的圣阿加莎。

    “你在白费功夫！”阿蒙低沉的声音如同滚雷炸响。

    “重生之路，没你想象得那么简单……现在你后悔还来得及吗？呵呵……哈哈！”

    “如果不把你的血脉给我……咱们就一直耗在此地好了！你是无法击败我的，反正我已经被困了这么长时间，不在乎再多等几个世纪。”

    圣阿加莎充耳不闻，只顾着寻找黑色浓雾中的破绽，向着薄弱处冲击，但几乎所有的空间节点都被阿蒙封锁了。

    就算打不过阿蒙，她也要逼其现出真身！

    “来啊，不敢直接面对我了么？你这个懦夫、胆小鬼！”她一边怒骂着，一边留意周围空间，生怕落入阿蒙布下的死亡冰冷陷阱。

    “有了！”

    圣阿加莎眼前一亮，忽然发现了一道缺口，那是黑雾中阿蒙力量最薄弱的地方。

    “他的力量比刚才要弱了……这个牢笼可以破！”圣阿加莎顿时凝聚出最大的力量，通体透明散发着力量，直接向着薄弱处突击。

    “没错！一定是他把力量分给了那个叫古多斯的人类仆人。”圣阿加莎心中狂喜，“这么说，那个年轻人成功让阿蒙的力量分散了！好，我也得再加把劲，把他的本体逼出来！”

    “血晶星刺！”

    圣阿加莎的灵力疯狂涌动，无数触须向身前延伸，聚合在一起形成闪光的硕大锐角，嗞嗞蒸腾出白光。

    这是圣阿加莎自己的拿手绝技——血晶星刺，用自己的血脉化为动力，既可以用作攻击手段，也可以作为逃遁技能。

    这种能力会将全身灵力集中于一点，爆发出来，瞬间提升两个灵力域层级，穿透任何物质，并根据灵力的大小决定突进的距离。

    如果是在实体世界，这种力量穿越一座山头也不在话下！

    狂猛的灵力摧枯拉朽，宛如星辰坠落，瞬间将阿蒙的黑雾撕破。

    “什么！！”

    圣阿加莎全力突进，只觉得还没冲多远，行进就变得无比艰难起来，身体像被巨大引力从各个方向拉扯，再也忍受不住了。

    起初，她以为这是人类宿主的躯体弱小所致，已经到了崩溃极限，经受不住这种冲击。但随后才发觉，并不是自身的问题，而是那些黑雾中隐藏着一个个扭曲的力场！

    “不好！是奇点陷阱！”

    圣阿加莎顿时醒悟过来，却已经深陷其中，无力退回。

    “呵呵，哈哈哈——这是我的主场，你难道忘了吗，我的女神？”阿蒙的声音震耳欲聋，不断狂笑着。

    “既然你不愿交出血脉，那我只好自己动手了！”

    低沉的声音响起后，漆黑的深空中光芒一闪，一颗威力巨大的影子，向圣阿加莎坠了下来。

    阿蒙，不愧为此地最强大的生物！

    他被困在这里不知多少个世纪了，将灵魂通道所有的高浓度物质都凝聚在一起，在自己体内炼化，竟形成了一颗颗密度极高的物质，硬度和密度比钻石还高。

    如今用煞力驱动，就像是召唤了一颗流星，对圣阿加莎展开狂轰滥炸般的攻击。

    “轰！”

    剧烈颤抖后，时空破碎，顿时激起轰鸣一片，周围的一切都被照亮起来。

    圣阿加莎眼睁睁看着自己难逃此劫，抱着必死的信念，体内灵力爆发，向着流星发出一道光芒。

    但下一刻，一片巨型光华在她的头顶绽放。

    瞬间，白色光芒像一张巨大的网，流光溢彩，挡住了流星下坠之势，并将所有物质一同化为乌有。

    “那是什么！”圣阿加莎神色无比骇然，她知道，刚刚那道白光绝不是自己发出的。

    但她得到喘息的机会，趁机逃了出来。

    “呜哇——！”阿蒙的吼声震天动地，语气中带着无比恐惧。

    “可恶！是谁干的！”

    连绵如山岳般的浓重黑雾消散了，向同一个方位凝聚。

    一个硕大的身影出现在空中——那是在人类眼中，犹如畸形的身体。

    头上有角，角上带着两团炙热的红光，嗞嗞冒着火花。上半身是壮硕的人形，下半身是浓雾般变幻的肢体，居无定型。

    而那张恐怖的头颅上到处是蠕动的裂缝，裂缝中隐约可以看见无数牙齿，整个脸上，似乎都布满了这种尖牙利齿。额头四周有八只碧绿的眼睛，眼神中带着无尽震惊与愤怒。

    浓雾在继续变幻，雾中现出四条粗壮的触须，黑色的鳞片上长满了尖刺，只见其中一条触须被白光斩断，只剩下三支蠕动的触须。

    阿蒙的本体终于现身了，就像神话中的混沌造物，一个恐惧魔王！

