
这屋子从外面看不出来什么，但里面却分了小厅和主卧室。

小厅在正北方向，主卧室却在拐角和东厢房的连接处，采光好，又有极大的保护隐私的好处。

而东边还有两间厢房，中间的是穆青青的屋子，往南来则是穆淮的屋子。

剩下西侧的两间主屋，则都做了书房。两间厢房做成了客房，最近暂时给穆大川一家人住。

至于从会客厅后面去的后院，穆族长没再去看，听穆爸介绍说，都是仓库和马棚猪圈之类的。

不过为了让骡车进出方便，在后面开了两个角门，也就是东角门和西角门。

总而言之，就是非常大又分配的非常合理，和村子里任何一家的院子都不一样。

最最重要的是，这院子的围墙很高，还铺了好看的瓦，粉刷了白色的墙，真真是大户人家的做派。

穆族长看得又是震惊又是羡慕，忙问道：“大平啊，你家起这么一座院子，花了多少钱啊？”

穆爸粗略的算了算，说道：“得二十三、四两银子吧！”

穆族长倒吸了口冷气：“二十四吊钱？”

他不习惯说银子，通常都是说几吊钱。可无论用哪个说法，这个数字是真的吓了穆族长一跳。

要知道村里的汉子娶个媳妇儿，最体面的，也不过花上三到五两银子。

穆家这座院子，就把八、九个媳妇儿给赔进去了？

“这也太……”穆族长觉得太铺张浪费了。

可话还没说出口，就被儿子和孙子不约而同的拦下：“这院子又大又漂亮，房子还多，这钱花得值。”

穆小东是亲自跟着木匠在这里做活的，自然都知道钱花在了刀刃上，所以他一点也不觉得浪费。

穆生子是和穆爸一样的中年人，每日拼死拼活赚钱，就是想有个大房子住，有口好吃的热乎饭。

所以穆爸能盖起这院子来，他羡慕都来不及了，怎么可能觉得人家浪费？

如果他能赚到这么多的钱，他也要盖这么大这么漂亮的院子。

儿孙都拉着穆老族长转悠起来，穆族长看了又看，最后也不说铺张浪费的话了。

现在就希望儿孙能争点气，让他进土之前也能住上这么好的大房子。

穆爸把人带进来后，就让穆淮和穆青青招待，自己又出了门。

片刻后，村里被邀请的其他人也来了，走进院子时，他们也露出了和穆族长一样的表情。

诧异、惊讶和震撼，轮流在心中上演，直到众人都坐到桌前了，还有些回不过神。

几个妇人小声讨论道：“穆老大一家看来是真挣到钱了，能盖得起这么大的院子，存起来的钱估计不少呢！”

“我也觉得，得亏是跟穆老三他们分家了，不然得被榨干了去！”

又有妇人说道：“大平两口子是真厉害，会琢磨。你瞧咱们村那几个偷摸学人种菜的，结果什么也没学到，人穆家卖了钱，她们还血亏！”

说到这里，几个人都幸灾乐祸的笑了起来。

穆青青正好从门里进来，一个妇人就拉着她的手笑眯眯道：“青青丫头，你家卖菜挣了不少钱吧？带上我家也种菜赚钱，成不成呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69130206"  chaptername="第162章  这院子二十四吊钱？">加入书签</a>
</div>
