    伴随着于枫那道冰冷的声音，场上的所有人都听到了。

    正在战战兢兢的那些本地居民，全都瞪大双眼，注视着于枫。

    他们都想不到，于枫竟然敢说出这种话！

    而之前本来要打那名老头的雇佣兵，此时也停了下来。

    他将手中的枪支，缓缓挪动，对准了于枫。

    “呦呵，这里还有个年轻苦力啊。”

    这个雇佣兵见到了于枫，并没有生气，反而很开心的说道。

    在这里，只要是人，就是钱！

    所以他们才这么乐忠于买卖人口。

    随着这名雇佣兵的声音，其他的雇佣兵，也都纷纷将目光看了过来。

    他们一个个都在注视着于枫，好像是在审视着一件商品一样。

    “这小子看起来还挺壮实的，估计能翻上一倍了！”

    凯路斯靠在坦克旁边抽着烟，直接说道。

    语气非常果断，一眼就给于枫判定了价格。

    不难看出，他们对于这种事情，可以说干的太多了！

    “哼！”

    那名手拿着枪的雇佣兵，缓缓地靠近于枫，正好踩在了老头的一条腿上。

    “啊！！”

    老头痛苦的喊叫着，脸上无比狰狞，疼的涨红。

    “小子，这老头是你爹？还是你爷？敢和我们作对，你是想要找个好卖家吗？”

    雇佣兵阴阳怪气的笑着，眉飞色舞的说着。

    他还时不时地看向后方，看向他的那些同伴们。

    就好像是在炫耀一样。

    “我再警告你一次，把你的脏脚拿开，否则，就是找死！”

    此时，于枫静静地注视着他们，眸光冷冽。

    只是，这名雇佣兵却不以为然，将枪口从对着于枫的位置，向下一挪，正好对准了这个老头。

    “切，一个华夏废物而已，还敢在老子面前这么嚣张！”

    “你是哪里来的勇气？还是说你找了更强大的靠山了？”

    “说出来，让我听听，吓不死我，我就开枪了啊。”

    他越来越嚣张，完全是当做了玩乐一样。

    自己这边这么多人，全都是猎人。

    而对方也只是这里的原著居民，不过是一群待宰的羔羊。

    这些雇佣兵们，没有丝毫的惧怕。

    众人全都狞笑，根本就不把于枫当回事。

    而他们也全都把于枫，当做了一个只能和普通人打一架的本地居民。

    一个……

    可以他们换钱的人！

    于枫的拳头已经缓缓地攥了起来，冷冷的注视着他。

    “你会后悔的！”

    伴随着这道声音，地上的那个老头似乎有些于心不忍。

    “小伙子，你快点跪下磕个头，认个错，不要掺和了！”

    老头急忙看向那名雇佣兵，开始为了于枫辩解。

    “他只是来这里的游客，不小心给迷路了，你们放了他吧，不要再打他的注意了！”

    “要是想要命，就把我的命拿走吧！”

    老头的神情无比悲伤，似乎是对这里已经失去了活下去的希望。

    他很想过得更好，但是这也只是奢望。

    他希望早点解脱，为了救一个人而死，也算是死而无憾了。

    周围的那些本地居民们，全都面无难色，一个个低下了头，无能为力。

    他们都是一群老实的人，面对这种霸凌，无法抵抗。

    那些孩子们的嚎啕大哭的声音，在整个寺庙里传递着，响彻云霄。

    见状，那名雇佣兵则轻蔑的笑了笑，脚下的力气再次踩的更大了一些。

    他冷漠的看着于枫，道：“那我今天就让你看看，我是怎么杀了他的！”

    “兄弟们，都好好看看，杀了这老头，这年轻人会不会爆发什么天赋力量啊！”

    那些雇佣兵们，全都纷纷起哄，一个个兴奋不已。

    情绪，气氛，全都到了。

    这名雇佣兵非常兴奋，手上的枪，也缓缓地扣下了扳机。

    真的准备把这名老者杀了。

    在这个地方，最不值钱的就是人命。

    随着那名雇佣兵缓缓扣动扳机，于枫的眼眸中，瞳孔骤然紧缩。

    他看到了这名雇佣兵的手指动作。

    他看到了扳机扣动之后，这名老者绝对会死！

    于枫怎么能容忍这种事情发生。

    虽是他国土地，岂容同胞之血无故滴落！

    虽是他国之人，岂容同胞尊严如此践踏！

    这里不是华夏，却站着华夏的人！

    于枫狼王的身份，不容许他看到同胞，在异乡被人所杀！

    这种死法，不是华夏人的归宿！

    他的身体笔直，宛如一柄钢枪，猛地弹射出去。

    “咻！”

    所有人眼前一晃而已。

    下一刻。

    于枫又一次回到了之前的位置。

    面容高傲的站着。

    只是在脸颊上，有一滴鲜艳的红色，正在缓慢向下流淌。

    所有人都料想的枪声，并没有听到。

    他们都有些好奇，纷纷注视着那名雇佣兵。

    其余的雇佣兵们，全都愣住了，一个个瞪大双眼，注视着眼前的人！

    周围的那些本地居民们，也都吓得浑身一哆嗦。

    有的人还把小孩子的眼睛蒙住了。

    那名老头躺在地上，绝望的等待着死亡，却迟迟没有等到。

    场上鸦雀无声，他鼓足勇气抬了抬头，便看到了令他这辈子都不会忘记的一幕。

    一滴鲜血，从他的头上滴落下来，染红了他的眼睛。

    这一刻，他感受到了生命的温度。

    活下来了！

    只有那名雇佣兵，还在呆呆地愣在原地，他满脸都是疑色。

    他记得自己扣下了扳机啊，怎么没动静呢？

    为什么到现在都没有枪声呢？

    他感觉有些别扭，向着手臂的位置看了一眼。

    结果，他的脸上骤然变得惨白如纸。

    只见，在所有人的目光中，这个雇佣兵的手臂，被拦腰截断一样。

    从肘部的关节处，就已经没有了东西。

    手臂没有了，枪支也没有了。

    一时间，剧烈的疼痛，立刻涌了上来。

    “啊！！！”

    这名雇佣兵痛的大声吼叫了起来，在地上开始打滚。

    此时，那些血液也开始向着地上喷洒起来。

    瞬间染红了这里。

    雇佣兵不断地哀嚎着，痛苦着，声音响彻天际。

    此时，那些雇佣兵们，也缓缓地将目光看向了于枫。

    只见于枫的手上，抓着一只断臂。

    在断臂的末端，正巧拿着一把手枪。

    “我说过，你会后悔的。”

    于枫俯视着那名在地上打着滚的雇佣兵，冷漠的说道。

    话音落下，全场皆惊。

    凯路斯嘴里的烟，也因为震惊而滑了下来。

    他猛地被惊醒了，立刻掏出了枪。

    “快点，这个人恐怕真的被激发了什么隐藏的力量！”

    “给我上，抓了他，能卖个更高的价钱了！”

