
　　唐凡看到小偷手里拿着刀，起初吓了一跳，可随后就发现他的动作在自己眼中奇慢无比。

　　他身体一歪躲过刀，反手一拳打中了他的胸口。

　　“啊！”

　　小偷哀嚎一声，不可思议地飞出去好几米远，重重摔在地上。他不敢再战，爬起来就跑了。

　　唐凡十分震惊，他没想到自己的身体被龙晶改造得如此强悍，这要是能练成里面的功法，岂不是更强？

　　美女气喘吁吁地走到跟前，十分感激地说道：“谢谢你！”

　　“不用客气，你的包。”

　　唐凡将地上的挎包捡起来，抬头一瞧，心道好漂亮的女人啊！

　　她的容貌和身材都是极品，虽然只穿着简单的白衬衫、牛仔裤，却更显出了上围的丰满和双腿的修长，尤其是那高贵的气质令人自惭形秽。

　　唐凡刚要凝神细看，不料紫瞳一闪，视线竟穿透她的衣服，眼前出现了一具光滑似玉的胴体……

　　“啊！”

　　唐凡吓了一跳。原来这神目还可以透视，好变态啊！

　　“你怎么了？”美女不解地问道。

　　“没……没什么，眼里进东西了。”唐凡扭开头说道。

　　美女“哦”了一声，一边翻看着包一边说道：“包里有我的证件，还有……坏了！”

　　美女突然神色一变，从包中翻出了一枚被红布包裹住的铜钱。

　　那枚铜钱锈迹斑斑，可是美女却看了半天，最终才松了一口气，说道：“还好没摔坏！”

　　“这破东西很值钱吗？”唐凡也没细看，他的目光一直偷偷盯着美女呢！

　　“你说这是破东西？”美女一脸无语，说道：“我告诉你……这是古董！

　　唐凡之前也在前面的古玩市场买过东西，可后来证明都是假的。

　　想到这里，他便好心提醒道：“你这是在前面古玩市场买的吧？我告诉你，那里面大半都是假的！”

　　“你……哎！”美女心想这小子还真是钢铁直男啊，一点也不会说话，真是傻的可爱！

　　她叫莫妍，是省城江北市宝轩公司的文物鉴赏师，她的爷爷更是这方面的权威人物，她从小耳濡目染，入行这么久从未打过眼！

　　莫妍此次来春河县就是为了帮客户收购这枚铜钱，办完了正事，她想到古玩市场转转。结果她刚把车停好，挎包就被人抢了。

　　“我这不是在古玩市场买的，不过还是要谢谢你的提醒。我还有事，再见！”

　　虽然话不投机半句多，但他毕竟出于好心，莫妍也表示出了足够的客气。

　　“呃……再见！”唐凡本来还想多和美女聊几句呢，可奈何自己不太会说话。

　　唐凡呆呆地看着她那美丽的背影，心想王静和她相比差得太多了，自己当初真是瞎了眼！

　　“哎呦！”

　　不料莫妍刚转身走了两步，便捂着肚子哀嚎起来。

　　“你怎么了？”

　　唐凡上前扶住，闻着她身上的淡淡清香，有点心猿意马。

　　“我肚子疼……”莫妍疼得额头沁出了汗珠。

　　“我懂中医，可以帮你看看。”

　　唐凡扶着她坐在街边供路人休息的长椅上，像模像样地为她号脉。可实际上他紫瞳一闪，神目便穿透了她的肚皮，清晰地看到了她体内的一切。

　　“你会号脉？”莫妍表示怀疑，实在是唐凡看起来太年轻了。

　　“你昨天吃了麻辣火锅吧？”

　　“咦，这也能号出来？”莫妍十分震惊。

　　唐凡心说你胃里的毛肚还没消化呢！

　　“辛辣味道严重刺激了胃肠壁黏膜，还会引起胃酸。你刚才跑得急，又胀了气，问题不大，不过长久下去会引发食道炎。”

　　“你真厉害！”莫妍心想这小子虽然不太会说话，但的确有些真本事。

　　“我先帮你理气解痛……”唐凡说着，便轻轻按着她的腹部推拿起来。

　　莫妍脸色通红，她的身体可从来没有被男人碰过。

　　虽然唐凡内心纯净，可是头顶便是那对高高的雪峰，实在是难以把持啊！

　　他强定心神，本想利用脑中刚传承的医学方法替她理气，不料当他凝神盯着她受损的胃部时，眼中立即有一道紫光射向了她的身体。天籁小说网

　　自然，这道紫光只有他的神目可以看到，莫妍是没有感觉的。就见那道光包裹着莫妍受损的胃部，渐渐愈合了。

　　莫妍正紧张着呢，不料疼痛感瞬间就消失了。

　　“咦，不疼了！”

　　莫妍十分兴奋，站起来跳了跳。

　　唐凡也没想到神目还有治病的作用，这上古传承还真是不简单。

　　“认识一下，我叫莫妍！”莫妍主动向唐凡伸出了如葱白一般的玉手。

　　唐凡顷刻间帮了她两次，令她心生好感。

　　“我叫唐凡。”

　　两人相互做了介绍，别看莫妍看起来好像邻家少女，其实比唐凡还大了三岁。

　　唐凡又想到了那枚铜钱，问道：“莫姐，你是……做古董生意的吗？”

　　“嗯，我是做文物鉴定的，这次过来就是帮人收下这枚铜钱。”

　　唐凡这才仔细看了眼她手中那枚锈迹斑斑的铜钱，竟然发现了一丝不凡的气息和绿莹莹的宝光。

　　那气息和光泽似有似无，十分养眼。他心念一动，扭开头又重新看着铜钱，那气息和光泽便看不到了，除非他再用心凝神。

　　看来这神目还可以鉴宝！

　　唐凡克制住内心的激动，问道：“它很值钱吗？”

　　“它……”莫妍犹豫了一下，又一想唐凡也不是坏人，便说道：“这是靖康铜钱，存世极少。你别看它品相一般，那也值一百万呢！”

　　“什么！”唐凡吓了一跳。

　　莫妍打趣道：“你这回知道它不是破东西了吧？”

　　唐凡尴尬地抓了抓头发。

　　“你也是来逛古玩市场的吗？”

　　“我……”唐凡想到王静和徐虎，脸色一沉，这可是男人的奇耻大辱，他可不好意思开口。

　　莫妍似乎没注意到他的神色变化，说道：“我还没来得及逛包就被抢了，正好……现在有伴了！”

　　唐凡巴不得多和她接触接触呢，笑道：“你也太大意了，一百万的东西随随便便就放包里！”

　　莫妍委屈地撅了下嘴巴，无奈道：“看来以后确实要注意了！”

　　两人边走边聊，唐凡有意把话题聊到了文物的鉴定上面。他发现神目可以鉴宝后，便打起了这行的主意。

　　莫妍对他印象不错，感觉他就是一个单纯的大男孩儿。因此也没多想，简单地给他讲了一些知识。

　　唐凡满怀希望，可当他走进古董市场，看着摆在地上那些破破烂烂的物品时，大失所望。

　　那些物品上只有灰尘，并没有宝光，气息普通。

　　莫妍也连连摇摇头，不停地说道：“仿得也太粗糙了！”

　　就在两人失望的时候，唐凡突然被身旁那堆五颜六色的陶瓷碎片吸引住了，他在其中的黑色碎片上发现了宝蓝色光泽。

　　他神目一扫，便将那些黑色碎片的形状印在脑海中，并在一瞬间将它们拼凑在一起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第2章 神目透视免费阅读。https://xs.23sk.com 