    伴随着人间界的午夜时刻越来越近，在距离人间界极其遥远的某个地狱维度中，坐在燃烧王座上的三宫魔，也正准备再次将投影扔向人间，完成契约的最后一步。

    说起来，地狱并不是传统意义上的一个世界。

    实际上，地狱的概念要比凡人们想象的更广阔。

    它由很多个维度组成，每一个维度都相当于一个完整的世界，而这些维度则被不同的地狱君主统治着。包括名声很大的地狱七君，又比如一些名不见经传，但实力同样强悍的魔鬼或者恶魔，最后就是地狱里最大的异类三宫魔。

    三宫魔差不多算是所有地狱君主里最强大的那一撮了，它鄙夷其他君主，却又渴望地狱之王的位置，不被恶魔和魔鬼喜欢，它自己也不喜欢自己那些同类。

    它蛮横粗野，行事疯狂，让魔畏惧。

    “时间快到了。”

    三宫低沉如雷鸣的声音，在充斥着岩浆火焰的维度中回荡着，让那些躲在阴影中的邪魔们畏惧的低下头，不敢去直视三宫魔的毁灭威仪。

    这个地狱维度很奇特，并非由完整的大陆和熔岩之海组成。相反，一个又一个的浮岛，被用粗大野蛮的锁链束缚连接在半空，如同一座座被赤红色毒烟覆盖的悬空岛屿，悬挂在在这方灼热之地上，组成了一片光怪陆离的景象。

    “凡人的灵魂总是手到擒来，但今夜，又一件珍宝将落入我手。”

    在最大的浮岛上，在那无尽灼热的气息中，三宫魔坐在王座上，它得意的眺望着人间，在今晚，它又将拥有一个潜力巨大的“儿子”。

    但就在三宫准备扔出投影的那一刻，在它庞大的意志之海中，它突然又听到了另一个虚弱的呼唤。

    那是一些歌颂地狱之王撒旦的诵念声，仅仅是听到那个名字，就让三宫魔感觉到极端的厌恶。

    那应该是人间界的一群魔鬼信徒搞得祭祀把戏，但不知道为什么，他们明明是向地狱君主之一的撒旦献祭，但却又传到了三宫魔耳中。

    但这也引起了三宫魔的兴趣。

    它和撒旦是竞争对手，它们都在渴望着地狱之王的宝座，如果这件事和撒旦有关，没准它也能从中牟利。

    魔王分出一缕精神，顺延着那来自人间界的呼唤，将自己的意志降临在那遥远的邪神祭祀的现场。却愕然发现，那群见鬼的邪教徒们，正围着一个不着片缕的年轻女人在诵念着撒旦之名。

    看起来，那个美丽的女人就是祭品。

    呵呵，这些凡人可真会玩...

    把自己的同胞当做祭品献给异域的生灵，渴求得到外物的“赐福”，还有比这更滑稽的事情吗？

    那个赤.裸的女人，被安放在一处古老的石台上，她眼中闪耀着惊恐，却被锁链锁住躯体，无法挣脱，只能在那诡异的诵念声中无助的哭泣。

    而在那石台之下，绘制的是粗劣而且错误百出的邪神印记，三宫的投影一眼看去，就发现了不下30处错误。

    怪不得三宫能听到他们的呼唤，这群不专业的邪教徒，完全搞错了符文的搭配顺序。

    这这就像是给领导打电话汇报工作的时候，拨错了号码一样尴尬。

    但...还能对这些软弱而又愚蠢的凡人有多么高的期待呢？

    他们能做到这样，已经很不错了。

    三宫魔的意志悬于半空，他打量着那个被作为祭品的年轻女人，那个女人美丽的皮囊对于三宫魔来说毫无意义，它真正在意的，是那个女人的灵魂。

    而这乍一看之下，三宫魔顿时就从王座上站起了身。

    这个女人...很独特。

    她身上有一股真正属于撒旦的气息，她应该和撒旦接触过，或者干脆就是撒旦在人间界刻意培养出的“种子”。

    也怪不得这群邪教徒会将这个女人作为祭品，要献给撒旦做“魔鬼新娘”。她的生命，很可能就是为这个时刻而存在的。

    三宫魔脸上四只暗红色的眼睛同时亮起，它感觉到，也许，一个千载难逢的机会，正在向它敞开大门。

    “被魔鬼的力量充盈着躯体，一个完美的温床，也许，你能为我诞下一名真正的恶魔王子或者公主。”

    魔王嘎嘎笑着，一个邪恶的计划飞快的出现在它脑海中，如果，他占有这名“魔鬼新娘”的话...

    哈哈，那不但可以破坏撒旦的谋划，还能增强自己的力量，最重要的是，它能狠狠的羞辱高傲的撒旦，让它成为一个连自己的新娘都保护不了的地狱君主...

    真是完美啊！

    三宫魔走下王座，恶魔的外形缓缓改变，很快就再次变成了那白发男人的样子。

    他伸手拨动空间，以自己庞大邪恶的意志响应了那群邪教徒的召唤，它要前往现世，临幸自己的“新娘”了。

    “那是真正继承了三宫魔伟大血脉的后裔...啊，那是一把钥匙...一把通往至高力量的钥匙！”

    魔王的身影迈过燃烧的火焰漩涡，以地狱君王的姿态出现在了现世之中，他的降临将那些邪教徒们异常惶恐，也让那被束缚在祭坛上的女人眼中充满了惊恐。

    今晚，三宫魔要释放自己的欲望，至于梅林...

    在真正的地狱之子或者地狱公主即将降生的时刻，他已经不重要了。

    但这不意味着三宫魔会放弃这个新收的“儿子”。它不会浪费每一分力量，因此，在它进行自己的“洞房花烛”之时，它的一名下属，将代替它，前往现世，收取梅林的灵魂。

    但问题就在于...

    “不见了？”

    人世间的三宫魔，拥抱着因为黑暗魔力而意乱情迷的“魔鬼新娘”，他以人类形态享受着美好的时光。但来自下属的坏消息，却让三宫的好心情立刻变得糟糕起来。

    魔王带着一丝愤怒质问到：

    “什么叫不见了？”

    虽然远隔万里，但三宫魔的愤怒还是通过这魔物的精神链接，几乎完全压在了那头降临科尔森农场的恶魔爪牙的身上。

    那是一头高阶恶魔，狰狞扭曲，完全符合传说中丑陋的恶魔形象。

    而从它那很像是三宫魔的正方形四眼来判断，这家伙体内应该也有三宫魔的魔力在流转，它也是三宫魔真正的“儿子”之一。

    此时，这身高4米多，全身长满了黑色的肌肉还覆盖着坚固角质的地狱之子爪子里，捏着梅林和三宫魔的卷轴。

    它站在科尔森农场的前方，在那张开的四只眼睛中，狡诈恶毒的光芒不断的流转着，但此时它却充满了恐惧。面对三宫魔质问，这高阶恶魔不断的用自己的魔力在眼前的农场中来回搜索着，但农场里除了那些牲畜之外，根本没有梅林的存在。

    连他的气息都没有！

    就像是...就像是梅林这个生命，在一夜之间就被彻底抹掉了一样，更像是，他好像根本就没有存在过！

    “至高无上的陛下，我只能说，我完全没有发现那个叫梅林的灵魂。”

    地狱之子颤颤巍巍的回答到：

    “要么是他已经离开了这个世界，要么，就是有我们不知道的力量，截断了您留在他身上的印记，以我的力量，还无法破解这种气息的封闭。”

    “废物！”

    一声低沉的呵斥伴随着女人的呻吟传入了这地狱之子的脑海中，三宫魔从来都不是一个仁慈的恶魔君主，它的惩罚来的如此的迅速，如此的沉重。

    那扭曲狰狞的地狱之子就像是被雷击一样，它痛苦的蜷缩在地面上，它全身的血肉都在翻滚，在血与肉和浓浓黑烟间来回转换，它体内的力量毫无疑问的失控了，因为那力量，从来都不真正属于它。

    三宫魔可以赐予自己的“儿子”们力量，它自然就可以轻松的收回它们，或者是控制它们，来惩罚那些办事不利的家伙。

    “噗”

    这地狱之子张口喷出了一口带着内脏碎片的鲜血，但它不敢发出哪怕一丝一毫的声音，生怕引得三宫魔再次发怒。

    但说实话，对于梅林“失踪”这件事本身，三宫魔也有自己的考量。

    就如同它会抓住一切机会来打压地狱里的其他君主一样，每一个地狱君主都不是省油的灯，它们也会反击。

    而三宫魔估计，梅林的失踪，很可能就是其他某个地狱君主动的手脚，毕竟，梅林那样经历过死亡的纯粹灵魂，是每一个君主都想要得到。

    堪称奇货可居。

    “撕碎卷轴，释放魔力！”

    三宫魔在地狱之子的脑海中命令道：

    “我得不到的东西，其他人也休想得到！抹掉那个灵魂！彻底撕裂它！”

    “遵命，我的陛下。”

    遭受重击的地狱之子谦卑的跪在地面上。在三宫魔的意志沉寂后，这地狱之子将爪子中的卷轴放在眼前，它的四只暗红色的眼中闪过一抹愤恨，它的爪子用力，在暗红色的细碎闪电跳动中，那用恶魔语书写的卷轴彻底被撕碎。

    那被撕碎的羊皮纸化为燃烧的火焰，在地狱之子身边跳动着，就像是被点燃的蝴蝶，在燃烧之后，便逐渐熄灭

    。这代表着契约被撕毁，而作为承载契约的灵魂，梅林的灵魂也会因为契约的毁掉，而被三宫魔暴走的力量彻底撕裂。

    那决计不是凡人能承受的代价。

    不管那家伙躲在哪，他都死定了。

    ———————————————-

    在距离科尔森农场数十公里之外的荒野上，梅林有些不安的驾驶着洛拉，在荒野上飞速前行。

    魅影陌客警告过他，在午夜时分到来时，在三宫魔的契约成立时，一定要远离凡人。

    但梅林并不清楚这些超自然生物所谓的“远离”是指多远，因此梅林便决定距离自己的家人和其他凡人越远越好。

    离开医院之后，梅林就驾驶着洛拉一路冲入威斯康星州的荒野中。他一路踩着油门，而被他亲手修复的洛拉也没有让他失望，这台1962年的跑车在更换了引擎和零件后就像是得到了新生，它的速度快极了，在两个小时的狂奔之后，梅林早已经离开了麦迪逊县区。

    他不知道自己来到了哪里，他也完全不在乎。

    手表被梅林挂在驾驶盘上，那分针与时针的每前进一格，都会让梅林感觉到压力骤升。

    可能会死亡，并不是最悲惨的惩罚，明知道自己的死期，却还要一分一秒的等待那时刻的到来，换句话说，在所有的等待中，等死，永远是最悲惨的。

    “咔”

    时针和分针在这一刻骤然合拢，梅林也猛地踩下刹车，伴随着洛拉的轮胎和地面的摩擦，在剧烈的震动中，梅林停在了荒野中。

    在他眼前的手表上，午夜已到。

    他坐在驾驶座上，周围的荒野上一片死寂，只有月光照耀在这冰冷之地。

    梅林看着四周，他的呼吸变得急促了一些，他的身体僵硬，他闭上眼睛，等待命运的降临。

    就好像是菲尔喜欢看的那些超级英雄漫画里的离奇故事，就像是那些超级英雄一样，通过诡异的方式，得到诡异的力量。

    是火焰？

    还是烟雾？

    又或者，生不如死的痛苦？

    梅林不知道，他也不想知道。

    但闭着眼睛等了好几分钟，梅林发现除了维持这个姿势让自己的肩膀有些酸痛之外，并没有其他事情发生。

    他睁开眼睛，看着眼前的手表，时针和分针的交错已经来到了12：09，快十分钟过去了，还是没什么事情发生。

    这是不是就意味着，他安全了？

    还是说，事情其实已经发生了，只是他自己不知道而已？

    但不管是哪种情况，这都让梅林松了口气。

    他伸出手，将车的后视镜向下扳了扳，他看着那镜子中的脸，黑色的头发，黑色的眼睛，稍有些消瘦的脸颊，那是他自己，那是梅林.莱利。

    他没有变成一头怪物，也没有被恐怖的魔法杀死，他熬过去了！

    这一刻，梅林紧张的内心骤然放松。

    他伸出手，拿起驾驶台上的烟盒，拿出一根香烟，在夜色下的点燃。又将洛拉新换上的车载电台扭开，一首杰克逊的新歌在这夜色下的荒野上响起。

    梅林靠在驾驶座上，握着香烟的左手搭在车门上，另一只手握紧方向盘，踩下油门。

    洛拉发出一阵阵轰鸣，这辆漂亮的红色敞篷车在荒野上划过一个圆弧，梅林准备返回麦迪逊，他要去医院，陪着自己受伤的父亲和疲惫的母亲。

    然后准备迎接即将到来的开学季，准备前往纽约，开始自己的人生。

    然而...

    就在洛拉即将加速的那一刻，梅林夹着香烟的两根手指上，突兀的出现了一团暗红色的火苗，将香烟连同他的手指一起，卷入了那突然爆发开的地狱之火中。

    午时...

    已到！