    看到慕芃芃一个小女孩，大叔的前妻忍不住冷笑，她果然没猜错，就这么个小女孩，能帮上什么忙，顿时气不打一处来来。

    “曹永昌，你特么这辈子就没有做过靠谱的事情！我和女儿真是倒了八辈子霉！”

    “那个……”慕芃芃觉得喊阿姨也不合适，“姐，你别着急。大叔，发生什么事了？”

    “芃芃，晓晓的肺部可能有点问题，但是这个医院太小，没法确诊，我想请你帮帮忙，能不能去白家的医院……”

    “行啊！这有什么问题！”慕芃芃一口答应下来，“事不宜迟，赶紧过去！”

    大叔松了一口气，终于有扬眉吐气的感觉了，可前妻仍然将信将疑地看着他。

    “张小英我给你说，芃芃可是我们的贵人，你对她客气点。”大叔悄悄告诉他前妻，“在江州没人敢惹她。”

    “你就给我吹！真的能给晓晓看病我才相信你！”

    到了医院，慕芃芃让他们原地等着，她去找白宇泽。

    可是等了半个小时，慕芃芃都还没有回来，张小英不由得急了。

    “曹永昌，你骗我的吧？还是你也被人骗了？这可是江州最好的医院，你想来就来，就凭她一个小姑娘，能认识什么人！”

    “你别瞎吵吵醒吗？芃芃说可以就可以的！”

    “就她？还喝奶吧？曹永昌你是不是糊涂了？拿着你女儿的命开玩笑呢！我再也不相信你，连这种事情你都骗我！”

    “张小英，这次我真没骗你！”

    “人呢？还狡辩，你给她打电话，让她下来！”

    “别胡闹了！芃芃不会骗我的，没来，肯定有事情耽误，我们现在是找人家帮忙，三催四催像什么话！”

    “曹永昌，我再相信你一个字，我都不姓张！”张小英正要带着晓晓离开，慕芃芃和白宇泽下来了。

    “大叔，不好意思，宇泽哥刚刚在做手术，我等了一会儿，走吧！”

    大叔气哼哼地看了张小英一眼，看吧，没骗你吧！

    张小英也瞪了他一眼，就看看你找的这个人靠不靠谱！这么年轻，应该也是不靠谱的！

    路上，白宇泽简单询问了一下晓晓的病情，带他们去了呼吸内科，径直推开专家办公室。

    年过半百的专家看到白宇泽进来，竟然主动起身，热情地走过来，“院长，有什么指示？”

    张小英突然愣住了，这个年轻人竟然是院长？那个小女孩竟然有这么大的能耐，把院长都请来了？

    “帮这个小姑娘好好检查一下肺部。”

    “好的院长！”

    检查完毕，初步确定是肺脓肿，但还需要做一些检查才能确诊，慕芃芃知道白宇泽忙，不能让他一直陪着。

    “宇泽哥，你先去忙吧。有事我再找你。”

    “行！那我先上去了。”

    他正要离开，恍惚听到大叔两人在商量钱的事情，上前安慰他们，“别担心钱的事，既然是芃芃的朋友，就是我的朋友，我还贴得起。”

    “白先生，谢谢你！”大叔连连感谢，“我们会尽力凑足医药费的，实在不行，您能缓缓就是大恩大德了。”

    “见外了。芃芃，我还有个手术，晚上约二哥一起吃饭。”

    “好，你先忙！”

    慕芃芃一直陪到检查结果出来，确诊是肺脓肿，老医生有把握可以痊愈，几人都松了一口气。大叔和张小英也对她感激不已。

    这时，她提出一个不情之请，她不是因为这个才答应帮忙，而是实在没有办法了，“大叔，那个……你可不可以回来和我们对练几天，你的打法很适合我们的。姐，就几天，你看行不行？他在医院就可以！”

    “英子，你看……”大叔当然没有问题，只是这节骨眼上……

    “去吧去吧。”张小英毫不犹豫地答应了，“芃芃你帮了我们这么大的忙，我都不知道怎么感谢你。我这人快人快语，有得罪的地方，你别和我计较。曹永昌，你也别在医院，去公司吧！我是不喜欢你玩游戏，但是有恩，咱们得报！我也不是那种浑人。”

    事情出乎慕芃芃预料的顺利，大叔这里没问题了，她还要搞定另外一个人……

    “叶二哥，吃菜！”破天荒的，晚上的饭桌上，慕芃芃主动为叶凌天夹菜，“叶二哥，你还想吃什么？”

    顾寒秋和白宇泽看得一愣一愣的，情况不对啊。

    情况更不对的是，面对慕芃芃的殷勤，叶凌天只是默默受了，臭着脸，一言不发。

    慕芃芃纳闷，谁惹他生气了？

    白宇泽碰了碰顾寒秋，两人对视一眼，意识到大事不好，他们还是先撤吧。草草吃完一顿饭，分头离开。

    回别墅的路上，车上气氛很压抑，气压莫名降低，慕芃芃胸口闷闷的，气息不顺。疑惑地看着叶凌天，“叶二哥，谁惹你生气了？”

    “啪！”他将手机丢了过来，砸到她的胳膊上，很痛！

    慕芃芃拿起手机，心里只想说我艹！上面是她给陆辰风上药的照片，还有他给她一起撑伞、坐上他车的画面，谁特么干的？

    “叶二哥，别生气啊，误会啊！他因为我受伤，你知道的。他伤口疼，所以……雨下得太大，我赶着去医院看大叔，就让他送我到地铁口……”她的声音越来越小，低得自己都听不见。

    “嗯。”他只是冷冰冰地嗯了一声，倏地提高车速，宾利以全程200码的速度飙回别墅，见她不动，沉声道，“下车！”

    “哦。”慕芃芃轻轻应了声，刚刚下车，引擎再次发动，叶凌天将车调头，以200码的速度绝尘而去。

    车影已经不见，还能听见引擎的轰鸣声。

    慕芃芃呆若木鸡，她从未见过他生如此大的气。怎么就忘了他的叮嘱，可是，陆辰风为她受了这么严重的伤，她也做不到不闻不问。

    方雅和林阿姨一起出来，只见到慕芃芃。

    “芃芃，是先生回来了？生气了？”

    “听那马达声就知道生气了。”方雅很了解自己老板，“芃芃，你是不是又和陆辰风那啥了？”

    “别说了，快帮我想想办法，怎么让他消气。”慕芃芃愁眉苦脸，老男人生气真可怕。

