    没人注意到林岚奇奇怪怪的神色。

    对于她的行为，大家持观望的态度。

    有道是江山易改本性难移，谁知她是不是因为夏明启在家才装样子。

    不是没发生过。

    夏明启离开后，立刻原形毕露。

    夏明星和李星星不知林岚醒来后发生的事情，他们很客气地问了一句：“大嫂昨天突然晕倒，吓煞人也，现在好了吗？”

    林岚硬是摁下心中的不满，温柔地笑道：“我没事，一时闭气，醒来就好了。”

    “那就好！”李星星对此不感兴趣，冲夏清辉招招手，晃晃手里精致的藤篮，“变变变变变，看我能给你变出什么样的早餐！”

    刷的一声，掀开白纱布，粢饭团显露人前，码得整整齐齐。

    “家里没肉啦，小夏哥就做了饭团子，特别特别好吃的饭团子。”李星星派发给大家，冲夏大娘撒娇：“娘，有没有多余的稀饭给我和小夏哥？”

    见到漂亮的儿媳妇，夏大娘心情大好，“特地熬了红枣小米粥，管够！”

    使唤夏明星：“愣着干啥？给你媳妇儿盛饭去！”

    夏明星很快盛了饭，一手端一碗，一碗放在自己和李星星跟前，另一碗正准备放到自己跟前，夏明启伸手来拿。

    他机灵地闪过，不满道：“大哥，你又不是没手，不能自己盛？”

    夏明启虎着脸：“我是你大哥！”

    “大哥算什么？我连爹娘的饭都没给盛，你的面子能大过他们老人家？”夏明星冲他扮个鬼脸，就着碗沿喝一大口粥，“我吃过了！”

    夏明启指着他，“放心，我不嫌弃你！”

    在部队里，什么没吃过？

    野外生存的时候，树皮草根虫子全是食物。

    李星星却是嘻嘻一笑：“大哥，你这样不卫生，自己动手，丰衣足食。”

    回护之心十分明显。

    林岚及时表现：“明启，你吃饭团，我给你盛饭。”

    不仅给夏明启、夏清辉父子俩各盛一碗稀饭，还给夏父、夏大娘盛饭，连夏明明都有份，吓得他半天不敢端起饭碗。

    他这位大嫂，中邪了？

    以前可没这么勤快，都是夏大娘发一句话，她做一件事，从来不主动。

    也有例外，吃肉的时候十分积极。

    瞅瞅饭碗，夏明明担心林岚吐了唾沫在里面，眼珠子一转，端起来放到夏明启跟前，“大哥，您胃口大，大嫂盛的饭我消受不起，转而孝敬您，我吃饭团子就行！”

    林岚差点气死！

    不识好人心，难怪一辈子碌碌无为只会靠哥哥！

    夏父并不在乎儿子之间的吵吵闹闹，那是他们表达兄弟情的一种方式，如今只关心夏明星和李星星的打算：“你们几时启程？”

    夏明星正色道：“回门之后就出发，提前到沪，做好准备。”

    夏父嗯了一声，“星星的学习，我不担心，倒是你的工作，有把握吗？光电话里的口头承诺，又没办手续。现在的工作岗位十分稀缺，何况是饭店里的，那是一块大肥肉，人人盯着，忽然被你一口吞掉，岂不是惹了众怒？工作落实不下，你就不能在沪上久留。”

    夏明星依旧自信：“放心，您儿子我饿不着！”

    “对，有我哩，我有钱！”李星星说得夏大娘笑眯了眼睛。

    再不用担心小儿子啦！

