
　　“呵呵，不公平，这不是一场公正的战争。如果不是你们拥有技术优势还搞偷袭，你们不会有哪怕一丁点机会。你绑太紧了！妈的……我杀了你……”

　　在被押送到郑甜的主舰大厅时，贝弗利依然骂骂咧咧个不停。

　　不愧是獠牙海盗团最后的疯魔余孽，贝弗利即便已被五花大绑，但嘴上却丝毫不见服软。

　　高坐指挥椅上的郑甜对押送贝弗利的两名战士使了个颜色。

　　两名战士心领神会,也不多废话，其中一人摸出把小刀，抬手便是一刀戳进贝弗利的腰间，但却也并不深入太多，离他的脏器还稍微有点距离。

　　随后，没等贝弗利回过神来，这名战士已经动作极为麻利抽刀。

　　这柄刀带有倒刺,在拉回去时卷得皮开肉绽,鲜血飞溅。

　　这整个流程太快,以至于贝弗利还没来得及惨叫出来，刀就不见了。

　　贝弗利瞪大着眼，看着殷红鲜血如同喷泉突突直往外冒。

　　剧痛终于通过神经网络进入到贝弗利的大脑，然后便杀猪般地惨叫起来。

　　他惊了。

　　他也想不明白。

　　本来以为对方生擒自己的目的是试图收服自己，方便完整接盘黄金犬的势力。

　　贝弗利觉得自己有价值，所以有恃无恐，表现得桀骜不驯也是为了增加谈判筹码。

　　但他没料到对方不按套路出牌，这压根就没开始谈便先来了一刀。再不止血，怕是命不久矣。

　　“你……你怎么敢……”

　　贝弗利一边惨嚎一边瞪着那名战士，一边下意识又想叫骂。

　　但他又隐约觉得身子另一侧微微一震，回过头去正好见着另一把倒刺刀从腰子里拔出来。

　　贝弗利：“这……”

　　他终于意识到自己与死亡的距离已经很近很近，正一只脚踩在鬼门关里,只需要再往前迈出一步，就可以进棺材了。

　　不对,或许棺材都是奢望。

　　对死亡的本能恐惧终于压过了贝弗利的獠牙族狂暴基因，让他迅速恢复冷静。

　　他强忍剧痛环视一圈,确定自己已经没有任何翻盘希望，才闷着嗓子问道：“伱……你到底要做什么？啊！”

　　在说这句话时,他背后却又是两刀。

　　郑甜全程不发一言，便已经击溃贝弗利的意志。

　　一直到贝弗利因为失血过多而晕厥过去后，医疗组这才上前救命。

　　十分钟后，贝弗利幽幽醒转，再看向郑甜时，眼神里惧意难藏。

　　“根据之前的情报显示，黄金犬贝弗利性情暴戾，十分狂傲嚣张极难沟通，而且非常情绪化，一旦上头就置生死与度外。闻名不如见面，今日一见果然如此，我算是涨了见识。你是条汉子，确实硬气。”郑甜面无表情地居高临下注视着贝弗利，“行了，拉下去送进死牢，用十级死刑，让他慢慢死,死上個十年。”

　　言必,郑甜略显不耐烦地摆摆手,做驱赶苍蝇状。

　　又是那两名一言不合,不对，压根就是没言就不合的战士一左一右靠拢过来，作势要将贝弗利架起。

　　贝弗利顿时急了，“不是！你要问什么要说什么你说啊！从头到尾你都没让我说过一个字，你从哪里看出我的硬气来了！”

　　郑甜闻言，这才虚抬右手，示意战士稍微缓缓，再用玩味的目光看向贝弗利，“你从尚未进入大厅时就在叫骂，还因为绳子捆得稍紧威胁我的战士，然后宁可因失血过多而晕过去也不说出一句完整话，难道不是硬气？”

　　贝弗利欲哭无泪，“这都什么跟什么。你的人一直在拿刀捅我，我话都说不出来！”

　　郑甜闻言，先是一愣，然后做恍然大悟状，“原来是这样，看来是我误解你了。”

　　“当然！”在碎星环里让人谈之色变的黄金犬贝弗利连连点头，形如哈巴狗，“求求你了，告诉我你到底要做什么？我可以站出来让黄金犬的残余势力完全投靠你，也可以在碎星环内公开宣布自己的失败，南乡伯爵府交给我的技术人员和资源之前已经被我转移到备用基地了，我也能带路。”

　　郑甜摇了摇头，“宣布战败就不必了。往后你黄金犬依然会存在，并且会成为碎星环中的最强海盗团。当然，你只是我们的傀儡。其他投靠你的势力的头人已经在监牢舱里等着你了。你去见他们吧，告诉他们这个好消息。哦对了，我说的是活着的那部分。”

　　……

　　既然向任重承诺了要留着最后一口气回到赤锋星，郑甜便改变了远征舰队的行动规划。

　　无论是伏击黄金犬的主战舰队还是突袭驻地，她都格外看重信息流干扰，以防止情报外泄。

　　到目前为止，她做得还算成功。

　　但如果她就此覆灭黄金犬海盗团，然后再用老套路去突袭其他海盗驻地。

　　旁人便能推理出远征军持有效能惊人的信息流通讯屏蔽技术，那么必然会将注意力放到无线电通讯上。

　　这一点在黄金犬一战中已经有征兆，只不过侧重点是电磁波雷达，暂时还没想到利用无线电进行远程通讯的思路。23sK.com

　　但这现象早晚会发生。到时候，远征军的人员构成以及具体来路将会完全暴露。碎星环的海盗势力必定会迅速结成牢固的联盟，以防止被各个击破。

　　与其坐视局面向着恶化的方向前进，倒不如先假装战败，来个借尸还魂，以黄金犬海盗团的名义继续活动。这不但能适当规避风险，还能大幅推迟碎星环海盗势力窥破真相的时间，甚至能利用贝弗利白嫖南乡伯爵府提供的资源扶持。

　　最重要的是，黄金犬海盗团本来就在持续扩张中，所以远征军将其兼并后，打着黄金犬的名义依然保持对外征伐也能师出有名，不至于引起猜疑。

　　郑甜之前的计划是从黄金犬开始，用绝对霸道的军事实力在短时间内将伯下七海扫荡一遍。但如今的新策略显然更优化一些。

　　时间过去一个月，远征军正式“融入”黄金犬。与此同时，教导团的两百艘战舰也陆续抵达。

　　被软禁的贝弗利和他曾经的爪牙顺理成章被送进教导团里的精英班级，只是稍微改了点教材。

　　教导团里的讲师告诉贝弗利，他以前的赶尽杀绝之策看似能迅速打出威名，但其实十分短视，不利于长期发展。

　　“即使是遗传信息被篡改，被注入了暴戾基因的海盗，也依然有追求更安稳的美好生活的本能。碎星环里的海盗团过去的一贯做法是通过不断掠夺更弱的弱者来积攒资源，提高竞争力。这导致这个拥有庞大星球基数的游离势力失去了发展的机会。整整百万年的历史，虽然诞生了五老族这样的悠久势力，但依然只是南乡星团的附庸。不说分庭抗礼，就连摆脱控制得到自主权都是奢望。”

　　“与其总竭泽而渔地强势掠夺，不如采用更温和更有发展潜力的庇护制度。不断积攒人才与资源，打造自己的拳头商品，慢慢得到人心。另外，碎星环内的引力之灾虽然没办法预防，也不可能被治理，但理论上却可以通过精准的监控提前预警。”

　　“当我们变成一个强大的势力，控制大量版图后，可以利用侧重于人员装载的大型舰船组建移动迁移舰队。只要分区覆盖再及时响应，理论上可以救下每一个受灾灾民。”

　　在教导团里，贝弗利等人学到了这些道理。

　　虽然曾经是南乡伯爵府的走狗，但在被点醒之后，就连最顽固的贝弗利也意识到了自己依然只是被利用的工具。

　　南乡伯爵府并没有给他提供可以预期的未来，只不过不断用一些眼前利益来勾引着他而已。反倒是赤锋伯给得更多。

　　在外界看来，在宣布成功剿灭神秘舰队后，黄金犬宣布进入了蛰伏期。

　　五年之后，凶猛的黄金犬重出江湖，开始以更霸道的姿态东征西讨。

　　但奇妙的是黄金犬的征伐并不掳掠人口，也不明着抢夺资源，反而只是打开经商的通路。

　　慷慨且仁慈的黄金犬海盗团愿意拿出粮食以及工业品成品来购买与交换原材料类的物资，价格开得甚至比黑市还稍高一些。

　　南乡伯爵府特务处长刘锦曾经联系过贝弗利，问他究竟要搞什么。

　　贝弗利向刘锦勾勒了自己的事业规划，并且承诺自己一定会组织出一支堪比老牌子爵势力的舰队。等赤锋伯一旦通过伯爵审核，自己便会倾巢出动，为南乡伯排忧解难。

　　刘锦认可了贝弗利的野心，倒没再多说什么。

　　不知不觉又三十年过去，黄金犬海盗团的控制区域终于达到碎星环的四分之一，麾下舰队的规模也远超行星级，正式达到顶尖子爵的标准。

　　伯下七海更被兼并与剿灭了三个，如今只剩下伯下四海。

　　在此期间，运输船也不断悄然往返于赤锋星与瞭望号空间站，保证了赤锋星的物资供应。

　　但是，天下终究没有不透风的墙。

　　刘锦见黄金犬的发展过于迅猛，偷偷派出探子试图窥视真相。

　　尽管这探子并未成功降落到黄金犬的驻地星球上，反倒是早早便被击落，但终究还是暴露出不少信息。

　　刘锦接下来便让南乡伯爵府特务处全面出动，从方方面面对碎星环进行深入调查。

　　调查历时八年，刘锦通过分析大量的信息，最终得出结论，这黄金犬海盗团早已被鸠占鹊巢。

　　实锤证据是格鲁恩逮捕了迪·鲍伦，并用信息流级技术对迪·鲍伦的大脑神经元细胞进行逐个深度读取，然后又在南九星系的折跃亚空间通道入口外堵截到了伪装后的赤锋星运输队。

　　格鲁恩没敢对赤锋伯的舰队直接发动攻击，只是将舰队挡了回去。

　　但不管怎么说，真相还是完全暴露了。

　　幸好在迪·鲍伦失踪时，他的家人早已被南九d星上的亲赤锋伯派系送到了赤锋星保护起来。

　　格鲁恩前来赤锋星要人，却被临时苏醒的任重蹬鼻子上脸，以爵位压迫赶走。

　　另一边，刘锦也唤醒了刘安，再由刘安亲自出手进行调度与统合，将另外三家旗下势力完全整合，又将大大小小数千家规模以上的海盗势力拉扯上，组成一支规模堪比南乡星团军政枢麾下正规集团军的庞大舰队，向着黄金犬的驻地附近集结。

　　为了帮助这些海盗势力快速集结，刘安更动用军政枢长官的权利，将平素里海盗实力绝不能染指的折跃亚空间通道拿来使用。

　　对方的兵力集结用了四个月，随后再又扩散开来，浩浩荡荡扑向黄金犬主星。

　　所有人都以为这会是一场兵力悬殊的压倒性战役，但没人想到，郑甜却登高一呼，正式打出任重这赤锋伯的旗帜，暴露出黄金犬海盗团这皮相之下的赤锋远征军真身，再号召这些年受过远征军的恩惠，接受过教导团的帮扶与拯救的底层海盗平民站起来。

　　一夜之间，一艘又一艘中型、小型舰船从赤锋远征军占据的四分之一片碎星环区域内的无数星体飞出，百川汇流般涌向黄金犬主星，并最终组成了一支数量更为庞大，规模更为惊人的超大型军团。舰队拥有多达数百万战舰，人员近百亿人。

　　此时，要论科技水平，在碎星环中大约分为三个级别。

　　其中最强的便是赤锋远征军的千艘超级战舰。历经数十年持续不断地改造，这些战舰以及搭载的中小型作战载具早已达到南乡星团正规军的层次，甚至在部分领域尤有胜之。

　　排名第二的便是另外三家南乡伯扶持势力以及大量响应南乡伯调遣的规模以上海盗团持有的战舰。

　　排名第三的却正是那些曾经连活下去都难，在帝国中甚至连户籍都没有的底层海盗平民攒出来的中小型舰船。

　　就在双方开始集结时，郑甜却又联络上了任重。

　　她从未执掌过如此大规模的战役，再加上对手的背后又有南乡伯爵府，心中多少有些忐忑。

　　任重看着已经白发苍苍的郑甜，说道：“无论在任何时代，决定战争的始终是人，而不是纯粹的技术碾压。如果完全靠技术就能决定战果，那战争也没有必要了，双方开展科技竞赛就行了。你也应该相信那些底层人追求更好的生活的执念。在你背后支持着你的是燎原大火，是碎星环里的海盗平民积攒了百万年的不甘。我已经看到了你的胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第517章 五十年岁月如歌，燎原大火免费阅读。https://xs.23sk.com 