“如果你要是不按照我说的去做，我现在把你从这里推下去，反正结果都是一样的！”
　　程未晚仿佛看到了多么惊恐的画面一般，整个人吓得全身都开始瑟瑟发抖了起来。
　　她眼底的雾气越来越重，可她的眼角却干涩一片，始终没有一滴眼泪，落了下来。
　　她这般要哭不哭的样子，让韩知返莫名觉得揪心，他厌恶这样的感觉，再开口的话，愈发的绝情残忍：“那天你来办公室，该听的不该听的都听到了吧？既然听到了，你就应该明白我为什么会这么做！”
　　“如果你不明白，那我现在再给你重复一遍，程未晚，我从没有喜欢过你，从我第一眼见你，知道你叫程未晚，是程卫国的女儿那一刻起，我就抱着别有用心的想法在接近你！”
　　“送你的那些花，跟你说的那些话，包括那一晚你差点被人强-bao，全都是假的！”
　　“就连我这将近一年的时间里，睡你也是抱着让你怀孕，然后逼你打胎的想法来的！”
　　“如果不是有这些想法，你以为我会追你？会睡你？你还真以为，我韩知返，堂堂韩家大少爷，会看上你这样一个写书的？！”
　　“你知不知道，围绕在我身边的女人，随便拎出来一个，都比你强，出身比你好，相貌比你好，就连穿着打扮也比你强，当然，在床shang也比你死板害羞的样子，来得让人有感觉……”
　　“别说了，求你别说了，别说了，求你别说了……”她到底还是哭了，眼泪仿佛断了线的珍珠一样，一串接着一串的往下砸。
　　韩知返真的停了下来，没再说。
　　他盯着她脸上簌簌而落的眼泪，看了一会儿，眉目冷硬的没有半点柔软和心疼的迹象，就连开口的声音，也和刚刚一样，冰冷无情：“我会让秘书全程盯着你，把孩子拿掉，奉劝你别给我耍花样，让我知道了，可不是去医院做手术这么简单了！”
　　说完，韩知返将程未晚，往身后一拉，冲着墙壁上一甩，就头也不回的进了自己的家。
　　他没关房门，直接大步流星的走到沙发前，拿了程未晚的包，丢掉她面前，然后一句话，甚至一个眼神都没再多留给她，就再次折回了家里，将门狠狠地甩上。
　　-
　　季忆能撞上贺季晨，就是因为程未晚。
　　第二天是四月一号，是她休息的日子。
　　那天恰好又是周末，她没去学校，回了家。
　　早上起来后，因为没什么事可做，季忆就拿着剧本背台词。
　　背到一半时，她发现有段剧情怪怪的，不是特别连贯，便拿起手机给程未晚拨电话。
　　不清楚程未晚在搞什么，电话响了很久，都没人接听。
　　最近这段时间，在《九重宫》的剧组里，季忆和程未晚接触的比较多，她总觉得她最近有点不对劲，但是她又不清楚哪里不对劲，现在忽然不接电话，季忆有点不放心，想着反正自己闲着也是闲着，便换了衣服，拿着剧本，直接去了程未晚的家。
