    在演武场的擂台之上，娜可露露和夏洛特各自出招。

    相互试探！！

    娜可露露想让玛玛哈哈从一旁牵扯，自己在另一侧伺机而动。

    但是……

    谁能想到，夏洛特竟然毫不理会在一旁的娜可露露，直直的去攻击玛玛哈哈。

    迅光三角箭，叠一层被动。

    前进喷泉，又叠了一层被动。

    夏洛特也很小心，利用玛玛哈哈不断地叠被动，有意无意的躲避娜可露露的攻击。

    她能感觉得出来。

    眼前的这个少女，穿着巫女的服饰。

    从外表上看，人畜无害，甚至还十分的可爱。

    但是……

    在对方的这个看似可爱的巫女身体之内，夏洛特感受到了强大的能量。

    稍有不慎，可能就会被对方秒杀。

    所以……从一开始，夏洛特就没有给娜可露露机会，一直小心翼翼的走位。

    唯恐被对方抓住机会。

    娜可露露也很烦！！

    眼前的这个拿着长剑的西方大陆大姐姐，为什么这么胆小呢？？

    她一个巫女，有什么可怕的！！

    “大姐姐……我又不会吃了你，你跑什么呀？？”

    “就让我挠一下，掉不了多少血的。”

    “再让我撞一下，我这小小的身躯，又能对你造成多少伤害呢？？”

    娜可露露诚恳的说。

    甚至有些委屈……虽然一直想着怎么样配合玛玛哈哈秒了对方。

    但是！！

    这个西方大陆的大姐姐，也太怂了吧！！

    完全不给她机会。

    而且……娜可露露敏锐的发现。

    这个大姐姐每攻击一次玛玛哈哈，长剑的颜色就改变一分。

    难道是……在积蓄什么能力？？

    娜可露露目光凝重，她也开始变得小心起来。

    毕竟……

    扶桑岛国的无敌武士宫本武藏已经输了，苹果剑客橘右京也已经战败。

    就剩下她娜可露露一根独苗。

    是扶桑岛国的希望。

    所以娜可露露毫无选择，必须赢下这一场胜利。

    将演武大赛的第一名，带给扶桑岛国。

    不仅如此……

    娜可露露作为一个巫女，有着极其敏锐的嗅觉。

    只是一瞬间，就捕捉到了对方体内能量的变化。

    娜可露露发现……

    对方每攻击一次玛玛哈哈，身体内的能量就变化一次。

    虽然不一定是变强了，但是绝对起到了变化。

    夏洛特刚刚叠了三层的被动。

    一次七星光芒剑所消耗的被动，也是三层。

    但是……

    她所能叠加的被动，却不止三层。

    等到第四层的时候，夏洛特终于转过头，看向了娜可露露。

    “本来，在我叠玩被动之前，你是有一丝获胜的希望的。”

    “但是你没有珍惜！！”

    “你没有珍惜！！”

    “我的被动已经叠完了，已经结束了，你已经没有赢的希望了。”

    夏洛特拿着长剑，看着一脸懵逼的娜可露露。

    做出宣告。

    而娜可露露，已经懵逼了。

    这才刚开始。

    你跟我说已经结束了？？

    开什么玩笑？？

    看不起巫女？？

    “夏洛特，这是你的名字吧。”

    “你以为我是普通的女巫？？你以为你能战胜我？？”

    “你的想法太简单了。”

    娜可露露的嘴角，也露出了微笑。

    她是女巫，却不是一般的女巫。

    在一般情况下，女巫会是一个生命魔法师，或者是火系魔法师。

    但是！！

    娜可露露和一般的女巫不一样。

    她是一个刺客！！

    说完，娜可露露主动召唤玛玛哈哈，准备展开进攻。

    “飞鹰急袭！！”

    娜可露露向上伸出手，瞬间抓住了玛玛哈哈的爪子。

    一起飞上了天空。

    下一刻！！

    娜可露露……玛玛哈哈……

    一人一鸟突然从天空中落下，以泰山压顶之势，想要将夏洛特直接击倒。

    事实上。

    娜可露露也确实成功了。

    直接砸在了夏洛特的身上。

    就连演武大赛的场地，都随着娜可露露的落下而摇摇欲坠。

    气势十分的恐怖。

    可是！！

    不知道为什么，夏洛特不光没有倒地，甚至还有力气挥剑。

    “七星光芒剑！！”

    几乎在一瞬间。

    夏洛特挥舞长剑，在身体周围瞬间划出了七剑。

    七道剑芒，瞬间组成一个七角星！！

    在面前显现！！

    对娜可露露造成了大量的伤害。

    而夏洛特自己，竟然毫发无伤。

    在擂台之下，所有人震惊：

    “怎么回事？？她挥剑的速度，为什么这么快？？”

    “她的剑术造诣，绝对不在青莲剑仙之下。”

    “好强！！”

    “娜可露露这么重？？竟然差点将演武大赛的擂台砸塌陷。”

    “就算是这样，竟然都没有将夏洛特砸倒。”

    “这也太恐怖了。”

    所有人震惊。

    在演武大赛中，已经出现了太多的剑术高手了。

    落败的宫本武藏，橘右京……

    以及现在还在场上的夏洛特！！

    还有没上场的东方曜！！

    可惜……青莲剑仙没有出现。

    否则，这定将士一场剑术盛宴。

    无数的人，注视着演武大赛擂台之上的夏洛特，想要学到一招两式。

    在擂台之上。

    娜可露露一招没有得手，有些丧气。

    但是……她几乎没有思考，立刻使用了另一个能力。

    “风之刃！！”

    在喊出这个招式的一瞬间。

    娜可露露将玛玛哈哈放飞到空中，而自己，却用自己的身躯，向着夏洛特的方向冲了过去。

    夏洛特并没有慌张。

    “带球撞人？？”

    “这就是你的招式吗？？”

    “原来如此……作为一个女巫，你除了那只签约的灵兽之外，你根本就不会巫术！！”

    “这么喜欢偷袭……你的真正职业，应该是一个刺客才对。”

    夏洛特立刻做出判断。

    对于夏洛特来说。

    如果打法师，可能还会出现一些意外。

    可是！！

    如果是打一个刺客，她有百分之百的把握，能够击败对方。

    取得最后的胜利。

    “破空光剑！！”

    面对着迎面撞过来的娜可露露。

    夏洛特毫不犹豫的，使用了大招破空光剑。

    手持长剑！！

    瞬间画出七道剑芒，对撞过来的娜可露露在成伤害。

    不仅如此……

    七道剑芒刚刚结束，夏洛特去也没有停止攻击。

    而是在一瞬间，又画了七道剑芒。

    霎时间！！

    半个演武大赛的擂台上，都被夏洛特的剑芒布满。

