    

    木婉清听到宋宁要她叫“好相公”，顿时面色羞红。

    其实她心中对宋宁已经有了好感，不然也不会脸红。

    宋宁看到她这动人娇羞的眼神，也不觉心痒。毕竟木婉清可是一个大美人。

    “好啦，不逗你了。”

    宋宁转过身，看着眼前中毒的秦红棉，伸手一点，封了她周身几处大穴。

    秦红棉昏迷中眉头蹙起，身子微微颤动，似乎毒素正在体内扩散。

    “你师傅问题不大，不用担心。”

    宋宁伸手抓起秦红棉：“现在我带她回去医治。”

    不见木婉清答话，回头一看，只见一张雪白绝美的脸出现在自己眼前，却是木婉清将面纱摘了下来。

    这般大美人，配上那羞涩的少女眼色，看得宋宁微微一呆。

    “好漂亮……”

    木婉清听到他的夸赞，更加羞红。

    “好了，咱们走吧。”

    宋宁话刚说完，只见木婉清瞧着她，娇羞说道：“好相公……”

    越说声音越低，仿佛是在做这辈子最羞耻的事情。

    宋宁听到这泼辣的美人这般称呼自己，顿时有种飘飘欲仙的感觉。

    ……

    ……

    木婉清其实没怎么见过男人，她自幼跟秦红棉在山中长大，在她的灌输下，这世界上几乎没有好男人。

    起初的时候她和师傅被宋宁抓住，还以为要丢失清白，甚至已经做好了自尽的打算。

    怎知宋宁抓了她们的第二天，便离开了家门，跟本没对她们母女做什么。

    而且还专门派人好生照看。

    这样一看，似乎还是个不错的人。

    不过被囚禁在这里终究是不好，还是得离开。

    结果刚刚逃走，便又被他抓住。

    师傅也中毒受伤，还被他威胁。

    为了师傅，她什么也可以做，甚至已经做好了牺牲的准备。

    但结果却是他在和自己开玩笑……

    看来他人确实不错……

    而且他确是是第一个看到自己脸的男子。

    按照自己定下的规矩，他确实是自己的相公……

    木婉清看着宋宁那张俊俏的脸，就这样自我攻略了自己……

    回去的路上，宋宁一手提着秦红棉，一边走，一边看着身边娇羞动人的木婉清，闻着她身上的诱人体香，说道：“好妹子，等你师傅的毒治好，你若想走，我不拦你……”

    他没注意到的是，此时的木婉清，眼中突然多了一丝哀愁……

    回到参合庄，宋宁专门请了大夫，为秦红棉治伤。

    过程中，木婉清始终看着，自然避免不了跟宋宁发生接触。

    宋宁也没再调戏她，而是很正经的和她聊天讲话。

    但木婉清就是这样怪异的一个人，她心中已隐隐将宋宁当作丈夫，反而渴望宋宁有更亲密的举动，比如搂搂抱抱啥的。

    可是宋宁没有。

    ……

    ……

    当天晚上，宋宁再次把阿朱和王语嫣叫到自己房间，经过这段时间的压抑，现在回到了自己家里，宋宁也就不再顾及，当晚就和两个美人玩起了游戏。

    这样那样，那样这样之后，折腾了大半个晚上，三人才沉沉睡去。

    第二天醒来，宋宁搂着怀里的两具美妙肉体，只觉得自己有些堕落。

    说好了这次不怎么碰女的，专心搞任务，结果还是没忍住。

    唉！

    又和阿朱、王语嫣温存了一会儿，宋宁穿衣起床，在阿朱的服侍下开始吃早饭。

    过程之中，听得下人报告，包不同、风波恶等四大家臣回来。

    宋宁当即召见了这四个手下。

    现在慕容复消失，那他便是慕容家的主人，四大家将自然便听他的话。

    “公子！”

    包不同等四人跪在地上，说道：“大公子一直没有消息，是不是真的被害了？”

    宋宁一边吃着饭，一边叹息道：“根据江湖上的传闻，只怕大哥已经遇害……”

    包不同四人露出悲痛之色，接着问道：“公子，接下来咱们怎么做？”

    宋宁此时已经吃完，说道：“这次我去江湖上行走，结交了不少朋友，对咱们兴复大燕有大用，接下了就等一个契机，只要时机一到，咱们便可乘势而起。”

    他目光从眼前的四人身上掠过，说道：“咱们既然以复兴大燕为重任，以后在江湖上你们千万别再得罪人，不给徒给慕容家招来恶名，很是不利。”

    一边说一边瞧着包不同。

    包不同知道自己这张臭嘴得罪了不少人，立刻说道：“是！”

    宋宁满意地点点头，心中略微蛋疼。

    按照书中的设定，就给他这几个人，能复个鸟蛋的大燕！

    建国又不是过家家，没有兵建个屁的国。

    要想有兵就得有钱，慕容家也不是很有钱的样子。

    这简直是地狱级任务。

    就算考虑到武侠世界，慕容家复国的希望也十分渺茫。

    更不用说慕容氏父子这一些列骚操作了。

    但没办法，系统给的就是这样一任务，他必须得完成。

    宋宁心中想着这些，同时调动着自己浅薄的历史知识。

    现在他在武林之中已经闯出一些名头，接下来便该着手其他方面了……

    “包三哥，接下来有件事要你们去办。”

    宋宁瞧着四个家臣。

    “公子请吩咐！”

    “我要你们现在去寻找适合学武的少年，全部带到燕子坞，现在慕容家的实力还有些弱，比起武林大派，差了不少，只凭咱们这些人很难成事。”

    四大家将一听，突地眼睛一亮，怎么以前他们就没想到这个呢？

    其实这也是宋宁的疑问。

    慕容世家守着这么多武学秘籍，目标是复国，但却一个弟子不收。

    也不知道是要闹哪样。

    简直无法理解。

    慕容家听起来名头很响，但若要论起真正的实力，比起丐帮和少林差的不要太远。

    现在既然是宋宁做主，那他自然要弥补这方面的缺陷。

    想要复国，现在壮大慕容家开始。

    只要慕容家能壮大，到时候再慢慢掌控整个武林，形成巨大的影响力，搞垮一个小国家不是问题。

    想着这些，宋宁不觉有些热血沸腾。

    半个月之后，接了宋宁任务的四大家将回来，大船之上带了约莫有二三十个少年男女。

    宋宁一眼看去，这些少年皆是灵动机敏，一看便知是学武的好材料。

    大船靠岸，宋宁走到岸边，看着这些少年，包不同上前道：“公子，这些都是我们这半个月内搜寻到的资质不错的少年。”

    宋宁满意地点点头，说道：“想必包三哥已经跟你们说了，我慕容世家为武林第一世家，从此刻起，你们便是我慕容家的弟子……”

    后面又说了一些鼓动人心的话，宋宁便领着这群少年人上了岸。

    接着将这些少年在燕子坞安顿下来，又叫人专门盖了一座庄子，名为“潜龙庄”，专门供这些少年人学武休息。

    之后他便开始教授这些少年学起武来。

    同时还叫来了最强辅助王语嫣。

    王语嫣精通各门各派武学，有她当总教练，这些弟子的武学进展十分神速。

    宋宁很是满意。

    王语嫣能为自己得到宋宁的重用，也很是开心。

    之后又过了一段时间，宋宁坐在参合庄大厅，检验着这些弟子的武学成果。

    这些弟子虽然拜入了慕容家，但宋宁所传的武功却不止是慕容氏武学。

    他精通上百种武功，结合初学者的情况，专门挑选了一些厉害又好入门的，叫四大家臣整日传授。

    因此不过短短月余，这些人的武功已颇具成效。

    应付一些江湖上不入流的小恶贼不成问题。

    但宋宁仍旧是有些不满意。

    这天上午，他考较结束之后，突然间灵光一闪，想到一个十分刺激的办法！

    ……

    ……

    “包三哥、风四哥。”

    参合庄大厅，宋宁看着四大家臣，说道：“咱们接下来去汴京一趟。”

    “去汴京？”

    四人立时面露不解：“去汴京做什么？”

    “去皇宫里面抓几个小太监！”

    四大家臣懵了。

    当然，宋宁也没和他们说自己真正的计划。

    三天之后，宋宁带着四大家臣中的三个，离开了燕子坞。

    他们一路行踪隐蔽，终于在半个月后，赶到了汴京。

    到了的当天晚上，四人便潜入了大宋的宫廷之中。

    在宫廷某处有间小房间叫“净事房”，是给小太监割鸡鸡的地方。

    其实很多人去做太监，都是有些走投无路，不然谁愿意干这种事？

    但凡有口饭吃，也不至于割掉自己的命根子。

    宋宁的目标便是这些人。

    皇宫之中漆黑一片，远处隐隐有灯火闪动。

    宋宁带着三个手下到了净事房附近，看到一排屋子，里面住的正是刚刚被阉割的小太监。

    来的时候宋宁早已备好迷香，此刻他走到窗前，将迷香放出，里面正在睡觉的小太监顿时如同死了一般。

    接着四人闯入屋中，一个两人，夹在腋下，离开了皇宫。

    宋宁没想到他这次的行动能如此轻松，但确确实实是办到了、

    同时也见识了一下大宋皇宫的实力。

    看来是没什么高手。

    毕竟南宋的时候，洪七公都能随便进皇宫吃菜。

    那他偷几个小太监也不算什么。

    第二天，汴京郊外，八个昏迷的小太监醒来，发现自己躺在一家农家小院里面。

    宋宁和三个家臣就在他们眼前。

    看到这突变的环境，几人皆是一片惊恐。

    宋宁瞧瞧八人，说道：“你们几个不用慌张，我是在皇宫外面捡到你们的。”

    八个小太监一听，惊道：“难道是公公把咱们丢了？”

    宋宁不给他们思索的时间，说道：“我们本是进皇宫大内办一件事，看到你们被丢在路边，便捡了回来。

    “听说有些刚进宫的太监，若是大太监不满意，就会把他们全部丢掉。”

    这几个全是刚进宫，根本不懂这些规矩，宋宁这般一胡诌，也就信了、

    宋宁接着说道：“我是江南慕容家的家主慕容宁，你们若是愿意，我可带你们回姑苏，教你们学武，绝不比在皇宫里面差。”

    八个小太监仍旧处于一片懵逼的状态，几个人发懵地点点头，就这样跟宋宁回到了燕子坞。

    回到燕子坞后，宋宁便让这八人一同跟先前的少年学武。

    并且还给他们取了名字，分别是从慕容一到慕容八。

    这八个人全都是贫苦人家的孩子，在知道宋宁是中原武林极有名的人物后，也就抛开了其他心思，在慕容家呆了下来。

    其实小太监们学武速度非常快，毕竟比起正常人少了一些烦恼。

    宋宁看着几人练武，心中很是满意。

    他已经想好后面的计划，等这几个小家伙对武学痴迷，他便将那诡异的《葵花宝典》拿出几招，教给几人。

    葵花宝典这门武学的威力不亚于天龙时代的武学。

    尤其是宋宁身负完整版葵花，更是清楚这门武学的威力。

    只要他将入门的几招传授给这些小太监，这几人的武功必定会飞速猛涨。

    到时候对付江湖上的普通高手便不成问题。

    慕容家的实力也会随之强大。

    想到这个刺激的计划，宋宁心中不觉砰砰剧跳。

    前世的时候，关于武侠剧，他见过最有意思的一个问题，就是那些武学高人为什么不将神功传给那些士兵？这样不就可以轻松打败对手了？

    宋宁现在便打算尝试这个“天才”的想法。

    若是培养一千个葵花高手，这个世界会怎么样？

    会不会彻底崩塌？

    毕竟一个葵花高手就已经如鬼如神。

    要是有一千个……

    宋宁兴奋了一会儿，冷静了下来。

    搞这种事情，其实还是有危险的。

    比如这些人不服管教怎么办？

    所以宋宁准备暗中搞一些药。

    有了药物控制，再加上恩惠，差不多就可以杜绝这类事情的发生。

    而且还有一点，他的武功自然不能低了。

    只要他的武功够高，便无惧一切。

    所有自己的武学升级也很重要。

    想到这里，宋宁看向了自己脑海中的升级能量。

    现在他只要战胜对手，就会获得能量，可以升级武学和内力。

    自从上次在凌波微步上使用过之后，便没再用过。

    现在瞧瞧，那团能量的数字为“二”。

    若是用掉的话，用在哪个上面好呢？        

