    写字楼已经有些年头了，看起来比较陈旧。走近一楼大门，就看到了一个面积不小的大厅。而大厅的一侧则是一个小型的咖啡区。

    此刻，咖啡区放置的沙发上，几个青年翘着二郎腿，正在低声闲聊着。

    见到叶林和莫珊珊两人忽然走了进来，咖啡区传来的闲聊声陡然一窒，下一刻，这些家伙齐刷刷地抬起头来，目光冰冷地望向了叶林。

    叶林眉头一挑。他清晰地感受到了这些人望着自己的目光之中蕴含的那浓浓的憎恨之意，叶林可以毫不夸张地说道，若是眼神可以杀人，此刻的他早已经被杀了上百次了。

    叶林走到了咖啡区，也不顾这些人望着自己的不善目光，大大咧咧地拉过一把椅子，稳稳地坐下，翘起了二郎腿，目光斜睨着这些人：“说罢，到底是什么仇什么怨，让你们如此针对我们古越城武道协会？”

    “什么仇什么怨？”一道阴冷的声音想起，只见一个黄发青年站了起来，怒视着叶林说道：“你就是叶林吧，你可还记得我吴起龙？”

    吴起龙？

    叶林蹙眉，深思了几秒钟，开口说道：“吴起龙是谁啊？”

    叶林的话，顿时让那黄发青年感觉胸口一阵发闷。他要为吴起龙讨回公道，没曾想人家根本就对吴起龙没有印象了。

    “明珠吴家的吴起龙！”黄发青年怒道：“你不记得了？”

    明珠吴家么？

    叶林听到“明珠吴家”这四个字，顿时想起那吴起龙是谁啊。

    当初在古越城郑家，吴起龙就是被他废掉了。不过后来明珠吴家一直没有继续找上门来报复，久而久之，叶林也将明珠吴家的人给忘记掉了。

    “你是明珠吴家的人？”叶林望着那黄发青年，不由笑着说道：“所以说，你让鲁家郡设下了这个圈套，就是为了给吴起龙报仇？”

    “哼，吴起龙的仇我们吴家自然会报的，不过今天并非是我找你，而是我们队长找你！”说着，黄发青年将目光落在了坐在最中间的一个青年身上。

    叶林望向那青年，心中微微一动。

    这青年看起来不过二十五六岁的年纪，身上散发出来的人真气别动，赫然已经是真气八层，接近真气九层的地步了。

    这样的习武天赋，在叶林重生以来他还是第一次见到。

    虽然与自己相比的话，这个青年根本就不算什么，但是放眼世俗武林之中，这样的资质已经是不得了了。

    “你，就是叶林？”被称呼为队长的青年目光冰寒地望向叶林，脸上浮现一抹高傲，如同是一个高高在上的王者正在居高临下地望着一个卑微的平民一般。

    叶林眉头一簇，眼前这个青年的态度让他很是不喜：“你是什么人？为何要针对我们古越城武道协会？”

    然而，那青年说道：“不不不，我并非是针对古越城武道协会，而是针对你。”

    叶林不解：“我与你并不认识。”

    “的确不认识！”青年冷笑着说道：“不过，我却早就对你有所耳闻了。叶林，你与顾家的顾瀚文走得很近啊。”

    顾瀚文？

    叶林听到这个名字，心中不由一动。

    再加上之前听到这伙人是从明珠来的，此刻叶林已经能够猜到一些信息了。

    这些家伙之所以对付自己，或许是因为自己与顾瀚文的关系。

    “阁下，可是姓陈？”叶林望着那青年，忽然开口问道。

    听到叶林竟然一口叫破了自己的姓氏，那青年也是微微一愣，旋即冷笑着点头：“果然不愧被顾瀚文看重的走狗，竟然猜出了我的身份。不过，我乃是明珠陈家的陈鑫！叶林，你既然与顾瀚文走在一起，那便是我陈鑫的生死仇敌！”

    叶林面色古怪，望着陈鑫，缓缓开口说道：“陈大少，那顾瀚文是杀了你全家还是勾引了你老婆，让你这般恨他？”

