    　　十一月末,学校组织了一场交响音乐会，寂白的大提琴演奏也在其中。

    　　后台，寂白正在调试着大提琴,进行演奏前的准备工作。

    　　室友乔乔走到她身边坐下来,神秘兮兮地对她说：“我听到几个男孩讲,待会儿演奏结束以后,齐栎学长准备要再跟你告白一次。”

    　　寂白调试琴弦的手微微一顿：“不是都拒绝他了吗。”

    　　“可他真的很喜欢你,一直在等你分手来着。”

    　　“可我也没分手啊。”

    　　乔乔叹了口气,感叹道：“其实齐栎学长真的蛮好的啊,男神的长相,家里还蛮有钱,人品也很好。就连许嘉怡那种高傲的女生都暗恋他呢，我觉得吧...虽然他不够你男朋友帅,也没他会赛车这么酷,但齐栎安全感更高啊，你不觉得吗。”

    　　寂白知道乔乔是在和她说闺蜜间体己话闲聊，没有别的意思,她索性问道：“你说的安全感是指什么。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“我就是感觉齐栎学长更靠谱，你懂我的意思吧,就是...更能保护女孩，还不会轻易变心,将来工作什么的也很稳定，是完全可以考虑结婚的对象啊。”

    　　寂白笑了：“这个世界上还能找到比我们随哥更不会变心的男人吗。”

    　　乔乔知道寂白的男朋友虽然女粉丝多，但他对别的女孩,几乎是完全零交流，顶着一张冰川脸，走到哪里都端着一副恨不得全世界都知道他名草有主的高冷姿态。

    　　“我感觉你家谢随安全系数比齐栎学长更低啦，是各方面综合考量。”

    　　寂白明白乔乔的意思，齐栎这样的男孩，的确是符合大部分女孩乃至家长心目中理想老公的标准。

    　　“我知道你是好意。”寂白放下了大提琴，笑着对乔乔说：“虽然我们家随哥硬件条件可能比不上别人，但是只有一点，没人比得上他。”

    　　“是什么呀？”

    　　寂白垂了垂眸子，眼下一片温柔：“他爱我如命啊。”

    　　乔乔觉得，寂白真是陷入了爱情泥沼里的小女生，这个世界上哪有真的爱你如命的男人，不过都是男人的甜言蜜语，如果相信就太笨了吧。

    　　晚上八点，交响乐演奏开始了，因为路上堵车，谢随险些迟到，走进音乐厅的时候，音乐会刚刚拉响了前奏。

    　　音乐厅已经没有位置了，他索性倚在入口处的门边观看。

    　　正中间的厅间，女孩坐在交响乐队的左上位，整个交响乐演奏里，拉大提琴的只有她一人，因此分外惹眼。

    　　她穿着豆沙色的流苏晚礼裙，长发挽着发髻别在脑后，耳边有丝丝缕缕的碎发垂下来，柔光在她白皙的脸蛋扑上一层蜜粉，美得令人心颤。

    　　她成为了人群中一眼便能被注意到的存在，至少，在谢随眼中如此。

    　　他眼里几乎看不到别人，专注的目光全程锁定左上角的女孩。

    　　谢随已经很长时间没有听到她的拉大提琴了，上一次还是在高中校园里。

    　　寂白演奏的时候，总是会闭着眼睛，全身心地沉浸在音乐中。而她唯一一次睁眼，就是因为谢随在她身边。

    　　谢随永远不会忘记那个黄昏里的音乐教室，他半蹲在她身边，提出说想听她拉曲子，只拉给他一个人听那种。

    　　寂白睁眼看他，拉起了欢快的调子，然后对他微微笑，嘴角的酒窝里仿佛酿了蜜一样的甜。

    　　从她那清澈的笑眼里，谢随确定了一件事，寂白喜欢他。

    　　那样甜美的微笑和眼神，永远只属于倾心之人。

    　　而这样的确信，宛如天光，照亮了他黑暗的世界，从那一天开始的每一天，谢随都拼了命地努力，只为了能够挣脱泥沼，清清白白地走到她的身边，拥抱和亲吻她而不会弄脏她。

    　　在谢随恍惚的回忆中，交响音乐会也缓缓结束了，她姿态端庄走到舞台中央，屈身谢幕，同学们起身鼓掌，为方才的演出喝彩。

    　　晚会结束以后，在音乐厅外热闹的花园里，齐栎叫住了寂白。

    　　寂白本能地往后退了两步，防备地看着他。

    　　他将手里的粉色玫瑰花束递到寂白的面前，寂白认得这是戴安娜玫瑰，很巧的是，陈哲阳也送过她这种粉色的玫瑰花。

    　　大概他们都觉得，女孩会喜欢这种粉粉的梦幻玫瑰花。

    　　而事实上，谢随从来没有送过她买来的玫瑰花，这家伙很没情调，看到路边长了白色的野花，随手薅一把下来，也能当成礼物送给她。

    　　寂白还特别珍而重之，将野花带回去插|进花瓶里，精心侍弄着再养个四五天，

    　　礼物当然没有错，但终究不是心里对的那个人，所以一切都不对了。

    　　齐栎见寂白不肯收那束玫瑰花，显得有些尴尬：“这没有别的意思，就是庆贺你演出的成功。”

    　　寂白大方得体地向他道了谢，却说道：“我男朋友在外面，他看到可能会不太高兴。”

    　　她一句话便堵住了齐栎后面想要说的话，齐栎显然还是有些不甘心，攥住她的手腕，压低声音道：“我听说过，那个男孩是你的初恋，你们感情很好。”

    　　寂白低头看向被他攥着的手，微微皱眉，不满道：“你知道，又何必再这样。”

    　　齐栎家境优渥，自小没有遭遇过挫折，大道平坦一帆风顺，感情方面尤甚，都是女孩子主动追他比较多，他很挑剔，轻易不太看得上眼。好不容易遇到喜欢的女孩子，却被对方拒绝，他感觉面子上很过不去。

    　　不过这也激起了齐栎的挑战欲望，一定要将寂白拿下才甘心。

    　　所以就算知道寂白有男朋友，齐栎也一直没有放弃。

    　　寂白转身要走，齐栎挡在她前面：“寂白，我希望你能耐心听完我接下来的话，听完之后如果你还是不考虑我，我就不再打扰你了。”

    　　寂白耐着性子说：“你要讲什么。”

    　　“我知道你和你男朋友感情很好，他是你的初恋，但也正因为你没有接触过别的男孩，不知道自己想要的究竟是什么，我才一而再再而三地…这样追求你。不是说你男朋友不好，但是我一定比他对你更好，请你给我一次机会。”

    　　寂白眼神变得异常冷冽，看向齐栎：“学长，你的自我感觉未免太良好。”

    　　“不是自我感觉良好。”齐栎不卑不亢地说：“是我有这个自信。”

    　　他的自信，是谢随没有的。

    　　齐栎深知，谢随那种底层出身的男孩，面对如此优秀的寂白肯定会有自卑，所以他才敢这般信誓旦旦。

    　　他话虽为说明，但寂白已经能从他的语气中感受到他的轻视。

    　　正因为他对谢随的轻视，才让他这般纠缠不休且自信一定能夺取她的芳心。

    　　寂白脸色彻底垮了下来，拿出了寂氏集团当家人的气质，冷声说：“你以为自己是在跟谁讲话。”

    　　齐栎不卑不亢地说：“我在和一个我深爱的女孩讲话。”

    　　……

    　　不远处，谢随手里拿着一束刚摘的小白花，远远地看着男孩和女孩。

    　　几乎都不用靠近，仅是看到男孩手里那束粉色的戴安娜玫瑰，他就能猜到发生了什么事情。

    　　他的女孩太绚烂惹眼了，而这个世界上也不止他一个男人懂得欣赏她。

    　　他看了看拿束粉色玫瑰花，又低头望了望手里的小白花，落差还是相当明显的。

    　　他倒也不是买不起大束的花朵，只是觉得这种玫瑰太夸张了，而且被人为地进行保鲜，死气沉沉，很不好看的，谢随很排斥给寂白送这样的花。

    　　野花多好啊，生命力蓬勃又旺盛。

    　　若是年轻些，谢随便毫不犹豫地走上前，一拳将那个男孩揍翻在地，然后嚣张跋扈地说一声：“你他妈是嫌命太长了敢对我女人有想法。”

    　　现在谢随不会那样做了，他时时刻刻都会记得女孩对他说过的话，只有小孩才会动不动挥舞拳头解决问题。

    　　他努力走出年少轻狂的那一天，变得成熟，变成肩能承重的男人...

    　　男人可以保持愤怒，但大部分时候，男人需要的是忍耐。

    　　……

    　　这时候，一股刺鼻的强酸味令很多人纷纷掩住了口鼻，皱眉望向怪异味道的源头。

    　　只见一个女孩手里拿着玻璃瓶，朝着寂白所在的方向走去，玻璃瓶里装着透明无色的液体，有生物化工学院的同学认出了玻璃瓶外的标签，惊呼了一声：“她拿的硫酸！”

    　　寂白回头，看到久违的寂绯绯快速走出人群，朝着她冲过来，表情狰狞，恨不能将她杀之而后快。

    　　不少人也察觉到了寂绯绯的来者不善，远离了她。

    　　“寂白，去死吧！”

    　　寂绯绯加快了步伐朝着寂白跑来，扬着将手里没有封口的硫酸瓶，将里面宛如白水一般的液体洒向她。

    　　寂白和齐栎站得太近了，齐栎本能的反应就是背过身，伸手挡住了自己luo露的面部皮肤，而他这无意识的动作恰好将寂白往前面推挡了一下。

    　　就在这千钧一发的时候，少年快速从侧边蹿出来，用宽阔的后背形成遮挡，将女孩整个护在怀中。

    　　强烈的刺鼻酸味熏得寂白眼睛都睁不开了，她感觉到少年的动作，整个人都懵了。

    　　寂绯绯手里的大部分硫酸液体都洒在了谢随的背上，有几个身强力壮的男孩跑过来，夺过了她手里的瓶子，轻而易举便将她制服。

    　　寂白意识到发生了什么，跟疯了似的回过身，惊恐地大喊：“你怎么样！伤着没有！”

    　　谢随没有感觉到痛感，他快速脱掉了自己的冲锋衣，扔在地上。

    　　冲锋衣材质不同于其他衣服，具有防水性，再加上秋冬季节衣服穿得比较厚，里面还有一件毛衣，因此硫酸并没有沾到他的皮肤上。

    　　寂白掀开他的衣服检查后背，背部皮肤干燥，并没有被灼伤，确定无事之后，她重重地松了口气。

    　　谢随将女孩往后拉了拉，远离了满地刺鼻的硫酸液体，同时回过头，愤怒地朝着齐栎走过去，一记拳猛地砸在了他的脸上。

    　　众人连忙上前拉住了谢随，谢随眼底透着狠戾的凶光，厉声质问齐栎：“你敢把她往外推！”

    　　齐栎整个人都懵了，他自小被父母保护着，从来没有遇到过这样凶险的时刻，所以本能的反应就是...保全自己。

    　　“对、对不起，我不是故意的，我...”

    　　寂白拉住了谢随，沉声说：“没事，不怪他。”

    　　当时那种情况，大部分人本能的反应都是保护自己，寂白可以理解。

    　　毕竟...真的遇到危险的时候，这个世界上能将她往身后拉的男人，也只有面前这一个。

    　　周围已经有不少同学拿出电话报警了，保卫科的老师也匆匆赶过来，疏散同学，维持现场的秩序。

    　　寂绯绯被几个男同学钳制着，头发散乱，面目狰狞，冲寂白尖声大喊：“我恨你！你害我念不了大学，害我几次都险些送命，贱人，你这么恶毒，怎么不去死啊！”

    　　寂白知道，高三这一年，寂绯绯成绩一落千丈，高考当然更加没能发挥好，连本科都没有考上，身体状况也越发糟糕。

    　　高中的时候应该是寂绯绯最健康的时候，到了大学以后，她的身体便会每况愈下，所以这两年，寂白对寂绯绯也没有了任何兴趣，她已是将死之人。

    　　不曾想，寂白有意放她一马，她自己却不放过自己，那么也别怪寂白痛打落水狗了。

    　　**

    　　寂明志夫妇在第一时间赶到了警局，在审讯室里见到了寂绯绯，以及寂白，甚至连秦助理都匆匆赶过来了。

    　　老夫人知道这件事之后勃然大怒，让秦助理代她过来，给寂白带了一句话，不必要客气，要怎样做，全凭她自己拿捏。

    　　有了老夫人这句话，寂白心里也就有数了。

    　　寂绯绯泼硫酸的时候气焰嚣张，但是当她见到穿制服的警察，看到自己的手腕被手铐的那一刻，嚣张的气焰烟消云散，她吓得腿肚子都在哆嗦，脸色惨白，一句话都说不出来了。

    　　夫妻俩从警察那里了解到了情况，也在会客室里看到了寂白，他们悬着的心放下了大半。

    　　“哎呀，误会，都是误会！”寂明志连连对警察说道：“警察同志，这俩姐妹都是我们的女儿，平时里打打闹闹，都是闹着玩的，没必要这么兴师动众，来，抽根烟。”

    　　一个人并没有接他递来的烟，主办此案的一名警官走过来，对寂明志道：“寂绯绯涉嫌故意伤害，我们要将她拘留。”

    　　“什么，什么故意伤害！”陶嘉芝激动地说：“小孩子闹着玩，哪有这么严重啊。”

    　　“泼硫酸是什么行为！你们这是危害公共安全了！”警察斩钉截铁地说：“已经是具有民事行为能力的成年人了，哪里是什么小孩子。”

    　　“我告诉你们，绯绯是有病的。”寂明志的语气立刻强硬了起来：“你们要是不快些放了她，她犯病得不到及时治疗，我要你们偿命。”

    　　警察回道：“如果犯罪嫌疑人有身体问题，你们应该去提请取保候审的申请。”

    　　陶嘉芝看到会客厅里的寂白，连忙迎上来，对她说道：“小白啊，再怎么说，绯绯也是你的亲姐姐，你不给她输血救她的性命也就算了，没必要置她于死地吧。”

    　　寂白感觉很累，她是真的不想再和父母吵闹了，她站起身跟警察说了几句，便要离开了。

    　　陶嘉芝和寂明志赶紧走上来想要揽住她：“你不能走啊！你怎么能放任你姐姐被关在拘留所里过夜呢！”

    　　“白白，快跟警察说说，把你姐姐放了！”

    　　寂白还没说话，谢随却已经拦在了她的面前，隔开了陶嘉芝和寂明志夫妻俩——

    　　“你们最好庆幸她被关在拘留所。”

    　　寂明志被他看得有些毛骨悚然：“你...你什么意思啊！”

    　　谢随脸色冰凉，嗓音低沉有力：“如果她有命出来，我第一个不会放过她，说到做到。”

