    阎秋池觉得自己此刻真的不应该拎着剩饭剩菜。

    他气息有些紧，心头“腾”地一下就冒出一股热气起来。

    真的没有想到沈金台会突然跟他告白。

    他心跳的厉害,都忘了要说什么了,只有点傻地看着沈金台,嘴角咧开。

    “嗯？”沈金台微微仰头。

    “要，要。”阎秋池说：“我要。”他一下子反应过来，立马上前凑了一步，沈金台却用房门挡住他。

    他就知道,他告白以后，阎秋池热情难挡，所以专门选了阎秋池要出门的时候说这句话。

    一旦确定关系，阎秋池再想怎么样，他就没理由拒绝了,估计也拒绝不了，阎秋池的热情太感染人了，他总是很轻易就被带进去了。

    他觉得他们俩得一步一步来，想着当初阎秋池恨不得生吞了他的那疯狂劲，他就有点怯。

    但心情特别激动,心都快从嗓子眼里跳出来了。

    “好。”沈金台点了一下头：“那……晚安。”

    他要关门，阎秋池却伸手挡住，动作有点快，手里的袋子碰到了门上：“我不是在做梦吧？”

    阎秋池笑了笑，一直看着他：“你再说一遍。”

    沈金台就突然凑上来,亲了一下他的嘴唇,然后笑了笑,压抑住内心紧张兴奋，说：“明天见。”

    说完关上了门。

    留下阎秋池一个人愣在原地。

    阎秋池感觉自己都要飞起来了。

    是真的那种高兴的要飞起来的感觉，整个人都晕乎乎的，喜悦近乎要迸发出来，有一瞬间甚至眼睛都要湿润，是高兴的。他回头朝沈金台的房门看了一眼，无声地笑了起来。

    在很长的一段时间里，他只感到满心的喜悦，等到回房，洗完澡躺在床上，那种难耐的感觉才浮现出来了。

    睡不着，兴奋，心痒难耐。

    他觉得他需要跟人分享一下这个喜悦。

    想来想去，阎太太最合适。

    他就给阎太太打了个电话。

    阎太太正在敷面膜，将手机点了免提，“喂”了一声。

    然后就听阎秋池声音平静中略带着一丝颤动，说：“确定了。”

    正在旁边看手机的阎铁峰闻言皱了一下眉头，扭头看了过来。

    阎太太拍了拍脸上的面膜：“什么确定了？”

    “我跟金台，确定关系了。”

    阎太太一愣，随机一把扯掉脸上的面膜：“真的么！这么快！什么时候的事？”

    她这么激动，阎秋池的声音反倒更镇定了，“嗯”了一声，说：“就刚才。”

    阎太太欣喜地看了阎铁峰一眼，说：“知道了知道了，你该干嘛干嘛吧，不打扰你们了。”

    虽然有满腹的疑问和好奇，但阎太太觉得她此刻更应该做的是挂掉电话，给阎秋池和沈金台小两口独处的时间。

    刚确定关系，年轻男人，不知道如何**呢。

    她笑眯眯地一拍手，看了阎铁峰一眼。

    阎铁峰说：“看你高兴那样。”

    “太意外了，我还以为还要再等个一年半载呢。”

    “秋池姿态度放那么低了，他再追不上，我都要小瞧他了。谈个恋爱，姿态放这么低，还是你自己儿子，你还高兴成这样。”

    阎铁峰话虽然这么说，人还是高兴的，起身说：“我去拿酒来，咱们俩喝点。”

    沈金台也没好到哪里去。

    虽然两个人早就暧昧的和谈恋爱没什么区别了，可确定和没确定还是不一样，他自己也觉得好高兴。

    第二天一大早起来就去拍戏，才刚坐下化妆，就见蔡骏捧着咖啡进来，只在化妆间门口看了一眼，说：“阎总昨天的阵仗很大哦。”

    沈金台回头笑了笑，跟他打了个招呼。

    全剧组都知道昨天晚上的事了，沈金台略有些尴尬，要开拍的时候，仇红还开玩笑说：“今天的情绪能调整好么？”

    毕竟拍的戏份很压抑。

    他话音才落，就见有工作人员站起来了。仇红扭头一看，就看到了阳光传媒的几个高层在剧组人员的带引下走了过来，中间那个高个头的，黑色双排扣的大衣，扣的一丝不苟，不是阎秋池，还能是谁。

    他立马也站了起来。

    阎秋池第一次来探《春夜喜雨》的班。

    这部电影是阳光传媒制作的，但开拍到现在，他还是第一次来，剧组很多工作人员都是他们阳光传媒的制作班底，大家都很熟悉了，看到他，剧组都跟着一下子躁动了起来。

    他们剧组还有一台摄像机专门用来记录拍摄过程的，摄影师也把镜头对准了他。阎秋池一副老板派头，说：“我们就不用入镜了。”

    “我们突然来访，别打扰你们的拍摄进度，都是钱呢。”一个高层开玩笑说：“你们继续拍，我们跟阎总就来看看你们的拍摄情况，顺便请大家喝咖啡。”

    阎秋池以前来探班，基本不怎么跟沈金台说话的，这一回却主动走到他跟前，将手里的星巴克递给了他。

    沈金台的手有点凉，他们俩是确定关系了，但还没有公开，可能还缺少一个公开的时机，大庭广众之下，就有点暗戳戳的刺激。

    “谢谢阎总。”他故意说。

    阎秋池就看着他笑，脸上笑容很淡，但眼神很浓，说：“手这么凉。”

    但沈金台穿的戏服其实不薄，写实的电影，不讲究好看，他穿的是一件灰色的羽绒服，还围着围巾。

    他是天生这种体质，手脚容易凉，阎秋池正好反过来，火力特别壮。

    《春夜喜雨》剧组是不敢乱传阎秋池和沈金台的消息的，也没人敢偷拍，但这次的探班消息还是不胫而走，很快就在金粉群里流传开了。

    金粉群里有营销号常年卧底，营销号又很快搬运到了微博上。

    紧接着论坛上也开始讨论开了。

    没办法，昨天爆的热搜，今天还在前十没下去呢，一波助攻，热搜反倒又上去了。

    “我觉得他们俩应该很快就会恋爱了。”

    “我也闻到了恋爱的酸臭味。不过说实话，铺垫了这么久，就是现在爆出来他们已经恋爱了，我也不吃惊了。”

    “阎秋池长的可真是帅啊，一身黑大衣，又英俊又贵气，这回头草，我觉得头花可以吃。”

    “我差点没认出来，那个居然是沈金台啊，风格变化好大。”

    “我也正想说呢，《飞行员》是酷，《当你老了》是帅，《春夜喜雨》里头，又是一个模样，可塑性真强。”

    “这部戏我最期待，头花一向吹是新生代演技派，这一次和影帝蔡骏对戏，不知道能不能撑住。上次看路透，蔡骏的变化更大，完全是个老头子了。”

    “对比对比白清泉，头花真是事业爱情两得意啊。”

    “那也是人家争气啊，以前他被群嘲，阎秋池看不上他，这都是事实吧。头花是靠着脱胎换骨的形象和业务能力打了翻身仗，如果白清泉也可以，我相信白清泉也能翻身，他那事就是脱粉严重，对他的事业打击还没有当初的沈金台大。”

    “白清泉受到的影响还没开始凸显呢，看看后续会不会有代言品牌和他解约吧。当时头花代言可是全都掉了。”

    “不知道是不是头花如今太红的关系，我都觉得明星如今出柜不是什么大事了。白清泉小号确实让人大跌眼镜，不过不是法律或者道德问题，我觉得这一关挺一挺肯定就过去了。”

    “就看《当你老了》上映以后的口碑了，如果能稳住，白清泉肯定能翻身，演员说白了还是靠作品和演技说话。”

    “翻身是能翻身，想再当流量可能是不行了。说真的，一堆黑历史还能完全洗白的，娱乐圈也就一个沈金台了。沈金台有他的特殊性，他最大的黑点是犯贱倒贴，为爱隐退，如今阎秋池一番惊天动地大操作，他的黑历史如今都变成励志标杆了，洗的干干净净的。”

    《春夜喜雨》在拍完了室内戏以后，转战老城区某菜市场，下午两点钟，菜市场本来正是冷清的时候，今天却里里外外围了个水泄不通。

    小糖提着咖啡，干着急，进不去了。

    人太多了。

    旁边还有路人问：“这里在干什么啊，这么多人？”

    “里头拍戏呢，大明星。”

    “谁啊？”

    “李叙呀！”大妈大嗓门说。

    不追星的大爷大妈，可能很多都不知道时下最火的流量的名字，可是提到李叙，谁不知道。包括昨天爆出丑闻的白清泉，一说“周璟”，大家都知道是谁了。

    小糖就听路人“哇”了一声。

    要说刷国民度，果然还是靠大火的电视剧。

    剧组为了保证顺利拍摄，拉了警戒线，不过仇红拍片力求真实，请了很多围观的大爷大妈做临时群演，大爷大妈们都围着沈金台合照，嘴里还不断地夸：“小伙子长的真精神！”

    虽然穿的很普通，猛一看跟路人差不多，可是依旧挡不住他唇红齿白的星光。

    哪怕是有很多工作人员挡着，四周也全都是手机。

    乌压压的一群人，全都举着手机在拍。

    这一段是拍许星辰去菜市场买鱼，遇到了他的初恋俞程林，十年不见，俞程林成了菜市场上的一个小老板，许星辰没认出他来，他却一眼就认出了许星辰。

    拍了一条，仇红发现不行，只能拍近景，镜头稍微拉远一点就穿帮了，周围都是人，也闹腾，收音效果特别差。

    人越来越多，剧组也怕出事，只好赶紧收工，一群工作人员护着沈金台往外头走，人群有些躁动，有人在大喊沈金台的名字。

    近十年，娱乐圈都没有出现过比沈金台更红的明星了，何况他还有三部电影存货，个个有卖相。

