    第609章幼儿园里新来了一个男老师

    “我要你做秦家的对手，各方各面的，你理解我的意思吗？”

    楚恒先是愣了一下，然后笑了，“这算是什么要求，我求之不得啊！虽然我现在的商业重心还不在华城市，但只要您一句话，我立刻把总部搬过来！”

    对楚恒来说这是一本万利的事情。

    楚氏本来就已经垮掉了，在哪里重建都不是问题，只要能重建！

    “好，那走吧。”男人说。

    “走？去哪里？”

    “开车，去你的新办公室。”男人说。

    新办公室？楚恒后知后觉地反应过来，这男人连新的公司都给他准备好了！

    楚恒哪里还有什么意见，连忙发动汽车，载着男人，按照男人说的地点开了过去。

    楚恒感觉他此刻走的不是一条普通的道路，而是一条走出黑暗通向无线光明的康庄大道！

    ###

    周一，苏酥照常在贺北牧的护送下去了红枫幼儿园。

    朱老师一来就向大家宣布了一个消息：“小朋友们，今天有一位新老师加入我们！还是一位男老师哦，小朋友们期待不期待啊？”

    因为接二连三发生意外状况，几位老师的小心脏都受到了不小的打击，有两位老师直接离职了。

    还好红枫幼儿园作为一座私立贵族幼儿园，给出的薪水很高，很快就有了新的合适的老师加入了。

    “期待~”小朋友们齐声高喊，十分配合且给面子。

    “好，那让我们一起用掌声来欢迎我们的新老师~~”朱老师带领小朋友们一起鼓掌。

    教室的前门打开，一个身穿西装的年轻男人走了进来。

    男人身材高挑，剑眉星目，鼻梁高挺，五官鲜明，长得十分俊朗。

    小朋友们审美还没有建立完善，所以没有太大的感觉，只是拍着手表达了对新老师的欢迎和期待。

    朱老师作为一个成年单身女老师，看得脸红了。

    这新来的男老师质量也太高了。

    本来离职了两个老师，他们剩下的老师应该变得忙碌的，却不想接连两个大馅饼砸了下来。

    导致老师离职这件事情不仅没给他们造成困扰，还给他们激动兴奋不已。

    男老师走到了讲台前，面带微笑，自我介绍：“小朋友们好，我叫澹台眀。”

    “谈老师好~”小朋友们齐声道。

    小朋友们只注意到来了新老师，只有楚妍汐注意到，新来的老师一身高级订制，看起来低调，实则全是金钱堆砌起来的。

    从头到脚都透露着贵气！

    楚妍汐感到有些纳闷，这么有钱这么帅气的一个年轻男人怎么跑来幼儿园里面当老师了？

    难道是富N代来体验人生了？

    “谢谢小朋友们的欢迎，不过我姓澹台，不姓谈哦！我的姓是两个字的，小朋友们可以叫我澹台老师，或者叫我明老师。”澹台明解释道。

    “明老师好~”小朋友又一起改了口。

    “现在小朋友们有什么问题要问老师的吗？什么问题都可以哦，只要是老师能回答的，都会回你们的。”澹台明又说。

    刚说完，就有小朋友举起了小手。

    “明老师你有女朋友吗？”小朋友提问。

    (本章完)

