
　　“尊敬的梁县长，各位厂长，首先我代表秋海，对你们的到来表示热烈欢迎……接下来我们会发一份代工模式的说明书，大家可以详细看一下，有问题等下一起提。”

　　随后，那些女孩就拿着准备好的文件，依次给在座的众人一人发了一份。

　　资料不是很厚，也就十来页，众人看了不到十分钟，就全部看完了。

　　关于代工模式的介绍，陈江海在资料里面写得很清楚详实。

　　当然，最重要的还是价格问题。

　　陈江海这次外包出去的零件，分别是壶体、塑料手柄部位等几个没有什么技术含量的部位。

　　每个配件的价格，都写在了上面，一目了然。

　　同时，还有结款方式，陈江海选择了压一个月的方式。

　　在场的大部分负责人，只看了价格和结款时间、方式，其他的都没怎么看。

　　冯宗贤则认认真真地一页页翻着，一个字都不放过。

　　“各位要是看完了的话，可以提问了。”

　　等了半个小时候，梁浩洋朗声说道。

　　很快，第一个问题就出来了。

　　“陈总，这款子要押一个月结算的话，对我们很不利啊！”

　　听到这个问题，在场的人都纷纷点头赞同。

　　“是啊！押的太长了！”

　　“没错，你们要是付款拖延的话，那又该怎么办？”

　　“对，我们可是把整个厂都押上了，你们还要压货款，这有点说不过去了。”

　　……

　　坐在中间的冯宗贤，微微眯着眼，似乎正在闭目养神，并没有掺和进去。

　　等众人声音小了下来，陈江海这才不紧不慢地开了口。

　　“这些问题，让我一个个来回答吧。首先关于押款问题，难道诸位厂里面的工资都是当月结算的吗？”

　　刚才发问的那位厂长，立马不吭声。

　　陈江海跟着继续说道：“至于付款延误的问题，我可以给大家一个保证，只要结款日是银行上班日，我们就能准时结款，如果是节假日的话，可能提前，也可能延后，但是绝对不会超过三天。”

　　“那如果延误了呢？”

　　有人立即追问道。

　　陈江海手指轻轻敲了敲桌上的资料，淡淡说道：“这位厂长，你这条款看样子没好好看啊，后面不是有延误的处罚方式。”

　　很快，就有人找到了那一条，略带惊喜地喊道：“还真的有，延误了会补偿相应的损失！”

　　陈江海点了点头：“没错，我们延误会补偿，反之如果交货延误了，也是有一定处罚的。”

　　听了这话，吓得众人赶紧又翻了下手中资料，看到了相应的条款。

　　等众人看得差不多了，陈江海这才继续回答刚才的问题。

　　“至于最后一个问题，我想问的有点多余，如果没有相应的约束的话，我想大家都会不放心的。”

　　总得来说，陈江海拟定的这份协议很厚道，双方的权利和义务都写得很明白。

　　不像后世的那些大公司，对外包公司的限制和约束，那是相当的多。

　　陈江海自然没有那么心黑，他想的就是互惠互利，合作共赢，也算是为陵海县做点贡献吧！

　　不然按照后世的那种模式，代加工的价格是不会这么高，而且约束也是更偏向于代工方。

　　你爱干不干，反正有的人愿意干。

　　在场的那些厂长负责人们，再次小声议论起来。

　　等了片刻，陈江海这才站起来，目光扫过众人说道：“各位，这份资料你们可以带回去看，三天之后再给我答复就行。冯县，你看这样行吗？”

　　陈江海也看出来了，在场不少人还是有点犹豫不决，想要立即就决定下来，恐怕有些难度。

　　反正陈江海自己也不着急，因为他心里非常清楚，这些人如果没有其他选择的话，最后都会答应这些条款的。

　　因为本身已经就对他们很仁慈了。

　　既然如此的话，还不如让他们回去好好斟酌斟酌，到底要不要尽快加入到秋海的队伍中来。

　　冯宗贤则点头道：“行，那大伙儿都回去考虑下，吕厂长，你留一下。”

　　吕正德吕厂长，是陵海玩具厂的厂长。

　　陈江海上次跟着冯宗贤考察的时候，见过一面。

　　众人纷纷道别，就直接离开了。

　　至于合作的事，他们一个人也做不了决定，需要回厂里开会讨论商量下，毕竟集体决策好过个人拍板嘛。

　　“冯县，有什么事您尽管吩咐？”吕正德陪笑道。

　　冯宗贤面无表情地说道：“如果我没有记错的话，你们那个厂，已经连续亏损三个月了吧？”

　　听到这话，吕正德一脸的苦涩，连连点头称是。

　　“怎么着，都这样了，你还不准备试试？”冯宗贤跟着问道。

　　吕正德有些无奈地说道：“冯县，你应该知道，这件事我一个人做不了主的。”

　　“行了，我知道了。”

　　冯宗贤不由得叹了一口气。

　　这就是国企的通病啊！天籁小说网

　　陈江海坐在一旁，一直没有出声。

　　这种事得两厢情愿，强求不得，水到渠成才能最大限度的发挥这些代工厂的作用。

　　不然各种各样的问题摆出来，到时候麻烦只会越来越多。

　　毕竟国企内部本身问题严重，非猛药不能根除。

　　就算是成为他的代工工厂，如果不借机寻求改革的话，最后还是难逃破产的命运。

　　冯宗贤想了想，跟着说道：“这样，老吕，把你们厂里能说上话的，回头都带到我办公室，我想听听他们的意见。”

　　“那……好的好的，冯县。”吕正德自然是点头答应了。

　　“那你抓紧去办吧！”

　　冯宗贤挥了挥手道。

　　吕正德走后，冯宗贤靠着椅子上，显得有点疲倦。

　　陈江海将水杯推过去：“冯县，喝口水。”

　　冯宗贤点点头，拿起杯子咕嘟咕嘟的灌了一大口水。

　　陈江海也看的出来，冯宗贤这是想找第一个吃螃蟹的人，心里其实一直憋着股劲儿。

　　只要这第一个人能把这件事做好，后面就好办了，也算是他给陵海县的经济发展交上的一份满意答卷。

　　为了代工模式这件事，冯宗贤也算是煞费苦心了。

　　虽说他如此积极推动，一定程度上也为了他自己。

　　可是陈江海不能否认，也是变相帮了秋海，自然得认这份人情。

　　“江海，你说这件事，估计最后有几个人能答应？”

　　心里有些没底的冯宗贤忍不住问道。

　　因为他注意到陈江海整个过程都显得如此淡定，全然是一副智珠在握的样子。

　　“冯县，几个人其实不重要。”

　　陈江海淡淡说道：“只要有一个厂加进来，那就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十六章 这已经很仁慈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 