    那个平阳府的官儿和李自成好像说了几句什么，两人齐齐闭嘴，朝着江晚看了过去。

    嫣然也大着胆子抬起头来，果然江晚的目光转向了他们，再也没有停留在自己身上了。

    “……剿灭这些流贼，不是一朝一夕的事情，都耽误了这么久，也不在乎再多等几天！”

    江晚缓缓的说道：“休整士卒，建好大营，是你现在当务之急！”

    “知道了！”李自成点头，领了命令出去，陈远脸上似乎有点异色，不过，自忖改变不了这军中的决议，他还是决定忍住不要开口了。

    人家南海卫是来援助平阳府的，除了主将和他的亲兵，大军不进城，已经算是给了他这个知府天大的面子了，他刚刚可亲眼看到了，南海卫的大军，可算不得是什么军容整齐，脱下军服，估计和那帮流贼没什么两样。

    倒是秦谢插手不了军中之事，但是别的事情倒是有不少要找陈远商议，两人简单说了几句，齐齐向江晚告辞。

    嫣然突然发现，自己刚刚没有随着李自成出去，现在屋子里的人全都出去了，就只剩下自己和这江晚了，她眼睛瞟了瞟门外的那些护卫，犹豫着自己是不是也装作若无其事的样子出去。

    “你过来！”

    江晚朝着她招招手，她乖巧的走了过去。

    “你现在在徐佥事身边做事？”江晚问道。

    “嗯！”嫣然点点头，有些慌乱地说道：“我随着李千户来，也是徐佥事吩咐的，不是我自己要来的……”

    “我知道，李自成给我说了！”江晚点点头，嘴角露出一丝丝不易察觉的笑容：“听起来，徐佥事觉得你还有些用处，而且，据刚刚李自成说，你早就推测出了高迎祥弃城流窜的事情？”

    “我，我瞎猜的！”嫣然不知道心中怎么会这么紧张，说话都有些结结巴巴了。

    “说说你的那一场大梦吧，你还记得什么？”江晚指指椅子，让嫣然坐下来：“听你这名字，也不是什么穷苦人家的出身，所以，我就不吓唬你了，只是想告诉你，这里是在军中，欺瞒上官，后果很严重的！”

    “这个，这个……佥事大人也说给您听了？”嫣然顿时惊慌失措，好像受惊的兔子一样弹了起来：“这些发梦的话，都是骗那些三极教的人的，当不得真！”

    “所以，你这些话，将徐佥事也一起骗了？”江晚摇摇头：“不过，我倒是挺好奇的，你人在陕西，怎么能知道京师对督师袁崇焕的处置的，难道说，你真是有邪教妖人的妖术，能未卜先知？”

    嫣然涨红了脸，嘴里嗫嚅着，却是没法回答这话。

    江晚的话，两头堵她，若是她不承认自己的瞎编的发梦的那些话，那么，她未卜先知的知道袁崇焕的事情，那就是有妖术，那她毫无疑问就是邪教妖人。

    如果她打死不承认自己是瞎编的，那发梦这事情就是真的，而徐采宁千叮嘱万叮嘱，这个事情绝对不能向其他人说，会给自己带来祸患的。

    她心里有些暗暗埋怨徐采宁了，反复叮嘱自己不要对其他人说自己的事情，但是，徐采宁倒是好，转头就告诉了这眼前的江晚，那自己还有在江晚面前隐瞒的必要吗？

    但是，如果照实话说，后果如何，那真是自己一开口，就生死难料了。

    “徐佥事徐采宁，是定国公之女，陛下恩典，我这次进京，陛下已经赐婚于我！”江晚指着自己的鼻子说道：“所以，无论她给我说了什么，都是理所当然的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我只想从你嘴里再听你自己说一次！”

    “好吧！”嫣然无奈的点点头：“就你和我么？”

    “怎么，你难道还希望多几个人知道你还有这般经历？”江晚笑了起来：“一梦黄粱的事情，自古以来也就那么一回，你说你也经历过，人家信和不信，对你都不是好事啊！”

    “其实，你应该也做过这样的梦，是吧！”嫣然眼睛扑闪扑闪的，盯着江晚，试探地问道：“要不然，很多事情为什么都和我记得的不同了呢，这都是你在其中起了作用吧！”

    “现在是说你的事情，而不是我！”江晚脸微微一沉，嫣然顿时扁扁嘴，可怜巴巴的看了江晚一眼，不敢再追问了。

    “你叫嫣然，姓什么，那一场大梦之前的事情，你还记得多少？”

    “忘记了！”嫣然坦然说道：“从梦里醒来的事情，很多记忆都是支离破碎的，或许是姓吴，或许是姓邱，好像有人叫我吴小姐，也有人叫过我邱小姐的，我都不确定了，唯一确定的就是这个名字，这个名字肯定没错！”

    “身份呢，身份也不记得了，穷苦人家的女孩儿，可没你这么白皙干净，手上也没有劳作的痕迹！”江晚说道：“而且，你是哪里的人，你也不知道吗？你的口音，可是北直隶口音，和这陕西口音区别很大的！”

    “或许，因为梦里我就是北直隶生活的吧！”嫣然一边偷偷地看着江晚，一边说道：“那个时候，所有的汉人之间，都是用北直隶官话交流的，我会说北直隶话也不奇怪！”

    “嗯……！”江晚点点头，却是不发问了：“将你能记得的事情，大致都说一遍吧！”

    “年纪小的时候的事情，已经彻底记不清了，大一点了之后，好像我是在学校里读书，然后就考上了一座不错的学校，然后，有一天我在放学的路上，就被车给撞飞了……”

    嫣然嘟嘟囔囔的说道：“再睁开眼的时候，我就已经在洛川了，刚刚开始的时候，我甚至以为在洛川的日子，就是我做的一场噩梦，而我本人，还在另外一个世界里开开心心的念书生活！”

    “你怎么确定你现在不是做梦？”江晚浅笑了一下：“庄生晓梦迷蝴蝶，到底是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周？这事情谁说得准呢？”

    “所以，我很苦恼！”嫣然使劲的皱皱鼻子：“如果这不是做梦的话，那我一定就是穿越了，但是，如果是穿越的话，那我也太惨了一点了，这穿越到这个乱世，还一醒来就差点被人吃掉，有比我更倒霉的穿越者吗？”

    她嘀嘀咕咕的同时，也在偷看着着江晚的脸色，却是发现江晚脸色不变，似乎直接无视她说的这些话。

    “姑且相信你是真的做了一场大梦！”江晚缓缓地说道：“按照你对徐佥事的说法，你的未卜先知的本事，还是在梦里隐隐约约的记得的一些事情，如果这么说来，这一梦已经不知道是多少年之后的事情了！”

    “嗯，大致就是这样！”嫣然点点头。

    “所以，一旦醒来，发现自己身处危难之中，你就是用你梦里学到的那些本事，让自己一直活了下来，直到等到吴三桂的兵马到了洛川！？”

    嫣然继续点头。

    “梦里没有南海卫？”

    “我不记得有了！”嫣然气馁的说道：“而且，梦里的李自成可是造反的流贼大头目，吴三桂是一个大叛徒，这些都和我记得的东西对不上，所以……”

    她鼓起勇气：“所以，我才怀疑你也是和我做过同样的梦，或者说，也是穿越过来的，要不然，怎么可能我知道的东西会改变这么多，如果不是有知道历史的人在其中兴风作浪，历史怎么可以有这么大的偏差！”

    江晚没有理她，冷冷的看了她一眼：“除了你记得的这些东西，你能告诉我，接下来还会发生什么大事情？？”

    嫣然见到江晚不搭理她的话茬，有些气恼了起来：“如果你是有过和我一样的经历，接下来会发生什么难道你会不知道吗？如果你不是和我一样的人，无论我说了会发生什么，你都会认为我是在一派胡言，然后拿我当那些邪教妖人一样处置，是不是这样！”

    “我是南海卫指挥使！”江晚冷冷的看着她：“是皇帝心腹，朝廷武将，你不过是区区一个难民，而且，还曾经是邪教头目，我一句话，可以掌控你的生死！”

    他的话仿佛是带着森森的寒气：“你在你的梦中死了，睁开眼就是回到这个世界，我不知道你在这个世界死了，会不会也是一睁开眼就到了一个新的世界，或者又是一个新的梦境，你要不要尝试一下？”

    嫣然突然打了一个寒战，江晚的这话，说得她脖子后面的汗毛都竖立了起来。

    她一点都不想尝试自己如果死了之后，会不会去另外一个有血有肉的世界，无论她对自己的经历感到多么的离奇，也无论她时常在两个世界的身份里纠结，不知道自己是穿越到了几百年后的世界，还是从几百年后的世界穿越过来的。

    结果都是一样。

    活着比什么都强，能吃饱肚子，自由的呼吸空气，享受雨雪阳光，比什么都强。

    能感觉到自己真实存在的，就是现实。

    她沉默了下来，眼前的江晚是不是和她有过同样的经历，似乎没那么重要了，重要的是，这是她在这个乱世里，能依靠的最强大的力量，至少，目前是！

    她缓缓的开口了，决定自己不再纠结这些问题。

    “陕西这边的流民造反，会持续很长一段时间，天灾也会持续很长一段时间，后金也会在这一段时间里，不断的袭扰大明，到最后，以李自成为首的流贼会打进北京城，而吴三桂也会打开边关，带着后金军队进来，这一片中华大地，将进入几百年的黑暗年代……”

    江晚点点头，十分镇定的样子，若是在刚刚江晚略带威胁的这一番话之前，嫣然或许还会揣测一下，对方为什么会听到她这一番话会这么镇定，不过，现在的她，显然觉得这并没有多大的意义了。

    “你会什么？”江晚慢慢的开口：“在一场大梦里过了一辈子，按照你的说法，你还读了不少的书，你应该有着别人不会的本事吧！”

    “我是学医的，而且，我还没毕业，我能会什么？”嫣然面无表情的看着江晚。

    “所以说，吴三桂打洛川的时候，那些三极教徒吃了刀枪不入的药物，也是出自你的手了！”

    吴嫣然不情愿的点了点头

    江晚在心里也微微点了点头，很多说不通的东西，现在可以全部都说的通了，一个学医的小丫头，穿越到了这个年代的小县城，她能自保的手段，也就这些了。

    可以说，她为了活下去，简直是竭尽全力了。

    有一说一，她做得非常不错了，如果没有自己的这个妖孽一样的人物，带着南海卫出现在陕西，她在洛川会折腾成一个什么样子，还真不知道。

    当然有可能在半路，她就无声无息的消失在这历史大潮里，但是也有可能，她会变成这陕西无数的流贼势力的一份，按照她那些超越这个时代人的见识见解，她甚至可能会在站稳脚跟之后，尽快依附到李自成或者是张献忠的队伍里，然后寻找着自己能安身立命的地方。

    不过，还是她自己的那句话，她太倒霉了，如果有个穿越者排行榜的话，她绝对是最后的那几个，和自己醒过来就在安全无比的北京城比起来，她简直开局就是噩梦难度。

    江晚看着这个女孩，心里有几分对她怜惜了起来——真是一个倒霉孩子啊！

    “那边屋子里，有几个女孩，都是我的亲近之人，为首的叫李扶摇，待会我会派人带你过去！”

    江晚轻轻的吐了一口气：“以后就就呆在我身边，徐采宁那边，我会给她说，不会再送你回去了，你是学医的，你的本事我用得着，你梦里记得的东西，我也用得着！”

    嫣然撇撇嘴：“我难道还能说不吗？”

    “我觉得你也不会说不的，离开了南海卫，离开了我，这大明之大，我也想不到你一个可以去的地方！”江晚说道：“如果你想要做什么，我想，也只有我可以帮你！”

    “我想做什么？”嫣然一下就愣住了。

    从她醒来起，她一直都是小心翼翼的如履薄冰的活着，每天想的事情，就是让自己继续活下去，除了这个以外，她还真没想过自己要做什么？

    哪怕是到了南海卫，到了徐采宁的身边，她总算不用那么担惊受怕了，但是，对于她想要做什么，她依然没有仔细的想过，在她的计划中，根本就没这个计划。

    “下去了好好想想吧！”江晚见到她怔怔呆住，微微摇了摇头：“想清楚了告诉我！”

