    他冲着时繁星笑了一下，连自己正在换鞋的事都忘了，一手扶着柜子一手拿着拖鞋，就只知道看着她发呆。

    时繁星被他眸中的柔情蜜意看得脸色一红，略显嗔怪的问：“你这是怎么搞的？”

    封云霆乖乖的点头，用宿醉后略显沙哑的嗓音答道：“我去喝酒了，抱歉，喝得有那么一点……多了。”

    他跟霍野墨相见恨晚，一直喝到天光微熹，酒保委婉的上前劝说才作罢，出门的时候，霍野墨跟醉虾已经没什么两样了，全靠他扶着才能找到代驾把车开回去，至于他本人，其实也强不了多少，幸而有要回家的信念撑着，能够强撑着回来。

    时繁星打量着封云霆凌乱的袖口、领口，嗅着他身上浓重的酒气，无奈道：“你到底喝了多少啊？是昨天那些宾客又灌你了吗？”

    她既为了知晓他此时的清醒程度，也为了搞清楚自己到底是怎么来到这边的，又问：“你还记得我们为什么会忽然来到这边么？”

    “当然记得。”封云霆说完一句囫囵话，仿佛是短暂的清醒过来了似的，他用最快的速度换好拖鞋，脱掉外套，然后踏进屋内，将时繁星拥入怀中，喃喃道，“小星星，对不起，我以后不会让你再一个人住了。”

    他们上一次的结婚经历实在称不上愉快，就连这栋别墅都只是名义上的婚房，时繁星一个人在这儿住了五年，期间封云霆回来的日子屈指可数。

    时繁星想着过去的事，因为已然看开，倒也没觉得心酸难过，而是抬手往封云霆额上戳了一下，调侃道：“原来你也知道自己回来的少，那你能找到这个地方还真是挺不容易的，谢谢你没把我放到客房去。”

    “其实，我很熟悉这里。”封云霆将下巴抵在她肩窝里，维持着闭目养神的动作柔声道，“你远走国外的时候，我一直住在这里。”

    时繁星有些惊讶，“你……”

    都说酒后吐真言，她难得有机会看到封云霆喝醉，自然不愿意错过这个打探他心意的机会。

    封云霆由着她把自己往卧室里带，一边走一边说：“我不知道该怎么说，那时候我拼命在这栋房子里寻找你生活过的痕迹，每个角落都不放过，连垃圾桶都翻过。”

    如今想来，这行为简直是有点神经病，但对当时的他来说却无疑是救命稻草，若是没有这个最后的容身之所，他简直不知道自己该何去何从。

    时繁星听了他的话，在感动之余，也有些难受，她见封云霆脚步虚浮，被她按着坐到床沿上，也只知道一味看着她笑，叹气道：“让你喝这么多酒，现在好了，整个人都快傻了，以后不许这样了。”

    “嗯。”封云霆仍旧笑着答话，表情像是大号的金毛犬，让时繁星觉得就算是把此时的他跟小波塞冬放在一起，也丝毫不违和。

    “快躺下休息吧，都醉成这样了，我估摸着你也没心思洗澡了。”时繁星想着他的洁癖，决定等他睡熟了，就去拧了热毛巾来给他擦把脸。

    不料，就在她搀扶着封云霆躺下的时候，他却是不知道从哪儿来的力气，一把将她扑倒在了身下，两人相拥着倒在柔软的大床上，彼此间距离近得连心跳声都能听得一清二楚。

    时繁星仰面躺在床上，忽闪着大眼睛去望正俯视自己的封云霆，热度顺着耳后蔓延至面颊，她小声问到：“你干嘛……”

    封云霆双手撑在他身侧，只要微微俯下身就能吻上她眉心，这个姿势实在是暧昧的不得了，由不得她不多想。

    “老婆……小星星……”他忽然开口唤她，虽然整个人都醉醺醺的，笑的有些傻气。

    正在时繁星艰难的做着心理建设，准备接受马上要发生的事的时候，封云霆如她所料的俯下了身，然后他便像是支撑不住一般，倒下来趴在了她身上。

    这个变故让时繁星吃了一惊，她难以置信的问到：“封云霆？你该不会是要睡着了吧？”

    “没有。”封云霆维持着抱她的姿势翻了个身，闷声闷气道，“我就是想抱抱你，乖，让我抱一会儿。”

    