    何宏盛也知道，对方既然有这等实力、这等神丹，与何家合作，确实是一种提携与恩赐。

    只是，他想不明白，这种好事怎么会落到何家头上。

    于是，他下意识的问：“英秀啊，这位叶少爷，为何要跟我们合作呢？你没回来之前，我觉得，叶家少爷找我们合作，一定是想跟苏家搞搞竞争，可是你回来之后，我才知道，叶家这位少爷神通广大，苏家在他眼里根本就算不得什么，如果他真想跟苏家搞竞争，完全用不着跟我们合作啊……”

    何英秀点点头，认真道：“所以我才说，这是叶少爷送我们何家的一场造化，我们无论如何都要抓住这个机会！”

    何英秀早就分析过叶辰的动机。

    她觉得：“论实力，叶少爷不知道比何家高出多少，以他的神通，何家根本入不得他的法眼。”

    “之所以他还能愿意主动拿钱、拿丹药与何家合作，无非就是看在若离的面子上。”

    “想来，叶少爷对若离，定然是有些微妙感情的。”

    “这不仅是若离自己的造化，也是整个何家的造化。”

    何宏盛也一脸赞同的点了点头，感慨道：“如此天赐良机，自然是要牢牢抓住！”

    说罢，他立刻道：“我这就去找苏安顺，明确告诉他，何家拒绝苏家的合作邀请！”

    何英秀忙拦住他，道：“爸，您还是先把第二颗神丹也服下吧！万一能一鼓作气冲破第四条经脉呢？”

    何宏盛迟疑片刻，轻轻点头道：“好！既然如此，那我便服下它，看看能否冲破第四条经脉！若是能的话，我何家就能重现巅峰了！”

    何英秀同样满脸期待。

    对何家来说，何宏盛不仅是领航者，更是中流砥柱。

    若是他的修为能够再进一层，不仅能让何家整体向前迈一大步，更重要的是，也能给何家子孙巨大的激励。

    何宏盛同样期待。

    他拿起那枚神丹，端详数秒之后，伸手将其放入了口中。

    由于已经有过一次经验，所以这一次，他专心运气浑身内力做好准备，好在药力发散的那一刻，引导药力冲向第四条经脉，带脉。

    服用上一枚神丹的时候，因为没有经验，导致药效被干涸的身体强行吸收去了不少，虽说这很大程度能提升自己的身体素质，甚至在一定程度上让身体更加年轻、延长寿命，但他还是舍不得将药力浪费在这上面。

    他想把第二枚神丹的药效，全部都用来冲击带脉。

    片刻之后，澎湃的药力自腹中向外猛冲，何宏盛早有准备，急忙用尽了全身内力，将药力死死包裹。

    强大的药力就像是迅猛的洪水，而何宏盛的内力，就像是用来抵御洪水的堤坝，拼命控制着药力的走向，尽一切可能，把药力引导至第四条经脉之上。

    只是这药力太过凶猛，即便他已经全力控制，可还是有差不多三成药力被身体吸收。

    而他的带脉，虽然有了松动的迹象，但是否能冲破，他自己心中也没底气，只能集中所有精力做最后一搏。

    何英秀眼见父亲浑身通红，满脸满头皆是大汗淋漓，左手不由得抓紧衣角，她虽然焦急紧张，但也清楚，父亲的事情，自己根本没办法帮忙，只能耐心等候。

    何宏盛同样焦急。

    他感觉药力在带脉不断消耗，可带脉还是没有要被冲破的迹象，眼看药力折损大半、所剩无几，他心中也不免涌上悲观情绪。

    可就在药力仅剩下不足两成的时候，他忽然感觉灵台一片清明，整个人进入了一种前所未有的超然状态，就好像刚从一场这辈子都不曾睡过的好觉中醒过来，整个人说不上来的舒服与轻松。

    他整个人先是错愕片刻，随后立刻激动不已，兴奋的说道：“突破了！英秀！爸真的突破了！”

    “真的吗爸！太好了！实在是……太好了！”

    何英秀听到这话，顿时激动无比，眼看父亲神采奕奕的样子，内心更是欣慰至极，一时间眼泪也夺眶而出。

    她知道，突破四条经脉，乃是父亲毕生宏愿。

    原本，包括父亲在内的所有人都以为这一天不可能到来了，但没想到，今天真的实现了！

    何英秀眼泪一出，何宏盛也泪湿了眼眶。

    他颤声哽咽道：“真没想到我何宏盛还能有突破四条经脉的一天，终于对得起咱们何家的列祖列宗了……”

    说罢，情绪更加激动，已是老泪纵横。

    何英秀忙问：“爸，您现在第四条经脉通了几成？！”

    何宏盛道：“只通了一成，不过将来一定还有机会继续提升！毕竟现在任脉已经大成、督脉也从五成提升至七成，任督二脉是修炼的重中之重，这等于是更加夯实了未来修炼的基础，以后修炼会事半功倍！”

    何英秀连连点头，激动地说：“我看您服下第二颗神丹之后，身体状况、精神面貌又有不少提升，想来您长命百岁绝不是梦，未来一定还能不断提升修为，说不定能一跃突破到第五条经脉、创造何家新高度！”

    何宏盛感慨道：“若我真有那天，真是死而无憾了！”

    说罢，他急忙道：“英秀，你现在的修为也有很大提升，而且你天资一向聪慧，虽说失了一条手臂、实战能力确实受了不少影响，但修为提升的空间其实是没什么折扣的，依我看，你不妨重新将修炼捡起来，定然也会有新的突破！”

    何英秀一下子陷入沉默。

    其实，她一直都没有彻底放弃修炼武道。

    只是，她不再像年轻时那样，全身心的扑在修炼上面。

    武道一途，与职业运动员十分相似。

    真想有所建树，首先要将武道放在人生最重要的位置上、每天24小时，至少一半时间都用来系统、刻苦的训练，方才有机会成功。

    就像是乒乓球运动员，人还没球台高的时候就开始疯狂训练，一直到二十多岁才能达到巅峰状态，这期间，必须保证风雨无阻的高强训练。

    何英秀自打受伤之后，就从职业运动员的状态，直接到了退役运动员的状态，每天大部分精力都在照顾苏若离的身上，自己能够拿来训练的时间太少太少。

    虽说每天也能挤出两三小时用来训练，但距离职业运动员的要求相去甚远。

    父亲这次让她重新捡起来，说的就是让她重新恢复职业运动员般的训练方式。

    其实她也很想如父亲说的这般努力训练，但一想到自己答应了叶辰要去金陵，而且还要守着女儿苏若离，便对何宏盛说：“爸，叶少爷说了，若是答应合作的话，需要我带着何家最好的十位高手去金陵随时听他号令，估计我也很难像以前那样高强度训练了。”

    说着，她又忙道：“不过我会尽可能抽最多的时间在修炼上，这一点您尽管放心！”

    