    第906章

    “哈哈！”

    张秀娟大笑：“二嫂，是不是没有想到，你也会有今天？”

    “看来我跟大嫂好，是好对了。”

    “不瞒你说，海涛现在在捞大嫂，用不了多久，大嫂就能出来，那个时候大嫂报复起你来，可就有好戏看咯！”

    话落。

    砰！

    门被重重关上。

    “这日子该怎么过啊！”

    吴慧兰都哭死了。

    且说萧战。

    他早在几天前，就已经用完压制蛊毒的药物了。

    此时此刻，他在蛊毒的折磨下，五脏六腑有火在焚烧，无比痛苦，脸色也黑的吓人，犹如非洲难民。

    “咳咳...”

    他用一把长枪当拐杖，穿梭于沙漠中，没一咳，都有黑色的血沫纷飞。

    望着远方，出现了一点绿洲，他漆黑的脸上，浮现一抹笑容。

    “七八个月了，总算是要走通帕尼尔沙漠，再坚持坚持，就要进入西凉国境内了。”

    他燃起了希望，拖着疲惫不堪的身子，继续往前走。

    “在那！”

    突然响起一个声音。

    萧战眉头一皱。

    就看到几道身影，从他左手边方向，狂奔而来，在他跟前不远处停下。

    总共五个人。

    一个是韩震天，另外四个是东瀛武者。

    “哈哈！”

    韩震天大笑：“萧战，看样子你是蛊毒已入骨髓，无力回天咯，就算我们不杀你，在蛊毒的作用下，用不了几天，你也会暴毙而亡！”

    萧战淡淡道：“那既然如此，就离我远点。”

    “不不不！”有个东瀛老者摇着头，笑道：“砍下护国战神的脑袋，是我最大的愿望，而这一愿望，我眼看就能实现了，怎么可能远离你呢？”

    说完。

    唰的一声。

    锋利的武士刀，被他拔了出来。

    萧战知道，自己的死期快要到了，也决定拼一把，便将枪随手一扔，淡淡道：“想要我死可以，动手之前告诉我，我的家人现在情况如何？”

    “哈哈！”

    韩震天笑道：“他们啊，已经流落街头，变成乞丐咯！”

    萧战目光一冷，双拳猛地握紧，从牙缝中崩出几个字：

    “你！们！该！死！”

