    高天听到老爸的话一头雾水的反问了一句。他实在是没有想到老爸会将这件事情交给自己去办。毕竟他的技能点基本上全都点在了科研上面，对于人际交往实在不是他所擅长的领域。

    “爸，你确定这件事让我去办吗，我可没接触过这些事情。”

    “这有什么，到时候总公司这边会派一个专业的团队去负责具体的事物。你就是负责大方向上的指挥。还有突发事件的决策就好了。”

    高天听到老爸这么说也明白了是什么意思。不过这次的休息时间有一周，倒是可以在这期间尽量将大方向上的事情处理完。

    “行，那老爸你先钓鱼，我先去吃个饭。”

    和老爸打完电话之后高天就回到了学校找刘京墨，这时的她也已经下课了。一别两个月的小情侣见面之后自然是有着说不完的话，尤其是这两个月高天基本处于全封闭状态，平时想和刘京墨聊天都不行。

    高天在女生宿舍楼下等到刘京墨下了楼两人就拥抱在了一起。良久之后刘京墨才从高天的身上下来。这时高天问道。

    “快说，想我了没有。”

    “想了。”

    “我也想你了，每天都想。”

    “我也是。”

    高天看着抬头看着自己满脸认真的刘京墨，忍不住在她的嘴上啄了一口。随后就拉着刘京墨的手准备去吃饭。

    等两人在外面找了一家餐厅坐下，点好了菜之后高天说道。

    “墨墨你这几天有时间吗？”

    “有啊，明天只有半天的课，后天就是周末了。”

    “我这次回来之后公司有些事情需要我出面处理一下，你要不到时候陪我一起去吧。”

    “可是我去了也帮不上你什么忙啊。”

    “你在我身边就是对我最大的帮助。”

    “既然我的作用这么大，那我可要考虑一下你该怎么补偿我。”

    “那你想让我怎么补偿你。”

    “你先答应我，条件我后面再想。”

    “好，我答应了。”

    两人在餐厅的卡座上肆无忌惮的秀着恩爱，肉眼可见的粉红色气息弥漫了整个餐厅。不过手拉着手的两人对此一点察觉都没有。不过就在这时一道闪光灯惊醒了正陶醉在爱河中的两人。

    高天转头看去，一位留着长发的男摄影师正在窗外拍着两人手拉着手聊天的画面。而摄影师这时也察觉到自己拍照被发现了。于是放下了手中的摄像机比着手势询问自己是否可以进去。

    高天对着摄影师招了招手示意对方进来。等到摄影师进到餐厅之后高天邀请对方坐下后问起为什么要给两人拍照的时候，摄影师说道。

    “不好意思，我刚才看到两位手拉手说着话的一幕显得非常美好，忍不住就想记录下来。两位可以看一下我刚才拍的照片，我绝对没有恶意。”

    对方没有恶意高天是相信的，不然他在被自己发现的时候完全可以溜走。只是对于他说的记录美好高天有些好奇，于是接过了对方递过来的相机看了起来。

    对方的相机中高天刚才和刘京墨手拉手耳鬓厮磨的样子确实显得非常美好。尤其是两人的颜值都在水准线以上，所以照片中几乎可以看的到粉色的小泡泡从两人的身边飘起。

    不过对方的相机中也不止是两人的照片。在征得了摄影师的同意之后，两人有看起了其他的照片。

    这位摄影师的相机中存储着几百张照片，两人一一的看了过去。不过最吸引两人的还是其中一组猫咪的照片。

    从照片上可以看出照片中的四只小猫应该都是流浪猫。不过其中一只浑身雪白，双眸异色的猫咪还是让刘京墨直呼可爱。

    虽然女生对于毛茸茸的小动物一般都没有什么抵抗力，可是照片中的这只小家伙着实可爱的有些犯规。高天看了都有一种心要融化的感觉。

    摄影师姓吴，名叫吴邪。据他说是他的父母希望他一辈子天真无邪。高天开口问道。

    “吴哥，你照片里的这只小猫是流浪猫吗？”

    “哪一只，我这两天照了挺多的。”

    “就这张，白色异瞳的这只。”

    “哦，你说的是这只啊，这是我在我们小区附近拍的。当时四只小猫躲在草丛里，我等了一个小时才拍到的。确实是我们小区附近的流浪猫。”

    高天和刘京墨对视了一眼都读懂了彼此的意思，于是高天继续开口说道。

    “那吴哥你这会有时间吗，我们想领养这只小猫。”

    “领养倒是没问题。我们小区那边没有哪一户想收养流浪猫，你们能领养也是给了这个小家伙一天活路。不过你们确定不吃完饭再过去吗？”

    听到吴邪这么说，高天也注意到服务员正端着菜准备给两人上菜，于是便邀请吴邪一起吃，等吃完之后就去领养这只小猫。

