    

    “五十万中品灵石！”陈炫开口了，直接加价二十万，幅度不可谓不大。

    此举表现了他对此物的志在必得之意，而且，一开始就加大价格的话，也可以吓退很多竞争者，如果一点一点的竞价上去，只会让价格在不知不觉之中越长越高。

    陈炫这还是第一次开口，不少人纷纷朝着他所在的这个包厢看了过去。

    可惜他们什么也看不出来，陈炫自然是选了一个级别最高的上等包厢，光是这一个包厢的位置，就花费了一百多万中品灵石，而这样的特等席在整个拍卖场仅仅只有十个而已！

    见到这样一个尊贵包厢里的客人开口了，许多人顿时熄灭了想要竞价的心思。

    包厢之中的都不是一般的人物啊，不单单是说这样的人很有财力，其实力定然也是非凡，否则也不敢如此高调，选一个如此尊贵的包厢！

    然而出乎陈炫意料的是，即便已是如此高价，还是有人开口争锋。

    “六十万中品灵石！”一个音色沙哑的男声喊道。

    这个声音却是来自一个中等的包厢，声音忽高忽低，听着颇为怪异，应该是使用了某种特殊的面具，改变了声线，不想让人认出来。

    陈炫冷笑了起来，这个人身上留有陈炫的神识，照气息来看，正是那鸟笼纨绔！

    既然知道钱财露白，容易引来危险，陈炫怎么可能不留个心眼，所以不管是那鸟笼纨绔还是那红裙少女，都是被陈炫暗中留下了神识，以做监视之用！

    那一日，陈炫走了之后，这一对姐弟的对话也全部落在了陈炫的耳朵里！

    这两人妄图对自己不轨，已经是被陈炫列入了必杀的名单！

    而此刻的他开口喊价，其目的很明显，他不是要竞价，而是要和陈炫抬杠！

    陈炫选的这个尊贵包厢，只有他们乾宝阁的内部人员知道，不用说，这鸟笼纨绔便是通过内部关系，知晓了陈炫的位置，此刻却是故意恶心陈炫来了。

    “七十万中品灵石。”陈炫毫不犹豫的喊道，言语非常的坚决！

    那鸟笼纨绔嘴上冷哼一声，喊出了七十五万的价格。

    言语间似乎有些犹豫的样子，好像七十五万就是他的底线了，给他人一种只要继续跟价就可以超过他的感觉。

    不得不说，他的演技还不错，若是换了其他人，也许真的会上当，但可惜的是他面对的是陈炫，更是早已给他身上留下神识、洞悉了他的一切的陈炫！

    “哼！小杂碎！你不是对此物势在必得吗？你不是钱多吗？继续喊价啊，看小爷我如何收拾你！”

    那鸟笼纨绔阴毒的笑着，十分的得意，上一次陈炫的手下翻手就将他打的吐血，大庭广众之下让他丢脸，他心中早就对陈炫一行人恨之入骨，这一次他感觉坑了陈炫心中很是舒畅。

    只不过可惜的是，随着时间一分一秒的过去，他渐渐愕然了起来，因为陈炫那边居然就根本就不喊价了，直接任由主持人敲了锤，将那物件以七十五万的高价判给了他！

    他哪里有七十五万中品灵石的闲钱来买这么个废物琥珀？

    呆滞数秒后，一时气结的鸟笼纨绔反手将一个玉杯捏的粉碎，嘴里无声的咆哮了起来，“好个小杂碎！下贱的东西，本座早晚要你死无葬身之地！”

    七十五万中品灵石对于陈炫来说，实在是九牛一毛，根本算不了什么，但是对他来说，那就是伤筋动骨，肉痛到想撞墙了！

    一番泄愤之后，鸟笼纨绔想起他姐姐晓画最近已经是在谋划暗害陈炫的事了，不由的再次冷笑了起来。

    “到时候，本座定要让你生不如死！”

    他的脸上完完全全是一副阴冷恶毒的表情，一副心肠歹毒，肚量极小的小人嘴脸。

    他只记得陈炫手下如何打了他，让他当众出丑，陈炫此刻又是如何坑了他，让他损失大量的钱财，却是全然忘记了，这一切都是他咎由自取！

    陈炫见到此人气急败坏的模样，心中冷笑，现在就受不了了吗？好玩的还在后面，本座早晚要取了你的狗命，那琥珀蚊虫就先寄存在你那里！

    这些事情暂且不提，眼下的拍卖会还在继续进行着。

    “下面的这件宝物，乃是此次拍卖会的压轴宝物之一，诸位请看仔细了！”

    主持人大手一挥，一件人头大小的盒子便被法阵传送了过来。

    那盒子四四方方，整体呈现出一种暗红之色，有一些古色古香的纹路在其上雕刻着，看上去很是精致。

    “此物乃是一件傀儡。”主持人小心翼翼的摸了摸那盒子，和大家说道。

    说着，他的手不知道在那盒子上的什么地方摁了一下，那盒子突然之间就动了起来，整个盒子化为一块块的光斑扩散了开来。

    只是一眨眼的功夫，这些光斑就扩散成了一尊八尺高的清瘦人形。

    人形显现出来之后，这些光斑便凝实了起来，变成了一个人的模样。

    那是一个中年男子，形貌清瘦，面容平凡。

    只不过，这平凡的脸孔之上却是有一道刀疤，直接从额头贯穿到了下巴，使得这有些消瘦的男子看上去格外的狰狞恐怖。

    “此乃一具战斗型傀儡，实力堪比法王境界初期！”

    这一次，这主持人没有多说些什么，只是平平淡淡的说了这么一句话，便走到了一边，宣布了拍卖的开始。

    因为，再多说什么也是无用，只是实力堪比法王境界初期这一句，就足够抵过无数苍白的话语！

    法王高手无论走到哪里，那都是风云人物，现在居然有一具傀儡的实力堪比法王，这岂不是说，只要买了这件傀儡，就多了一个法王级别的奴隶？

    让法王做一个人的奴隶？

    这只怕是许多人想都不敢想的吧！

    这一刻，整个拍卖场都瞬间火爆了起来！

    无数人双眼赤红，心动不已！

    这拍卖会居然拿出了一件实力堪比法王的傀儡！？

    不愧是大陆西方的大拍卖场，要是在大陆西南，想要买到一件这样的东西，那简直堪比登天！

