    “你在千年玉髓中浸泡了一分钟，气血力量极大增强，身体素质极大提升，灵能+10，力量+20，体质+20，敏捷+20。”

    “你在千年玉髓中浸泡了一分钟，气血力量极大增强，身体素质极大提升，灵能+10，力量+20，体质+20，敏捷+20。”

    “……”

    杨帆游到浴池的边上，找到一个类似于躺椅的石床，躺在上面极度舒适地泡着温泉，享受着千年玉髓给他带来的极致享受。

    好爽啊。

    这样的温泉，不仅泡得他身心舒畅，就连气血都是一阵地沸腾翻滚，身体的筋骨肌肉甚至每一个细胞中都洋溢着阵阵的暖意。

    从内到外三百六十度无死角的全身舒爽，爽得简直想要飞起。

    “除了味道怪一点儿，这千年玉髓泡澡的功效真是一级棒啊！”

    杨帆轻声感叹。

    现在他已经不敢再像之前那样仰面朝上像一条咸鱼一样地漂浮在水面，毕竟这里还有一个女性灵体存在，再那样肆无鸡儿惮地话，就有点儿像是在耍流氓了。

    他可是一个要脸的人，是一个茅房拉屎都要脸朝外的真汉子，岂能做那等龌龊无良的事情？

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，钟灵的洗澡水+1，杨帆的洗澡水+1，千年玉髓精华+2。”

    杨帆的嘴角一抽。

    什么时候竟然连中级采集术也变得这么不正经起来了？为毛连洗澡水这种东东都能采集得到？

    有点儿臊气啊有木有？

    不过看到有两滴千年玉髓精华此刻正安静地呆在他的采集空间的时候，杨帆的心理瞬间就又平衡了。

    洗澡水就洗澡水吧，这叫去芜存菁，把这些杂质排出之后，温泉泡起来才会更爽。

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，钟灵的洗澡水+1，杨帆的洗澡水+1，千年玉髓精华+2。”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，钟灵的洗澡水+1，千年玉髓精华+2。”

    “……”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2，九彩玄玉+1。”

    杨帆一怔。

    这澡池子里竟然还有玉石？

    一挥手，一块闪耀着九彩光芒的圆形石头出现在杨帆的手中，个头不大，表面光滑如洗，就跟一只剥了壳的鹌鹑蛋一样，放在掌心，光芒耀眼。

    “鉴定术！”

    物品名称：九彩玄玉

    类别：饰品

    品级：灵玉七品

    属性：灵能+10，体质+100，力量+100，敏捷+100，物理防御+1000

    备注：可佩戴，可镶嵌，你值得拥有！

    杨帆眼前一亮。

    这不就是传说中的属性灵石吗，打造属性武器的必备灵物。

    牛逼了啊。

    就算是不打造武器，只是用来雕刻饰品，这么强大的属性能力，也足以用来守护远在西楚城内生活的父母与小妹的安全了。

    灵能加十，全属性加一百，更重要的是那一千点的物理防御，已然可以无视任何一只四级妖将级别的随意攻击了。

    杨帆意念一动，一道精神力开始作用在手中的这块九彩玄玉之上，念力如刀，依照心中所想的样子，将九彩玄玉雕刻成了一只憨态可掬的小小猪。

    “杨果那丫头从小就能吃得不得了，好像就是属猪的，这个小小猪送给她，很般配。”

    担心被雕刻成饰品之后九彩玄玉的属性会有所损耗，杨帆又冲着手中的小小猪做了一个鉴定术：

    物品名称：小猪吊坠（九彩玄玉）

    类别：饰品

    品级：灵玉七品

    属性：灵能+12，体质+120，力量+120，敏捷+120，物理防御+1200

    备注：没错，这就是一枚手艺有点儿糙的灵能饰品。

    “你用九采玄玉雕刻出了一只粗糙的小猪吊坠，心有所悟，自主领悟锻造术分支技能——灵饰雕刻术。精神力+10，精准+1，初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    杨帆的脸有点儿黑。

    拿着小小猪吊坠来回观摩，哪里糙了，明明就很精致的说！

    而且，经过雕刻的九彩玄玉，基础属性整体都有了百分之二十的增益提升，做为他领悟灵饰雕刻术的第一个作品，这样的属性难道还不够牛逼吗？

    一翻手，将小猪吊坠收回，杨帆继续采集。

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2。”

    “你对千年玉髓使用了中级采集术，采集成功，千年玉髓精华+2，九彩玄玉+1。”

    “……”

    接连采集了十几次之后，洗澡水什么的奇怪东东已经消失不见，除了千年玉髓精华与九彩玄玉之外，澡堂子里再没有别的宝贝出现。

    才这么会儿的功夫，杨帆就已经采集到了三十六滴千年玉髓精华，以及三枚九彩玄玉。

    心里美滋滋。

    这些东西可都是真真儿的天才地宝，可遇而不可求，没想到今天竟然这么好运，随便开了个门，就撞到了如此大的机缘。

    “够了啊！你个小偷，不仅偷我家的洗澡水，竟然还偷我家的垫脚石，还有没有一点儿功德心了！”

    这时候，许久都再没有出声小钟灵再也忍不住跳出水面，气鼓鼓地瞪着杨帆。

    可能是因为魅惑技能的关系，现在的钟灵并不再像是初开始时那样害怕杨帆，不仅敢公然在杨帆的身前露面，甚至还抬着她肉乎乎的小手，指着杨帆的鼻子一阵数落。

    实在是太过份了。

    这个大坏蛋刚才不仅在偷偷地吸收浴池里的玉髓精华，甚至还用精神力在不断地挖取埋在池底用来按摩足底的鹅卵石。

    才这么会儿的功夫，她洗澡水都不香了呢，而且池底也多了三个小洞，一点儿也不美了。

    “你想要，你可以告诉我呀！你不说我怎么知道你需要这种小石头？”

    “真是的，这个池子人家当初可是布置了好久呢！诺诺诺，想要的话全都给你好了！”

    钟灵气呼呼地一挥手，身前瞬间就多出了十枚九彩玄玉，每一枚都映射着九彩的玄光，将钟灵只有拇指大小的身体，照耀得圣洁夺目，靓丽非常。

    杨帆眼前一亮，自然不会拒绝这小丫头的好意，意念一动，就将所有的九彩玄玉全都收入了自己的储物空间。

    “小家伙，你终于舍得出来了，我还以为你会一直都躲着我呢。”

    杨帆终于停止了对洗澡水的采集，饶有兴致地抬眼打量着跟前的这只千年灵体。

    可爱、Q弹，肉嘟嘟，浑身晶莹透亮，没有翅膀但是却可以滞空飞行。

    人虽小。

    可是五官却很精致，而且四肢健全，身上还穿着一件由精神力凝聚编织而成的一件小裙子，正好将身上的关键部位全部遮挡。

    从外观上看，简直就是一个缩小版的人类小女孩。

    被杨帆这么直勾勾地看着，钟灵一阵害羞，小脸一红，瞬间就变得有些举足无措起来。

    从根本上来说，她还是那般地胆小胆怯，哪怕与杨帆的关系已经达到了极至友善的程度，小丫头还是有些不太敢与杨帆对视。

    刚刚如果不是杨帆做得实在太过份了，眼看着自家的澡堂就要千疮百孔，她说不定还会一直躲在暗中偷偷地观察杨帆，怎么也不会出来。

    “我……我才没有躲你，我只是不太习惯跟坏人说话而已。”

    杨帆的嘴角一抽，这姑娘不止蠢萌，而且眼神也不好，还很不会说话啊。

    他杨帅帅这么阳光帅气、正直无私的一大男孩儿，哪里看着像是坏人了？

    “小盆友，我觉得咱们之间可能有些误会，其实我这个人不仅外表阳光，内心更是阳光透亮得厉害，贼单纯，贼善良，以后咱们接触得久了你就会发现，其实额身上的优点还是很多的……”

    钟灵睁着她一双蠢萌蠢萌的大眼睛，一脸狐疑地看着杨帆：“贼？也有单纯善良的吗？我虽然小，可我又有傻，你休想骗我！”

    这个坏人，似乎有点儿不太靠谱啊。

    杨帆吐血。

    很心累。

    他愈发地确定，这孩子不但蠢萌、胆小，而且还有一定的交流障碍，见识、阅历，乃至于智商、情商，都简单地让人担忧啊。

    肯定是在这个地方宅得太久了，脑袋都有点儿透逗了。

    “这孩子，需要拯救，再让她一个人在这里呆下去，就真的要完全傻掉了。”

    做为一个有责任有担当有善心有良心的四有青年，杨帆很心痛，他决定要亲自拯救这个可爱的小女生，把她从这个鬼地方带出去，去看一看外面更加多彩的世界。

    “不在意这些细节啦，你要相信，哥哥我可是好人，绝对不会忽悠你就对了。”

    杨帆露出了一个自认为很和善的笑容，轻轻地前倾着身体看着眼前的小东西：“话说，小盆友，你在这里呆了多久了？有没有想过出去走一走看一看，见识一下外面的大千世界呢？”

    钟灵果断摇头：“没有，不想，不去！”

    杨帆嘴角一扯。

    很好，这很符合一些宅男宅女不想出门的特质，他早有预料，而且也早有准备。

    杨帆一抬手，晃了晃他手上的私人智脑，看了钟灵一眼，而后自顾自地点开了智脑的虚拟屏幕，在存储空间里找到了杨果小时候最喜欢看的一部名为《萌蠢小鸡》的动画片。