    苏莫对于魔煞之地的地形，还算熟悉，没过多久他便来到了天煞城。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，如今的天煞城残破不堪，城墙都倒退了大半，居然无人修缮。

    苏莫走进城中，很快便来到了城主府。

    但是，眼前的景象却是让苏莫暗叹，难怪天煞城如此残破，因为连城主府都毁了。

    偌大的城主府已经变成了一片废墟，哪里还有半个人影！

    “怎么回事？”苏莫疑惑，难道天煞城城主府被人灭了？那阴天仇呢？

    苏莫不解，见旁边的街道上有人走过，他立刻上前询问。

    “这位兄弟，城主府怎么毁了？”苏莫沉声问道。

    路过的是一名二十岁左右的青年，身形微胖，面容和善。

    青年见苏莫询问，叹道：“城主府被魔角宗灭了！”

    “魔角宗？”

    苏莫闻言皱眉，问道：“那少城主阴天仇呢？死了吗？”

    “这倒没有，阴天仇和城主都归顺了魔角宗！”青年摇头说道。

    “这魔角宗很强大吗？”苏莫沉声问道，以前他可从来没有听说过这个势力，同时他也松了口气，阴天仇没死就好。

    “很强，魔角宗是最近一年多才展起来的势力，仅用一年的时间，便吞并了魔煞之地的各大势力，宗主魔角女王实力非常恐怖！”青年说道。

    苏莫恍然，随即又问道：“那魔角宗山门在何处？”

    “魔角宗在青弥山脉中！”青年说道。

    苏莫闻言点头，青弥山脉他也听说过，是魔煞之地边缘处的一片大山脉。

    “多谢了！”苏莫向青年抱拳道谢，随即身形冲天而起，急离去。

    微胖青年望着苏莫离去的方向，久久不语，片刻之后，他面露惊疑之色的呢喃自语：“苏莫居然又出现了！”

    这名青年已经认出了苏莫，当初血罗殿攻伐东洲之时，苏莫消失不见了，没想到一年多之后，居然再次出现了。

    “看来东洲又有大事要生了！”青年叹了口气，苏莫是东洲奇迹般的人物，现在出现了，必然会有惊天大事生。

    苏莫离开天煞城之后，便急向青弥山脉的方向而去，魔煞之地并不大，所以只是半个时辰的时间，苏莫便来到了青弥山脉。

    青弥山脉不小，进入山脉之后，苏莫便展开灵识，搜寻魔角宗的所在。

    没过多久，苏莫便找到了魔角宗的位置，因为有巨大的爆炸声吸引了他。

    轰轰轰！！

    一声声爆响和轰鸣传入了苏莫的耳中，苏莫循声飞去。

    远远的，苏莫见到了一个庞大的山谷，谷中建筑连绵，人数众多。

    而此刻，这个山谷中的势力，正在面临着围杀。

    无数的黑袍人包围了山谷，高空中也有很多强者在大战，血光冲天，玄力席卷，颇为激烈。

    苏莫定晴看去，一眼便认了出来，这些黑袍人正是血罗殿之人。

    在高空中的乱战的强者中，苏莫看到了阴天仇的父亲应庆原，想必这里就是魔角宗了。

    此刻，魔角宗的强者被血罗殿杀的节节败退，不时的有强者陨落，完全不是血罗殿的对手。

    “是她！”

    就在此时，苏莫眼眸一凝，因为他看到了一个熟人。

    只见战斗的人群中，有一名纤瘦的人影，此人同样身穿黑袍，黑纱遮面，看不清面容。

    但是苏莫一眼便认出了此人，角魔族女子彩芸。

    “魔角女王就是她？”苏莫恍然，难怪会叫这么个名字，原来是彩芸。

    彩芸是角魔族之人，而角魔一族是五行奴仆，换言之就是苍穹神宫的附属势力。

    角魔一族被困在天灵宗的角魔境中，苏莫当初将彩芸带了出来，便放弃自由了。

    当初十亿魔剑出世，苏莫还曾见过此女，之后便再没有见过。

    如此看来，这个魔角宗便是此女创建，并且吞并了魔煞之地大部分的势力，本事倒是不小。

    此时，山谷天空中的战斗已经到了白热化，彩芸的修为是武王境四重，但她的战斗力着实不弱。

    其遭到三名武王境七重血罗殿强者的围攻，虽然明显落入下风，但其此种战力却也不可小觑。

    彩芸修炼的是阴暗属性的功法，玄力阴寒无比，威力当真不弱。

    苏莫静静的看了片刻，他再不出手的话，这魔角宗强者估计就要死绝了。

    不论魔角宗是不是彩芸创建的势力，他都不会放过血罗殿之人，对于他来说血罗殿之人他见一个杀一个，见一对杀一双。

    心神一动，九柄本命灵剑激\/射而出，犹如闪烁的电弧，向前方袭杀而去。

    阴庆原身上染血，正在抵挡两名血罗殿强者的攻击，他已经身受重伤，撑不了几招了。

    阴庆原心中暗暗焦急，他死了不要紧，但他儿子阴天仇可不能死。

    咬了咬牙，阴庆原便准备下去带着阴天仇一起逃离。

    就在此刻，两道微不可查的电光从阴庆原身边一闪而过，下一刻，阴庆原瞪圆了双眼。

    只见他前方的两名血罗殿强者，突然脑袋爆裂，连惨叫都来不及出一声，便立刻惨死，尸体向下方跌落，这让得阴庆原顿时愣住了。

    彩芸嘴角血流不止，身形不断的后退，她也受了不轻的伤势，她实力虽强，但也架不住三名血罗殿武王境七重高手的攻击。

    彩芸的心中有些悲戚，她创建魔角宗，就是为了壮大自己的实力，希望有朝一日，能将角魔族救出来。

    角魔族在角魔境中，以往是天灵宗的试炼之地，现在天灵宗归顺了血罗殿，她想救出角魔族难度更大了。

    因为她不仅要对付天灵宗，还要对付血罗殿。

    不过，彩芸从来没有放弃过，她生于角魔一族，长于角魔一族，拯救角魔族是她毕生的心愿。

    只要魔角宗能持续展下去，将来对抗天灵宗、对抗血罗殿，也不是不可能。

    但是，今日她的希望就要破灭了，血罗殿居然杀上了门，魔角宗很难幸存了。

    这是彩芸没有料到的，因为以往血罗殿只对那些大势力下手，而她魔角宗虽然在魔煞之地强大，但在东洲根本不值一提。

    “哈哈！魔角女王，只要你愿意成为本长老的炉鼎，本长老就饶你不死！”一名血罗殿强者哈哈大笑道，他可是听说魔角女王姿色过人，若能收进后宫，那不失为一件美事。

    “将来你们血罗殿会付出惨重的代价！”彩芸脸色冰寒，娇喝一声，便准备逃离。

    她已心生退意，再不走的话，很可能就要陨落与与此了。

    言罢，彩芸身形急退，目光望向下方，便要吩咐所有魔角宗弟子分散逃离。

    就在此刻，异变陡生，三道犀利无比的电光，从彩芸的身侧一闪而过。