
    第595章是不是他？

    什么？

    接受王家的产业？

    王家手里可是有好几家上市的公司，百亿的资产，势力也仅仅是比殷家弱上一点，就这么让殷家去接手了。

    “可是叶神医，王家在松江市可是一个大家族，发生这么大的事情，松江市政府肯定是有出面调查的。虽然我们殷家在松江有些底蕴，但是这么大的事情也掩盖不过去啊，说不定中央都会出手的。”

    殷君东担忧地说道。

    王家被灭，这可是天大的事情，国家一定会知道的。

    “没事，这件事情不是普通的警察能够解决的，到时候炎黄觉醒会来处理的，他们知道是我动手的，就不会再追查了，到时候国家自然会来掩盖这件事情的。”

    叶欢丝毫不担忧地说道。

    他刚刚才斩杀了伪先天的左高阁，炎黄觉醒的那位不出现，慕洪等人拿他根本就没有办法。

    殷君东心中倒吸了一口凉气，没想到叶欢这么霸道，竟然让炎黄觉醒都如此忌惮，不仅不敢追查，还要主动帮他掩盖。

    “好了，这里就交给你了，我也该离开这里了。”叶欢转身就走。

    洛九崖脸上带着兴奋，跟在叶欢的后面。

    忽然，叶欢又顿下了脚步，回过头，对殷君东说道：“对了，刚才那个少女你代我照顾一下。她应该会留在松江，其他的事情你不用管，暗中派人跟着一下就是了。”

    宁小依是初级战将，叶欢也不确定殷君东派去的人会不会被发现，但是他也只能做这么多了。

    一个少女而已，叶欢没心思一直围着她转。

    说完，叶欢也不再停留，径直走出了殷家。

    殷书涵看着叶欢冷傲高挑的背影，眸子动了动，不知道在想些什么。

    “书涵，这次多亏了你，如果不是你，我们怎么会获得王家巨大的资产。”殷君东一下子兴奋地说道。

    获得王家的巨大资产，这一下，他们殷家可以直接一跃成为整个东北的顶级巨擘了，无人敢掠其锋芒。

    ——

    离开王家之后，叶欢直接往机场赶去。

    叶欢也没有坐车，他和洛九崖的脚力都很快，就这样直接走着去机场。

    表面上他们的步伐并不快，但是若是有人仔细观察，便会发现这两人的速度比跑步更快。

    松江大学。

    前往机场的路上，正好要路过松江大学西区的中门。

    此刻，中门的一个麻辣烫的小吃摊上，正坐在两个清丽的女孩。

    尤其是其中一个长发女子，黑发黑眸，皮肤雪白，晶莹如雪，十分的漂亮，这个女孩正是松江大学的校花，柳菲儿。

    而另外一个则是一个短发女孩，是柳菲儿的闺蜜。

    两个漂亮的女孩在小吃摊上，引起了其他大学生的纷纷侧目，这可是他们松江大学的校花，听说家里也是做生意的。

    对于普通的大学生而言，已经算是白富美了。

    一个校花级的美女，愿意在小吃摊上这样平淡的吃喝，给了他们一种很亲民的感觉。

    不过却无人赶上去搭讪，柳菲儿太漂亮了，让人忍不住自惭形秽。

    忽然，拿起一串藕片的柳菲儿一下子愣住了，看向了外面的街道。

    “菲儿，怎么了？”短发女孩看到柳菲儿愣神的样子，出声问道。

    “那个白衬衣的青年……”柳菲儿呢喃道。

    短发女孩连忙回头，奇怪地说道：“什么白衬衣的青年，我怎么没有看到？”

    不见了！

    速度好快！

    她刚才确定，看到了一个白衬衣的青年和一个老头，转眼就消失了。

    “没什么，可能是我看错了。”柳菲儿摇摇头　，笑着说道。

    “你呀，这段时间都怪怪的，也不知道发生了什么。”短发女孩也摇头说道，“现在又说白衬衣的青年，我看你是思春了吧。”

    “呀，你别胡说。”

    柳菲儿的俏脸顿时就红了，让周围偷看的男生顿时一阵心痒痒，柳菲儿红脸的样子实在太可爱动人了。

    柳菲儿的心中却是微微一动，那个白衬衣的青年好熟悉，给她一种亲切的感觉。

    她隐约记得，好像当时救了自己的那个男人，当时也是穿的白衬衣。

    是巧合吗？

    会是那个神秘的男人吗？

    柳菲儿心中忍不住胡思乱想起来。

    ——

    青城市，叶欢坐飞机和洛九崖回到了青城市，现在已经是第二天清晨了。

    一回到青城，叶欢就有一种亲切感。

    也不知道是因为自己就是在青城市重生的，还是因为墨青语也在这座城市。

    华语集团。

    “教官，你回来了！”

    一见到叶欢出现，汪涛就兴奋地叫道。

    叶欢打量了汪涛一眼，直接他浑身肌肉并不明显，但是却展露出一个完美的轮廓，古铜色的肌肤犹如钢铁一般。

    只有叶欢的神识才能感受出，其中蕴含地爆炸性的力量。

    高级战将了。

    叶欢满意地点点头，看来汪涛这段时间的修炼十分得刻苦，毕竟叶欢给汪涛的炼体法决可不容易修炼，要承受很多的痛苦的。

    好在汪涛硬是凭借着自己坚韧的性格，突破到了高级战将。

    “很好，十分不错。”叶欢点头夸赞道。

    霎时间，汪涛刚毅的脸上便露出了一个笑容，就像是小孩子受到了老师的表扬一般开心。

    宁秋寒在一旁看得无语。

    这个汪涛，可以说是对叶欢最忠诚的人了。

    叶欢一句吩咐，他就默默守护在华语集团，和一个普通的保镖没有什么区别，却没有丝毫怨言。

    他的性格刚毅冷静，也不爱说话，但叶欢一句表扬，却能够让他如此满足。

    “好了，秋寒，给我准备一个房间。”

    叶欢转头说道。

    宁秋寒点点头，转身带叶欢来到一个实验室，这是专门为叶欢准备的。

    修炼的事情宁秋寒也不懂，自觉得退了出去。

    叶欢此刻手腕一转，直接从空间戒子之中拿出了几块灵石。

    “紫晶石？”

    汪涛一下子叫了出来。

    他当时和叶欢一起去的罗斯家族，还记得当时叶家和胡家争夺这个东西，他们都叫这个紫晶石。
