    ——冀州

    青岛该看的地方都看完了后，马强带着一行人来到冀州，先是在渤海郡视察了农业情况，发现因为深水井的大量出现，使得大旱虽然导致渤海的农业受到冲击，但远比自己之前想象的好得多，今年即使欠收，也不至于颗粒无收，这让马强心里也有了底。

    还是手中有粮，心中才不慌啊。

    随后，一行人来到了安平郡。

    “马郎，安平郡在去年的钱粮税赋都是完成最好的，而且张吉还捐出了一年的俸禄来赈济灾民，在吏监局的考核中为各郡第一！”

    每到一个地方，林环都会将各郡县的官吏情况告知马强，毕竟这么多官吏，马强能记住的也不多。

    “哦，张吉啊，我记得他是科举出身对吧？”

    “没错。”

    马强对科举出身的官吏还是很有好感的，尤其这张吉还有爵位在身，愿意参加科举，这无形中帮马强的科举赢了不少政治分。

    “给我看看吏监局对他的考核。”

    林环递上一份报告，马强坐在车上慢慢看了起来。

    “不错，从报告上看，这人的确很不错。”

    报告中的张吉不仅仅带领安平郡的百姓兴修了水利，还修缮了道路，又在大将军府的基础上用郡里的钱补贴了学校和医馆，反正一个好官该做的事情，他都做了。

    马强摇摇头，看来这人历史上死于兵灾了，否则绝不会在历史上如此默默无闻。

    “还有这样的好官？小马哥也给我看看。”

    马强将报告递给青橙，对林环说道“如果这个张吉真的不错，我看倒是可以把他树立为我们科班官吏的典型。

    现在的河北，太需要这样干实事的官了！”

    “小马哥，我怎么觉得有些不对劲啊。”

    说话的是林芝，林环瞪了林芝一眼，喝道“有什么不对？”

    林芝放下报告看着自己的父亲说道“爹，这世上有好官我信，但能好到这样面面俱到的是不是也太奇怪了？

    你看刑狱一项，居然说因为他的治理和影响，整个安平郡连个鸡鸣狗盗的人都没有，这怎么可能啊？”

    “老百姓吃的饱，穿的暖，自然就不去犯罪了，这难道不是因为张郡守做的好吗？”

    林环叹道“爹！！这世上永远有懒汉，也永远有小偷和强盗，即使因为内武卫强盗没了，但小偷怎么会也没了？那些惯偷几天不作案比杀了他们还难受。

    还有这什么捐出一年的俸禄，我除了看出来他一点也不缺钱外，看不出任何东西。”

    “张郡守是罗侯，自然是不缺钱的。”

    “反正我觉得不对劲！”

    林环看着林芝，气的吹着胡子就准备打人，林芝一看，立马钻到了马强的背后，吐着舌头像林环示威。

    马强可不想林环在车上揍林芝的屁股，急忙打圆场说道“林老，你别生气，林芝这是职业病犯了，做新闻的记者，就是要有一种勇于探索真相的精神，这是好事啊！

    好了，林芝，不许再胡闹了，张吉可是郡守，如果你没有证据，不能冤枉好人！”

    林芝憋着嘴，哦了一声，然后看向边上的糜贞等人，眨了眨眼，那样子明显是准备搞事情。

    ——

    车队很快到了安平郡的郡治信都。

    “卑职拜见明公！”

    “张郡守请起，我一路走来，发现你做的不错啊，吏监局对你的评价也很高，不错不错！”

    “卑职一直都记得明公当日说的话。”

    “我说的什么话？”

    “当日放榜之时，明公对我们说，要我们记住十六个字，尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺。卑职深以为然，不仅仅日夜背诵，而且还刻在了石碑上！”

    “石碑？在哪里？”

    “就在郡守府的正门前，卑职每一次进出郡守府都可以看到这句话，以便日夜提醒自己，不可害民侵利！”

    “走，一起去看看！”

    马强等人来到安平郡的郡守府，果然看到郡守府门口摆了一块石碑，石碑上正是那十四个字。

    虽说这样有马屁之嫌，但马强不得不承认，这拍的自己很舒服。

    还是那句话，你要拍马屁，一定不要觉得太明显了不好，越明显才越好呢。

    “明公，时间也不早了，卑职准备了一些饭菜，不知...”

    “好，先吃饭吧，让将士们也先吃个饭，然后再扎营。”马强吩咐了一下典韦，然后跟着张吉入内吃饭。

    林芝看到马强等人跟着张吉进去了，立刻找到糜贞、甄宓还有吕绮玲。

    “你们觉得这个人怎么样？”

    “我觉得挺好的啊，温文尔雅，而且名声也好。”糜贞想了想说道。

    “对啊，我也觉得不错。”

    林芝皱眉看向吕绮玲，吕绮玲有些犹豫的说道“这人什么都好，就是感觉...”

    “感觉什么？”

    “感觉不太真实，就像是戏剧里的那些人一样。”

    “你是说他在演戏？”林芝眼睛一亮，拍手说道“你说的对啊，这人的表现就演戏一样...走，我们去查查这家伙的老底！”

    “查？怎么查？”

    “啊呀~当然是问老百姓了，这官好不好，老百姓心里最清楚了，我们去换下衣服，然后两人一组，这样，我和糜贞，甄宓你和吕姐姐一组。”

    林芝说干就干，拉着三人换上了百姓的平常衣服，就开始了街头调查。

    林芝等人的举动自然是落入到保护他们的锦衣卫眼里，郡守府中，马强等人还在吃饭，典韦走过来低声汇报了一番林芝的事情。

    马强无奈的摇摇头，这个妮子，到底是被自己宠的有些过了。

    “她要查就查，让人保护好她们几个，要是有人想伤害她们，允许动手杀人。”

    “诺！”

    张吉看着典韦出去，问道“明公，可是有何事？”

    “哈哈哈，无事无事，来，你继续说，你是如何发动百姓兴修水利的？”

    “无他，不过是威逼利诱罢了。”

    “利诱？如何利诱？”

    “百姓所需不过是吃饱穿暖，”

    “无他，不过是威逼利诱罢了。”

    “利诱？如何利诱？”

    “百姓所需不过是吃饱穿暖，”

