    苍穹夜空上，勺子状的北斗七星引人注目，圆盘似的明月也悄悄换了一个位置。

    石桌上，西瓜全部都吃完了，剩下的西瓜皮全部扔到鸡圈去。

    花生米倒是还剩下小蝶，看样子刚好够剩下的烧酒。

    兰花双手一合拍死一个蚊子，突然像是想起了什么似的，说道：“我今天从他们说县上要在每个公社里选一个劳动模范，听说奖励可好嘞，有一台缝纫机！”

    平日兰花在石圪节上班，因此消息很灵通，能够第一时间知道上面的消息。

    喝的满脸通红的陈东河来了兴趣，“那兰花你知道不知道这个模范怎么评？你看你东河叔有没有这个机会？缝纫机可是好东西。”

    王满银也看着兰花，他们家虽然不缺钱，但是家当还缺不少，缝纫机，收音机，甚至连石碾都没有，平常磨点儿面粉豆粉什么的，还得借陈东河家的。

    当然，不是说他搞不到这些东西，只是他生活在农村，这些东西实在太招摇了，容易出事，因此也就忍着没有置办。

    要是能借着这个机会把缝纫机得到，那以后兰花想做点儿什么东西可就方便了。

    兰花笑笑，“我听说好像是每个村的支委会推荐两个人上去，然后全公社投票，上面还挺重视的。”

    王满银和陈东河一听，顿时没了兴趣，想也知道，村委会根本就没有推荐他们的理由。

    陈东河倒还有点儿可能，但王满银是必然没机会的，一个老师还妄想得到劳动模范？

    不过虽然没机会，但他们还是继续这个话题讨论，王满银问道：“你们觉得咱们村会推荐哪两个人？”

    陈东河扔了一颗花生米在嘴里嚼，嘴角挂着自信笑容道：“那肯定得有我一个。”

    “去，就你个瓜怂，臭不要脸。”胡月华在一旁啐了一口。

    陈东河也不在意，他也就开个玩笑，“我当然知道我不行，但就算村子里报了其他人上去，我看这模样也评不上劳动模范。”

    “怎么说？”王满银又给他倒满酒。

    陈东河嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“平常有这等好事，哪次不是被双水村拿走？我看这次也没什么意外。”

    王满银眼珠子转了转，猜测回道：“是因为田福堂的关系？”

    “可不是嘛！”陈东河愤愤不平，“上面的领导知道田福堂的弟弟在县城当副主任，可不使劲讨好他，有好处全都考虑双水村了。”

    “之前的农田基建，双水村出了小偷这种大事，还不是得到了这么大的好处！”

    王满银点点头，确实是这个道理，别看原著里面田福堂一副垂垂老矣的模样，但是能力是真的有，也擅长利用自己的优势。

    不过，这些事情也就听个热闹，反正王满银过好自己的日子就行了，劳动模范是谁，跟他求不相干。

    陈东河说着，突然又提到了一个人，“满银，要我说你那个小舅子孙少安，还真是个有出息的，名声都传到咱罐子村来了，要是这劳动模范给他的话，我倒是挺服气。”

    少安在石圪节的名气确实挺大，原因就是他年纪轻轻，但却做的一手老道庄稼活，而且做事稳重，又有一股男子汉的悍性。

    关键的是，他很精明，连田福堂都糊弄不了他，也多次给他难堪。

    敢于和田福堂这个强人作对，导致少安的名声越传越广。

    王满银和兰花也听得很高兴，跟着说了少安的许多事情，旁边董彪也跟着插了几句话，小小的院子里相当热闹。

    突然，胡月华像是想到了什么，凑近悄声问道：“孙少安也快要十八了吧，咋还没个婆姨？别家的十八岁都有娃娃了。”

    兰花苦笑一声，“就俺们家这个光景，哪家女子看得上少安嘛，这不是把人姑娘往火坑里送嘛。”

    “话可不是这么说，难道人还能穷一辈子啊，光景还不是慢慢闹腾起来的，再说，越穷越光荣嘛。”

    兰花笑笑没说话。

    胡月华继续说道：“我记得本家有一个女子，那模样也俊俏，还能吃苦嘞，我看跟少安就挺合适的，要不我给他们牵根线？”

    兰花眼睛一亮，追问道：“月华婶，你好好的给我说一说这姑娘。”

    兰花身为少安的姐姐，自然关心自家亲弟弟的终身大事，少安也确实到了娶妻生娃的年龄了。

    至于之前太穷不敢结婚的事，有王满银的帮助，这些都不是问题，再说少安自己靠着鸽子市就能将光景闹腾起来。

    所以兰花一心想给弟弟找一个好婆姨，配得上少安的那种。

    当然，兰花心里当然也有一个最合适的人选，那就是润叶。

    不过，兰花也知道，润叶现在的身份和他们大不一样了，算的上是城里人，以后大概率会嫁一个城里干部，少安配不上，所以也不奢望。

    胡月华咧了咧嘴，赶忙说道：“我本家那姑娘叫胡玉芳，牛家沟的，上面有四个哥哥呢，一家子的光景在我们哪里可是这个。”

    她伸出大拇指比了比，“那姑娘也要十八了，说媒的人可不少，我也只是这么顺口一提，要是少安有意思，我就给他们说道说道。”

    胡月华介绍的很熟练，她本身就有媒婆的身份，以前促就了不少新人。

    “四个哥哥，娘家这么有实力啊。”兰花琢磨了一下，觉得这姑娘怕不是个很强势的，要是少安压不住怎么办？

    胡月华也能猜到兰花的想法，当即说道：“放心吧，玉芳的脾气很好，不是个母老虎。”

    兰花眼睛一亮，“那可好，可就是不知道人家这么好的条件，能看上我家少安不，算了，试试也不亏，那月华婶你就帮我家少安说道说道。”

    王满银看了看她，问道：“你这就敢给少安决定了？不问问少安自己的想法？”

    “明天给他说一说就是了嘛，这有个甚？”兰花反问。

    王满银耸耸肩，“行，你说了算，你是少安的姐姐，活该你操心。”

    “我就爱操心这些......”

