    第二百九十八章 我什么都不做   

    第二天晚上，丹尼尔就把招标会的邀请函给了阮星晚。

    

    她坐在房间里，把邀请函放在了怀表旁边，唇角轻轻抿着。

    

    与其说这是招标会，倒不如说是林氏的一次商业联盟，林家那边应该也是想通过招标会，以此来巩固自己的地位，就类似于当时周家想要借住季家来笼络人脉，所以这次去的，都是一些有头有脸的人物。

    

    她要是在这个场合出现，一定会让林致远和林知意措手不及。

    

    只是这个做法确实太过于冒险，她还没有想好到底要不要这么做。

    

    过了一会儿，她拿出手机，拨了周辞深的电话。

    

    很快，电话那头传来男人低沉沙哑的嗓音：“这么快就想我了？”

    

    阮星晚：“……”   

    不等她开口，周辞深便继续：“都说了让你搬过来和我一起住，也不用这么麻烦。”

    

    隔了一会儿阮星晚才道：“既然周总睡了，那就算了。”

    

    “我已经醒了，有什么事，说。”

    

    阮星晚道：“我……”   

    话到嘴边，却不知道该怎么开口。

    

    听出她话里的犹豫和迟疑，周辞深道：“别说了，我来找你。”

    

    “诶，不用……”   

    阮星晚话还没说完，电话那头便只剩下忙音。

    

    这狗男人反应怎么这么快。

    

    挂了电话后，阮星晚站在阳台，却莫名觉得原来焦躁的内心，逐渐平缓了下来。

    

    过了半个小时，周辞深的电话打来，只有言简意赅的两个字：“下楼。”

    

    阮星晚揉了揉鼻子，小跑着出了门。

    

    她刚下电梯，就看到周辞深走了过来。

    

    阮星晚道：“你怎么进来了？”

    

    周辞深道：“你不是觉得外面冷吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她犹豫了一会儿：“那……那你也不能上去，杉杉在睡觉呢。”

    

    周辞深唇角勾了一下：“知道了，不上去。”

    

    他拉着她的手，坐在了大厅的椅子上。

    

    阮星晚下意识在四周看了看，发现没人之后，才松了一口气。

    

    周辞深单手横在她背后的椅背上，好笑道：“你紧张什么？”

    

    “我……”   

    阮星晚一时也说不上来，也有可能是条件反射不想和他在一起被人看到，以免被指指点点。

    

    不过说实话，狗男人肯定会生气。

    

    想了半天，也没想出该怎么回答。

    

    算了。

    

    她道：“没什么。”

    

    周辞深又道：“你电话里想跟我说什么？”

    

    提到这个，阮星晚微微垂眸，神色凝重了不少。

    

    周辞深也不着急，只是静静等着。

    

    过了好几分钟，阮星晚才缓缓道：“我觉得……我的亲生父亲，可能和林家有着莫大的联系，我想要去调查真相。”

    

    “那你打算怎么做？”

    

    “我准备……去林家。”

    

    周辞深眉头皱了下：“怎么去？”

    

    阮星晚道：“其实我昨天去那个仓库，找到了有用的线索，那可能也是我进入林家的钥匙。”

    

    周辞深薄唇微抿：“你有没有想过，那同样也是林致远用来掣肘你的砝码？”

    

    “我知道，所以一定要占据最有利的时机，先发制人。”

    

    “决定了？”

    

    阮星晚轻轻点头：“我想的很清楚了。”

    

    周辞深道：“行，那就去做，我会陪着你。”

    

    “不用。”

    阮星晚道，“你暂时先不要管这件事，林知意虽然一直针对我，但她现在还不知道我们已经在一起了，这样的形势对我来说，也更有利，不然他们也会想方设法的把你给牵扯进来。”

    

    周辞深舌尖舔了舔牙，过了一会儿才道：“你一个人去那么危险的地方，我不放心。”

    

    闻言，阮星晚笑了笑：“我有办法，让他不敢轻易把我怎么样。”

    

    “什么办法？”

    

    “到时候你就知道了。”

    

    见事情差不多也说完了，阮星晚起身就想离开，可还没来得及迈出一步，就又被周辞深给拉了回去。

    

    他低声道：“我大半夜跑过来，你就这么走了？”

    

    阮星晚眼珠子转了转：“那……也确实时间挺晚了，你赶紧回去睡吧。”

    

    周辞深一言不发的看着她。

    

    阮星晚知道他脑子里又在想什么东西，及时制止道：“别想了，我是不可能让你上去的。”

    

    “那你和我回去。”

    

    “不。”

    

    “为什么？”

    

    阮星晚错开视线，含糊道：“哪有那么多为什么，谁大晚上的不睡觉到处跑啊。”

    

    她不想回星湖公馆。

    

    至少是，现在还不想。

    

    周辞深又道：“那就住酒店。”

    

    他的语气强势又霸道，完全不给人拒绝的余地。

    

    阮星晚还没来得及出声，就已经被他拉走了。

    

    到了酒店，已经是凌晨两点了，阮星晚也困得快睁不开眼睛了，合上自己外套就往沙发躺：“我睡了，周总晚安。”

    

    周辞深看向她，太阳穴跳了跳：“睡床上去。”

    

    阮星晚想也不想的拒绝：“我不。”

    

    司马昭之心路人皆知，那她要是睡到床上去，不就是羊入虎口吗。

    

    这次，周辞深没有再问她，直接从沙发把人横抱起，往床边走去。

    

    周辞深道：“你的心眼可能就芝麻绿豆那么大，都跟你说过多少次了，我要是真想对你做什么的话，也等不到现在了。”

    

    阮星晚不服气的回道：“那不也是你怕我报警吗？”

    

    周辞深：“……”   

    他把她扔在床上，单手解开了衬衣领口的纽扣，随即俯身，双手撑在她身侧，黑眸危险的眯起：“那就现在试试，看我怕不怕。”

    

    阮星晚沉默了几秒，还是决定退一步海阔天空：“对不起，当我刚才什么都没说过。”

    

    周辞深道：“晚了。”

    

    阮星晚撇嘴，就知道狗男人会顺杆往上爬，臭德行。

    

    她刚想要从他怀里钻出来，周辞深就扣住她细嫩的手指：“好了，我什么都不做，睡觉吧。”

    

    阮星晚不怎么相信：“真的？”

    

    周辞深黑眸凝着她：“假的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深松开她起身，当着她的面，慢条斯理的解着衬衣纽扣。

    

    阮星晚看的耳朵发红，口干舌燥，连外套也没脱，裹着被子就转过身：“我睡了。”

    

    

    

