    顾啸悠悠转醒，大脑一片空白。

    他艰难地爬起来，眼前直冒金星。

    刚才怎么了？

    发生了什么事？

    他看见高腾的身影，当即摆出攻击的架势，激光在掌心急速汇聚。

    “干什么？”

    薛东注意到顾啸发出的动静，冷着脸道：“你吓唬谁呢？”

    顾啸皱了皱眉，没听懂薛东的意思，他抹了一把脸上的血道：“刚才是我大意了，接下来我肯定不会再输。

    战斗才刚刚开始，你不会以为一点小伤，就能让我放弃吧？”

    话说到最后，顾啸的语气里还带了点嘲讽。

    “战斗才刚刚开始？”薛东一脸的莫名其妙，“你喝假酒了？”

    顾啸，“……”

    “你不知道自己昏了一个多小时？”

    “昏了一个多小时？”

    顾啸露出惊诧的表情，他看向其他人，从这些人的表情中，他得知了真相。

    薛东说得似乎是真的……

    “不可能！”

    顾啸不愿意接受事实，“我怎么可能昏了那么久？你们故意联合起来耍我是不是？”

    薛东扶额，表情要有多无奈就有多无奈，“看太阳猜时间，是幼儿园就能学到的知识，你要运用到实践中来啊，顾啸小朋友。”

    顾啸咬牙，这句话明显是在侮辱他。

    “快看天上，能告诉我现在是几点钟吗？顾啸小朋友。”

    薛东的语气变得极其温柔，他指指天空，满是笑容的脸像一朵盛开的菊花。

    顾啸磨了磨牙，快速抬头看了一眼天上的太阳。

    “现在是……”

    等等！

    顾啸又猛地抬起头，天空一片血红，太阳挂在树梢上，居然到傍晚了？

    他的瞳孔震了一下。

    难道我真的昏了一个多小时？

    “好了，大家不要在意他了，他需要时间去怀疑自己、怀疑人生。

    接下来我要宣布一件非常重要的事情，大家竖起耳朵听仔……”

    “不可能！

    这不可能！”

    顾啸的大喊打断了薛东。

    “又怎么了？”薛东有气无力地说道，“事实都摆在眼前了，你还坚持什么？”

    “高腾怎么可能比我强？

    一定是你暗中害我！”

    薛东鄙夷道：“你说这种话之前都不掂量掂量自己吗？

    你觉得你配吗？”

    “我承认我不配，但高腾是超S级潜质，为了他的前途，你做什么事情都不奇怪。”

    “这里有一百多人，他们都是目击者，你实在不相信，可以问他们。”

    “我不信！你既然这么说，肯定都串通好了！”

    顾啸什么都听不进去，状若疯狂。

    薛东忍不住叹息，“给自己留点脸吧，何必呢？”

    顾啸恶狠狠地盯着高腾道：“除非他再跟我打一场，让我输得心服口服，不然，说什么我都不信！”

    “高腾，你什么意思？”薛东问。

    “他想打就打吧，我无所谓。”

    “那也好，让他长长教训，本事不大，脑袋还有问题，这样的人在安全局里，活不过两个月。”

    顾啸充耳不闻，他现在只有一个念头，那就是打赢高腾！

    “你们都准备好了吗？”

    “没问题。”

    “快开始！”

    嘿。

    这个顾啸，真是欠揍。

    薛东没精打采地把手举起，又放下，“战斗开始。”

    话音刚落，顾啸率先发动进攻，他放声咆哮，蕴含着毁灭性力量的能量在手中迅速聚集，双手连连发出红色能量弹，狂风暴雨般向高腾暴射。

    高腾当即【速度强化】，身形变得飘忽不定难以捉摸，躲开一个又一个能量弹，快速拉近和顾啸的距离。

    顾啸震惊地发现，他竟然都无法捕捉到高腾真实的身体，看到的都是模糊不清的残影。

    “怎么可能？！”

    顾啸一脸的难以置信、不可思议、匪夷所思……

    难道……高腾真的比我强？

    他的心里不可避免地产生了这样的想法。

    “不！

    我不能输！

    如果我输了，会变成笑柄的！”

    “啊啊啊啊……”

    顾啸面容狰狞地大吼，红色能量似洪流涌向两条手臂。

    这股力量太凶猛，给他的身体造成很大的负担，皮肤挣裂出无数伤口，鲜血汨汨流淌。

    “去！”

    顾啸的双手猛然推出，凝聚到极点的激光从他掌中释放出来，从高腾身边擦过，轰击在看台上，发生爆炸。

    “你输了。”

    高腾瞬移般出现在顾啸面前，手覆盖在了这人的脸上。

    “怎……怎么可……”

    “砰！”

    他的头被高腾狠狠摁在了地上，碎石乱溅。

    顾啸头一歪，又一次昏过去了。

    高腾低头看着自己的手，有点莫名其妙，明明下手没有那么重，怎么就昏了？

    “别管他了，肯定是接受不了现实，让他挺着吧。”

    薛东是个善良的人，顾啸的态度那么恶劣，他竟然还为这个年轻人着想，他呼吁所有人，“大家拿出手机，把顾啸小朋友的样子拍下来，有事没事拿出来看看，给自己提个醒，这是一个深刻的教训，大家要铭记在心啊。”

    “……”

    “《不自量力的人有多蠢》。

    多么生动并且有教育意义的一堂课，大家应该都学到了很多吧？

    我认为，这堂课我们不能独享，要传播出去，让更多的人受益。

    大家觉得我这个想法好不好？”

    “好！”

    众人看热闹不嫌事大，纷纷鼓掌叫好。

    “……”

    顾啸猛地从地上跳了起来，掩面狂奔。

    这个世界没有他的容身之处啦！

    “可惜了。”

    见顾啸逃走，薛东深感遗憾。

    众人也多少有点失落，这件事发到视频网站，肯定点击量很高。

    “我们还是说正事吧。”薛东道，“拿到名额的人虽然是安全局的正式成员了，但还需要经过最后的考验。

    那就是在一个月内完成十次D级任务，如果没有达标，就说明实力还不够，需要从编外成员做起。

    任务是很好完成的，大家不用太担心，更何况是两人一起组队。”

    “两人组队？”

    “没错，就是两人组队。”薛东道，“毕竟是新人，各方面经验不足，安全局又人手短缺，只能你们互相依靠，互相进步了。

    下面来说说我的安排，你们有意见可以提，我绝对听，但不答应。”

    “……”

    薛东哈哈一笑，然后正色道：“高腾、方梦，你们两个一组。”

