    “都去死吧，超爆力魔波！”比克双手一举，狂暴的能量释放出去，一下子将半个木瓜岛都覆盖在其中了，如果不是刘皓将这些人扔出去的话绝对没人能活下来。

    “天啊，我看到了什么，虽然这里已经没有了观众但是作为一个职业的裁判我还是要说的，比克选手居然将半个木瓜岛毁了，实在是太难以置信了。”

    因为刘皓的恶趣味所以故意留下了小胡子在这里继续当裁判，这家伙也够胆子大的，居然没有一点害怕，旁若无人的继续在这里解说起来。

    “哈哈，都死了！”比克哈哈大笑起来，为了将这一招的威力提升到最大，他可是将身体里面的气聚集起来，一下子释放出去了，现在不管是体力还是气都消耗很大了。

    “别小看别人！”孙悟空的声音从后面传来，他和比克此时的衣服都是破破烂烂了，不过孙悟空却是咬紧牙关直接以最快的速度从比克的身后狠狠地撞了过去。

    “啊...”比克吐出了一口血水，眼中闪过了一丝狰狞，转过头来口部吐出了一道光弹直接打在了孙悟空的腿部上，两人都是打红了眼睛了。

    “我不会输给你的！”孙悟空虽然右脚受伤了，但是会飞不怕，再次冲向了比克。

    “这句话我还给你，魔闪光！”比克身形连续闪烁，拉开了双方的聚集双手重叠举在额头上直接发射出了一道闪光，宛如之前的超级龟派气功一般将孙悟空命中了。

    “你太得意了，龟派气功！”孙悟空不知道什么时候出现在比克的后面。

    “同样的招数你以为对我有用吗？”比克不屑的说道右手打算发射出一道气功波打断孙悟空的龟派气功。

    “让你失算了，这一次的龟派气功不是攻击你，不需要太大的威力！”

    孙悟空根本没有聚气直接对着身后使出了龟派气功同时将速度提升到最快狠狠的撞在了准备发射魔闪光的比克身上。

    “啊！”比克再次一声痛叫身体跌落下去，不过却是顽强的抬起头来，双目射出了两道光线扫在了孙悟空的另一只脚上，让孙悟空的两只脚都无法使用了。

    “比克，这一次你输了！”孙悟空咧嘴一笑，只是他现在受伤颇重的样子笑起来却是变成了强笑，双手再次凝聚出强大的能量球，龟派气功再次发射。

    只不过这一次是威力最大版直接将本来就向下方跌落下去的比克撞入了地上轰隆一声爆炸开来了。

    在攻击之后孙悟空也脱力了不管是体力还是气在刚才的激战之中他都差不多消耗干净了幸好克林接住了他不然的话他就掉落在地上了。

    刘皓看了一眼孙悟空和比克，这两人的实力都比原来这个时间段的他们更强了。

    “看样子好像是孙悟空选手获胜了，虽然已经没人，但是我还是要宣布这一次的天下第一武道大会冠军是孙悟空！”小胡子看了一下大坑之中的比克好像死了一样于是宣布道。

    “刘皓，还有仙豆吗你！”悟空接过了刘皓扔过来的仙豆旋即想起了一件事说道。

    刘皓愣了一下知道这家伙想做什么了，显然孙悟空也察觉到比克没有比克初代那么邪恶，而且他也想多一个竞争对手。

    就等于以后他一开始放过贝吉塔一样，只有越多强大敌人或者是竞争对手他才会更加有动力。

    “这种做法我是不怎么认可的！”虽然说这么做好处不小，但是坏处也不小，他可没兴趣给自己留下隐患。

    不过既然知道比克也不怎么可恶，相反除了样子之外他的性格很像一个好的地球人。

    很快也会变好也是一个不错的选择，既然孙悟空想那么就给他吧，至于一些未知的敌人还是算了直接除掉比较好，当然主要是刘皓有这个实力可以保障就算这些人玩什么花样也没用。

    “悟空你不会是想！”对孙悟空十分了解的克林的话都没说完孙悟空已经将仙豆给了比克吃，果然比克一下子就醒过来了。

    “你~”比克实在是不知道说什么好，这个是白痴吗？

    “你这个蠢材，以为这么做就有用吗？”比克嗤笑的说道。

    “有什么用？我只是觉得如果少了你这种对手的话不是很没意思？”果然，孙悟空就是这个打算。

    “哼！这一次算你们好运，别想歪了，只是我的实力还不足够收拾你们两个，下一次你们绝对必死无疑。”

    比克冷笑着说道好像在嘲讽孙悟空多白痴一样，实际上他自己实在是无法认可孙悟空这种白痴行为，但是心里却还是受到了一点触动尤其是看到孙悟空那一双清澈没有一丝邪念的眼睛更是让他有一种自惭形愧的感觉。

    所以他只能用这种方法来嘲讽孙悟空，强迫自己不去想认为孙悟空这么做完全就是白痴的行为。

    “呵呵，比克如果你要打败我的话，那么你就要努力一点了。”刘皓的话让打算飞走的比克停在了空中不解的看着刘皓，其他人也是如此。

    “克林之前你不是问我的实力到了什么地步吗？”刘皓的话纵然立刻明白过来了，无非就是刘皓打算放出他的实力，所有人顿时露出了期待的目光尤其是孙悟空和比克。

    刘皓放出自己的实力不是打算装B，而是希望借此刺激一下孙悟空和比克两人。

    有自己作为追赶的目标绝对要比原来在比赛结束之后没有了目标没有强大敌人的压力之后他们三年多都没有什么太大的长进要强很多。

    有了自己作为压力，那么他们经过三年的努力去修炼到时候拉帝兹来绝对不会出现一死一伤的情况，而且有着两人追赶自己，在压力带动下刘皓也更有动力，这可是三赢啊。

    “啊！”刘皓低喝一声双手聚拢在腰间，手掌紧握成拳，本来用检测战斗力的眼罩去测试只有一的战斗力一下子不断提升。

    一股强大的气流从刘皓的身上上升起来包围着刘皓形成白色的上升气流呈火焰形状，脚下的地面出现了龟裂。

    四周沙尘飞舞，比克和孙悟空还有会感知气的克林，龟仙人顿时瞪大了眼睛，宛如看到了什么不可置信的东西一般。

    “太惊人了！”

    ..

