
　　周易辉被裹在床单中，怎么也动弹不了，只能任由对方摆布，只能依稀看到有十几个记忆掠夺者在附近。

　　很快，周易辉就被塞进了一辆越野车的后备箱中，周围的那些记忆掠夺者们忙着回收各种的无人机，这次任务完成的非常顺利，让他们很得意，一个个喜笑颜开的，一面干活一面调侃着这次能够收入多少钱。

　　眼前的周易辉就好像是待沽的商品一样，他们都希望能够值个好价钱。

　　在小楼附近的一间民房屋顶上，闫晓彤则是静静地看着眼前发生的一切。

　　她放下了手中的高清望远镜，然后拿出了一支小口径的弹射器对准记忆掠夺者的车子，轻轻地扣动了扳机，一枚纽扣大小的追踪器瞬间粘贴在了车身上。

　　随即跟前的便携地图上就出现了一个闪动的红色标记。

　　夜晚的行动已经惊扰了不少人，记忆掠夺者已经通过监听得到了警方即将到来的消息，几辆车子随即快速离开了云海路，等到警方抵达的时候，他们已经消失得无影无踪，即便升空了无人机也无从寻找他们的下落。

　　闫晓彤谨慎地跟在记忆掠夺者的车队后面，如果周易辉能够回忆起来的话，他一定会认得闫晓彤骑着的这辆摩托车，就是当初林霄拥有的那辆。

　　突然，闫晓彤似乎察觉到了什么，她立即将摩托车熄火，将车子冲向了路边的树丛中，利用高大的树冠来遮掩自己的身形。

　　只听得嗡的一声，一辆飞行机车从她头顶不远处急速而过。

　　闫晓彤举起望远镜仔细观察了一下，嘴角不由得露出了一丝的笑容，生物特征显示，飞行机车上的驾驶员，就是不久前被自己放倒的方媛。

　　“你倒是个打不死的小强啊！我看看你到底还有什么底牌！”闫晓彤看了一眼手中的电子地图，然后不动声色地继续跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方媛驾驶着飞行机车很快就发现了下方公路上疾驰的越野车，立即启动了机车的扫描装置，断定这几辆车就是记忆掠夺者的运送车辆。

　　只见她轻轻地启动了开关，飞行机车加速从车队上空掠过，记忆掠夺者首领不由得抬头望了一眼全景天窗，心中顿时升起了一种不祥的预感。

　　还没等他下达任何命令，只见机车上突然坠落了一样东西，精准无误地落在了车队中间位置。

　　瞬间，所有人的通讯耳机中，都传来了一声刺耳的鸣叫声。

　　记忆掠夺者首领立即明白这是什么东西，他顿时喊了一声：“不好，立即停车，保护货物！”

　　他的话音刚落，所有的车子都失去了动力，一个个地停在了路边。

　　记忆掠夺者们纷纷下车，一脸的不知所以，不明白发生了什么。

　　就在此时，飞行机车已经从前方回到了车队之中，十几枚烟雾弹随即从车上落下，在公路上形成了一团伸手不见五指的黑暗世界。

　　“电磁炸弹？方媛，你到底是什么来路，连这种禁用品都能搞到！”

　　闫晓彤见状，自然不想去蹚这趟浑水，她的目的是周易辉，这个时候过去的话，只能乱上添乱，说不定还能让方媛趁机占了便宜。

　　方媛的目标非常的精准，飞行机车急速下坠到了越野车的跟前，还没等下车的记忆掠夺者反应过来，一连串的电光火花就在四周闪烁，几个人立即倒地，不停地抽搐着。

　　打开后备箱之后，一脸疑惑的周易辉出现在她的跟前。

　　“跟我走！”方媛这次没有掩饰自己的声音，周易辉立即听出来了，他赶紧伸出被捆绑的双手。

　　方媛顾不得许多，将周易辉立即拽到了飞行机车上，用固定装置将他牢牢地卡在了机车上。

　　此时几个记忆掠夺者已经来到了跟前，看到有人要带走周易辉，立即扑过来，方媛抬手击退了最前面的那个人，然后扔出了一只鸡蛋大小的装置。

　　一声轻微的爆裂声之后，“鸡蛋”立即炸开，无数的丝线喷向四周，一道道电光在丝线上穿梭，被击中的记忆掠夺者立即倒地。

　　飞行机车再次起飞，冲出了浓重的烟雾区。

　　谁知道方媛离开地面还不到几十米的高度，赫然看到两架无人机已经锁定了她的位置，方媛来不及多想，直接驾驶飞行机车就撞了过去，一架无人机没有来得及躲避，立即被击毁了螺旋桨，在空中不受控制的坠落下去。

　　另外一架无人机则是远远的躲开了，而且还在不断地扫描，似乎好弄清楚方媛的真实身份。

　　方媛看了一眼下方已经有些消散的烟雾，立即调转方向，朝着远处快速飞去，不再理会身后紧追不舍的无人机。

　　飞行机车载着周易辉快速驶入了龙滨市的新城区，在高楼大厦之间不断穿梭，记忆掠夺者的无人机非常的智能化，紧跟在飞行机车的身后，即便短暂地被甩开，也凭借刚刚扫描出来的特征精准无误地找到方媛他们。

　　闫晓彤此时也骑着摩托车进入了城区内，她跟在记忆掠夺者的身后不慌不忙。

　　方媛知道如果不处理掉这架无人机，被记忆掠夺者找到下落也仅仅是时间问题。

　　此时，她突然想到了一个地方，有可能可以完成这个任务。

　　方媛立即驾驶着飞行机车，急速离开了新城区朝着郊外公园方向疾驰而去，无人机自然也是紧追不舍，一直在飞行机车后方不到两百米的距离，这个距离上除非是用杀伤性武器，否则根本无法对无人机采取行动。

　　飞行机车很快就冲出了城区，直奔郊外公园所在的山岭而去。

　　在龙滨市的郊外，有一座四五百米高的山岭，是龙滨市民们周末休闲的去处，甚至为此龙滨市政府还特意修建了一条地铁延长线到那里去。

　　方媛抵达郊外公园之后，紧急降落在一片树林之中。

　　无人机依旧是紧跟在后面，谁知道在无人机的前方并没有飞行机车的踪影，而是一条空荡荡的道路，在道路的尽头则是一栋看起来很古老的建筑。

　　数十年前，这座公园的前身是一座选矿厂，专门用来精选从盐矿中开采出来的矿产，这座建筑就是其中一间大型仓库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第85章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 