    楚秋明放心让齐芸独自往梁国，除了知道姜路在那边可以接应外，也是知道舒紘身边带的暗卫也会一路上保护他们的安全的。

    只是事后，想起来，总还是觉得不妥，鸢儿说得对，他在乎她，所以总是也不能真的对她放下心里，只想让她时刻在自己的视野之内，这样才会安心。

    可是齐芸是一只翱翔九天的凰鸟，他应该给她充分的自由。

    鸢儿终究没能在天黑之前追上齐芸，担心被曹华严追上，他们加快了脚程，到夜里时，已经入了梁国境内了，而鸢儿则因为到的晚了一步，盛兹城门已经关了。

    回到梁国，舒紘是长长地舒了一口气，可是观槿一路上便很沉闷，也不说话。

    他们三个人一路上易了容，穿着寻常百姓的粗布衣服，才不致惹人起疑，观槿也很乖，不吵不闹地跟着他们。

    直到他们回到盛兹，下榻到一家客栈时，观槿轻轻扯着齐芸的一角，神情低落地问她：“姑姑，你们不要观槿了吗？”

    齐芸一时哽咽，舒紘看着观槿已经与齐芸和楚秋明产生了感情，也不知该怎么说。

    还是齐芸蹲下来，轻轻抚摸着他的小脑袋，温柔地对他解释道：“观槿现在不是一个人了，在这个世上，观槿还有很多亲人，现在观槿应该回到他们身边了。”

    “可是姑姑，你们不是说要将观槿抚养长大吗？观槿还要跟叔叔和姑姑学好多东西……为什么现在都不做数了？还有星儿小姑，她也还在等观槿回去，观槿回不去了，她会伤心的……”观槿说着，红了眼，眼泪啪嗒啪嗒滚落下来。

    齐芸也伤怀不已，可是没有办法，从前不知道他是谁，以为只是一个平凡而可怜的孤儿，现在却晓得他是梁国长公主的孩子了，即便这不算什么，可是却是大运的朝廷害得他家破人亡成为孤儿，齐芸记得当初这个孩子眼中的仇恨，他若是日后想要报仇，那现在跟在他们身边，今后之后无尽痛苦，“观槿，你会有和叔叔、姑姑一样疼爱你的舅舅，他会教给你更多东西，也会让你平安健康地长大，你现在还小，很多事情姑姑没有办法给你解释清楚，以后慢慢的，你就会懂了。”

    观槿紧紧抓着齐芸的衣服，哭得稀里哗啦，一边哭一边摇头，“观槿不要懂，什么都不想懂，观槿只要和姑姑在一起！”

    齐芸为难地看了看在一旁沉默不语的舒紘，舒紘轻声叹了口气，齐芸只好道：“观槿识了多少字了？”

    观槿不理她，只是哭。

    “观槿以后要多多地识字，然后想叔叔了，想姑姑了，还是想楚奶奶、星儿小姑了，就给我们写信，我们看见了你的信，就会立马给你回信的，好不好？”

    “我不要！我要见到你们！”

    “傻孩子，以后我们自然还有见面的机会，且多着呢！”孩子的哭声总是具有感染力，他嚎啕的声音让齐芸的心也乱了起来，她想到了很多哦，需要观槿陪伴的星儿和楚老夫人，她们若是得知此行之后，再难见上观槿一面，该多么伤心。可她现在只能尽力安抚面前悲切的孩子，不得不撒一个善意的谎言。

    .

    梅洛城沸腾了，整个天玺州也沸腾了，大街小巷，田间阡陌，所有的人遇见谈论的话题，便是天玺府尹大人，最受圣上宠爱的二皇子殿下，要娶妻了。

    一般皇子去正妻称正妃，可是乾冀并不以皇子自居，他现在只承认自己府尹的身份，他要娶的，便是他的正妻。

    这些年来，乾冀为天玺做出的贡献巨大，甚至差点失去他的一双腿，这让天玺百姓都打心底里臣服于他。所以他的婚事，也必然受到众人瞩目。

    顾丹云坐在自己的房里，还有些发愣，后知后觉自己把自己给卖了！

    那时乾冀堵着房门不让她离开，栾嬷嬷在屋里却道：“殿下，便是这样不知礼数的女子，怎堪成为您的妻子，倒不如快让她离开！”

    “你住嘴！”乾冀突然朝着栾嬷嬷吼了一声。这一生怒吼，吓了顾丹云一跳，更是将栾嬷嬷唬得愣在原地久久回不过神。这是他第一这么吼她，往日里，乾冀念在她照顾他这么多年的份上，从来都是敬她三分的，也基本上没有跟她红过脸，今天居然为了一个小女子，朝着她吼叫！

    可是栾嬷嬷又能说什么呢？她终于意识到，自己终究只是一个下人了。她站在原地，一张可怖的老脸上老泪纵横。

    乾冀自觉失态，深吸了一口气，语气缓和下来，“嬷嬷今日也累了，先回去休息吧，府上的人也不少，事儿他们都会做的。”

    说完便头也不回地牵起顾丹云的手，往自己的房间走去。

    顾丹云对于乾冀那一吼，倒是满意的，于是这次竟也没有反抗，乖乖跟着他进了一个房间，进去之后才看出这是他的卧房。

    乾冀关紧了房门，甚至用身子挡着门，他的眼中布满了红色血丝，形容憔悴，“丹云，我们好好聊一聊吧。”

    顾丹云感觉自己现在要比他平静了，她点点头，坐在房中的桌边，乾冀于是也坐在她的身边。

    “你……是因为我娶了妾，所以吃醋了，对不对。”乾冀轻声试探着问她，“我想你发誓，我从来没有碰过她们的！我的心里只有你。”

    顾丹云一双水灵灵的大眼睛盯着乾冀看了好一阵，才道：“你既然不喜欢她们，那为什么要娶她们呢？”

    乾冀像做错了事的孩子道：“她们希望让我早日有子嗣……”

    顾丹云冷笑道：“所以你就没有拒绝？那你便也是有这个意思了？那即便现在你因为念着我不去想别的女人，日后你看我看腻了，是不是她们的存在就有意义了？”

    “我不是这个意思……”乾冀紧张地握着顾丹云瘦弱的双肩，急急道。

    “乾冀，”顾丹云低声道，“是很想要孩子？”

    他将她拥进怀里，“我只要你生的孩子……”

    顾丹云又问他，“你知道一生一世一双人的意思吗？”

