 而就在他的不甘来到极点的时候……他翻开下一页资料，忽然看到了什么有趣的东西，眼前瞬间一亮！接着，在接下来十秒钟的时间里，他的表情渐渐从难看，变得春风满面，嘴角也重新浮现出了冷笑。

“我就说嘛，一份资料，搞的跟个歌功颂德的传记一样，全是好的，怎么可能呢？”

梁思诺冷笑说道。

王翰听到这话，微微一怔，疑惑地问道：“老大，您发现什么有用的东西了？”

梁思诺冷笑着举起资料，把资料朝向王翰，道：“你看。”

王翰看了一眼，却只能看到几张美女的照片，根本看不清文字，“呃……老大，站这么远我看不清字啊。

只能看到照片……”“看到照片就够了，”梁思诺道，“你看这两张照片里的妹子，好看吗？”

王翰仔细看了一下，不由感叹道：“好……好看……这……这是两个姑娘吧，咋都这么好看，跟电视明星似的……哦不，比电视明星还好看点。”

“当然好看，因为她们可是天海医科大学的两位校花，”梁思诺撇了撇嘴，道。

“呃？

天医大的校花？

呃……那她们……跟杨天……有什么关系吗？”

王翰不解道。

“她们……都跟杨天纠缠不清，甚至，都当众和杨天做过很亲密的事情，”梁思诺说到这里的时候，甚至都有点忍不住嫉妒。

他身为梁家少爷，家财万贯，出手阔绰。

他如果想玩，的确可以随便玩很多所谓的美女校花。

但是，他也很清楚，那些砸钱就能玩到的所谓校花，也不过就是些挂着校花名气的娼妓罢了，没什么意思。

而像韩雨萱这种真正又纯洁又绝美的极品校花，可不是随随便便就能勾搭到的。

不然，本地的众多阔少早就勾搭到手了，哪里会留着给别人糟蹋？

而现在，杨天居然不但和韩雨萱如胶似漆，还和天海医科大的两位极品校花纠缠不清？

这也太爽了一点吧？

“啊？

就那小子？

他……他凭什么啊？”

王翰直到现在也不知道杨天的身份和地位，所以听到这话，更是觉得难以理解。

而梁思诺，相对来说，倒是能理解一些。

就算嫉妒，他在心里也不得不承认，这小子的确有拈花惹草的资本。

只是……这家伙的拈花惹草，反而给了他夺回韩雨萱的机会。

“啪！——”梁思诺将资料丢给了王翰，砸了他一脸。

“你把这资料全看一遍。

明天，我们再去一趟天海大学，”梁思诺一边说着，一边举起面前的高脚杯，将里面的红酒一饮而尽…………第二天早上。

韩雨萱有课。

她和往常一样，来到要上课的教室，坐好。

心想着，今天那个梁思诺应该不会来了，杨天那个色鬼也不会来对自己毛手毛脚了，总算可以好好听课了呢。

这样想着，她心里一阵……却是莫名的有点小失落，觉得有点无聊。

她微微一想，反省了一下，小脸都微微一红。

天哪我在想什么呀，难道还要天天让那大坏蛋来骚扰我不成嘛？

我肯定是被那家伙带坏了。

她微红着小脸，喝了一口带来的奶茶，然后翻开书，准备先看看书。

可就在这时，一道身影来到她身旁，还坐下了。

韩雨萱顿时一愣。

她转过头一看，脸色一下子变了……因为这个人正是梁思诺。

韩雨萱眉头微微一皱，立马往旁边挪了一个位置，然后看着梁思诺，道：“你……你怎么又来了？”

梁思诺这次倒是笑容满面，也不在乎韩雨萱对自己的嫌弃，缓缓说道：“韩雨萱，你先别急，我今天来，不是来打扰你好好上课的。

我只是……要告诉你一些重要的事情，让你免受渣男的蒙骗。”

“呃？”

韩雨萱听到这话，微微一愣，“渣男的蒙骗？”

她忽然有些想笑。

说那死鬼是渣男，好像……也不过分呢。

“是啊，就是渣男。

没错，我说的就是杨天那家伙，”梁思诺一本正经地说道，“我想你应该还不知道吧，他在和你交往的同时，还在勾搭另外两位校花，并且和她们当众做过不少亲密的举动。”

韩雨萱听到这话，其实一点都不意外，因为这事她本来就知道。

不止她知道，家里的每个姑娘都知道啊。

所以她也没什么好吃惊的。

不过，看着这梁思诺说得一副正正经经、认认真真的样子，她都有点不好意思直接打断了，苦笑了一下，勉强顺着他的话说道：“你说的是？”

“天海医科大学的楚依依和于朵朵，”梁思诺一边说着，一边抬起一只手。

如影随形的舔狗王翰立马就恭恭敬敬地将那份资料放到了梁思诺手里。

梁思诺将资料翻开，打开到那一页，放到韩雨萱面前，指着上面的两张照片道：“你看，就是她们！”

接着，梁思诺非常期待地看着韩雨萱清纯可爱的小脸，期待着看到她那美丽无暇的脸上出现各种精彩的神情。

比如说……愤怒，生气，失望，悲伤……等等等等。

当然，最好情绪再激烈一些，立马掏出手机就给杨天打电话说分手，那就是最好了！梁思诺真得对此非常期待，都期待了一整晚了。

此刻，他也是屏息凝神，双眼紧紧盯着韩雨萱，生怕错过一个有趣的小细节。

然而……接下来的情况，令他非常意外。

因为韩雨萱看到这资料上的两张照片之后，并没有表露出任何的意外，或是任何激动的情绪。

没有愤怒。

没有失望。

没有生气。

没有悲伤。

什么都没有。

只有平静。

然后……轻描淡写地说了一句，道：“哦，是她们呀。”

梁思诺听到这话，整个人都是一僵，人都傻掉了。

他怎么也没想到，会是这样的结果。

怎么回事啊？

韩雨萱居然一点都不惊讶？

一点都不生气、不失望？

一点都不怨恨那个劈腿的人渣？

这怎么可能嘛！ 