    “你饿不饿？”东姝和一个小姑娘站在一起，对方好像是艺术学校的学生。

    东姝上次的兼职就有她，两个人算是脸熟，都是同一个牵线人底下的小工。

    如今两个人站的近，对方还悄悄的问了一下东姝。

    “还好。”东姝为了保持身材，吃的并不多，就算是吃也是控制着。

    温妈妈如今的晚饭也不敢大鱼大肉，而且还很注重营养搭配，甚至还会做减肥餐。

    也是难为她了。

    如今一听小姑娘这样说，东姝微笑示意了一下，然后低声回应。

    “外面有果盘，你如果饿的话，出去吃点没事儿，牛姐不会说的。”小姑娘刚刚悄悄出去吃了几口，又溜了回来。

    不然一直站着，腿很酸的。

    牛姐是她们的牵线人，对于她们这种工具人的要求，其实并不高的。

    “谢谢。”对方是好意，东姝虽然不吃，但还是表示了感谢。

    两个人之后便没多话。

    年会现场还是很热闹的。

    领导在上面讲话之类的，底下的员工总得给点回应啊。

    所以，气氛很好。

    东姝在一边乖巧安静的当着自己的工具人。

    发奖的过程，已经结束了，接下来的时间，真的就是一个不会说话不用动的工具人。

    一直到年会结束，工作也便OK了。

    员工闹完了之后，便开始会餐了。

    餐桌上的饭菜还是很丰盛的，倒是没分食，不过鲍鱼，海参还有烤大虾，都是按人头摆盘，上桌转一圈就没有的那种。

    其它的菜也挺硬，再加上刚才优秀员工之类的钱也没少发。

    这家公司瞧着还不错。

    别管人情味儿怎么样，至少钱到位了。

    如东姝所料，聚会最后忙到了11点多才结束。

    拖点这种事情，也是正常的。

    不超过八小时这种，牛姐都不会给他们加钱。

    时间长短，全看运气。

    时间原本也不长，东姝倒是没太多想法。

    结束之后，去了临时的换衣室，把旗袍换下来，这个是牛姐租来的，还需要去还的。

    牛姐一边收着衣服，还一边叮嘱着大家：“注意安全啊，到家了，都给我来个微信，距离近的，可以打一个车，车费大家AA一下就行，今天下来，钱也没少赚，别那么抠，别为了省钱打黑车，别……”

    牛姐来回唠叨了不少。

    毕竟，她是牵头人，真出了什么事儿，她也有责任在其中。

    东姝收拾好之后，便开着自己的小车，慢悠悠的往回走。

    这一片，是个单独的会议中心，临海，格调不错，但是吧……

    因为还有一大片未开发的楼盘，侧面又临着山，所以看起来有些冷寂，还有些偏僻。

    到了傍晚，会议中心这边如果关了灯，就剩下不远处的两家酒店，还算是热闹一些，有亮光。

    “哎，这地方打车都不好打。”

    “就是啊，咱俩拼车吧。”

    ……

    几个礼仪这会儿还在说着拼车的事情。

    东姝已经开着小车出发了。

    路上放着小调，缓慢的向前行驶着。

    中间必经的路，就是临近山的那一条，这边晚上安静，偏僻，也是因为马路临山的原因。

    东姝倒是不怕这些，为了安全，淡定的开着车。

    结果，开着开着车不对劲了……

    因为从马路边上，也便是临山那里，直接冲出来了一个人。

    一身血淋淋的样子，出来之后，直接扑到了东姝的车头上……

    东姝：???

    夜半惊魂小夜曲。

    真特喵的刺激。

    大晚上的，这种情况，其实并不安全。

    东姝原本的想法是向后倒档，然后往旁边让一步，把这个人让出来，然后自己接着出发。

    万一是个大晚上抢劫的怎么办？

    结果，对方扒在车上还不下来了，东姝的倒档挂的很温柔，所以没甩掉。

    东姝：……

    如果我残忍的甩掉，明天调了监控怎么办？

    东姝感叹一声，这是硬讹上了吧？

    无奈之下下了车，东姝用了很大的力气，这才将人扒拉下来。

    借着自己的车灯看了一眼，然后惊着了。

    哦豁！

    老熟人啊。

    靳屿川。

    就是吧，对方一身西装已经狼狈极了，脸上也全是血，头发更是乱槽槽的，看着像是从哪里爬出来似的，身上还有不少的泥土。

    东姝站在那里，看了好一会儿，然后反应过来一件事情。

    在原主的记忆里，这一年的冬天，靳屿川发生了意外，然后……

    失忆了。

    不过是间歇性失忆，他别的事情没忘记，唯独忘记一件事情。

    原主。

    原主那个时候，跟他正虐恋情深呢。

    结果，他一失忆，把原主忘记了。

    在原主失魂落魄，准备远离他之时，靳屿川又恢复了记忆。

    一路火花带闪电的冲过去，将准备离开的原主抢了回来。

    当时的靳屿川深情表白，又打动了原主。

    然后，两个人重归于好，又开始了另一轮的虐恋情深。

    算算时间，大约就是这个时候吧，靳屿川发生了意外。

    所以，这是从山上爬出来的？

    东姝挑挑眉，然后将人往旁边一推。

    砰的一声响，靳屿川成功倒地。

    而东姝则是回车上，把电话拿了出来，直接报警。

    东姝倒是想过，要不要将失忆的靳屿川直接打劫回家，折磨一番，算是给原主出气。

    说是虐恋情深，最后虐的也只是原主罢了。

    复又一想，这样做其实也挺幼稚的。

    等到靳屿川恢复记忆，肯定也记得这一段的。

    再加上，原主想及时止损，自己如果还跟他纠缠不清的话，也不算是及时止损了吧。

    思考之下，最好的方法就是直接报警，让警方来处理，让靳家人自己来处理这件事情。

    刚办完年会的公司大巴经过这边，看到东姝停了车，还特意停下来问了一下。

    东姝简单解释了一句，说是有个人遇上了意外，自己报了警，在这边等着。

    对方听罢，说了一句，注意安全，也便离开了。

    其它车，也是跟着离开。

    东姝则是回到车里，开着空调，听着音乐，然后等待着警察的到来。

    至于，靳屿川在外吹着十二月的冷风？

    与自己何干呢？

    