
　　搬了个凳子在洛基面前坐下，江离脱下灰扑扑的上衣，露出了白皙的后背，让洛基原本涣散的神色顿时一凝。

　　“咳咳……那咱开始了！”

　　洛基从床边的杂物中取出一根针，刺破食指指腹，逼出血液之后，将神血压在了江离的后背之上，然后来回划着某种仪式般的痕迹。

　　道道水波般的涟漪在江离的后背上荡漾开来，原本的神圣文字逐渐淡化，随后出现了新的能力值。

　　洛基在基础能力上只是一扫而过，目光着重落在了技能这一栏上。

　　紧接着，她的脸色便微微一凝。

　　技能栏上果然出现了新的神圣文字。

　　不过似乎并不是她所期待的内容。

　　“还要再等等吧。”

　　她心中暗暗猜测道。

　　“好了，这个给你。”

　　洛基将能力值翻译成通用语，然后拓印下来，交给了江离。

　　江离将其接过，目光在洛基床前的全身镜上一扫而过，从镜面之中正好能看到他后背上的神圣文字。

　　他眸光微微闪动，然后不动声色地低头打量起羊皮纸。

　　江离Lv.1

　　力量：I（0）→I（31）

　　耐久：I（0）→I（27）

　　灵巧：I（0）→I（48）

　　敏捷：I（0）→I（55）

　　魔力：I（0）→I（4）

　　魔法：

　　技能：

　　【十年磨一剑】

　　·不屈，身负濒死之伤也能持续战斗。

　　·穷究极境，以剑战斗之时，能最大化挖掘自身作为剑士的潜能。

　　…………

　　“你应该到挺深的层数去了吧？”

　　“在第十层待了一天。”

　　“难怪，下界之人在刚成冒险者的时候是有一个快速进步期的，平均下来半个月就能达到H左右，但那是菜鸟的情况下，你本来就是职业选手，又跑到那么深的地方去练级，有这个进步倒是正常，不过后面应该就会慢下来了咯！”

　　恩惠的本质，是将自身所经历的历史化为成长的养分，换而言之，经历的越多，成长得越快。

　　也就是说，只要不断战斗，获得足够多的经验值，就能不断成长。

　　最终变得越来越接近神。

　　“话说回来，你知道吗，小子？技能这东西，很大程度是和自身的本质，或者说兴趣挂钩的。”

　　洛基露出了狐狸一样狡猾的笑容，“看来你过去经常濒死吧？而且你这个魔力也很有意思呢，明明没有魔法，居然提升了啊。”

　　技能的触发时机并没有规律，但经过神明们千年来的观察，却已经摸透了技能的出现条件。

　　技能的出现，除了取决于自身经验值的倾向之外，还和自身的本质和兴趣挂钩，你的本质是什么，就可能会出现和本质接近的技能。

　　江离的技能【十年磨一剑】，指的应该是他用了近十年时间，来打磨自身这个剑，而技能中的“不屈”则明显指的是不断濒死的经历。

　　不仅如此，落在洛基眼中，江离的魔力提升得更为诡异。

　　基础能力都是要经过相应的锻炼，才能获得提升的。

　　以耐久为例，只要不断挨打，不管是被人打还是被怪打，必须要在这方面有所锻炼，耐久值才能获得提升。

　　反之，如果什么打都没挨，那耐久就不会有任何的增长。

　　同理，只有使用了魔力，魔力这个项目才会有所增长。

　　但魔力这东西，是只有在使用魔法的时候才会用到的一种精神能量，也就是说，只有在使用魔法之后，才会出现魔力的提升。

　　江离没有魔法，魔力却自主提升了，这就说明他的身上一定有什么关于魔力的隐秘。

　　或者说，他身上有什么天生的魔法。

　　江离没有说话，算是默认了。

　　“嘛，虽然咱也很好奇，但你要是不愿意说的话，咱也不会逼着你说，秘密这东西谁都有的啦。”

　　洛基摇头晃脑，满不在乎地摇晃着酒瓶。

　　“谢了。”

　　江离点点头，致谢道。

　　洛基眷族的氛围的确不错。

　　虽然不错，但他毕竟是刚刚加入这个眷族，和这里的人关系还没有好到那个程度，要是〈绝对神速〉的秘密暴露出去，引来一些不必要的脏东西就麻烦了。

　　若是有朝一日，他发现这个眷族的人能像师姐一样无条件信任的话，再说不迟。

　　“不过，我这个技能是怎么回事？”

　　江离低头看向了羊皮纸最下方的技能栏，有些不明所以。

　　技能【十年磨一剑】看起来是拥有两个效果，可以说是非常的强力了，其中第一个效果很容易理解，就是“战斗续行”的意思。

　　但第二个效果就比较难懂了。

　　最大化挖掘自身作为剑士的潜能，这种潜能指的是什么？

　　“经常会有这种状况啦，恩惠的说明就是会像猜谜语一样，等你之后自己实验一下就能理解了。”

　　洛基摆了摆手，摇晃着怀中的酒瓶，脸上露出了痴汉般的笑容，“好了，你赶紧回去吧，咱要和这小家伙好好享受一下了！”

　　“还有一件事，如果我以后要预约的话，大约多少天能给我更新一次？”

　　“嗯？啊，对了，还有这件事来着……”

　　洛基单手呈八字形，撑住下巴，十分严肃地思考了一阵。

　　“你是新人，应该多点关注才行，但要是每天都更新的话，咱也很烦呀……这样吧，每三天更新一次，怎么样？”

　　“三天一次……也好。”

　　江离略作思忖，倒也没有不满意。

　　万物有得必有失，他加入了洛基眷族这样的顶级眷族，那势必会在其他方面失去什么，不能每天更新虽然不太及时，但三天一次也差不多了。

　　江离穿上衣服，转身离开了洛基的房间。

　　在他离开之后，洛基却并没有立刻打开酒瓶，脸上那种急不可耐的神色也逐渐收敛了下去，浮现出和以往的不着调完全不同的睿智之色。

　　她对江离很感兴趣。

　　不仅有着让神都望尘莫及的魅力，身上还有许多其他的隐秘，这的确是个非常有意思的人类。

　　其他的神明们若是知道了，想必也一定会对他纠缠不休吧。

　　但既然他已经加入了自己的眷族，那就没有必要急于一时，像其他神明那样发现了什么新鲜事物就急不可耐地去追求的举动，她是不会去做的。

　　而且——

　　“眷族就是家人啊……乌拉诺斯那家伙，真是会说些漂亮话呢。”

　　洛基走到窗口前，眺望着远处西北街道上那宏伟的万神殿。

　　神明应该把自己眷族的孩子，当做是自己的家人来对待。

　　这是神明下界的千年来，一直所遵循的一种规则。

　　拜此所赐，洛基的性格也变了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了眷族考虑，她现在已经不会再像在天界时煽动战争了，一旦她轻易做出那种事，眷族势必会被她拉下水，导致自己的孩子们沦为过街老鼠。

　　“嘛，他想说的时候再说也不迟啦~”

　　脸上严肃的神色尽数消失，洛基开心地拿起酒瓶对准了嘴，开始对瓶吹。

　　“噗哈！痛快~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第118章  技能【十年磨一剑】免费阅读。https://xs.23sk.com 