    云月跟云海不同，事实上她跟更多的生物都不同。

    她比大多数异兽聪明，在智慧上超然它们。

    她又比大多数智慧生物强大，在肉体上完全碾压他们。

    这些，都还不是最重要的。

    云月跟其他生物最大的不同，还是她的性格，还是她的处事风格。

    宇宙当中，仿佛没有什么是她在意的。

    有时候云海都觉得她对自己好像也没有多么的在意，哪怕云月对他的遵从是铭刻在基因层面的。

    即便如此，云月在意的都只是云海。

    其它的异形，从“初代异形皇后”到“异形之子”云江，云月根本都没有放在眼中。

    她对“初代异形皇后”先前的敬畏，也只是源于后者那段时间实力的突飞猛涨。

    换句话说，如果“初代异形皇后”实力不及她，云月眼中的它就跟更多的“路人异形皇后”没什么区别，就只是一个产卵机器罢了。

    实力上的碾压，的确会换来云月的尊重和敬畏。

    不过当她自己的实力压过对方后，尊重和敬畏马上就会烟消云散，在云月眼中根本没有地位、资历这些无关实力的东西。

    以前如此，现在也是一样。

    在云月眼中，黑后就是一个脸上写满了“阴谋”的反派——虽然在她眼中除了云海以外整个宇宙都是反派。

    没错，黑后在云月心里就是一个“阴谋家”。

    到现在她都没有忘记，这个“阴谋家”是怎么出现的。

    当自己在这个宇宙中东游西蹿，不知道跨越了多少个河系都没有找到“异形文明”或者“主宰”的消息，云月并没有气馁。

    如果还能碰到“初古”，云月仍然会感谢它。

    在这个宇宙当中，她先后遭遇了数十个文明。

    文明多不是关键，关键在于这些文明中的三分之一都具备跟她一战的实力，无论“科技文明”或者“异兽文明”。

    以她对时间的定义，在近乎一年的时间当中，云月先后跟十六个文明发生过战争。

    这十六个文明，除了有三个文明打跑了她，剩下的不是被她重创，就是彻底地毁灭了。

    虽然这个过程中，云月也受过无数次重伤，甚至有几次差点被杀死，但这样的生活仍旧让她从骨子里感觉到了惬意。

    激烈的战斗不够，惨烈的战斗才够过瘾。

    别说轻伤不下火线，重伤也不退缩半步，除非是再不跑马上就要挂掉。

    打一次休息数年甚至数十年不行，强大的敌人还没有消灭，更强大的敌人又杀了过来。

    一次空间跃迁精准地到达了预定的目标星域不算什么，因为规则的混乱，下一次空间跃迁还不知道会出现在什么地方这才够劲。

    相比原来的宇宙，相比原来的生活，现在这样的生活，才是云月想要的，才是她梦寐以求的。

    云月甚至有时候在想，如果她一直找不到云海，那是不是就意味着她可以永远这样爽下去。

    终于，有一次她浪过头了。

    一连三个文明的逃难队伍，指向了同一片星域，同一只异兽。

    虽然这三个文明都说那只异兽有了要突破实力的迹象，云月也没有在意。

    对于这些准备远遁保留文明薪火的难民，云月并没有多少兴趣，她甚至都没有出手攻击对方，而是兴奋地赶向了他们指向的星域。

    然而这一次她栽了，云月没想到自己会撞上一只“究级异兽”，那时候的她甚至都不知道这个宇宙中还有凌驾于“超级异兽”之上的“究级生物”。

    “超级异兽”和“究级异兽”的差距，比云月想象中还要大得多。

    虽然她在空间跃迁之后看到那只“究级异兽”时，就感觉到了不妙，却已经来不及逃掉了。

    仿佛一直就待在那里等她，“究级异兽”从数个恒星系之外一闪便出现在了云月身边，那巨吻同时就咬了过来。

    身躯和虚空同时被禁锢，云月甚至觉得自己的思想意识都同时被彻底禁锢。

    “这一次玩大了。”

    “也不屈，这段时间是过瘾了。”

    “唯一可惜的，就是没有找到主宰。”

    云月当时脑海中掠过这些念头，她几乎可以百分百地确定自己的死亡了。

    而黑后就是这么出现的，云月完全没有察觉到她的接近，直到那只“究级异兽”突然僵直下来失去了生命的气息。

    “你还真是喜欢冒险啊！”

    这是黑后看到云月后的第一句话，精神交流中的语气充满了温柔的笑意。

    云月冲动。

    云月好战。

    但是云月不傻。

    就算黑后出现时没有瞬间秒杀那只“究级异兽”，看到她的刹那，云月就知道面前的存在不是自己可以冒犯的。

    她还没有想好要说什么，直接就被黑后带回了她的家，那块飘浮在璀璨星云中的超级陆地。

    之后的日子，对云月来说无聊到了极致。

    黑后给了她一个特殊的事物，云月无法形容那是什么东西，就跟固态的球体能量一样。

    不确定那是什么，云月却能感觉到它对自己散发着的致命的诱惑。

    没有犹豫，云月吞噬了它。

    当恐怖的能量冲撞摧毁她的身躯，狂暴的能量甚至开始攻击她的灵魂意识时，并不后悔自己刚才决定的云月觉得黑后就是想拿她做试验，就是想通过这种方式杀死她。

    关键的时候，黑后出手了。

    在黑后那蕴含着强大生机的能量干预下，狂暴的能量冲撞、肆虐开始减弱。

    最后，云月自己甚至都不知道。

    重塑了自己身躯，包括本源蜕变的力量，是来自于黑后，还是那颗她吞噬的球体能量。

    按照黑后的说法，云月完美地融合了一颗完整的“神核”，甚至跨越了“究级异兽”这个境界，直接成就了“伪神”。

    黑后这些话，云月似信非信。

    不过在之后当黑后传授知识和技巧，并且为她创造出各种环境，提出各种不同的建议，开始让她研究所谓的“生命法则”时，云月大概可以确定，黑后所图的就是这个。

    虽然她不知道“生命法则”是什么，而且自己能否掌控这个法则力量跟黑后又有什么关系，但直觉告诉她这就是黑后的目的。

