其实胡铭晨的方式方法也没什么特别，他也没有专门的学过推销。

胡铭晨只是做到了勇敢，大方，礼貌和机灵这四点而已。

勇敢的见到店就进去，和人家大方的打招呼，然后礼貌的提出自己的请求，机灵的应付对方反问的问题，这就可以了。

通常成年人对小孩子的要求就不会像对大人那么高，反而会很包容。胡铭晨只要把自己真诚和可爱懂事的那一面表露出来，对方不管是不是真的很喜欢他卖的东西，都会帮想他一把，拿点钱来试一试。

胡铭晨带着王慧雪去搞定了一家店之后，王慧雪还是不敢单独进别的店，不得已，胡铭晨又只能再带她一次，只不过这一次变成了胡铭晨进去打招呼和开个头，剩下的话交给王慧雪来和人家说。

可能是因为有胡铭晨这个“小师傅”在场压阵的缘故，王慧雪这一次胆子变大了，有了胡铭晨的铺垫，她能做到给人家做介绍，尽管中途有些卡壳，但好歹是进步了，而且，那个女店家见这“两兄妹”如此懂事可爱，很爽快的就答应买一些来卖一卖看。

这次的成功，极大的鼓励了王慧雪，让她变得不那么怕了，也不觉得这事是多么的难了。

“下一家我自己去，你在门口等着就好了。”

“你真的行？真的不要我在旁边了？”对于王慧雪主动提出的要求，胡铭晨感到高兴，却也不是那么的完全放心。

“不要了，有了前面的学习和经验，我觉得我可以了，你等着瞧好吧。”王慧雪倒是显得信心满满。

“那行，你自己一个人去，我在马路对面等你。不过啊，你也不要太过强求，能做就做，不能做就算了。对于我们来说，多一家店少一家店，并不会有多大的影响，明白吗？尽力而为就可以。”虽然胡铭晨放手了，可是保险起见，还是给她预留好了退路，免得她感到紧张和有压力。

“我知道了。”

这次王慧雪选择的是矿务局医院门口公交车站台后的一家小店。胡铭晨没有随她进去，确实站在马路对面看着她，等候她。

只见王慧雪大方进到那家店之后，先礼貌的给人家鞠了一躬，然后就从书包里面拿出产品来给店家做介绍。

开店的那个中年男人起先还被王慧雪的举动吓了一跳，不过在王慧雪开始介绍产品之后，那人就留意和产生了兴趣。问了王慧雪几个问题，而王慧雪认真努力的回答也确实赢得了对方的喜欢和好感。

四分半钟，四分半钟之后，胡铭晨就看到那个店家掏钱给王慧雪，而王慧雪也把产品全部拿出来摆上柜台让人家挑选。

“我成功了，我成功了，哈哈哈哈，太开心了，我成功了，谢谢你......”等王慧雪从那家店出来之后，兴奋的横穿马路跑到胡铭晨的跟前，激动的伸开双手就抱住胡铭晨不停的摇晃。

“好了，好了，我看到你成功了，女孩子，矜持一点，矜持一点，OK？”等王慧雪摇了两下之后，胡铭晨将她推开。

在这大街上，两个人抱在一起，像什么样子啊。

胡铭晨可不是真的十来岁，被一个小丫头这样搂着，他还是会觉得不自在。

“矜持？矜持是什么意思？我成功了，当然开心了，看不出来，你还会英文了嘛。”王慧雪笑靥如花的看着胡铭晨。

“以后你就会知道是什么意思，OK这个英文单词，那是看过电视的人都知道。”胡铭晨好歹是上到初中，也学过两三年英语的人，要是连OK都不晓得，就可以买块豆腐撞死了，“你成功了，你开心，我也替你开心，是不是觉得，其实也没那么难？”

“你是不知道，我进去的时候，我的心跳得可厉害了，我生怕我会说不出话来。幸好你教过我，我就按照你说的做，呵呵呵，果然成了。谢谢你，铭晨哥。”王慧雪手舞足蹈的一连串比划道。

听到王慧雪叫自己“铭晨哥”，胡铭晨还有点不习惯的愣了一下。想得到这个丫头一个尊敬的称呼，还真的是不容易啊。

“不用谢，你本来就聪明嘛，这是你努力的成果。不过，以后不管多高兴，也不要莽撞的横穿马路，你知道你刚才多危险吗，都不看路，要是被车撞了怎么办？你爸爸妈妈会多伤心难过啊，记住了啊。”胡铭晨像个大人一样，一只手背着，一只手抬起来在空中指指点点道。

“我知道了，那不是想赶快和你分享我的喜悦嘛。以后不会了，嘻嘻嘻，真是想不到，我王慧雪也有干推销的天赋，我也能帮我爸爸推销东西了。”

“我知道你厉害，你了不起。走吧，为了庆祝王慧雪同志的成功，我请你去吃小笼包，喝稀饭，怎么样啊？”胡铭晨冲王慧雪莞尔一笑，手一挥说道。

这已经到了中午，不管王慧雪是否成功，胡铭晨他们也该吃中午饭了。只不过如果是胡铭晨一个人，他也许就两个包子搞定。现在有王慧雪在，胡铭晨当然不能那么寒酸，还是要照顾一下这个小丫头。

“你这一说，我还真饿了，我要吃两笼包子。”王慧雪立刻一只手挽住胡铭晨的胳膊，另一只手抚摸着她自己的小肚子道。

“行，随便你吃，只要你吃得下，铭晨哥今天就随你了。”

胡铭晨和王慧雪吃了午餐，找了个阴凉的地方坐着休息了一下，他们又在那条路上走了几家店，书包空了两人这才走回家去。

回到家，胡铭晨去洗脸洗手，将在外面几个小时的灰尘给擦拭去，而王慧雪却累得倒在沙发上不愿意起来。

没法子，胡铭晨只能将她的毛巾揉了揉，亲自递到她的手上。

在外面风吹日晒一整天，王慧雪也有点蓬头垢面。

这丫头还真不客气，接过毛巾胡乱在脸上擦了擦后又把毛巾递还给了胡铭晨，搞得胡铭晨就该伺候她一样。

如果是昨天，胡铭晨会管都不管她，今天嘛，胡铭晨只能摇摇头之余，将这服务的工作给做好。

也许是休息了一下身体和精神恢复了，也可能是想要卖弄和分享今天的非凡成果。

王展关了店才开门进家，王慧雪就立刻从沙发上蹦了起来，冲上前去拉住王展的手。

“爸爸，爸爸，我今天成功推销了，我帮你卖了不少的东西呢，我是不是很厉害啊？我是不是很了不起啊？”

“哇，我女儿那么行啊，嗯，应该表扬，你真是让我吃惊和高兴啊。”王展虽然这么说，然而他却不太相信王慧雪的话，更多的是对女儿的疼爱敷衍罢了。

因为王展在说这些话的时候，目光是看向胡铭晨，似乎是要从胡铭晨那里寻求印证。

“王叔叔，慧雪今天表现真的很不错，她的的确确可以自己独自进到别人的店里面，并且成功的将你卖的产品推销出去了，很不简单啊。”胡铭晨靠在王辉的房间门口，淡淡的笑着帮王慧雪证明道。

“她？自己独自进到别人的店里推销？”王展觉得有些意外，他还以为全程有胡铭晨想陪着呢。

“爸，你这是什么意思嘛，像是我就不能一个人干成功一样，我帮你卖东西呢，有你这样的爸爸吗？哼！”王展怀疑的语气顿时就引起了王慧雪的不满和抗议。

“不是的，不是的，小雪啊，爸爸没那个意思嘛。你一下子长大了，懂事了，爸爸是高兴的嘛，爸爸一下子太激动了而已，你看你，一生气就不好看了哟。我家小雪那么厉害，说吧，今晚上你想吃什么，爸爸请你，给你好好庆祝一番。”王展急忙对王慧雪哄道。

“哼，中午铭晨哥已经请我吃小笼包庆祝了。”王慧雪在王展的身边还没有完全释怀。

“哎呀，铭晨哥请的是铭晨哥请的，爸爸请的归爸爸请的嘛，说吧，你想吃什么？”

“铭晨哥，你想吃什么？我听你的，你想吃什么我们就去吃什么。”王展问王慧雪，王慧雪却把这个选择权丢给了胡铭晨。

“我？我无所谓啊，只要能吃饱，我什么都可以。”虽然王慧雪将选择权给自己，可胡铭晨也不可能真的那么白目，说自己喜欢吃的东西。

“这样，我请你们去吃酸菜鱼吧，铭晨，你喜欢吃鱼吗？”他们两人都不选，王展干脆就拿主意了。

王展问胡铭晨，那是礼貌客套，并不完全是要让胡铭晨定夺的意思。

“我喜欢的啊，酸菜鱼很好吃的。”胡铭晨点点头道。

胡铭晨没说谎，他的确喜欢吃酸菜鱼，只不过这种喜欢是在重生前，重生之后，他们家好像好没买鱼吃过呢。

“哇，铭晨哥，你和我一样啊，我也喜欢吃酸菜鱼呢，想不到我们这点都能一样，太好了。”王慧雪高兴得跳了起来。

胡铭晨笑了笑，王展提议去吃酸菜鱼，明摆着就是王慧雪喜欢嘛，要是王慧雪不喜欢，王展就不会提这个建议。

