    程天不理他随后离开，毕竟现在给女儿找学校才是最要紧的事，到了学校校长以前见过程天，看着他阴山十分破旧的样子，不由得开始奚落。

    “哎哟，曾经这么牛的一个人，如今变这副模样了真的是够丢脸的，小妹，你的爹娘要是真的看到你这副样子，都能气死。”

    他喋喋不休地宣泄着自己心中的雾霾，好像要把心中所有的话都要说出来一般。

    程

    万景天来到，要跟校长谈合作，看到程天也在。

    瞬间画风一转，并又摆出了那副丑陋的嘴脸。

    “哎哟，我说什么来着，你这人呢，一点都不知道天高地厚，像这种贵族学校你连站在门口的资格都没有，快点出去出去都打扰到别人的呼吸新鲜空气了。”

    “校长您是不知道啊，就这家伙我早就已经提醒过他了，这种地方不是他应该来的。”

    “你女儿还想上贵族学校，怎么也不撒泡尿照照镜子，看看自己的女儿什么样？”

    他那些话如同连珠炮一般的喋喋不休地说个不停。

    “你给自己嘴上留点德，不要在这里胡说八道了成不。”

    程天在强行忍耐着自己的脾气但是根本就没有用。

    程天忍无可忍他瞬间双手握成了拳头。

    有力地前锋呼啸而过淡蓝色的气流弥漫在掌心。

    万景天想要逃开却已经来不及了。

    只见他双脚悬空，手和脚无力的在空中来回的翻腾着。

    “你放我下来，你放我下来，你这个人真的是……”

    “砰……”

    在电光火石之间一记重拳便就打在了他的面门。

    随即程天又将全部的真气凝聚在膝盖处，猛烈的一抬膝盖瞬间抵在了他的肚子上。

    所有的一切都在电光火石之间，速度极其迅猛，根本就看不到身体的整个形状。

    一眨眼他便被活生生地抛了出去。

    在空中来了一个180度的大旋转。

    所有的动作都是一气呵成根本就不给任何反抗的余地。

    程天一个影子分身如遇到闪电一样站在了他的身前。

    将腿狠狠地搭在了他的脊背上。

    “你个臭小子，我本来不想跟你斤斤计较的，但是你这个人一直在这里喋喋不休的说个没完没了，我今天要不给你点教训，你还不知道收敛呢。”

    “你放了我你放了我我并不知道啊，你别这么生气嘛……”

    “小的有眼不识泰山，你就放了我吧，我只不过是一条贱命杀了我还脏了你的手呢！”

    校长大骂程天，

    “你以为这是什么地方，这可是贵族学校启用你在这里撒野。”

    “我不管你这臭小子在这里学到了什么臭本事，还是从哪里学的学法术！赶紧把人给我放了。”

    “如果你再在这里无法无天，我就叫保全人员把你赶出去！到时候别说你孩子进校门，我让他连大门都进不来！”

    万景天听到了这番话，瞬间又开始嚣张跋扈起来。

    他心里非常的清楚，这个校长老头肯定是和自己同一个战线的。

    他步履蹒跚的站了起来，用一只手紧紧的捂住半边脸。

    “你个臭小子，你学了一些歪门邪术，老子今天打不过你，也算是你趁人之危了，可是你别忘了这件事情就不可能那么算了。”

    “我一定会和你没完没了的，你自己给我等着瞧吧。”

    这时陈嘉豪来到，万景天跪舔陈嘉豪。

    “陈嘉豪你可来了，你瞧瞧你瞧瞧，我都已经被打成什么样子了。”

    “你可一定要给我做主啊，就这个臭小子你瞧瞧都不把我们放在眼里了，一进来就在学校里面叫嚣。”

    陈嘉豪目光冷冷一片，并不为所动，只是淡淡的看了两人一眼。

    “真的如你们两个所说吗。”

    校长瞬间皮笑，肉不笑地连连称道。

    “可不呗，就是就是我可没有必要和您说瞎话呀。”

    校长也是各种跪舔，得知经过。

    陈嘉豪虽然听了两个人的言辞，但是心里还是不是很相信。

    “我想听听你怎么说？这事情到底发生了什么。”

    程天一五一十的将刚才的发生经过都说了出来。

    陈嘉豪跪在程天面前，自扇耳光。

    “都怪我自己管教不严，让这些低素质的人给您添麻烦了，都怪我都怪我！”

    “还请您不要生气您孩子入学的事情，直截了当的和我说就好了，不必经过这些废柴，我到时候一定会好好的处理掉他们的。”

    程天看着那诚恳的样子，一下子一个字也说不出来。

    说自己管理不善等等，校长和万景天傻眼了。

    “程天我们不是故意的，我们真的不是故意的，给个机会嘛，什么话都好商量，想让孩子来上学也可以！”

    陈嘉豪十分厌弃的看着这两个人心中想着真的是恶心至极。

    “还不赶紧给我滚出去，还在这里浪费着时间干什么……”

    不大一会儿的功夫，校长便匆匆地赶了过来。

    看到这一片鬼哭狼嚎的样子，不由得迫切的追问着。

    陈嘉豪紧紧的咬着后槽牙。

    “把这两个货给我解雇了，永远都不要再录用，不要问我为什么。”

    校长知道了这件事情的一五一十瞬间脸色大变。

    陈嘉豪目光冷冷一撇看一下旁边的他。

    “你们万家是不是觉得自己财大气粗，于是便就目中无人了，行了可以呀，那我就要你品尝一下贫穷的味道。”

    “从今天开始我会撤销所有和你们万家所有的合作，以后就自求多福吧。”

    万景天瞬间吓坏了鬼哭狼嚎的抱住大腿苦苦哀求，但是根本就什么用都没有。

    陈嘉豪飞起一脚便就踹了他个狗吃屎。

    “像你这种人渣就不配在这里活着，赶紧给我滚出去，一辈子都不想再看到你们。”

    两个人纷纷跌坐在地上，此时心里悔得肠子都青了，但是也没有办如今木已成舟。

    “二位请吧，赶紧从我这里滚出去吧。”

    校长冰冷的语言行车在耳边。

    他紧紧的握着拳头，心里格外的恼怒怨恨。

    最后两个人纷纷的如同丧家之犬一般被轰出了学校。

