    一时间，叶秋心中提高了警惕。

    他意识到，苏小小这个外表看起来天真可爱的大胸妹，极有可能来历不简单。

    否则，以她的医术，根本不可能选择江州医院。

    众所周知，江州医院的中医科濒临倒闭，绩效年年垫底，是整个医院最差的科室。

    一个年轻貌美且医术高超的姑娘，完全没有理由选择这里，除非……

    脑子有问题！

    有一个成语叫做胸大无脑，也许说的就是苏小小这种人。

    就在这时候，苏小小收起了银针，笑着说：“叶主任，三个病人我都治好了，我通过考验了吗？”

    “当然通过了。”叶秋惊叹道：“真没想到，你小小年纪，医术却这么厉害。”

    “是啊，小小姑娘的针灸术出神入化，是我见过最厉害的中医。”老向佩服道。

    傅炎杰跟着说：“我见过那么多中医，小小是最漂亮的，当然，医术也是最厉害的。”

    被大家这么一夸，苏小小有些不好意思，脸蛋都红了。

    叶秋道：“如果我没猜错的话，小小你家里应该也是从事中医这一行的吧？”

    苏小小睁大了眼睛，不可思议的看着叶秋，说道：“叶主任，您是怎么知道的？”

    叶秋笑道：“你扎针速度很快，认穴很准，而且手法也很稳，正常情况下，起码要学习十年的针灸术，才能达到这个境界。”

    “叶主任您说的对，我从九岁开始学习针灸术，到今年已经整整十年。”

    “你家里也是中医？”

    “嗯，我们山城苏家从明朝的时候，就一直从事中医，还出过几代宫廷御医。”

    “原来如此，我说你怎么会失传的子午回门针和鬼门十三针呢，原来祖上是宫廷御医，那就不奇怪了。”

    “天呐，我使用的针法都被您看出来了，叶主任您好厉害。”苏小小睁着她那双卡姿兰般的大眼睛，崇拜的看着叶秋。

    “对了，以你的医术和学历，想必很多医院都想要你，你为什么会选择我们医院呢？”叶秋问。

    苏小小的脸色一下变得黯然无比，低声说道：“我是因为我的男朋友才来江州的。”

    “我的男朋友是江州人，我跟他是在医科大学认识的，他比我高两届，是我的学长。”

    “我们异地相恋了两年，我答应他，毕业后就来江州，然后我们结婚，生两个可爱的小宝宝，可是没想到，还没等我毕业，他就得了绝症，在去年夏天永远的离开我了，呜呜呜……”

    苏小小说到最后，控制不住情绪，扑进叶秋怀里嚎啕大哭。

    “小小，以后这里就是你的家，我们都是你的家人，我们都会陪着你。”叶秋安慰道。

    “嗯嗯，谢谢主任。”苏小小紧紧地抱着叶秋。

    叶秋只觉得仿佛有两个篮球顶着自己的胸膛，只不过，比篮球要软。

    这个小妮子，绝对是吃木瓜长大的，否则怎么可能长这么大？

    傅炎杰也被感动得一塌糊涂，一边抹眼泪，一边说道：“小小，你和你男朋友的爱情真的好凄美，我都被感动了。我建议你把你们的故事写成一本小说，到时候肯定能感动很多人。”

    老向长叹一声：“唉，年纪大了，就是听不得这种故事，我也想哭。”

    傅炎杰说：“老向，我把肩膀借给你，你哭一场吧。”

    “滚！”

    过了一会儿。

    苏小小才从叶秋的怀里离开，然后红着脸说道：“不好意思主任，刚才我，我……”

    “没事儿，我能理解。”叶秋笑道：“小小，欢迎加入中医科。”

    “谢谢主任。”

    “小胖，老向，你们帮小小收拾一下办公桌。我还有事，就先走了。”叶秋说完，就走了。

    苏小小看着他离开的背影，眼里闪过一缕寒光。

    叶秋刚从中医科出来，韩龙就走了过来，叫道：“老大。”

    “事情办得怎么样了？”叶秋问。

    “周浩和李前程已经被我解决了，至于周子良和李丽人，他们……”韩龙抬头看了一眼叶秋，支支吾吾。

    “怎么了？”叶秋问。

    韩龙道：“周子良和李丽人也死了，不过，不是我杀的。”

    “那是谁杀的？”

    “不清楚。”韩龙道：“你走后，一个服务员给他们递了两杯酒，他们喝完酒就死了。”

    “酒里有毒？”

    “嗯。”

    “那周家和李家的其他人呢？”叶秋又问。

    “也死了。”韩龙道：“周家和李家一共四十二口，全部被杀，不过，不是我动的手。”

    叶秋皱起了眉头。

    “现在周家和李家被灭的消息已经传遍全城，大家都以为是我们龙门干的。”韩龙很生气，说道：“也不知道是谁干的，让我们背锅，妈的。”

    “周家和李家的公司呢？”叶秋又问。

    “别提了，周家和李家的公司已经被人收购了。”韩龙道：“我调查了，收购他们的是个神秘集团，注册地在开曼群岛，除此之外，什么都查不到。”

    叶秋眉头皱的更紧了。

    “老大，这件事情我会继续跟进，你放心，我一定会查出是谁灭了周家和李家。还有，那个收购他们公司的神秘集团我也会调查。”韩龙说。

    叶秋微微点头，吩咐道：“今天我们中医科来了一个医生，叫苏小小，你帮我调查一下她的背景。”

    “好的。”

    “行了，你去忙吧。”叶秋挥了挥手。

    韩龙告退。

    接着，叶秋又到特护病房看望钱静兰，没想到，林精致和白冰居然都在。

    两人伺候在钱静兰左右，嘘寒问暖，像极了儿媳妇。

    叶秋忐忑不安，生怕两个女人会吵起来，不过事实证明，他的担心是多余的。

    这两个女人智商情商都很高，不像普通的女人大吵大闹，而是暗暗较劲。

    表面上看，相处的还算和谐。

    白冰下班后就走了，叶秋和林精致一直待到晚上九点，才离开病房。

    回到林精致家里，孙梦洁不在。

    进门。

    林精致就搂住叶秋的脖子，一边吻他一边说道：“老公，快，要我~”

