    让宋培英“担任”工委宣传委员，打乱了他的计划。原本只想把黄建兴和王飘出卖给日本人就行，突然发现能将泉城工委一网打尽，他和寺田清藏都选择等待。

    下午，黄建兴接到报告后，“郑重其事”地告诉宋培英：明天将召开工委党员大会，学习领会中央最新指示，并向全体党员介绍他这个新的宣传委员。

    傍晚回到家的宋培英，第一件事是去卧室看了一眼床底。寺田清藏给的金条和美元，全埋在地下，藏其他地方不放心。

    晚上，宋培英给寺田清藏打了个电话：“是我，明天工委召开全体党员大会。”

    “哟西。”

    “明天动手，后天我想离开泉城，还是按照之前的计划行事。”

    “泉城工委有多少人？”

    “暂时还不知道，估计在二十人以上。”

    “宪兵队的卧底是否参加？”

    “那只是我的推测，有没有卧底还不确定。”

    “你的推测？”

    宋培英平静地说：“我当时是说‘可能’会有卧底。”

    当时说这句话，更多的是想引起寺田清藏的重视。

    寺田清藏叹息着说：“宋先生，你这一句‘可能’，差点引发宪兵队一场地震。”

    他以为宋培英有真凭实据，哪想到只是他的推测。也怪自己没听清，还对宪兵队所有的华籍人员进行了一次暗中调查。

    宋培英与寺田清藏暗中联络时，黄建兴已经通知了所有与宋培英有过接触的党员，这些人必须马上转移。

    所有工作都安排好后，黄建兴带着王飘住进了鲁兴宾馆。

    王飘到刻意后，问：“今天晚上鲁卫华会来吗？”

    黄建兴说道：“应该会来吧，先下去用餐。”

    他离开泉城后，接下来的工作由其他同志接手，他还得向鲁卫华交待。

    江日胜到傍晚才有空，他先去死信箱，拿到了最新的情况。斩断计划进行顺利，宋培英的那个皮包已经掉包，金条和美元已经交给黄建兴。

    接下来，就是对宋培英的处理，这也是斩断计划的最后一步。

    跟往常一样，江日胜在一号桌享用着自己的晚餐。

    王飘和黄建兴坐在餐馆的角落里，正好能看到一号桌的江日胜：“那人就是这里的老板？”

    黄建兴轻声说：“此人深得日本人的信任，鲁兴宾馆能享受与石泰岩饭店一样的待遇，实在不简单。”

    “看着很普通嘛。”

    “别乱看，这里很多特务。”

    黄建兴和王飘回到房间不久，门外突然响起了两重三轻的敲门声，两人对视了一眼，都从对方眼神中看到了惊喜，他们知道，鲁卫华同志来了。

    黄建兴给王飘示意了一下，让她去开门。

    看到外面的江日胜时，王飘瞳孔猛地收缩，她怎么也想不到，江日胜这个特务竟然会找上门，难道他发现自己的身份了吗？

    江日胜却不敢王飘的诧异，他强行挤了进来，顺便还把门给带上了。

    黄建兴此时也注意到了，他暗暗焦急，自己没有武器，江日胜又是特务，只要大喊一声，马上就有人来。自己被捕没关系，可那一包美元和金条呢？这些能换成根据地急需的大批物资啊。

    江日胜知道自己的出现很突兀，连忙说出了暗号：“鲁老师没来吗？”

    黄建兴一时没反应过来：“什么？”

    江日胜再次说道：“鲁老师没来吗？”

    黄建兴压制着内心强烈的惊讶，平静地说道：“鲁老师去看戏了。”

    江日胜问：“今天的电影好看吗？”

    “明天不下雨。”

    江日胜伸出了右手，微笑着说：“黄书计你好，我是鲁卫华。”

    黄建兴吃惊地说：“你……你……是鲁卫华？”

    江日胜微笑着说：“咱们在小广寒电影院见过面的，难道你忘记了？”

    黄建兴突然听到了熟悉的声音，赶紧双手握着江日胜的手：“当时你带着眼镜，还用围巾蒙着脸，哪看得清？”

    旁边的王飘也是一脸疑惑：“你不是江……江日胜么？”

    刚才在餐馆，她还特意观察了江日胜这个特务汉奸，怎么突然就成了自己的同志？

    江日胜解释道：“我的身份进行了双重了保密，鲁卫华是我的化名，在工委应该还有一套假的档案，用的是蒋逸的名字。”

    黄建兴微笑着说：“以前我认为你已经很谨慎了，现在才知道，你到底有多谨慎。这算不算欺骗组织？”

    “我的档案，陈逸飞同志应该交给了组织。”

    “你的档案估计由林之章书计直接掌握，我们都不知道。”

    江日胜拿出两张证件递了过去：“黄书计，明天你们从北坦关卡出城，虽然要绕点路，但八里洼和东关卡子的日本兵搜查得很严密。这是我给你们准备的证件，到时候可以糊弄。”

    黄建兴说道：“坐下说吧，王飘，你到门口盯着点。”

    江日胜向黄建兴汇报了自己在泉城这段时间的工作情况，他的声音压得很低，站在门口的王飘只能断断续续听见一些，可她还是惊叹江日胜的传奇经历。

    一个人潜伏在宪兵队，要经历多少委屈和误解？特别是朋友和同志的误解，真的很伤人心。

    江日胜问：“黄书计，对宋培英的处理，你还有什么指示？”

    黄建兴缓缓地说：“斩断计划到目前为止非常顺利，所有与宋培英有过接触的同志都转移了。宋培英练过武，会使枪，我倾向借用日本人之手处理他。你在宪兵队，可以‘助他一臂之力’。”

    江日胜说道：“他丢了这么大笔钱，寺田清藏知道后会暴跳如雷。”

    黄建兴说道：“这笔钱，我想还是留在这里。家里不需要钱，缺的是物资，油盐布匹药品等。”

    江日胜说道：“我们可以成立一个商号，专门给根据地运送物资。”

    黄建兴说道：“你看着办吧，不影响到你的安全就行。对了，党在泉城的工作，我已经交给了辛乃学同志，他是章丘人1919年出生，1938年入党。很年轻，但工作的热情很高，以后你由他联系。”

    ps:申请让叛徒再活一天。

