    哪天要是让她抓到坏乘帆的把柄，她也要这么威胁他！

    不过……难度有点大。

    正好是课间时间，乔乘帆全程围观小柚子，也不觉得枯燥，反而好有意思。

    小柚子每次跑到乔乘帆跟前都会鄙视地看他一眼，这个假哥哥，天天看她笑话。

    等到快上课，小柚子五圈还没跑完，她已经跑不动了……

    倒是乔乘帆站在一旁的时候，时不时有低年级的女孩子靠近他，主动跟他说话、搭讪。

    乔乘帆也只是象征性回应，保持基本的礼节，不会跟她们说什么。

    他只对围观小呆妹感兴趣。

    跑了三圈，小柚子实在不行了，瘫坐在路边的椅子上，贿赂监督她的班长：“班长行行好，我真得跑不动了。”

    小男生不知变通：“不行，你才跑三圈。”

    “你真是，你跟老师说我已经跑五圈了不就好啦。”

    “说谎是可耻的。”

    “这不叫说谎，这叫善意的谎言，这是一种善良的举动，因为我再跑下去就要没命啦。你只要稍稍帮我说句话，你就可以拯救一条生命，是不是？”小柚子上气不接下气。

    乔乘帆默默站一旁听着，这扯谎的本事。

    小男生想了想：“我觉得还是不行。”

    小柚子气：“哪里不行？哪里不行？我说行就行。”

    “还是不行，我要监督你跑完五圈。”

    “我跑完了！你快去跟数学老师汇报！”小柚子不肯再跑。

    可是这个小男生就是不依不饶：“你才跑三圈。”

    “你真得是……好，莫一凡，我记住你了！”小柚子要把这种行为记上她的小本本。

    真讨厌。

    小男生继续监督。

    乔乘帆出来说话：“差不多行了，你跟老师说已经跑完，老师也不会计较。”

    小柚子默默给乔乘帆点赞，还有点良心。

    “万一老师知道……”小男生有点怕高年级的乔乘帆，但又怕被老师惩罚。

    “有什么结果乔沐元担着，你怕什么。”乔乘帆淡淡道，“最坏的结果无非就是请乔沐元的家长，跟你没什么关系。”

    小柚子挺起胸脯：“有什么事我担着，胆小鬼。”

    小男生这才半信半疑地同意：“好吧，那我就跟老师说你跑完了。”

    “嗯，这才像班长。”小柚子挤眉弄眼。

    小男生走了，小柚子站到乔乘帆的跟前：“你不许告诉爸爸妈妈啊，说好了的。”

    “放心，我等着你的零食。”

    “知道了。”小柚子又跟他说悄悄话，“你什么时候带我出去玩？”

    “不带，你一个小不点怎么跟我们玩？我可不要照顾你。”乔乘帆的语气没得商量，“我要上课了，拜拜。”

    乔乘帆骑上他的单车去他的校区，嗯，没错，他是特地骑车来围观小柚子的，他对小柚子简直是真爱。

    小柚子看着他远去的潇洒背影，气得跺了跺脚。

    她也想学骑车，可学了几次都学不会。

    想出去玩只好蹭乔乘帆的车。

    可乔乘帆又不带她。

    真是一个愁人的问题。

