    “婚宴结束之后行动。”人王留下一句话就走了。

    南宫昊也明白，无非就是担心出现什么意外，会搅合了婚宴。

    他没有资格多说这件事，就是该考虑一下冒险的事情了。

    这些家伙叫自己去，绝对别有用心。

    且人王三个都是同等级的存在。

    自己比他们境界低这么多，想要抢到宝物，就必须更加提前的做好准备。

    南宫昊施展大梦通心诀，想要潜入地下。

    可没想到地面之上有一道屏障阻拦。

    显然，这里有专门防备潜入的手段，且就连大梦通心诀都不太能通过。

    南宫昊琢磨了一下，这只有可能是将地下彻底封锁了。

    大概是剑阁害怕有什么人或者东西会跑出来吧。

    他也就不再试探，而是走出门外。

    南宫昊刚走到院子里，就见远处有几个侍女凑成一堆，对这边指指点点的说着什么，一个个的脸上带着兴奋和娇羞。

    南宫昊侧耳一听。

    “雅姐，你去吧，这种帅男人不会看上我们这些庸脂俗粉的。”

    “我……我也不行啊。”

    “那要不周姐去，把衣服穿的松一点，一弯腰就能看到胸口那种。”

    “你们以为我不想啊，可人家一看就很难接近，我不敢去。”

    “我觉得吧，再冷的男人也挡不住一个香喷喷的热辣女子，你干脆就穿着沐浴后的薄纱睡衣去！”

    “要不用迷情香？”

    “实在不行，咱们几个一起去，就不信七八个人一起勾引，他还能扛得住？”

    ……

    南宫昊听到这些女人是要一起来献身，不禁摇头。

    这场面他见多了。

    当即，他要大步走出院子。

    远处那个被称为周姐和雅姐的女子见状，顿时按耐不住了。

    两女一起跑过来，跪在南宫昊脚边：“夫子，可要奴婢作陪？”

    两女明显是故意松了衣服，以至于胸口衣领敞开。

    南宫昊这一低头，白的晃眼。

    “不用了，我自己单独逛逛就好。”南宫昊拒绝了两女。

    倒不是因为两女长得丑。

    其实她们的姿色也确实是绝佳，应该是每个院子都有这样的美貌侍女。

    至于目的，自然是希望有人能看上这些女子，从而和剑阁搭上关系。

    修剑之人虽然讲究气节，骨头傲。

    但总有一些不上台面的人的。

    正所谓马无夜草不肥，若是一个大势力都没有阴暗小手段。

    那将会很难混。

    两个美貌侍女脸上带着失望之色，看着南宫昊远去。

    她们其实早就知道自己有可能会失败。

    毕竟以南宫昊的容貌，什么样的女子没有，何必来找自己两个呢？

    南宫昊走出院子，只觉得剑意剑气更加浓郁。

    而在他面前经过的每一个剑阁弟子，身上都是剑气缭绕，显然是无时无刻不在修炼。

    南宫昊放开心神，想要感应一下这里的情况。

    却感觉到远处传来一阵爆裂的波动。

    有人在争斗！

    南宫昊双眉一挑。

    人多自然就就会有纷乱，这是正常的。

    但这才刚来就忍不住起冲突，这有点不给剑阁面子啊。

    南宫昊还真有些好奇，凑了过去。

    他刚过去，却见竟然是剑阁的弟子正在争斗。

    场中有三个人。

    一个身穿青色布衣的少年，面容冷若冰霜，似乎没有感情。

    另外两个就是之前人王带来见南宫昊的晚辈。

    罗佑和罗生。

    这三个人应该是刚才拼过一次了。

    罗佑和罗生都有些气血激荡，明显不是对手。

    周围人也看出来这三个人的身份，全都乐呵呵的看着。

    剑阁自己人打起来了，还不看热闹，等什么？

    “罗华，你不要太过分，我们两个怎么知道你在顿悟？”罗佑恼火道。

    青衣少年淡漠道：“剑阁有规矩，见到站立不动的弟子要绕着走，忘记了？”

    因为剑阁地方特殊，再加上地精石矿脉的影响。

    以至于这边的弟子轻松就能进入顿悟状态。

    所以剑阁为了保护这些弟子，会特意叮嘱见到站立不动的人要让开。

    南宫昊等强者没有被提醒，原因是他们的实力强，可以轻松分辨出对方是不是在顿悟。

    想要让，自然会让开的。

    不想让，剑阁要求也没用。

    罗佑和罗生很明显是因为什么事情没顾上，以至于做了错事。

    围观众生灵有些失望。

    这种明显是一方有错，且违反的是剑阁铁律的事情。

    应该不会打起来了。

    就算是打，也没什么意思。

    听到罗华的话，罗佑两兄弟明显理亏，只能皱着眉站在那。

    “将你们身上的大道之精交出来，作为赔偿。”罗华淡淡道。

    “不可能！”

    “你想的美！”

    罗佑两兄弟很是恼怒。

    那是南宫昊给他们的，他们还没怎么参悟呢。

    怎么可能交给罗华。

    但罗华也不废话，直接一抖长剑，悍然出手。

    南宫昊挑眉，这小子倒是狠，直接就下杀手！

    这一剑冲着两兄弟喉咙而去，快若闪电，竟是让两兄弟根本反应不过来！

    周围人也惊了，没想到这小子对自己人都能下这样的狠手。

    但他们没有打算管的意思。

    至于剑阁的人，因为今天来的人太多，一时间有些顾不过来，没注意到这边。

    眼看着两兄弟就要饮恨于此，至少也是重伤。

    南宫昊微微摇头，一个闪身出现在罗华身后，一巴掌劈过去。

    这是围魏救赵的法子。

    罗华不得不回防，长剑以一个十分诡异的角度刺向南宫昊，且速度没有丝毫减缓。

    仿佛，这一把剑本来就是要刺向南宫昊的。

    铮！

    南宫昊伸出两指夹住了罗华的长剑，然后一巴掌拍向罗华。

    罗华脸色冷厉。

    他现在只有两个选择。

    弃剑后退。

    或者重创！

    在这样的选择下，罗华只能丢了自己的佩剑，迅速后退两步。

    而后，他反手双掌拍在了罗佑和罗生的身上。

    两兄弟竭力抵挡，却也被打退，嘴角淌血，显然受了一些伤。

    这次南宫昊没有理会。

    毕竟两兄弟做错了事情，总要受到一些惩罚的。

    再说，他跟这俩人也不熟，救下他们的性命已经是仁至义尽。

