    “说你身有暗疾，打算给你以形补形，多补补啊。”

    洛青辞仿佛不知道此时此刻的魔尊大人有多危险似的。

    还真的拿了腌制好的狼腰放在了火石上，开始烤起来。

    一边烤一边说：“夫君啊，我跟你说，这有病呢，就得早些想办法治好，藏着掖着可不好。”

    “这万一越拖越严重了，那可是会更难受的……”

    洛青辞以为这样一来，墨九钦必定就会暴走了。

    暴走了好啊，暴走了之后说不定会虐她一顿。

    唉，她也不是一定要求虐，实在是小四统子弄出来的那个雕像卿卿做事太绝了。

    她总得让魔尊大人找找平衡吧？

    当然，最主要的目的，还是趁机给他打上“渣男”的标签，自己扮演痴情不移的好妻子……好把主动权掌握在自己手里。

    就现在这个局面，褚废物和胡狸精那里也拉不出什么剧情线来，光靠她每天吃吃毒，送送情书，这剧情走不动啊……

    于是，此时此刻，洛青辞的心里是：魔尊大人，魔尊夫君，魔尊爸爸，来虐我吧！

    你虐的越狠，我就能哭的越大声。

    我哭的越大声，你就越“渣”。

    你越“渣”，等你的心动值上来了，你就会越悔。

    你越悔，你就越逃不出我的手掌心……

    来吧！请尽情的，虐我吧！啊啊啊……

    想到这里，洛青辞的眼里还浮起丝丝的兴奋，麻利的将炭烤腰子烤好后，拿盘子装了，双手捧到了墨九钦面前：“夫君，快！趁热吃……”

    ——以这男人的暴脾气，他会一手掀翻这盘子的……

    然后一把揪住她的手腕，将她像犯人一样的拖行？

    又或是当众给她一巴掌，警告她不许污蔑他不行？

    再或是将她扔进笼子里？黑水牢？锁起来？肆意的鞭.打一顿？

    ……不要是最后一种——直接将她拖到寝殿里……

    其实，昨天有点慌，但今天杀了一条“看门狗”之后，倒是冷静些了，她觉得她也可以……

    ——一瞬间，洛青辞的心里涌起无数个念头……

    却忽然听见魔尊大人说：“夫人还真是贤惠呢！”

    “看来，本尊得谢谢夫人对本尊的特殊关系了？嗯？”

    那只骨节分明的手过来，拿走了盘子上的狼腰。

    “不过说到以形补形，夫人的腰比本尊的更不好啊！”

    洛青辞猛地抬起头：“什么？”

    这剧情走向不太对啊。

    怎么没按照她期待的方向演？

    又听见墨九钦说：“本尊的意思是——夫人趴着的时候，腰还不够软……”

    “这狼腰想必也有增加腰肢柔软的效果？来，夫人请吃。”

    洛青辞还没反应过来，那串狼腰就塞进了她的嘴里。

    然后，她才后知后觉的意识到墨九钦话里面是什么意思？

    神特么趴着的时候不够软？

    他这分明是误导在场众人往“车”的方向去想……

    可她都还没上过他的车……

    “捂捂……”嘴里被塞了食物，洛青辞不好为自己辩解，只要摇头。

    “嗯，知道夫人一串腰子不够吃，来，本尊亲手帮夫人多烤几串！”

    堂堂魔尊大人，竟然故意曲解这意思，果真在洛青辞的身边坐了下来，拿了另一串狼腰烤起来……

    还貌似有些感动的说：“唉，夫人果真对本尊情意深重，不仅每日给本尊写情书，还总想把对本尊有益处的东西都弄过来。”

    “可是夫人啊，这有些东西补多了，本尊倒是无妨，就怕夫人你今晚上，又像昨晚一样，找一些烂透顶的借口哀求本尊早些放过你啊……”

