    张绣入门远比赵云早的多。

    童渊还不曾踏入绝巅之境时，张绣便跟随在童渊身侧，潜心修行武道。

    在赵云入门后不久，他便离开了蓬莱，入世之初便闯下偌大威名，而今已是大汉屈指可数的封侯级战将。

    “好久不见，小师弟。”

    张绣深深看了一眼赵云，手中枪尖一震，挂在枪头上的蛟龙尸首瞬间碎裂，鳞甲飞溅，骨肉分离，最终化成一缕缕精纯的血气涌入他的口中。

    “北海蛟龙的滋味，有段时日没尝到了……师尊常说你是人中之龙，果然不假，没想到你的武艺已经到了这个地步。”

    低语间，张绣似是有些感叹，手中的长枪自始至终都未曾收起。

    “师兄此行是为了祭拜，还是另有他意？”赵云攥紧手中的长枪，神情逐渐转冷。

    “世间绝巅皆已被斩，但陨落者，除了剑圣，便只有师父，剑圣是被吕布所杀，师父又是因何而死的呢？”

    张绣嘴角溢出一丝冷笑，回身望向远处：

    “你认为呢，二师弟？”

    不远处，站着一身披银虎玄甲的昂藏大汉，炽烈的血气如岩浆翻涌，战甲之上沾染着新鲜血迹，显然前不久才经历过搏杀。

    被张绣称为师弟者，除了赵云，便只剩下了张任。

    张任没有接话，径直落向蓬莱，一边走，一边卸去了身上甲胄。

    大殿之中，是简易搭起的灵堂，两尊水晶棺并排而列，棺前长明灯徐徐燃烧，腾起渺渺轻烟。

    随手撕下一段白绸，系在额间，张任跪倒在地，恭敬叩首：

    “弟子张任，恭送师尊，愿轮回之后，您能得见永生之境……”

    响头落地，声声震耳。

    外间，张绣沉默了片刻，收起了手中长枪，来到灵前，叩首送行。

    “师尊是血气干涸而亡，想必生前曾传功。”

    张任起身抬头，轻声道了一句，扫了一眼冰棺后，望向赵云：

    “你的修为不应该进境如此之快。”

    闻言，赵云不禁默然，张任的话并没有说错，尽管师父传功时，他的意识并不清醒，但这份功力，如今终究是在他身上。

    “师尊一向视你为半子，有这种举动，在情理之中。”

    张任继续开口道：“对于师尊的决定，我并无异议，但蓬莱，你我皆守不住，师尊惹下的强敌太多，不成绝巅，硬抗只有死路一条。”

    赵云还未开口，一旁的张绣便接过了话：

    “将蓬莱让出来，流仙枪放下，日后你我还是师兄弟。”

    他的口吻极为冷硬，背对着童渊的棺椁，眸中不带丝毫温度。

    “蓬莱的每一棵草木，都是师父的，无人有资格染指，流仙枪是师父亲自传于我手，何来放手之理？！”

    赵云攥紧了拳，血衣披肩，言语间自带一股澎湃杀机：

    “我会杀尽一切心怀不轨之徒，居心叵测之辈！”

    两人之间，因为张任到来而有所缓和的气氛再度紧绷。

    “师尊尸骨未寒，师兄弟一场，一定要在此刻刀兵相见？！”

    见两人之间剑拔弩张，张任不耐低吼，对于一根筋的赵云更是觉得无奈：

    “靠你一人，能杀多少？一旦你身死，蓬莱依旧要易主，一草一木都要被连根拔起，师尊的遗体也会受辱，死后都不得安宁，这些你可曾想过？！”

    此刻的赵云，让张任不禁想起了还未曾离开蓬莱的自己，一样的憨直冲动，桀骜轻狂。

    但世间很多事，本就是事与愿违，不可能事事顺心如意。

    张任的话，令赵云神色微僵，这些他自然知晓，只是不愿去细想。

    师父离世，他如今只想守护蓬莱这一片净土。

    直到……他战死为止。

    “不必多说了，既然你一心求死，我便送你去陪师尊。”

    见张任好似还要再劝，张绣出言打断，大步走向殿外，平息了些许的气血，逐渐沸腾。

    赵云没有多言，转身随之一同踏出了大殿。

    张任刚要上前，耳边响起了一声低语：

    “若是我输了，还请二师兄代我将师父师娘送去极南天山雪顶。”

    张任驻足良久，不禁一声轻叹。

    …………

    蓬莱上空，张绣手持淡金长枪挺立，血气如狼烟滚滚，恐怖无边，弥漫天际。

    他的武艺本就不弱，后经沙场磨砺，早已破入当世豪杰之境。

    虽说不是吕布那般鬼神级的人物的对手，但也足以碾压一流的顶尖武将，枪下不知有多少亡魂。

    赵云孤身走向半空，玉兰被他留在了蓬莱之上。

    豪杰之境的争斗，即便玉兰未曾受伤，也插不上手，只会令他分心。

    唳——

    未曾多言，相似的两道凰音不约而同炸起，金银二色的枪芒耀世。

    张绣跟赵云的身形消失无踪，被两头神凰的虚影淹没。

    “你我二人枪法同出一脉，我于此道前行的岁月，远胜你十倍，你如何胜我？！”

    流淌向四面八方的狂暴劲气之中，传来张绣的厉声长啸：

    “他视你为未来枪神，倾囊相授，苦心栽培，就算是临终之际，也还在为你考虑，凭什么？！”

    噗！

    银色神凰被金色的利爪撕裂，赵云的身形暴退，本就重伤的体魄之上，崩开道道血痕，血如涌泉，喷薄而出。

    天穹被撕裂出无数缺口，冷厉的劫风自裂缝中穿梭，呼啸而过，如钢刀剃人肌骨。

    “子龙！”

    马不停蹄的刘备几人堪堪赶到，张飞神情微变，当即便要出手，却被赵云抬手制止：

    “同门相争，外人不便插手。”

    暗红的血液顺着银色长枪滑落，赵云眉宇间的神采有些黯淡：

    “只论师父所传，我的确不如你，但这世上并非只有一条路可走。”

    轰！

    远处，张绣瞳孔微缩，寒芒过天，眸中映照出一道灭世银光。

    雷龙腾转九霄，瞬息之间，赵云的枪刃已至张绣眉心，落下的一瞬，赵云的心中不免生出了一丝迟疑。

    嗡——

    这一丝迟疑浮现的刹那，张绣的身后多出了一道虚影，与阴影重叠。

    嘭！

    张绣的身形瞬间炸开，却无鲜血飞溅，满目的草屑飞舞，铺满了整片天地。

    “替死之法，有术士在！”

    刘备眼帘微睁，扫视着虚空，看到了一抹正在消失的人影。

    诸葛亮收了几缕草屑入掌，半晌后了然道：“是他。”

    “先生认识此人？”刘备疑问。

    诸葛亮微微颔首，未曾完全睁开的眸子中，兴致盎然：

    “贾文和。”

