    华夏。

    这是一个社区球场，一群人凑在一起，一边打球一边聊着nba季后赛的事情。

    一个留着板寸头的年轻人说道：“之前我还以为雷霆队要完蛋，结果让他们又给打回来了。”

    “那又怎么样？”另一人嗤笑道：“不还是让快船队抢先拿到赛点，打了个3:2吗？明天就是第六场了，说不定明天就被快船队一个4:2给干掉了呢。”

    “不至于吧？毕竟雷霆队还是很强的。”

    “呵，雷霆队真要是那么强，就不会被快船队打成这样了。”

    一转眼东西部决赛已经打了好几场，雷霆队和快船队已经打了5场，结果却是快船队以3:2领先，抢先拿到赛点。

    这下雷霆队就到了悬崖边上。

    “西部3:2，东部不也还是3:2吗。要我说啊，雷霆队未必这么容易输，搞不好就翻盘了呢。”一人说道，显然是雷霆0队的球迷，还穿了一件威少的球衣。

    这下众人不干了。

    你说雷霆队就说雷霆队呗，扯上东部干什么？

    咋滴，你还巴望着76人队被淘汰？

    “强子，你这话什么意思？”

    “就是，秦昊可是我们华夏篮坛的骄傲，你这话啥意思，盼着76人队输？”

    “你还是华夏人吗？”

    面对众人的口诛笔伐，强子怂了，弱弱的道：“我不是，我没有，我爱76人，秦昊最牛-逼。”

    在快船和雷霆打成3:2的同时，76人队也和公牛队打成了3:2。

    系列赛第四场，76人队在公牛队的主场拿下赛点，不过等到第五场，回到费城，公牛队被逼到悬崖边上，爆发出了巨大的能量，生生的给扳回了一城，赢下第五场，让系列赛保留了悬念。

    与此同时。

    更多地地方，更多的人，也在议论。

    在人们的议论中，雷霆队和快船队的第六场很快打响。

    秦昊和76人队一众球员也关注着这场比赛。

    最终雷霆队凭借杜兰特在关键时刻的出色表现击败快船，将西部决赛给拖入了抢七。

    “没想到还真给拖入了抢七。”

    “可惜啊，这么好的机会快船队没能够抓住。这下进入抢七，还是在雷霆队的主场，对快船队来说情况就有点不妙了。”

    “你以为快船队不想拿下？其实快船队打的不差，尤其是保罗，28分，7篮板，10助攻，这差吗？”

    “也是，只是雷霆队那边打的更好，杜兰特更是轰下了38分，他这个点太无解，快船队根本没办法防住他，输掉比赛也不奇怪。”

    众人议论着，很快就安静下来。

    因为，都不由得想到，明天他们将迎来和公牛队的第六场比赛。

    今天西部决赛第六场，雷霆和快船打成了3:3，西决拖入抢七，那么明天他们呢？

    “绝不打抢七。”秦昊开口，语气坚决。

    众人不禁一震，然后齐齐点头。

    “对，绝不能被对方拖入抢七。”

    “明天的比赛我们必须要拿下，六场解决战斗就行了。”

    所有人都明白，拿下第六场是最好的，万一要是被拖入抢七，结果会很难料。

    就像是之前公牛和热火的抢七一样，格外的惨烈，没有人能够预料到结果，甚至在赛前很多人其实更看好热火，毕竟热火有三巨头，按理说抢七大战，球星多的肯定占优势。

    可结果......却是公牛赢了。

    “好了，都散了吧。”秦昊站起身，准备往外边走。

    明天就是系列赛第六场，将在公牛队主场进行，所以76人队球员还在芝加哥的一家酒店里。

    看到秦昊离开，路威叫道：“秦，你去不去餐厅，我有点饿了。”

    “我去训练。”秦昊头也不回的答道。

    “训练？”众人愕然，有些懵逼。

    这时候已经是晚上九点过，而且这还是在客场，球馆是临时租用的，这个时候你去训练，有没有搞错？

    不等众人反应过来，小卡已经站起：“我也去。”

    巴特勒也齐声：“等等我。”

    一下子秦昊、小卡、巴特勒三个就都走了。

    剩下路威等人大眼瞪小眼，面面相觑半天。

    最后路威苦笑道：“算了，这会儿还不是很饿，我也去训练一会儿，等再饿一点再吃吧。”

    “那我也去。”

    “还愣着干什么？都走吧。”

    一时间，众人鱼贯而出。

    等秦昊来到酒店外边，就发现小卡和巴特勒追了出来，三人相视一笑，一切尽在不言中。

    可是还没等三人离开，一群人呼啦跑了出来，路威、内内、伊戈达拉、斯贝茨......

    其中小库里这些其实没必要去训练，关键第六场，他们多半不会有机会上场，但还是跟了出来。

    ......

    一群人来到租用的球馆，开始训练。

    尽管此时已经差不多是晚上十点，但众人还是练的热火朝天。

    看着队友们，秦昊有些无奈，他之所以要来，是想要在第六场到来之前再尝试一下，看中距离投篮能不能蜕变，队友们其实完全没有跟过来的必要。

    不过这么多人一起训练，倒是没那么孤单。

    “开始吧。”

    秦昊冲小卡招呼一声，小卡站在篮下，双手一推，把球传给秦昊，秦昊接球运了一步，中距离跳投出手。

    伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    然后是第二个，第三个......

    与此同时，酒店里。

    哈里助教砰的一声推开了卢克教练的房门，一脸慌张的道：“教练，球......球员们都不见了。”

    “不见了？”

    “是的。”哈里助教苦笑道：“我刚去看了一下，结果一个人都没看到，全都不见了。您说，他们是不是......”他担心球员们是不是跑出去鬼混去了。

    不过以前从来没有过，一时间也不敢乱说。

    卢克教练皱起眉头，带着哈里助教来到大堂，询问大堂的保安，一问之下两人都有些傻眼：“训练？”

    “是的，我听到他们说是去训练的。”保安点头，忍不住感叹：“没想到这么晚了还要训练，不愧是冠军球队，真是太勤奋了。”

    “呼。”哈里助教松了口气，看来是白担心了。

    卢克教练板起脸：“这么晚了还去训练，简直是胡闹。”说完，转身上楼。

    哈里助教挠挠头，忙喊道：“教练，要不要我去叫他们回来？”

    卢克教练摆摆手，头也不回：“又不是小孩子，他们自己不知道回来吗？洗洗睡吧。”

