    “母亲，母亲还是那样年轻漂亮。”

    叶天这么说一句，其实是有依据的，她这位母亲的确是长得艳美，40多岁的人看起来只有20多岁的样子，如果他不是儿子的话，看起来还以为是姐弟。

    不过他父亲虽然是个将军，长相也不是粗的，40多岁的年纪，看起来也只是二三十岁，一个英俊大叔。

    “天儿，你走到外面去就好几年，这次回来也呆不久，什么时候娶儿媳妇。”

    “母亲，你也知道我们修炼之人寿命这么长，又怎么会这么快的娶媳妇，况且现在也不是时候。”

    “嗯，我也知道你是一个有主意的人，不给你找。”

    “母亲，你儿子我这么的优秀，怎么会愁媳妇呢？放心好了，等我哪一天有娶媳妇的念头，会把水壶带到你的面前。”

    “咱们这家族也不是随便的娶谁？想必你也知道，你是大公主的候选人之一。”

    “驸马？不要了吧？我可受不了。”

    也许在别的朝代，做驸马也是一种荣誉，可他们这是修仙界，只要是家族的精英，一个世家，是不想有驸马这个名称来牵绊。

    只要本身能力强，完全可以靠自己壮大家族，想要得到自己想要的东西，修仙之人飞升是最重要的事情，哪个人不想做仙人？

    氏族的事情，只是在其位做其事而已。

    叶天见过母亲之后，回到了他的房间，却没有想到在他的院子，又见到了他的许多兄弟。

    这些年轻人都知道他忙，也许等到明天会见不到，于是来到他的院子见叶天。

    兄弟们见面，叶天叫院子的人拿出美酒，和兄弟们畅饮，这七八个兄弟，都是比较小一点的少年。

    他们都很想听外面闯荡的故事，更想知道外面的世界，因为大一点的精英，已经出去历练。

    他们等待命令任务，可以出动到外面去做任务，家族里的长辈觉得他们还年轻，没有全部派出去做任务。

    这次见到叶天，不断的和他聊外面的事。

    “大哥，这一次你到外面出任务，能不能带上我？”

    “对，带上我……”

    “我也去……”

    叶天见这些小弟们如此兴奋，笑着摇头说道：“暂时还不能带你们出去，如果任务需要你们出现，家族里会有人带你们出去的，大哥我还有别的事情要做。”

    “大哥，你是不是在外面有美娇娘？怕我们打搅你们？不会给你们腾地方的。”

    一个鬼灵精的说。

    别的少年在偷笑，嘻嘻哈哈的。

    叶天笑而不语，他们还年轻，在家族里被保护的这么好，又怎么会知道外面那么人心险恶。

    在外面闯荡，有时候能保护自己都不错了，如果有伴侣的话，还必要有那个能力保护她。

    多了一个人，又多了一份负担，想要在修仙大道上走的更远，情字还是先别谈。

    叶天这一晚和这一群少年聊到天亮，他们是修仙之人，喝了那么多的酒都没有醉，可以用灵力把酒的气息从毛孔里逼出来，喝了更多的水分，也可以不去方便，在毛孔里把水分逼出来，让空气化掉。

    如此做的感觉到喝那么多酒是一种浪费，只不过这种果酒里面含的灵气很高，却不愿意让人醉。

    叶天天亮时，在少年们不舍的目光下，祭出他的法宝飞行飞机，两个时辰之后，回到了北城仙门。

    今天是内门弟子比赛的日子，当他来到仙门的比赛场地，正好见到所有的内门弟子上台抽签。

    也见到了燕微微，她也在那一些弟子之中，抽完签之后，不是第一轮比赛，又走了下来观看比赛。

    燕微微进场的时候，左右观看都没有见到叶天，那些有那么一点失望，今天来观看她比赛的有蔡香香。

    燕微微抽完签下台的时候，一眼就见到了多天没见，还是那么英俊的叶天。

    一刹那心情很激动，觉得心砰砰跳的好快，来到叶天面前，欢喜之中声音有那么一点控制不住的颤抖：“师兄，你这几天去哪里了？不是说来观看的……”

    “嗯，有点事出外面去了，这不是回来了吗？今天回来也不迟，加油……”

    “嗯，我会加油的。”

    燕微微一下子站在叶天在身边，心情激动之中，不知道说什么好，为了掩饰她的表情，装作观看台上比赛。

    叶天嘴角露出一点微笑，有人在等待他，这种感觉好像很美妙。

    在台上比赛的是第一轮的弟子，一个弟子使用的是流星锤，打出的锤，露出像星星的点点，对对方砸过去。

    另外一个用的是一把火焰刀，打过去的时候发出浓烟大的火焰，俩人用的兵器都不可小瞧。

    他们的修为也差不多，也是体修，打出兵器的同时，手中的拳头还有掌也没有闲着，更有双脚飞起踢向对方。

    这俩人除了法宝的对敌，还利用自身的强度去对敌。

    可别小瞧他们的拳头，或者那一掌，带着呼呼的风声，船头和掌心，都会发出灵气的光芒。

    男子的对打，你只是用法宝砸好看的多，全场看着他们的比赛。

    别的武台，也斗的激烈，和他们对抗的是防御的法宝，和攻击的法宝，不是体修没有这一种用身体抗击的强度。

    燕微微心中在想，她如果遇到一位体修，那她只能利用身体的灵活度，来散开体修的攻击。

    女子的身体都比男子弱那么一点，想要赢，除了法宝，还有自身的能力，更多的是身体的灵活，对法术和功法运用的高超。

    燕微微知道以她自身的能力，能打赢第一轮就不错了，想要做亲传弟子，也不是一件容易的事。

    还是她平民出来的身家不够多，如此想的时候，又想到了她还欠了师兄的金币。

    在这个关键的此刻，也只是装作不记得，可别让师兄觉得她是赖账之人。

    就她那一点身家，根本就给不了红玉法宝那么贵重的炼器材料金币。

    只希望这次打赢，能得到一些奖励，可以还师兄一点金币。

