
　　八景銮舆中。

　　周皓正闭目盘膝，调息恢复着自己体内的元力。

　　落雷涧一战，虽只有短短十数息，可他先后斩杀四名天神，又在生死关头，被冥河老祖的杀招激地突破，掌控发现了‘心力’这一神秘缥缈的力量……

　　在强撑着对四十万仙人大军下完命令后，便元力几乎耗尽，神魂也一阵阵空虚。

　　片刻后。

　　将吞咽下去的灵丹说蕴含的精纯元气尽皆炼化，紫府中的元力海洋再次溢满，土行小岛上摇曳的青花，也再次凝聚出一滴晶莹水珠。

　　“呼~~~”周皓吐出一口浊气，睁开双眼。

　　“元力还可用灵丹快速恢复。神力却无法靠灵丹来恢复。只等第二元神过来，本尊再进入红尘仙府，通过混沌星辰碎片石台来快速吸纳星辰之力恢复。”他略微感应了下第二元神的位置。

　　知道阿修罗神分身已经离开大夏世界，来到天界，正往此处赶来，便分出一缕心识，进入了乾坤图中的世界天地。

　　先前击杀的百欲天神，还有另外三名修罗天神死后留下的兵器法宝，可都还在里面装着。

　　哗~~~

　　来到乾坤图世界的周皓心识汇聚天地元气形成一略显虚幻的身影，随即数道神念飞出，直接将空中漂浮着的一件件兵器、储物法宝炼化。

　　“一件纯阳极品兵器‘血焰叉’，另外三件都是纯阳上品层次。还有两套纯阳上品铠甲，六件纯阳上品法宝，十二件中品、普通层次的纯阳法宝，加上各种仙阶法宝、奇物……”

　　“哎，四个穷光蛋，连件先天灵宝都没有。”周皓暗自感慨。

　　毕竟先天灵宝不是修仙者可以随意炼制的，都是天地孕育而成。

　　就算是有后天法宝蜕变成为先天灵宝，其对法宝之灵的灵性，法宝的品质等等都要求极高，真能蜕变成功的万中无一。

　　故而对正常的真仙天神来说，纯阳级别的兵器法宝才是主流。

　　不过他虽是在腹诽，实则心里也颇为满意了。

　　光是四名天神的兵器法宝，要是全换成纯阳极品灵丹的话，差不多也足够换取近两百颗了。

　　这也正应了那个不变的真理，实力越强，厮杀的对手层次越高，收获也越加丰厚。

　　“那百欲天神还是万魔宫宫主呢，除了一件血焰叉是纯阳极品，其余法宝还不如手下的三个修罗天神？”周皓翻腾着百欲天神的储物法宝。

　　按理说，就算只是面首，最好的法宝都在白妙魔女身上，也不应该如此窘迫吧。

　　“咦，天阶法宝？”周皓心中一动，从各种杂物中挑出一件看上去很不起眼的黑木盒子。

　　天阶法宝对天仙来说都懒得要了，更何况是一位天神了。

　　直接将这黑木盒子炼化，随手翻开盒盖，顿时就见到盒子里装着的，是一成人手指大小的袖珍金色葫芦。

　　“又是一储物法宝？还是一仙阶极品葫芦，内含一封闭的小空间。”周皓笑了。

　　事出反常必有妖。

　　他当即拿起这袖珍金色葫芦，神念渗入仔细探查。

　　顿时就见葫芦内漂浮着一颗颗气息浓郁的灵丹，那灵丹数量之多，拥有的骇然磅礴精纯元力让周皓都忍不住倒吸一口凉气。

　　“二百三十六颗纯阳极品灵丹，三千一百五十七颗纯阳上品灵丹，六万多颗普通纯阳灵丹，还有各种仙阶灵丹三十多万颗……”周皓有些发懵。

　　这，这也太骇人了吧。

　　难道现在傍富婆，当面首的行情，如此好吗？

　　“就算白妙魔女是波旬道祖的女儿，也不应该有这么多的灵丹吧。”周皓惊叹。

　　“而且这么多的灵丹，就算是上品先天灵宝没人换，换几件中品灵宝应该不难，百欲天神怎么未给自己换几件灵宝用？”

　　“难道这是万魔宫的所有灵丹资源，只是都放在百欲天神身上？”

　　别说，还真有这种可能。

　　对于修仙者来说，除了些用不到之物外，最珍贵的当然都是随身携带最安全。

　　这一点，对一方势力来说，同样适用。

　　像万魔宫麾下真仙天神六位，天仙数千，返虚层次喽啰数十万，想要维持这等数量的手下安稳，除了提供庇护外，必要的修炼资源，以及论功行赏时的奖励自然都不可少。

　　而且万魔宫背后有阿修罗教支持，说不定这些灵丹还是阿修罗教给他们在东胜神洲招兵买马所用的呢。

　　管他的。

　　反正现在这些灵丹是都姓周了。

　　“这下，不但阿修罗神分身修炼八九玄功的灵丹足够了，剩余的还能留作奖赏，收服人心。”周皓心中畅快，将三十多万颗仙阶灵丹收到另外的储物法宝里，剩余的纯阳灵丹则依旧放在这件袖珍金色葫芦里。

　　之前自己是无兵无粮，日子一直过的紧巴巴的。

　　誓师动员仙人大军时，还在想着该如何以战养战，拿剿灭的盘龙岭山脉各处势力的资源来犒赏大军。

　　毕竟皇帝还不差饿兵。

　　现在有了万魔宫的灵丹资源打底，顿时底气便更足了。

　　“到何处地界了？”周皓隔着仙辇的幔帐问道。

　　这八景銮舆是玉帝所赠天子仪仗，为的是彰显天帝威严，乃是纯阳极品层次的仙辇。

　　将幔帐放下后，便有八色仙光护持，真仙天神以下都难越分毫，更可隔绝心识探查，便是大能者都渗透不进，玄妙无比，绝对是三界最最顶尖的仙辇座驾。

　　此时太白金星正坐在仙辇前方，驾车驭龙的位置，听到周皓问话，忙回道：“如今銮驾已进入盘龙岭山脉。现在天蓬元帅等四圣真君，已率领本部天兵天将，连同四大天师，沿途剿灭天鬼山、崖儿洞、千风陵、黑风窟等三十二处妖邪势力，斩获无数……最多再有半个时辰，便能一路杀至巫山峡万魔宫了。”

　　“吩咐下去，大军斩获所得，无需上缴。但若是有借机滥杀者，定斩不饶！”周皓淡然开口道。

　　“是。”太白金星等了片刻，见周皓不再发话，便去唤了随侍灵官过来，吩咐命令去了。

　　就在太白金星刚离开，八景銮舆前身影一闪，身穿黑袍的阿修罗神分身到了。

　　“半个时辰，足够将分身神体修炼至第六转境界了。”周皓将装着六万多颗纯阳灵丹的袖珍金色葫芦留给分身，本尊便进入红尘仙府恢复神力去了。23sK.com

　　有着充足的灵丹提供炼体所需的能量，加上阿修罗神分身的神体原本就已很强，修炼起八九玄功来自然很快。

　　“哗哗哗～～～”

　　一颗颗纯阳灵丹，如同糖豆一般被黑袍周皓吞下。

　　他的神体随着玄功功法的运转，也开始蜕变强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十五章 万魔宫的灵丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 