    柳睿明这段时间甚至连休息都很少休息，然后好不容易等到公司有了一个初步的模型，来市场上继续巡查的时候。

    恰好瞧见了这个小团子，抱着自己给的那个兔子，然后一蹦一跳开开心心的样子。

    “我好喜欢这个兔兔，所有人送的礼物里面，我最喜欢这个啦。”柳安筠伸手捧着自己手里面的这个小包包。

    嘴角勾了这一抹笑意。

    一边说着，然后一边跟柳睿明耍宝，“可是哥哥一直不来看我，如果要是再不来的话，我就抱着兔兔跟兔兔一起生活，再也不搭理哥哥你了。”

    “好了，乖，哥哥最近公司有些事，所以没有来得及去看你不要生哥哥的气好不好？今天你买什么哥哥都帮你出钱好不好。”

    柳睿明一边说着，然后一边哄着人的样子，就好像在哄一个女儿。

    柳安筠这边眼睛一亮，属实没想到面前的哥哥会这么好说话。

    点了点小脑袋，结果一低头，忽然之间发现傅清墨这会儿神色有些不太对。

    傅清墨心里面满满的都是酸意。

    小丫头刚才一口一个哥哥的叫着一个陌生男子。

    而且还对这个男人撒娇。

    而且还要跟着这个男子一起逛街。

    傅清墨心里面有一种浓浓的危机感，忽然之间又想到小团子之前说过的话。

    她本来就是有好几个哥哥的。

    傅清墨微微闭了闭眼睛，然后语调低沉地说，“柳柳过来，不要跟陌生人讲话。”

    柳安筠有些不解的看了一眼傅清墨。

    但是还是松开了拉着柳睿明的手。

    一蹦一跳跑到哥哥面前。

    “你有哥哥一个还不够吗？干嘛还要去认别人做哥哥？”

    傅清墨这边微微弯腰，然后瞧着小团子。

    嗓音低低沉沉，带着几分难过。

    “可是那个哥哥不是陌生人呀。”小团子一边说，然后一边抱着傅清墨。

    “不过现在哥哥什么都忘了，不记得之前的事也正常。哥哥以前跟其他的几个兄弟相处的都可好了。不过现在哥哥说什么我都听。”

    柳安筠认认真真，而且有一副乖巧可爱的样子。

    “嗯，柳哥哥，今天我就先陪着墨哥哥一起去逛街啦，墨哥哥现在失忆了，什么都记不清楚。而且他还很幼稚，需要我陪着哥哥，你现在已经长大了，所以我就先陪这个哥哥了呀。”

    柳安筠一本正经绷着脸说话。

    有一种大人站在小孩子的面前，谈论事情的感觉一样。

    傅清墨那边根本就不打算给对方任何开口回答的机会。

    伸手拉着小团子的手，直接就往前面的街道走。

    柳安筠这边倒是开开心心，走在前面一边走边玩儿，但是忽然之间整个人的眉梢微微一皱。

    “哥哥，你有没有感觉到周围好像有一种不同寻常的气息。”

    柳安筠站直了身体扭头看着周围，然后耸了耸小鼻尖，就好像一个小奶狗。

    傅清墨不知道小姑娘又感觉到了什么，但是如是摇了摇头。

    柳安筠这边迅速直接拉着哥哥的手，躲到了旁边的楼梯间。

    其他的保镖现在都穿着便衣，隐藏在周围，应该不会有什么事儿。

    傅清墨这边瞧着小团子贴着墙，明明年纪不大，但是这一会儿的神色却格外紧张。

