    要说这还是两隔壁，且苏家那小子，没少趴墙头给严敏吃的。

    “什么都瞒不过婶子！”

    买鸡蛋不过是个由头。

    胖婶懂。

    “你放心，就是你要买鸡蛋，来找我，我往墙头看，才发现严敏摔了！”

    苏家是外来户，买的是凑巧就是严大牛家的宅子，才在两隔壁。

    买了宅子后，苏家又推翻了重新修建，茅草屋成了青砖瓦房，在整个小严村不说独一无二，但比起一堆乡下泥腿子，苏家无疑是有钱的。

    苏山长得人高马大，会拳脚功夫，打猎也很厉害，偶尔还要去走一趟镖，家中过的也算殷实。

    因为苏娘子不太会洗衣做饭，胖婶会经常帮衬，也没少卖菜给苏家，两家关系还算亲近。

    会帮苏娘子隐瞒，一是同情严敏，再就是想讨好苏娘子，想幺儿跟着苏山去走镖。

    苏娘子表示感谢。

    很快族长、里正都过来了，从胖婶家瞧见严敏确实倒在血泊中，族长当下喊人撬锁。

    喊人去请大夫。

    只是可惜的，开门进去，打算先检查一下伤的严重不，却不小心摸到鼻息，摇了摇头，“没气了！”

    “……”

    苏娘子站在原地，身子僵了片刻。

    “娘？”苏允弦拉了拉她的手，小声问了句，“没气了是不是死了？”

    苏娘子点头。

    心里有些难受。

    若她不是怕麻烦，直接翻墙过去，应该还能救回来。

    苏允弦却朝严敏走去，苏娘子要拉人已经来不及，学着人往严敏鼻子下摸了摸，“有气啊，没死！”

    族长再次去探严敏鼻息，很微弱，确实是有气了。

    赤脚大夫被急急忙忙请来，赶紧给严敏把脉，剪掉后脑勺的头发，露出一个伤口，杯口那么大，深的都能看见骨头、脑髓，真真恐怖。

    赤脚大夫赶紧拿了金疮药、止血粉，才把伤口堵住，血止住。

    “能不能活，全看她的命了！”

    严敏死了。

    摔到头磕在板凳角上，伤了脑袋失血致死。严敏又活了。

    二十一世纪小警察，因为办案追捕犯人，与之搏斗的时候，英勇殉职，却成了这古代小农女严敏。

    有懊恼，有不舍，却没有害怕。

    就是头疼的厉害。

    尤其是屋子外传来尖锐的咒骂、撒泼声，让她头疼欲裂，好几次想吼一声，都觉得没有力气。

    堂屋里，族长被严龙氏气的不轻，“既然你不肯拿银子出来给严敏看病抓药，那就搬出去，我做族长的做主，把严大狗留下的三亩田卖掉，折换成银子给严敏抓药。反正她已经七八岁，什么都能干，咱们族亲再帮衬着些，养到十四五给寻一户人家嫁了便是！”

    言下之意很明显，不想拿银子出来，就搬出属于严大狗的屋子。再卖田地，毕竟地契可是存放在族里，族里商议好要卖，严大牛两口子一点办法都没有。

    严大牛、严龙氏皆吓的一抖。

    他们的宅子早就卖了，搬出去住哪里去？因为多了二房三亩田，他们的日子才过的宽裕。而且多了一个严敏干活做家务，才更清闲。

    可，可那扫把星看病抓药，怎么也得好几两银子。

    “家里，家里没那么多银子！”

    “那就卖一亩田！”族长说完，再不跟严大牛啰嗦，起身朝外面走去，临走时还深深的看了严大牛两口子。

    严大牛立即去拉族长，族长可不搭理他。

    立即张罗卖田。

    一亩田十二两银子，等严大牛收了这一季庄稼就算。

    可一般村里人拿不出这笔银子，苏娘子站了出来，表示愿意买田。

    严大牛、严龙氏恨的眼都红了。

    一手交钱，一手衙门改地契，族长怕严家两口子再虐待严敏，临走时说了句，“若是严敏死了，你们也就没有任何理由住二房的院子，耕种二房的田地，严谨回来，活剐你们，族里也不会给你们说一句好话。严敏好起来之前，让你们婶娘过来住几日！”

    不得不说，族长的话唬住了严大牛两口子。

    婶娘就是族长媳妇。

    那可是个厉害人，又是长辈，压着严大牛两口子，好歹还是让严敏的伤慢慢好起来。

    严敏早就对这个家有了记忆，也理顺了来龙去脉。

