    侍卫感觉一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    吓得急忙求饶：“太子爷饶命啊，求您给次机会，我一定会把公主救回来的。”

    另一名侍卫跟着磕头叫道：“嗯嗯，我们一定竭尽所能把公主救回来。”

    蓝海渊眼底寒芒闪过。

    猛的挥手打出一道凛冽的气流打在了紫琪身上。

    紫琪连惊呼都来不及惊叫，身体“砰”的一声炸成了晶莹的碎片。

    给两名侍卫吓得魂飞魄散，瞪着眼大气都不敢喘一下。

    蓝海渊鼻孔冷哼一声，这典型的就是杀鸡儆猴，故意来震慑这两名侍卫用的手段。

    “哼，那你们两个还在这等着干嘛，还不快去把公主救回来，救不回来你俩以后也不用回来了。”

    “是是，属下这就去。”

    两侍卫脸色煞白，连滚带爬逃命似的厉害东宫大殿。

    心道跟太子殿下相处太可怕了。

    待两名侍卫离开后，太子亲卫上前拱手汇报道：

    “太子爷，宫外的八王爷也离奇失踪了，在遍海宫内外都不见踪迹。”

    “嗯？”蓝海渊微微蹙眉：“都找遍了吗？”

    “找遍了，哪里也找不到。”亲卫回道。

    蓝海渊深吸一口气，不知道从哪搞出一张八王爷的画像拿在了手中，沉重的说道：“宣布吧。”

    亲卫嘴角抽了一下。

    心说八王爷这才失踪了一个来时辰未免也太草率了吧，遗像都给准备好了。

    “太子爷，咱们就不再找找了吗？”

    “不用了。”蓝海渊摇头叹息：“我八叔定是被那人类刺客暗杀掉了。”

    “可是，万一不是呢？”亲卫苦笑。

    “哼，如果不是，那他擅离职守也是死罪。”蓝海渊冷哼，摆手说道：“就算找到了，本王也得砍掉他，把遗像给他家送过去就是了。”

    亲卫擦了把虚汗，心说还真是伴君如伴虎。

    自己这位太子爷性格也太暴虐了。

    只好双手接下八王爷的黑白遗照退了下去。

    蓝海渊眼角寒光闪闪，龇着牙握紧拳头狠狠地说道：“八叔，侄儿定会给你报仇雪恨的！”

    刚退下没几步的亲卫差点一个踉跄栽倒。

    原来太子爷打的这个心思呀。

    不管是不是人类刺客干掉的或说不是，反正都给人类扣上了报仇的帽子。

    往往两族开战的前兆都需要找个像样的借口。

    而八王爷的身份地位，足矣成为两族开战的条件。

    ……

    两名侍卫马不停歇，经过三个多时辰的赶路终于来到了邯郸城，联合国办事处大门前。

    他俩一个叫黎山，一个叫黎川，本体均为剑鱼。

    在速度方面不错，攻击力也非常犀利。

    “二哥，你确定公主在这里吗？”

    “哼，不敢说太确定也敢说九成就在这儿。”

    黎山比较机灵，这些日子跟着灵灵以及莎莎，通过各方渠道了解到了灵灵的身份。

    自然就能定位到这邯郸城。

    “那二哥，咱们快去营救公主殿下去吧。”

    黎山一巴掌呼在黎川后脑勺。

    “你特么的长脑子管啥用的，知不知道人类里可是有个仙人坐镇的，咱们直接过去打得过吗？”

    “打不过。”黎川哀怨的问道：“那怎么办啊？”

    “我也正在想办法。”黎山捏着下巴眉头紧锁：“想救公主咱们得先想办法进入那个联合国内部，打听到公主下落才能布置营救计划。”

    望着把守森严的联合国大门处，黎山陷入了苦恼。

    强冲是行不通的，就算冲进去也得不到好果子吃。

    所以只能智取，最好还是在不惊动敌方的情况下。

    正在苦思冥想怎么进去的时候，就见一个老农挑着菜肉担子从他俩面前悠悠的走了过去。

    黎山灵机一动有了办法。

    “对啊，咱们可以化作本体藏进菜篮子中不就混进去了么。”黎山拍腿叫道。

    遂把想法告诉了黎川，黎川连连翘大拇指。

    说干就干，两人身体一旋原地化作了本体。

    啪嗒一跳掉在了老农身前。

    老农迷茫的看着地上两条鲜活的剑鱼，又抬头望了望天。

    挠着头百思不得其解：“嘿，还真是怪了，长这么大岁数头一次见天上掉活鱼的。”

    弯身把黎山捡了起来。

    “咦，这品种很少见啊，看起来应该是海里的品种呢。”

    “呵呵，老天爷既然送的就收下了，送到食堂希望能卖个好价钱。”

    老农开心的将黎山、黎川都捡起来装进了菜篓子。

    心里美滋滋的，捡到两条活鱼，对他这个卖菜送菜的来说跟捡到钱一样没啥区别。

    老农挑着菜篓子一路笑眯眯的送到了联合国后厨房。

    “嘿，老刘，你看我今天搞来了什么新鲜货。”老农从菜篓子提起一条剑鱼炫耀道。

    后厨老刘脸上挂满了惊讶。

    “霍，好肥的剑鱼，我说老马这可是深海货，你从哪搞到的？”

    “哈哈，不告诉你。”老农得意的笑：“怎么样，收不收，收的话就开价吧。”

    老刘点头：“要，当然要，趁会长回来了，正好用它给会长做道好吃的；你这菜篓子里有几条？”

    “一共两条，包鲜活，肥肥胖胖的都。”

    “成，都要了，一共给你十两银子。”

    “才十两银子啊？”老农撇嘴：“这玩意你也知道是深海货，十两银子都不够路费的，不行不行，再涨涨吧。”

    “我说老马，咱们给公家干活的，每天的采购支出费用都有数的，十两不少了。”

    “不行不行，怎么也得二十两，少一分不能，这么肥的海鱼要不然都没猪肉贵的，多磕碜人。”

    “就十两，多了没有。”老刘耸肩，铁了心就出十两的姿态。

    老农认为这价格给的不是太美丽。

    心说十两银子两条太亏，就算拿到菜市场去摆摊卖出去也不止这么低价位。

    “算了，我还是自己留着吃吧。”老农回手就又把黎山塞了回去。

    他俩谈不妥价格，黎山听的着急啊。

    心说他是来做卧底的，才不是为了在这听俩老头讨价还价。

    在菜篓子里一阵蹦跶，翻身就跳了出来。

    “嘿，你还赖着不走了想？”

    老农苦笑，弯下身就去捡回。

    不料老刘下手更快，先一把摁住了黎山抓在了手中。

    “哈哈，这条就归我了。”

    “不行不行……”

    “有什么不行的，给你十两银子，这条就当我买了还不行么？”

    “这……好吧。”

    东西都到了人家手里，再说大家都是老合作，也不好太不给面子。

    心想十两给他一条，剩下的一条再拿去外面卖掉也算一回。

    拿到钱的老农把菜篓子原本定下的菜卸下，另一条剑鱼黎川却没有卸下。

    老农怕这鱼再跑，多了个心眼。

    从案板上抄起一把刀，一刀就捅进了黎川肚子。

    “噢——我妈——”黎川瞪大了鱼眼嚎叫。

    哪想到安然的变回本体，刚打了个盹就被卑鄙的人类给一刀捅了。

    心惊这是什么刀啊这么锋利，一个破后厨怎么滴还有仙器、神器不成？

    是的，别小看联合国办事处的后厨房。

    李常春为了节省开支，把自家用的厨具赞助出来的不少。

    老农随手拿起的这把看起来朴朴素素的菜刀可是天道出品，锋利程度毋庸置疑。

    老农横的一划，把黎川五脏六腑全部给揪了出来扔进了垃圾桶。

    可怜的黎川，几进大乘期实力的妖兽死的不明不白。

    看来也只能被人类带回去炖肉吃掉。

    老农疑惑的揉了揉耳朵：“咦，刚才这条鱼是不是说话了？”

    没人给他解答，老农摇头一笑自言自语道：“哎，真是老了，耳朵都不好使了，鱼怎么会说话嘛。”

    另一边，因为还没到做饭点老刘没着急杀黎山，只是随手把它先丢到了水盆子里。

    黎山看着惨死的兄弟，兔死狐悲一股浓浓的悲伤感涌上心头。

    两兄弟刚来人间，还没大展神威稀里糊涂的就先挂掉一个。

    黎山心头不由的也担心了起来。

    “这送菜的老头不简单啊，怪不得看不穿修为，难不成他是个高手？！”

    其实老农就是个普普通通的老农，一点修为都没有，厉害的是案板上那把菜刀。

    老农收拾完后就挥手与老刘告别离开了后厨。

    一直心惊胆战的黎山终于长出一口气。

    开始在后厨房四下扫视寻找逃脱时机。

    这时候，老刘拿着一个大锅盖子扣在了水盆子上。

    “这海里的鱼就是灵活，老动来动去的呢，嘿嘿，可别再给蹦出去溜了。”

    盖子扣上，盆子里顿时变的乌漆墨黑。

    黎山心中冷哼：“区区铁盆儿也想困得住我，可笑。”

    栽头往盆底猛的一扎，铁皮就像纸片一样轻松被撕开。

    黎山顺着地面在里面一路拱逃离开了后厨房。

    听到动静后的老刘疑惑的掀开锅盖查看。

    望着被穿破的盆底，惊讶的把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫。

    “天啊，这鱼成精了吧，铁盆竟然都装不下！”

    逃出后厨的黎山保持着鱼体形态在土里钻来钻去，尽量的保持隐匿不被人发现。

    最后来到了后花园，见到有水池兴奋的脸上红光闪烁，一跃跳了进去。

    鱼儿得水浑身舒适，在水池里游来游去好不自在。

    片刻后，灵敏的黎山听到了后花园有脚步声传来，急忙躲在一片菏泽下躲避。

    有自知之明，它是海鱼，这是淡水，而且还是自家的园林池，按理论来说海鱼是不应该出现在这种水池中的。

    怕被人发现后当做稀罕物种抓了去。

    脚步越来越近，黎山通过脚步声可以听出是两个人，最后他们来到了水池旁的小亭子停了下来。

    黎山悄悄露出半颗脑袋查看。

    看清来人后乍的喜出望外，细小的眼睛炯炯发光。

    因为它认了出来，这两个人一个是古灵儿，一个就是那个绑架公主的男人。

