    对于卡库的请求，林墨倒是无所谓。

    反正只要不来烦他就行。

    艾尼路随即同样无所谓的说：“随便你，爱怎么样就怎么样吧。”

    卡库见林墨沉默着点了下头，随后便大笑道：“哈哈哈，那就谢谢你们了，这样吧，咱们就在鸽子岛呆两天，两天后老夫再来找你们。”

    “好。”林墨随意的应了一声。

    艾尼路则摆手道：“快滚吧你。”

    卡库没再多说什么，立刻向着沃教官被林墨踢飞的方向追了过去。

    待卡库离开之后，艾尼路便懒散的随意指了指某个方向，开口问道：“有个家伙一直跟着我们，要去解决他吗？”

    艾尼路所说的人，正是林墨一行人刚进鸽子镇就遇到的一个名为岚宣的少年。

    “你自己看着办。”

    语毕，林墨便随意找了个方向，走了。

    艾尼路则立刻化为了一道雷电，‘唰’的一下就出现在了岚宣面前，把人家吓了一大跳。

    “小子。”艾尼路一副凶恶的模样，很是不悦的说，“本雷神已经给过你离开的机会，既然你非要跟着，那就…”

    艾尼路话还没说完，岚宣立刻开口道：“你们真的好厉害啊，那个教官我知道，我以前去偷看他们训练的时候看到过他，他可凶了。哦，对了，你们还要在鸽子岛待几天是吧，有住的地方吗？没有的话要不要去我家住？我父亲是个铁匠，可以帮你们保养武器，我母亲是开水果店的，你是喜欢吃苹果的是吧，今天早上我家水果店里才刚进了几箱新鲜的苹果，你应该会喜欢。”

    艾尼路：“…”

    另一边。

    沃教官被林墨踢飞之后，在快要掉进鸽子岛后方海域里的时候，强制让自己的在岸边提前顺利落地。

    落地之后，沃教官便直接往训练地快步而去。

    当他回去的时候，其他几个他的下属教官，见他如此狼狈的模样，都惊了。

    在这呆了十几年，他们还是第一次见沃教官如此模样。

    “沃教官，你这是怎么了？没事吧？”

    “是谁干的？难道有海贼入侵了鸽子岛？”

    “沃教官什么实力？有什么海贼能把他伤成这样？就算有，也得是四皇实力的人了吧。”

    “胡扯，这地方四皇会来？”

    大家你一言我一语的说着。

    沃教官则摆手道：“我没事，你们不用管我。”

    “可是…”

    “需要叫个医生过来吗？”

    “不用。”沃教官直接道，“只是皮外伤而已，怎么，你们现在很闲？”

    他这么一说，可把他的那些下属教官们给吓到了。

    “没有，我们还要训练孩子们。”

    “既然沃教官没事，那我们就先走了。”

    随后，这一群人便四散开去。

    沃教官回到自己所住的一间极为朴素的房间里，简单收拾了下自己，对着镜子里头发都被烧掉了三分之一，脸上皮肤也被烧黑了的自己，有些无趣的说：“那小子下手还真够重的。”

    话说着，他便从抽屉里拿出了一个放了很久的电话虫出来，没再多想什么，直接一个电话打了出来。

    很快，电话就接通了。

    一道慵懒的声音从电话虫里传了出来。

    “谁啊？”

    沃教官摸着胡茬都被烧没了的下巴，吐槽道：“卡普你这混蛋家伙，真是把我害惨了。”

    “嗯？哦，原来是沃尼老贼，我还以为是谁，干嘛？打电话过来碰瓷啊？”

    “你这家伙，我就知道你不可靠。”

    “哎哟，你说什么呢？我怎么就不可靠了？众所周知，我老卡普可是最可靠的人。”

    “我可去你的吧，你要是可靠，我卡尔·沃尼的名字倒过来写。”

    “切，你没事抽什么风？”卡普懒散道，“专门打电话给我，就是为了跟我吵架？”

    “我才没那么闲。”沃尼继续道，“你现在在什么地方？”

    “你这不废话吗？我当然是在马林梵多啊，行了，少说废话，有话直说吧你，我还要去找战国喝茶呢。”

    “马林梵多到鸽子岛，用最快的军舰，夜以继日的赶路，差不多四五天就能赶到这里，你要不要过来一趟？”

    “噗，你是在开玩笑吗？战国那家伙现在看我看的很紧，我只要离开马林梵多一步，他马上就会派人来拦截我。”

    沃尼很是好笑的问：“他还能拦得住你？”

    “别提了，那家伙之前还答应给我批半个月假，结果呢，还不是放我鸽子了，虽然那件事出了点意外，早知道当时我就不赶回马林梵多，直接去东海多好。”

    “哈哈哈哈，你就是活该。”沃尼大笑道，“行了，我也不跟你废话了，你知道谁来鸽子岛了吗？”

    “谁去了鸽子岛关我卡普什么事？跟我有关系吗？”

    “怎么没有，我就是因为那小子，头发胡须都被烧没了。”

    卡普：“？”

    沃尼不满道：“我可不管，这都是你的责任。”

    “喂？喂？嗯？怎么没声音了？”

    “你少给我装听不见，林墨那小子现在就在鸽子岛，你确定不过来一趟？”

    “什么？”卡普惊诧道，“林墨那小子现在在你那？”

    “废话，我头发胡子都被他烧没了，还能有假？”

    卡普愣了愣，随即哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，你就是活该，林墨那小子能耐了啊，果然没有让我失望，哈哈哈哈。”

    “你还笑？好像林墨是你们要抓的人吧，你不来抓他？”

    “喂，你可别搞错了。”卡库懒散道，“抓他可不是我的工作，是黄猿的。”

    说到黄猿，沃尼忽然想到了艾尼路之前所说，便继续问道：“那个玩雷的家伙说，有个大将被林墨削了胳膊和腿，被削的是谁？不会是黄猿吧？”

    “没错，就是他。”

    “噗，笑死我了，黄猿那小子的速度可不是一般人能追得上的，林墨那小子真有能碾压黄猿的实力？”

    “他有没有这实力，你不是已经试过了吗？对了，你现在不是在给世界政-府做事吗？既然林墨他们在鸽子岛，而他们又上了政-府的黑名单，你准备怎么做？要帮着政-府抓他们吗？”

    “我才没那么闲去做这吃力不讨好的事。”说到世界政-府，沃尼就生气，“你又不是不知道我的情况，要不是那件事，我根本不会答应世界政-府来鸽子岛给他们训练新人。总之，我的工作只是训练新人，其他的，都跟我没关系。”

    “哈哈哈哈，你这家伙的脾气还真是一点都没变，对了，我记得你当初答应给他们就在鸽子岛呆二十年吧，算算时间也快到二十年了。”

    “还有一年。”

    “一年很快就过去了，到时候你去东海养老吧，我没事还能去东海看看你。”

    “东海啊，确实是个养老的好地方。”话说着，忽然意识到了什么，沃尼立刻把话题又转了回来，“差点被你这家伙带跑偏了，林墨那小子在鸽子岛的事，我就跟你一个人说了，至于你要不要告诉战国，那是你的事，还有最重要的一点，我记得你当初跟我说林墨这小子是个相当冷漠没有什么情感，不会替别人考虑的人吗？真是胡扯。”

    卡普：“…”

