    在宇智波清一发火莲将团藏炸死之后，宇智波出现在了战场远处，离团藏死亡地一公里远处。

    这是伊邪纳岐影响范围的极限。

    伊邪纳岐可不只能够复活，复活之后出现的地方也是可以移动的，只是有着极限距离罢了。不然当年宇智波斑怎么假死脱身？复活过来直接在地底下不知道多少米深的距离，双手不能动，即便身体在强悍也不可能爬出来啊, 忍界可没有棺材这东西，地底下直接一点发力的空间都没有。

    而一公里，就是这个术的极限距离。

    复活之后是无法直接出现在宇智波清身边的，宇智波清也就不需要防备对方的突袭了。

    这是宇智波斑给宇智波清的资料中记载的。

    而且，这是万花筒写轮眼发动伊邪纳岐的极限距离。

    在将火莲按在团藏身上之前，宇智波清另一只手悄悄凝聚了一个气元斩，切断了团藏的整条右臂。

    这一刻，宇智波清才算是松了口气。

    虽然对别天神感兴趣，但这个术在别人手里总归还是让人不放心，这下好了，直接毁了。

    烟尘散去，原地，团藏完好无损地出现，脸色却是十分难看。

    亏大发了，别天神竟然用来发动伊邪纳岐了！

    该死的家伙，他肯定知道，他是故意的。

    这一刻，团藏心底对宇智波清是恨极了的。

    远处纲手也是在爆炸的时候停下了与影分身操控的熔岩巨人的战斗。

    “可恶，竟然留一个影分身应付我！”

    纲手想到自己跟一个影分身打，心里莫名不爽。

    看到团藏完好无损地出现, 皱起了英气的眉毛。

    这老梆子怎么没事，这么大的爆炸我都不敢说能扛下来。

    这一刻，纲手也是确定了宇智波清的身份, 召唤巨人战斗的术, 还有威力如此大的爆炸的术，火之国那一场大战的一方无疑了。

    刚刚的爆炸可是轰动了整个木叶，地面剧烈晃动宛如地震降临, 木叶村民慌忙跑到街道上，寻找掩体。

    可以说是将整个木叶都惊动了。

    宇智波清咧了咧嘴。

    这次的行动目标算是全部完成了，志村一族灭了，团藏的万花筒也没了。

    至于杀了团藏，呵呵，十几条命杀起来可不是一时半会能做到的，旁边还有个纲手呢，自己又不是无敌了，能够一直在这耗着。

    自来也估计也快到了，到时候仙人模式一开，外加两个圣地仙人，自己可不一定能够撑得住啊。

    至于自来也为什么现在都没到，呵呵，这个得问纲手，昨天在女澡堂抓到个偷窥狂，教训了一顿。

    宇智波清推动之术发动，直接升空, 影分身以及熔岩巨人解除。

    看着众人，宇智波清开启了写轮眼，显示了自己宇智波的身份。

    “宇智波来复仇了！”

    没有等他们质问，宇智波清就已经将自己的来意说的很清楚了。

    我是宇智波的，我来就是为了复仇！

    团藏灭我一族，我灭他一族，这不过分吧。

    当然，宇智波清也没有期待他们同意，更不觉得他们会同意自己的看法。

    宇智波清就这么在空中俯瞰木叶，下方众人见到对方会飞，脸色一个个相当难看，刚刚赶到的自来也，虽然不知道事情的始末，但也知道空中的就是这次在木叶搞事的凶手。

    只是，对方会飞！

    这是很令人难以接受的一个手段。

    会飞的忍者不是没有，但这些忍者很少，想要抓住他们，不，哪怕是最简单的击杀对方都是相当困难的。

    见木叶高层战力已经齐聚，宇智波清双手结印。

    熔岩巨人解除后的岩浆随着宇智波清结印开始聚集，最终形成一颗巨大的熔岩火球。

    团藏不知道为什么，见到这个熔岩火球之后的第一发应就是完了，第二反应就是去看自己的根部。

    只见巨大的火球从天而降，轰隆一声砸在了根部基地。

    “哈哈哈，仙组织给各位问好！”

    宇智波清放声大笑，声音响彻整个木叶。

    随后，宇智波清凭空消失，唯独那一声“仙组织向各位问好”依旧在整个木叶上空回荡。

    “该死！”

    宇智波清消失，团藏狂怒，看了看周围，志村一族的废墟，然后看向根部，随后头也不回的奔向根部。

    团藏走后，纲手大骂一声“晦气”。

    “该死的团藏，到处惹事，给木叶带来多大的损失了都。不行，我要召开会议，团藏必须为此次的事情给个交代！”

    一旁的自来也欲言又止，这志村一族刚被灭族，团藏会不会想不开，直接反了，不过想了想刚刚的火球，还是没有开口。

    就刚刚那一下，根部就得损失惨重，加上志村一族没了，团藏还真没有造反的底气了。

    随后，想起这次事件的始作俑者，自来也脑子中一片混乱。

    “这都什么事啊。”

    虽然团藏的力量大减，纲手对木叶的掌控力度更上一层楼，但随之减少的也有木叶的力量，要不是纲手上任以后大力整改，木叶恢复了许多元气，加上忍界局势严峻，估计这一下别的忍村就都忍不住了。

    这里所谓的忍界局势严峻，不是五大忍村之间的局势，而是混乱。晓组织搞风搞雨，多年以来，随着时间推移，忍界S级积攒得太多，整合起来之后甚至已经超过了五大国任何一个忍村的地步！有着这么多的S级叛忍行走忍界，忍界的局势只能说是相当混乱，就连各个忍村的情报组织都有些受到影响。

    现在忍界各大忍村丢失尾兽的消息还没有被人汇总出来，否则一定会有人发现，尾兽已经被一个组织抓捕了一半！

    现在只是没了尾兽，发动战争都没底气了而已。

    木叶。

    火影办公室。

    众多木叶高层坐在各自位置上，气氛略显低沉。

    “大家都知道了，刚刚志村一族受到袭击，袭击者是宇智波一族忍者，扬言回来报仇的。我想各位应该知道事情的严重性。”

    纲手开口打破了办公室的沉默，说着还看向旁边的团藏和转寝小春、水户门炎三个长老。

    在场众人也都将目光放在他们三人身上，当年的事情到底是怎样的，虽然没有公布，但大家都心知肚明，暗中下令的这三个肯定跑不掉，甚至，上代火影......

    “堂堂木叶被一个忍者袭击还让对方逃走简直是奇耻大辱！”

    团藏情绪非常激烈，刚刚回到根部之后看到整个化作一片岩浆的根部，他的心都在滴血。

    这个时空的团藏没有宇智波清祸害，根部发展相当顺利，积蓄的实力自然也是相当强，只是这么一下，就被宇智波清毁了一半，团藏不心疼才怪了。更别说当时宇智波清还间接废掉了他的万花筒，那可是别天神啊！

    此时，提到罪魁祸首，团藏直接忍不住开骂。

    “通缉，以木叶的名义通缉对方！并派忍者追杀，必须将对方杀掉！”

    团藏一个人慷慨激昂的痛斥宇智波清，其他人却都很是沉默。

    尤其是自来也，看着团藏的目光就一个意思，要去你去，你惹的事，让我给你擦屁股，没门。

    这就很尴尬了，现在整个木叶影级也就两个，纲手还有自来也，纲手身为火影自然不能亲自出手追杀宇智波清，而自来也也几乎明确表示自己不去了，所以团藏所说的追杀宇智波清几乎成了笑话。

    不过碍于以前团藏的威势，众人没有笑出声罢了。

    只是，现在众人也没有以前那么惧怕团藏了，背后又少了火影支持，现在更是丢了志村一族，根部更是被毁了大半，团藏大势已去。

    现在其他忍族族长想的都是接手志村一族的事情，空出来的那些职位，还有资源怎么分。

    当然，这个就不在这时候提了，私底下商量就行。

    团藏也是意识到了下面的情况，脸色相当难看，看向纲手，见对方也是同样的表情，气的眼前发黑，感觉自己快要吐血了。

    见团藏吃了个大瘪，纲手敲了敲办公桌，众人目光汇聚而来。

    “这次叫大家过来是讨论关于仙组织的事情。”

    在场众人终于严肃起来，当时宇智波清走前一声“仙组织向各位问好”可是响彻木叶，这句话透露的意思可不少。

    仙组织，既然是组织，那么有多少人？成员实力如何？成员又都是什么人组成的？难不成都是宇智波清那样对木叶怀有敌意的忍者组成的？那就糟了！

    纲手将目光看向自来也，其他人见状也是齐刷刷看向自来也。

    自来也被看得心里发毛。

    见自来也这副模样，纲手皱眉道，“自来也，对方自称仙组织，你怎么看？”

    “就是，自来也，你可是一直自称蛤蟆仙人的，这个组织既然以仙为名，会不会与圣地有关？”

    团藏此时也是意识到了什么，插嘴道。只是那言语之中仿佛都在说，仙组织跟圣地是不是有关，想把自来也拖下水。

    其他高层闻言也是明白了，之前只是见纲手看自来也，他们也跟着看。虽然团藏的话有点拉自来也下水的嫌疑，但也不无道理，他们也是面露好奇之色。

    团藏的行为着实把自来也恶心到了。

    这老梆子，活该被人找上门来。

    “没关系，就我所知妙木山和这个所谓的仙组织没有任何关系。三大圣地虽然是合称起来的，但三方之间并不是非常紧密的，妙木山很少插手忍界大事，湿骨林更是无心争斗，要说关系最大也就龙地洞有些可疑，或许跟大蛇丸有关？”

    团藏的话虽然明面上只是提到了自来也，但那个圣地还是跟纲手有关的，自来也也是察觉到这点，知道这家伙要那圣地说事，果断将锅丢给了大蛇丸。

    反正三大圣地要说最狠辣最阴冷的就龙地洞了，而大蛇丸也是叛出了木叶，将锅丢给它自来也没有任何负担。

    求月票！！！

