    福安苑内

    “跪下！”

    沈奕威严的声音传来。

    沈玥一懵，这是古代回家的欢迎仪式吗？哇哦，好独特。

    忙整理下脑子的记忆，奥，养女，爹不疼，娘不爱。面前这两位是他的养父和养母陈氏。

    沈奕是个极为聪明的人，家幼贫寒，可他勤苦好学，尤其深谙官场的人情往来，步步高升。从一届穷书生爬到了现在的位子，愈走愈顺。

    陈氏也是个厉害的，一眼看出沈奕这个潜力股，她爹是沈奕顶头上司，凭借母族势力后来居上，进门顺利干掉了沈奕的糟糠之妻和两名小妾。整个沈府后院就她这么一个女主人。

    小四扶正，人生圆满，可是却生不出孩子，这可是大忌，沈奕、沈老夫人也看她不顺，只是忌惮陈家才没发作。

    她四处寻医问药，后听一道士所言，拿她抱子得子，还真求来了一女。

    陈母永远是一副慈母的样子，对原主有求必应，疼爱的很。原主不爱出门，她就顺着，不带她参加任何宴会，原主性格也越来越内向。

    众人都说陈母对这个女儿是真疼爱，宝贝的很。这个乡野丫头实在有福气。

    原主经商，沈奕大怒，官家女子岂能抛头露面，去做贱商？可唯独陈母暗暗支持她。从前原主也觉得陈母对她最好，哪怕沈灵儿再怎么欺负她，她也怀着感恩之心，念着陈氏的好，有苦自己咽。

    但其实呢？陈氏最爱做面子活，说面子话，从未真正关爱过她，原主还小，日用经常短缺，就连冬日的炭火都不足，她性子怯懦，又不想给陈氏添麻烦，便自己想办法赚银子。

    堂堂知府嫡女，日用怎么会短缺？现在想来，这个傻丫头，被人卖了还帮人数钱。

    陈氏当然知道她经商低贱，可就是要这样，既能衬托出沈灵儿的高贵，自己还落个慈母形象，何乐不为？

    “孽女，还不跪下！”

    沈玥边消化完，她神色淡淡：“哦？不知女儿所犯何错？为何要跪？”

    沈奕看向她，平日沈玥早就怯懦的跪下了，今日反常，到底是跑出去几天，性子野了。

    他冷凝着一张脸，声音含着隐怒：“你还有脸问！你大婚失踪，那日京中显贵同僚全都到了，你可知我怎么收的场？这么多年，我入朝为官在重视声望，脸都被你给丢尽了！”

    沈玥不禁好笑，抬眼望着他：“我早就说过不嫁耿府，你还逼我嫁，你这不是咎由自取么？”

    他顿时怒上心头，脸色难看极了，声音冰冷道：“姻缘父母之命，岂由得你？你什么时候才能像你妹妹一样乖巧懂事！”

    这个女儿，太让他失望了。

    陈氏温柔道：“老爷息怒，玥儿也是个懂事的。”

    沈玥冷笑：“那你让她嫁过去不就得了。我说了我不嫁。听懂了吗？”

    她敢这么和他说话？陈氏也疑惑的望去，兔子急了都咬人，沈玥这是也急了。

    沈奕勃然大怒：“你不是喜欢做贱商吗？不知天高地厚，礼仪廉耻！苦心为你寻得好亲事，耿家豪门皇商，还配不上你了！”

    老夫人坐在榻上，捻着手里的佛珠停了，一把拍向桌子，瞪着沈奕：“孩子好容易回来，你这是在干什么！”

    陈氏看了眼老夫人，劝道：“老爷，玥儿也是个优秀的孩子，你看京中贵女，官家小姐都安分后院，有几个会经商的，你看她商铺经营的多好。”

    这话乍一听好像是向着沈玥，可沈奕最是恨她这点。商贾都努力洗脱商籍，她一官家小姐竟然往里钻！果然是乡野来的，流的乡野的血，低贱的很，沈奕打心里是看不起她的。

    若不是当初抱养那家农户人都死了，也不会留她到今天。既然把她养大了，就该报养育之恩。

    陈氏眼里闪过一丝轻蔑的冷笑，被沈玥及时捕捉到了，她淡淡扫去一眼，陈氏一愣，只觉的那一眼洞察了她所有的心思，可那一眼转瞬即逝，再去寻便没有了。

    一定是看错了，沈玥那个傻子怎么会看出她的心思，不过是个自卑自弃的傻子，现在狗急跳了墙罢了，她这可是夸她的话，她哪里听得出，但老爷听了定会恼怒。

    沈奕听了果然更怒：“败坏门风的东西，自甘下贱！不是喜欢当贱商吗？让你去当个够！我苦心给你安排耿家这门好亲事，你竟然逃亲丢我的脸！”

    沈玥半点不惧他的怒意：“哦？父亲是想为我安排个好亲事，还是想为自己的仕途铺路呢？”

    沈奕得了连升两级的机会，官场仕途上当然得拿银子说话。耿家是皇商，就是有银子。

    这么急让她嫁过去，卖女儿，不就是急等着用耿家的银子么？

    自己琢磨什么自己心里不清楚？还说的那么好听，自私冷血，道貌岸然，她可没必要给他留面子。

    “自甘下贱？既然看不起商贾，怎么还巴着耿家不放呢？”

    “你！”沈奕的嘴角有些抽搐，眼睛要喷出火来。

    他当然看不起商贾，不光他看不起，大禹国谁看得起？商人地位低贱，务农的都能淬两口。不放耿家，当然是因为耿家做大了，银子多，不然他会放在眼里？耿家自己送上门的，说他巴着耿家？他堂堂知府，会巴结一个商贾？

    “混账！”他大怒，甩手过去。

    陈氏一副心痛的样子：“老爷息怒，玥儿也是一时糊涂，不能打呀！”嘴上这么说，身体倒是很诚实嘛，站那儿一动不动。

    沈灵儿一进屋就看到这一幕，只见沈奕一个耳光狠狠甩了过去，心里喜不自胜，期待极了，可没有等来‘啪’的一声脆响。反到看见沈玥抬手过去，一把拦住了他的手臂。

    沈奕怒极，他用力挣脱，却动弹不得。她哪里来的力量？他惊异的望向沈玥，见她并不费力，嘴角含着淡然又嘲讽的笑意。与他僵持着。

    沈玥冷笑，原来原主在沈家就是这般度日的吗？女儿失踪，当爹的不担心安危反而上来就指责她，还要打她？可笑，原主有什么都往肚子里吞，凭什么？

    她可不是那个任人拿捏的小女孩儿，谁要是想让她不爽，她最少十倍还回去，她可不做圣母。

    痛苦，还是留给别人吧。

    沈灵儿等了半天没等到沈玥被打，还看见父亲好像费劲挣扎的样子，心里实在又疑惑又压抑。

    “姐姐，你，你怎么能对父亲这么不敬？”

    见沈玥没理，她皱着眉头道：“姐姐，耿府是多好的人家，你怎么还能逃婚呢？你这不是枉费了父亲一片苦心吗！”

    见她不说话，以为沈玥怕了：“姐姐，这几日日夜不归，跑去哪儿啦？日夜不归，这女儿家的名节…”

    呀！沈灵儿猛地捂住嘴，一副不小心说错话的样子。

    沈玥扭头看向她，这般拙劣的演技，要说她名节不保了？好一个伶牙俐齿的小丫头，原主以前可没少在她嘴上吃亏。

    沈玥笑了笑：“还要多亏妹妹送来的青汁露药量加的小，若是药量大些，恐怕就回不来了。”

    沈灵儿一惊，有些心虚的攥着袖口，慌张的看向沈奕。

    “我，我那是怕你乱跑！爹爹，我是怕她乱跑，想为爹爹分忧。”沈灵儿辩解道。

    沈奕像没有听到一般，唯眼角一跳。沈玥似笑非笑的看着沈灵儿。

    “姐姐一定怪我！逃亲就是你的不对，你也不能怪我呀！”沈灵儿扑过去，整个抱住沈玥，一副后悔难过的样子。现在最重要的就是堵住沈玥的嘴，不能让她继续乱讲。

    看见沈灵儿慌乱，陈氏的眉头猛然一皱。

    “都是娘的不对，是娘没有教好你！”陈氏也扑了过来！两个人牢牢将沈玥抱住。

    沈奕趁机抽回胳膊，“啪”的一声，打在了沈玥脸上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏呀宝贝们！会爆更哒，在缓缓～

    是不是都想男主了？很快就出来了哦～

    那个无与伦比，帅的难以置信的小王爷正策马奔腾而来～

    小剧场

    花子羽紧追：六哥、等等我……

    昨天没有更新被你们发现了呜呜，最近有调整一下章节和大纲，没有更新还跟你们请个假啦，么么哒为了带给大家更好的，一定不会让大家失望的。

    邀请你们一起来加入这个故事，谁先把花子羽领养走……

    我这缺个CP有人上咩～

