    院子太小，江氏便向寺里要了一个偏僻的殿用来审查此事，住持大师应下了，今日早上便让人将这边的殿宇空了下来，又让僧人在门外守着不让外人进来。

    云中寺的人也不想让人知道这件事情。

    一来，是怕事情传出去世人觉得云中寺不安全，以后都不到这边来了，二来，事情又牵扯到云中寺的僧人与人勾结一事，有损云中寺的名声。

    三来，这事情又与长宁侯府谢家两家有关，身后还有容国公府施压，云中寺不能得罪其中任何一家，只能配合行事。

    昨夜周氏便派了人下山去请长宁侯和顾二爷，今日早上二人便带着人赶来，不久之前已经到了山上，江氏将此事与长宁侯说了一下，长宁侯也坚持要查。

    他年幼时被人拐卖，受的就是内宅争斗的苦，最是见不得府上有这样阴暗歹毒的事情发生。

    家里的公子姑娘，私底下争争吵吵也罢了，可是这种害人的行径，是绝对不能姑息的。

    顾二爷没有说话的余地。

    今日这审案，长宁侯府除了几位公子和孙氏，其余的主子都在，谢家有谢夫人、谢二爷还有谢钰，云中寺住持大师也带着人在一旁旁听。

    谢宜真为主审，一行人落座之后，便让人带了照水和顾湘上来。

    顾湘两日衣裳未换，衣摆都有些脏了，但脸上倒是清洗得干干净净的，素面对人，发髻早上的时候梳理了一下，也是整整齐齐的。

    相对而言，照水却是十分的狼狈，那日醒来的时候，她便想寻死，幸好身边安排了人时刻看着她，这才没有成功。

    昨夜落在了谢宜真的手里，也不知道发生了什么，这会儿身子瑟瑟发抖，抬眼看一眼都觉得惶恐。

    顾湘挺直着腰板，梗着脖子，仍旧是一副誓死不低头的模样。

    她道：“谢大人，您可是大理寺的少卿，素来公正严明，定然不能胡乱冤枉好人，请您一定要还我一个清白。”

    江氏脸色当下便不好的，长宁侯呵斥了一声：“阿湘，谢大人自然是最为公正的人，若是一切与你无关，自然会为你洗脱冤屈。”

    怎么说得堂堂大理寺少卿与人勾结要诬陷她一样。

    顾湘见长宁侯脸色不好，也不敢再说了。

    谢宜真道：“侯爷说的不错，若顾二姑娘是冤枉的，谢某定然会为你洗脱冤屈，顾二姑娘，你且说说前因后果，大家也一起听一听。”

    顾湘得了谢宜真这句话，终于是放心了一些。

    她道：“事发那日，我便在莲花殿放莲花灯，那日和前一日我都有去莲花灯求莲花灯，若是大人不信，殿中的僧人可以作证。”

    有个僧人站了出来：“确有此事，这位女施主当天夜里就在莲花殿放莲花灯。”

    谢宜真问她：“那你的婢女为何不在你身边？”

    顾湘道：“她原本是跟我一起去的，可后来说肚子疼，便回去了，至于后面的事情，我都是一概不知的，我与表妹无冤无仇，她还帮过我，我又不是那些忘恩负义之徒，怎么会害她？”

    谢宜真又问她：“这几日你的婢女可有什么行径可疑之处？”

    顾湘想了想，竟然想不起来有什么可疑的地方，摇摇头道：“不知。”

    谢夫人握在手中的茶盏轻轻地振了一下桌面，心觉得荒唐：“你竟然不知？那你还知道些什么？”

    顾湘咬唇，不敢言语。

    “照水，你所言，一切都是你家姑娘吩咐你做的，是因为嫉妒和铲除异己，此话可对？”

    照水跪在地面上，闻言应了一声是，身形有些发抖。

    谢宜真问她：“那她是如何吩咐你的？你仔细说来。”

    照水道：“二姑娘说让我去请表姑娘过来的，还说表姑娘若是不肯，便说她不大好，表姑娘心软，定然会来看她的。”

    谢宜真问她：“那你为何会将她带到那边去，是有什么人告诉你的？让你去那边的吗？”

    照水道：“是二姑娘告诉奴婢的。”

    明镜道：“当时你带着我们过去的时候，可不像是第一次走的样子，低着头就能走。”

    有僧人站出来道：“那条路去往的正是寺中僧人居住的院落，入口处是一处偏门，并不好找，若不是自己走过，定然是找不到的。”

    照水闻言便改口：“是二姑娘带奴婢走过的，奴婢这才知晓，对，那日、那日二姑娘就带奴婢走过。”

    “说谎！”谢宜真道，“事发那一日，顾二姑娘正在莲花殿求莲花灯，你也在，她如何带你走过那条路？”

    若是要求莲花灯，需得诵念祈愿经文七七四十九遍才能求得一盏。

    祈愿经文不算很长，却也不算短，顾湘十四那日下午去莲花殿求莲花灯，她想要求得此灯，晚上需得去，次日一整日也需得去，若不然她这么短的时间内求不到灯。

    她根本就没有时间带照水往这边走。

    有莲花殿的僧人站出来道：“这两位施主十四下午和晚上，还有十五那日一整日都在莲花殿。”

    “小僧在殿中守着，记得最为清楚，这位姑娘还问了长宁侯夫人在哪个殿里，得知之后，二人便去了另一个殿里诵经。”

    莲花殿是大殿名，里头有好几个殿堂，顾湘有意避开周氏顾滢顾滟，每次都寻一个她们不在的殿里。

    照水低着头，一时之间不敢说话。

    谢宜真道：“既然你不说，便有人代你说，来人，将人带上来。”

    他话音刚落，便有两位武僧压着一个灰衣僧袍的僧人走了进来，将那人摁着跪了下来，照水抬眼看了一眼，然后满脸惊恐。

    谢宜真道：“若是这个人不够，我再给你带几个，将人都带上来。”

    照水回头看去，却见护卫押着一对中年男女走了进来，照水终于是慌了：“爹娘，你们怎么在这里？你们怎么在这里？”

    照水的父亲被押上前来，待护卫松手的时候，他便怒气冲冲地给了照水一巴掌：“你这个不孝女，你个烂玩意！”

    “钱呢？说好的把钱带回来呢？！”

    “再不把钱拿回来，他们就要把你大哥的腿打断了！”

