    三个月后。

    “嗡~”

    就看见拾荒者之城这边，两名万鳞族王者，相继出现。

    这已经是这三个月来，第12次出现弃赛的了，拾荒者之城这边，一共回来了17人了。

    这次主持带队的皇者，是十大领主排名第二的裘守苍。目前三大势力，就拾荒者之城弃赛的最多，这让他很没有面子。

    毕竟，参与三号复苏之地探索的，都是精英中的精英，几乎没有一个弱者。怎么人家就没事，就自家这么多人弃赛？

    原始之城那边，目前弃赛的只有11个，流浪者之城那边只有5个，他面子上怎么能过得去？

    流浪者之城弃赛的少，他其实可以理解，毕竟流浪者之城的那些家伙，都是疯子。一群战斗起来，根本不管不顾的疯子，你能指望他退赛？

    可原始之城那边，弃赛人数也比自己家这边少了那么多，这就让他整个人都不好了。

    而且，裘守苍知道，除了弃赛的，拾荒者之城陨落的强者也不少。此番参与探索三号复苏之地的，都有命碑留在自己这里。

    可是，短短三个月的时间，命碑碎了46块。

    裘守苍知道这次三号复苏之地的探索很难，因为是三大势力一起探索，相互厮杀在所难免，所以他能够理解出现高陨落概率的出现。

    但是，他预计，一年时间，陨落两成左右应该是正常。

    可是这特么才三个月，陨落人数就已经超了两成，那要是一年后呢？

    裘守苍脸色难看地看着传送回来的俩人，冷哼了一声道：“说，你们也被人埋伏了，还是遇到了强大的敌人？”

    只听其中一人道：“禀报领主大人，我们的确被埋伏了，同行四人，遇到了九只海兽。这些海兽多以妖植为主，隐匿手段，我等实在防不胜防。自知若是强行留下，必会陨落，所以属下不得不……”

    另一人也连忙道：“大人，说出来你可能不信，这是我们第二次被埋伏了。”

    裘守苍皱着眉头，这些土著有智慧，是理所当然的事情。但是疯狂埋伏，这就气人了。

    可裘守苍还是怒道：“你们特么的全是傻叉吗？他们会埋伏，你们就不会抱团啊？”

    其中一人道：“大人，我们早在一个多月前就发现了这些土著生灵喜欢守着一处险地抱团了。所以也都召唤同族，一起抱团出动。但是，我们猜测其他人应该也是和我们一样的想法。都是组成了一个又一个小队，有人组队人数多，自然也就有人组队人数少。现在，我们再召唤同族，基本上已经等不到落单的人了。”

    另一人补充：“而且，三号复苏之地的宝地比较多，我们探索的区域大多不同。我们俩先前也是两个小队碰到了一起，然后一起探索的。可是，当初八个人，也只剩下了我们两个。”

    那边。

    星钰吆喝道：“裘守苍，你们拾荒者之城怕死的人还真多啊！这又回来两个，你干脆让他们都弃赛得了，本事不行，就别逞强嘛！”

    裘守苍冷笑：“哼！星钰，我就不信你流浪者之城的陨落人数会少。”

    星钰淡淡一笑：“我流浪者之城的人，哪个不曾在死亡的边缘游走。我们更懂得，把握机会，修行一路，哪条路还不是白骨累累？”

    “哼！”

    星钰打趣裘守苍这边的时候，其实原始之城那边的强者，心头同样有恨铁不成钢之意。安家本族子弟，已经死了四个了，陨落人数达到了37个，这个陨落数字，大大超出了他的预期。

    他们也曾扫过此间，但这世界，的确就只有辟海境生灵啊！无非就是这些原始土著可以借用生命本源的力量而已，这特么真有这么难打么？

    裘守苍和安家皇者，心里想什么，星钰不知道。但是他却知道一件事情，那就是到目前为止流浪者之城的陨落人数，只有五个。

    而且，他也问过弃赛回来的几人，已经知道了哪吒和原始土著合作的事情。他就想着，临来时，寂静之主大人特意交代，不论此行出什么事，多看少说，场中随哪吒怎么折腾都行。

    本来，星钰以为哪吒会搅动风云，弄几场大混战什么的。结果谁特么知道，这厮竟然和土著还能合作？看裘守苍和安太平的模样，和他们那边弃赛的人数来看，他们恐怕陨落了不少人吧？至少是自己家这边的两三倍估摸着是有的。

    星钰很是好奇，最后哪吒会以怎样的方式收场？

    现在，三号复苏之地内部，已经从开始的单独探索，变成了成队探索。这应该是哪吒故意为之，他想通过土著，逼得原始之城和拾荒者之城，将人员汇聚起来。

    “这小子，不会是想一网打尽吧？这要是太离谱了，事情就可大可小了。”

    ……

    三号复苏之地的内部，韩非正站在一处黑暗深渊外面，世界本源，就是从这里逸散出来的。

    根据世界本源逸散的程度来看，逸散速度至少是普通的刚复苏的原始墓地的十倍不止。

    可惜，对他来说，依旧太少了。

    本想着，自己可以进去看看，但是当韩非用九宫气运尺测算了一下，发现卦象在绝境。

    这韩非就有点不太理解了，说到底这也只是一个复苏之地，是曾经湮灭过的，这里到底有什么危险，能让现在的自己，陷入绝境的呢？

    可是，韩非也深深地知道，绝境，往往也代表着天大的机缘。如果不是因为外边正在对原始之城和流浪者之城进行狩猎，他说不定已经下去了。

    此刻，蚌女走了过来：“任兄，目前那两大势力的人，基本上已经抱团出手。我们若是不出面，再想埋伏，怕是很难了。”

    韩非并没有回应这个问题，而是道：“你们有人尝试过下去么？”

    蚌女微微一愣：“有过，但是，下去的，命碑全碎，无一存活。”

    韩非微微撇嘴，自己如今，完全爆发之下，不敢说多强，但是拾荒者之城，十大领主级别肯定是有了。而且，如今帝雀也不再抗拒自己，若是联手，未必没有一线生机。

    韩非抬头，击杀这两大势力的王者，不是最根本的目的。除了哪吒亲自带队的狩猎行为，在三号复苏之地，韩非让四大开天境布下了多达十几个陷阱。每一处，至少都有七八名辟海境强者。那可不是一般的辟海境，那可都是辟海巅峰。这已经是三号复苏之地，所有的辟海巅峰了。

    韩非：“这世上王者有很多，怎么杀也杀不完。而且，外界尚有帝尊存在，那根本不是区区一个小世界可以抗衡的。接下来，需要牺牲。”

    “牺牲？”

    蚌女微微皱眉：“什么意思？”

    韩非：“埋伏了三个月，我们也击杀了不少人。但是，不能如此一路赢下去。否则对方开天境必会起疑。开天境一动，这盘棋就下不了了。所以，必须要付出必要的牺牲。我这边，同样会出现不少牺牲者。”

    蚌女：“正面打？”

    韩非：“能埋伏就埋伏，反正当双方强者数量差不多的情况下，就只能正面打了。当然，我这边的势力，会出手相助，你们，不是孤身作战。”

    蚌女沉默了许久：“如何知道你不是利用我们打压对手？”

    韩非轻笑一声：“你觉得，我堂堂开天境混入辟海境里面，是好玩？”

    在蚌女疑惑之时，只听韩非道：“如果只是对这些辟海境出手，我一人足矣，两年时间，足够我将他们全都杀光。我为什么要跟你们合作？”

    蚌女：“为什么？”

    韩非：“曾经，我也是从一处你们这样的小世界出来。所以，我没有覆灭你们的想法，同是天涯沦落人，你们离开了此间，多半也会走上对抗这两大势力的路。我帮帮你们，理所当然。你没有不信的理由，因为你们于我，起不了多大的作用，你们也不会成为我的助力之一……”

    蚌女深吸了口气：“好，但我仍希望尽量避免大规模的伤亡。”

    韩非嘴角微微勾起：“当然。”

    ……

    又过了数月之后。

    韩非去见了一次哪吒分身，将内心的一些想法信息同步之后，便回到了这黑洞深渊。

    他还是决定冒险一试。

    绝境，他不是没走过。实在不行，靠大师兄也能出来。

    但现在，他必须要抓住一切机缘。很显然，自己眼前的这个机缘，虽然极度危险，但好处，肯定也不会少。

    于是，在蚌女等几大皇者的眼中，只看见韩非纵身一跃，跨入了这黑洞深渊之中。

    那大螃蟹唏嘘道：“他疯了？真跳进去了？”

    乌贼：“他要是死了，答应我的事儿谁办？他的身外化身？”

    蚌女：“他说已经安排好了。”

    水母：“能信吗？”

    蚌女：“一个连死亡深渊都敢跳的人，他似乎没有骗我们的必要。我们，也没什么值得他骗的。”

