    秦夜说完后，便把蒋文婷给带了下去。

    如今蒋文婷这个状态，不可能让其一个人待着，不然很危险。

    其他人也不放心，所以秦夜只好带回去。

    这样便让孙浩宇又有想法，叫秦夜把握好机会。

    秦夜很无语，开始朝着酒店内走去。

    孙乘龙的这家酒店，位于市中心，街道上人来人往。

    好在秦夜是给蒋文婷，做了遮掩的，否则绝对会被路人给认出。

    当秦夜走进了酒店，那前台看到秦夜抱着似乎喝醉的女孩，眼神中带着一丝鄙夷。

    似乎认为，秦夜是专门那种干这种事情的人。

    秦夜自不会在意那种眼神，很快把蒋文婷，给带到了那一间总统套房。

    只是刚走进去关上门后，就让秦夜有些懵了。

    因为蒋文婷不知何时，力气变大了，先是挣脱了秦夜的怀抱，再一下子，把秦夜给推到了墙壁上。

    这样看来，就好像是秦夜被壁咚了一样。

    “唔……你将我带到酒店，清楚你在想什么……”蒋文婷药效依旧还有，开始显得有些主动。秦夜看着蒋文婷那漂亮的脸蛋上，红彤彤一片，干咳了一声，回应着：“蒋小姐，你有所误会，带你来此，是不放心你一个人……”

    秦夜都并未把话给说完，蒋文婷继续口吐芳香的道：“我知道也是你救了我，反正我现在很难受……”

    虽然蒋文婷在此停止，可意思那是很明显。

    秦夜更是无语。

    不过要是让其他人看到这一幕，绝对会为之疯狂。

    毕竟蒋文婷那算是这几年，最年轻漂亮的花旦了！

    秦夜看到蒋文婷现在这个样子，又岂能没心动，却也清楚，这是药效依旧发作，他并非是趁人之危的。

    对此，他没再多说什么，继续为蒋文婷挥散药力。

    十几分钟后，才逐渐将其药力给消散完。

    而蒋文婷，明显清醒了很多。

    “好了。我走了。今晚的事情别对外说。”

    蒋文婷身为最直接的目击者，是清楚今晚所发生的。

    这么说，也是在为保护蒋文婷自身。

    当然，往后程家和信仰集团查起来，也是能够查到具体的情况。

    因此秦夜略微想了一下后，便把一枚铜钱，扔给了蒋文婷，开口说道；“这一枚铜钱，你随时戴在身上。可以保护你几次的安全，也可以自己弄一个护身囊之类，将其放在里面，随身携带。”

    这枚铜钱是秦夜，用传承力量，注入了那么一丝，可以挡住好几次的攻击，比如枪啊，还是其他手段。

    只要有着威胁的力量，这铜钱会被激发出来更强的力量，进行抵消，甚至将对方给打伤，那也是不一定的。

    秦夜也没多说什么，至于蒋文婷相不相信，就与他无关。

    做完这些后，秦夜直接离开了这个酒店。

    蒋文婷听到房间关门的声音，依旧有些迷离的美眸之中，则泛起了溢彩。

    她看到旁边的那一枚铜钱，似乎是非常普通的铜钱。

    但莫名的，她对秦夜刚刚的话，那是深信不疑，打定主意了，她往后会随时携带这一枚铜钱。

    秦夜则去了别的酒店，随意住了一晚。

    他早定了明天上午的飞机票，回到海市。

    第二天上午。

    秦夜便前往了天府国际机场。

    他已经进了候机大厅，随意找个地方坐了下来。

    只是快要前去登机之际，忽的出现了一行人，让秦夜有些侧目。

    说是一行人，实际上那应该是属于两拨人。

    一方是走在前面，大概有七十来岁的白须老人，与一个十八岁左右，身着汉服的少女。

    那白须老人一看就有些病在身，状态不是很好，但地位应该挺高，一看是有着长期艺术气息的渲染下，有着不一样的精神和威严。

    而那汉服少女，本身就很漂亮，再加上身着汉服，仿若古代红颜祸水级的美女。

    另一方，则是一胖一瘦，都是三十多岁的男子。

    两人是跟在白须老人和汉服少女的后面。

    别人眼中，白须老人和汉服少女，是与后面的两位男子，是没什么联系的。

    可落在秦夜的眼里，便有些不一样。

    那两位男子看起来像个正常的乘客，却会时不时的，朝着前方的白须老人，那里给瞥了过去。

    就好像是，时刻注意着白须老人的动静。

    见此，秦夜立即猜到了，这两人必定是在跟踪着，那白须老人和汉服少女。

    至于什么目的，自是猜不出。

    不过在秦夜的黄金神瞳之下，看到了无论是白须老人、汉服少女，还是那两位男子的机票，都是与他同一个航班，就是前往海市。

    秦夜顿时两眼微眯，来了一丝兴趣，反正是同一个航班，并不着急。

    很快就开始正式排队登机。

    他故意落后于那白须老人、汉服少女，还有两位男子，跟在四人的后面。

    这机票并非是秦夜买的，而是孙乘龙为秦夜准备好的。

    毕竟秦夜帮孙乘龙那么多帮，说是救命恩人也不为过。

    因此，孙乘龙为了感谢秦夜，就安排了各方面的事情。

    即便知道秦夜是不缺钱的主，但为其安排其他方面，也说明了其心意。

    所以孙乘龙为秦夜买的票，自然是头等舱。

    这个航班的头等舱没有多少，只有一共十个座位。

    当秦夜来到这头等舱的时候，这里面已经有四个人，在此坐着。

    正是那白须老人、汉服少女，还有那两位男子。

    秦夜没有任何的以外，从白须老人、汉服少女的气质衣着来看，就知道身份不凡。

    这种有钱有地位的，买个头等舱，只是小钱罢了。

    头等舱本身就更舒服，服务更好，自然是选择着头等舱。

    而跟踪这白须老人、汉服少女的两位男子，既然是选择时刻跟踪，知道会买头等舱，这才选择了买头等舱的票。

    也说明了，这两位男子肯定是有很大图谋，否则单是买这头等舱的票，就已经是浪费了不少的钱。

    显然，这两个男子所图谋的东西，必定是超过两张头等舱票的价值。

