
　　洛柠表演结束后，见导演三人看着自己没有说话。

　　于是率先打破了平静，“朱导，可以了吗？”

　　朱导这才回神，脸上的笑容真诚了几分，“还不错，你再试试苏悠灵黑化之后和男主再次见面的那一段吧。”

　　洛柠没有拒绝，于是又表演了一段。

　　朱导三人越看脸上的笑容越深，洛柠对苏悠灵这个角色揣摩的很透彻，对剧本和台词都很熟，显然提前认真做过准备。

　　演出来的效果，也很符合他们三人对苏悠灵定位和感觉。

　　洛柠演完后，朱导在名单上洛柠的名字下面重点画了两横。

　　朱导笑着对洛柠说：“谢谢洛老师的表演，麻烦你回去等通知吧。”

　　洛柠颔首，“好的！”

　　出去之后，还在等待试镜的人看向洛柠的目光带着几分探究。

　　实在是洛柠进去的时间是别人的一倍，这就不得不让人多想。

　　刚准备要离开的俞春娇见状，直接走到洛柠面前问：“你怎么这么长时间才出来？”

　　虽然金主表示女二的角色是她的，可她也怕出现什么变故。

　　洛柠淡淡的看了她一眼，“管你什么事？我和你很熟吗？”

　　俞春娇不高兴的说：“我就问一问怎么了？你别是心虚了吧？”

　　也不知道洛柠呆在里面那么长时间，和导演干了什么。

　　“好狗不挡路。”洛柠懒得搭理这种一得势就嚣张得没边，又没脑子的女人。

　　俞春娇自从攀上金主后，还没人敢这么对她说话。

　　她脸色难看了几分，“你给我走着瞧。”

　　洛柠不再看她，径直离开，“随你。”

　　试镜的片场，主导三人也在商量。

　　三人都觉得洛柠演活了苏悠灵，要是不选她的话，那也太可惜了。

　　特别是后面进来演女二的，一个都没有将他们要的那种黑化魔女的妖冶感演出来，对洛柠就更肯定了。

　　但投资商也得应付，于是朱导决定去和投资方好好商量下还是用洛柠。

　　毕竟他们都希望这部剧能够出成绩，除了剧本好，制作精良外，演员也很重要。

　　至于女主的角色，朱导等人定了薄湘湘。

　　一是因为星辰娱乐的总裁亲自打过招呼，如果用了薄湘湘，还将会给一笔投资。ŴŴŴ.23sk.com

　　二是薄湘湘的形象挺符合女主这个角色的，演技也不错。

　　所以他们直接拍板了，只有女二的角色有争议。

　　不得不说，薄湘湘这个女主的运气很好。

　　上一世原本演这部剧的女一，前几天突然受伤了，所以没有来试镜。

　　有后台的俞春娇盯着的也是女二的角色，没有去抢女一。

　　加上有元瀚逸运作和她本身不算差的演技，女一的角色就到手了。

　　坐到保姆车上，方延对洛柠笑着说：“柠柠，你演技很好，如果不出什么意外，女二这个角色肯定是你的。”

　　身为洛柠的经纪人，她试镜表演的时候，方延是能进去旁边观看的。

　　因为洛柠在综艺直播上的表现，加上平常的相处，方延并不相信网上的传言。

　　可却也真没想到，洛柠的演技会那么好，完全出乎了预料。

　　有这样的演技，再加上越来越高的人气，洛柠根本不愁红。

　　洛柠靠在椅背上喝着水，“我看那个俞春娇一副势在必得的模样，这个角色指不定会出点什么意外。”

　　这种仙侠剧的制作特别烧钱，因此投资方就是爸爸，所以朱导会不会向俞春娇背后的金主妥协，这还是个未知数。

　　方延听到这话不由得皱了皱眉头，“俞春娇背后的金主确实是个麻烦，听说那个人行事特别的霸道，还很护短。”

　　自从俞春娇被那位包养之后，在圈子里的行事也越来越嚣张。

　　之前有两人得罪了她，直接被她金主弄的冷藏了。

　　也因此虽然俞春娇咖位不大，但是没多少人敢得罪她。

　　他看得出来洛柠很喜欢这个角色，于是道：“这个角色我会尽量帮你争取的。”

　　能坐上星皇的金牌经纪人宝座，方延的人脉很强。

　　所以他还是准备去试试，哪怕对上俞春娇背后的金主也在所不惜，谁让洛柠是他的艺人，他也很护短的。

　　洛柠笑着说：“那就麻烦方哥了。”

　　同样是经纪人，哪怕俞春娇背后的金主比较牛，可方延却毫不犹豫的选择帮她去争取，，哪怕很可能会得罪那人。

　　要是换成严秋平的话，第一时间绝对是让自己先服软放弃。

　　区别不是一般的大。

　　第二天，洛柠接到方延的电话。

　　“柠柠，朱导那边给我回复了，他说他和编剧都看好你，所以和投资商那边商量，想用你作女二。”

　　“俞春娇背后的金主却不松口。”

　　“我这边也找到了另外两名投资人，他们去说和，最后那人提出想见你一面，再决定最后定谁。”

　　洛柠有些意外，“他怎么会想着要见我？”

　　方延回道：“我也不清楚，不过我查到他之前和柳家的柳韶贤见过之后，就给朱导打电话说要见你。”

　　“对了，剧主那边已经定了薄湘湘当女主。”

　　他其实也挺无语的，谁会想到女二的角色竟比女主抢手。

　　不过谁让他家艺人喜欢呢，加上洛柠演技好完全能胜任，他也莫名的觉得女二香。

　　他又道：“那个俞春娇已经在圈子里宣扬，这部剧的女二被她拿下了，你因为演技差，没有被选上。”

　　“所以我建议你去见一面看看，要是那人非要坚持用俞春娇，我们再想其他办法。”

　　这件事肯定不能妥协。

　　其实不要这个女二的角色没什么，毕竟他能帮洛柠找更好的剧本做女主。

　　可要是妥协，以后洛柠在圈子里就很容易被看轻，谁都可能想捏一捏她。

　　俞春娇又放出了那样的消息，洛柠要是没拿到这个角色，岂不是落实了她演技不好才没被选上的传言。

　　洛柠不意外薄湘湘的女主角色被定下，可却有没想到这事柳韶贤也插手了。

　　她眯了眯眼睛说：“行啊，那让朱导和那人约好时间，我们去赴约。”

　　她就去看看，他们要搞什么鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第131章 不能妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 