    王阳知道，华时语并不是武道高手，虽然练武，但也只是浅尝辄止，只是为了锻炼形体，拳法堪堪练到了大成。

    显然，这是一种天赋，联想到华时语在商业上的能力，王阳大概猜到了一些东西。

    宴会之后，当天下午，一群浩浩荡荡的车队就从华家的庄园出发了。

    王阳坐在车里，太微天的面具带在脸上，闭目养神。

    此刻，他的心灵彻底放松，在这种极度放松的情况下，外界有任何的波澜，他都能敏锐的觉察到。

    华时语这个时候坐在王阳旁边，手中不断操作着一块平板，有时也会对着平板说几句话。

    她就是王阳这一次的保护目标。

    她这次要去一个叫做荒集的地方，荒集是翻译过来的说法，在当地的土语里，也有法外之地的说法。

    荒集这个地方，可以说是王阳脚下这块土地最混乱的一个地方，那里不属于任何一个国家，规则、法律在那里全然无用，是犯罪者的天堂。

    很多罪犯，在无路可走的情况下，都会逃到荒集，只有在那里，才有活下来的可能性。

    华时语的目标，是荒集之中的一座古庙，那里前一段时间，出现了灵异事件，引起了不少的波澜。

    那个事件，王阳在资料上看了，是一起全体做梦的奇异事件，二十多个人，晚上在古庙外睡觉的时候，做了同一个梦。

    若是只有一次，编撰出来的可能性很大，但在那之后，同一个地方，又发生了同样的事。

    对这种奇异的事情，华时语有很大的兴趣，为了验证真假，她在这之前，甚至请专人过去验证，证明此事所言非虚。

    是以，华时语当即便决定亲自过去看看。

    她这个人，这辈子最大的兴趣就是寻幽探秘，喜欢探寻一个个奇异的地方。

    若是一个普通人，一个有点余钱的普通人，有这样的爱好，并不是什么坏事。

    但放在华时语身上就不行了，作为华家的掌门人，她的能力有目共睹，她的价值也有目共睹，是以想杀她的人很多，想抓她勒索钱财的人也不少。

    至于之后可能出现的报复，在一夜暴富前面，并不算什么。

    是以，平日里她身边永远都存在着一个强大的安保团队，以防有人铤而走险。

    这还是在相对安全的地方。

    是以，这次她要去荒集，直接请动了太古的武装力量，保驾护航。

    这个时候，除了王阳之外，他们周围还有太古的车队，足足一百二十个全副武装的战士，为她保驾护航。

    事实上，对于这一趟行动，华氏集团的人，是强烈反对的，这几年间，华时语每一次出去探险，哪怕是去安全性相对比较高的地方，每一次出去，华氏集团的股票就会开始跌，生怕华时语死在外面。

    这种经历，和某个爱好爬山的总裁不谋而合。

    只是华时语要是会因为别人的反对而改变自己的想法，那她也就不是她了。

    按照她的说法，她赚钱是爱好，寻幽探秘也是爱好，对她而言两个东西是一样的，并没有轻重之分。

    简单来说，就是让我放弃自己的爱好，那不可能！

    而她也的确有这个资本，有一意孤行的资本，不过她也不是傻子，在安保方面，是下了大功夫，这一次更是不惜花费巨大的代价，请太古的武装为她一个人保驾护航，堪称财大气粗的典范。

    对她来说，钱根本不是钱，只是一个数字，能有钱解决的事情，都不是事。

    车队足足开了七天时间，才终于到达了目的地，这一路上，并没有出现任何的波折。

    这是源于太古武装的威慑，一百多个全副武装的战士，车是装甲车，车上还有重型武器，除此之外，队伍里还有太古的武道高手，武功高低难测。

    这样的阵容，足以让九成九的暴徒，知难而退。

    愿意为了钱铤而走险是一会是，明知不可为而强为，就又是一回事了。

    王阳走下车，看着眼前的古庙，并没有觉察到任何奇异的地方。

    庙已经破败，尽是断壁残垣，庙前面是一块很大的空地，上面有不少车轮印。

    这座庙，早年有两拨人在这里厮杀，火箭筒轰塌了墙壁，火焰点燃了寺庙，让这里付之一炬。

    王阳一眼就看到了残垣断壁之中，正中的地方，一尊无头的大佛，看痕迹，大佛的脑袋，应该也是被火箭筒轰碎的。

    这个时候，太古的战士已经开始在残垣断壁之中搜索，确认是否有人藏在这里面，遇到可能藏人的地方，他们也不过去查看，而是直接打一梭子的子弹。

    至于误杀，在提醒之后还躲在这里，死了也是活该。

    等到太古的战士清了场，便有一个个随行人员，从车里抬出一个个体积不小的设备，除此之外，还有许多类似于天线的东西，被放置在古庙里的一个个地方。

    对于这些仪器，王阳并不是很了解，不过他大概知道，这应该是用来检测磁场、光波之类的东西的。

    随行的那几个专家，都是这些方面的厉害人物，华时语能请动他们，用了强大的钞能力。

    场地里，专业人员调试着设备，华时语这个时候就在古庙的残垣断壁里四处转悠，王阳始终跟在她后面，五步之内，不多也不少。

    五步，这是最安全的距离，就这五步，哪怕是有狙击手用最先进的武器狙杀华时语，他也能将之救下来，但要是超过了这个距离，王阳就不敢保证能百分百了。

    除了华时语之外，这个时候华时语身边还跟着一个二十三四岁的年轻人，王阳可以看出来，这个人对华时语很有好感。

    不过，这和王阳无关，他只收了一个人的钱，其他人并不在他保护的范围内，死了也就死了，这点职业道德他还是有的。

    王阳这个时候，也在凝神感应这一座古庙，他此刻思感笼罩方圆二十多米，有形的无形的东西，都逃不过他的感应，但他并没有感应到半点的异常。

    直到半夜时分，当月亮升到正当中的时候，就在那一个瞬间，一股奇异的波动，陡然爆发了开来。

