    “哦？原来禁飞的秘密就在这块小石头上。”

    洛宇美滋滋的收起，凑够数量可以搞个禁飞区坑人，远古洞穴的那些蝙蝠苍蝇将会变成爬行动物，威力大打折扣。

    同时，重力水晶这属于高科技结晶，肯定增加不少生产总值。

    洛宇刚刚收起了重力水晶，却是发现远处的沙滩都不少人走了过来。

    “是他们？”

    来的三十多人之中，有几人洛宇认识，却是当日在猎人公会中相遇的勇者小队。

    待到近前，勇者小队几人微微一怔后，也是认出了洛宇。

    拳师炎枷哈哈笑道：“阿伦，真的被你说中了，我们又和这位魔法师见面了！”

    他拖长音节，笑着说道：“这位比女性更俊……俏的魔法师大人，刚才我们听到这里有呐喊和打斗声，你没事吧？”

    勇者小队几人都是投来了关切的眼神，洛宇淡淡点了点头，目光扫过周围人群，发现这三十来人似乎分为三个团体。

    以剑士阿伦为首的勇者小队为一方。

    一批穿着各类铠甲布衣，手持各种兵器的赏金猎人为一方。

    另一波似乎是贵族群体，他们穿着华丽衣衫，不管是佩剑还是装扮都充满了贵族气息，人数有8人，其中两人特别显眼。

    其中一人穿着鹅黄色名贵法师长袍，手持法杖，头戴法师大帽的美丽少女，即便洛宇见惯了美女，但初见此女时也有惊艳之感。

    另一位则是一袭白色王室长袍，身披白色披风，脑袋上环着金色王冠，腰间挎着宝石长剑的少年。

    说是少年，那是因为其打扮怎么看都像是一位王子，但此人的容貌却是长得与法师美女极为相似，把王子这身行头换了女装，妥妥一位美人。

    若没看错，这二人应该是龙凤胎，眼前这位可能就是纪亚男提起的沃利王国三王子，姬永元。

    而他身边的当是他的姐姐三公主，名为姬菲雅。

    “咦？你是……”

    姬菲雅迟疑了一下后，略显惊喜的说道：“您是宇城主吗？亚男子爵与我们提起过您！”

    此言一出，所有人都是一愣，随即反应过来，众人都是微微后退一步，互相间窃窃私语起来，勇者小队也是诧异的看向了洛宇。

    “外来者……传说他很厉害，但没想到这么年轻。”

    “他长得未免也太好看了吧？就算是三王子站在他身边似乎都……。”

    “哼！”

    听到这些窃窃私语之声，三王子姬永元轻哼了一声道：“外来者也就缩在南面的密林里，欺负欺负那些部落刁民，没什么了不起的。”

    “子爵还说让外来者照顾我们，完全就是多此一举。”

    “永元，你别说了。”

    姬菲雅嗔了他一眼后，看向洛宇，礼貌的说道：“宇城主，您没事吧，看周围沙滩上有很多脚印，您刚才是被围攻了吗？”

    洛宇淡然道：“有劳公主费心，是遇到了一些岛民，让我打发了。”

    “打发了……”

    闻听此言，赏金猎人和贵族们都是面面相觑，三王子哼道：“周围脚印至少有十几人过来，从我们听到呐喊声到出现在这里也就几分钟时间，。”

    “那些怪人我们可是交过手的，任何一人的实力都能胜过王国精锐战士，你一个魔法师能短时间消灭他们？吹牛！”

    “怪人一定是又收到了什么伪神的指引回去了！”

    此言一出，周围人看向了洛宇的目光似乎也有些变了，那拳师炎枷哈哈笑道：“魔法师大人，若你真能做到这种事情，怕是比我们小队的蓝御风都厉害，他可是接近超凡境界了，若真如此，您也加入我们小队吧，哈哈哈！”

    “炎枷，你不说话没人当你是哑巴。”弓箭手青月轻哼。

    炎枷这看似粗狂的话更让周围人看向洛宇的目光中带着一丝异样，这时，阿伦却是说道：“你们看，沙滩上的脚步只有过来的方向，没有回去的方向，宇城主没有说谎。”

    “啊？”

    这话让所有人吃了一惊，纷纷瞪大了眼睛，看着洛宇的目光从异样变成了疑惑。

    姬菲雅柔声说道：“按照我们王国大神使的占卜，漩涡岛将会带来一场不小的灾难，我们得阻止灾难发生。现在任何情报都非常重要，宇城主，可以告诉我们这里发生了什么吗？”

    她的目光带着一丝诚恳，这般柔弱的看着自己，不得不说有些杀伤力。

    洛宇正要说话，突然感应到了什么，却是淡然道：“现在问我这种事情，会不会不太适合？”

    这话让所有人都有些摸不着头脑，而这时，阿伦也是眉头一皱，沉声道：“有大批的岛民涌过来了，准备作战！”

    “又来了！”

    众人闻言大吃一惊，急忙抽出了武器，战士顶了上去，魔法师弓箭手后退。

    “宇城主，您是魔法师，先退到战士身后。”

    姬菲雅急忙出声提醒，同时几个贵族青年男子持剑顶了上去，挡在了洛宇身前。

    这小动作倒是让洛宇有些诧异，随即猜想应该是王室内也有过交流，南面需要靠自己牵制妖精大森林，所以不能让自己死在漩涡岛上。

    想到此处，洛宇嘴角露出了一丝笑容，点了点头后倒也站在了队伍之后，如此也好，就看看这些人的实力如何。

    不多时，前方的密林之中响起了沙沙之声，紧接着大量手持刀枪棍棒的岛民冲了出来，足足三四百人，领头的是一个全身披着铠甲，四肢全部为机械仿生体的壮汉。

    各类刀枪棍棒指着众人，那壮汉喝道：“圣岛不容许任何人侵犯，要么立刻退出，要么死！”

    “滚，滚，滚！”

    岛民都是大喝，阿伦见此上前一步，微微行礼道：“我们只是来探明真相，无意与任何人作战，可以引荐我们见一下岛主吗？”

    “岛主？你想亵渎神的威严？！”

    “没有人能够阻止神明再度飞升，敢妨碍神，都得死！”

    壮汉当即咆哮起来，洛宇闻言心中一动，这已经是他第二次之类的话了。

