    “龙…龙龙龙，龙舌！”孙二虎瞠目结舌。

    他的视线几乎粘在了那杆长枪上，扯都扯不断。

    “给你的惊喜。”云染勾了勾唇角。

    藏宝阁中的宝物众多，这把长枪不算最好的，却是那些长枪中看着最顺眼，也厉害的，云染一眼便看中了它。

    若是将它送给孙二虎，想必他一定非常开心。

    “这可是文帝的灵器啊，它…它它它……怎么在你手里？”孙二虎说话都开始结巴了。

    文帝的灵器？

    步月一惊，放下碗筷上前察看。

    这一看，步月也瞪大眼睛，惊呆了。

    “我曾见文帝用过它，不错，这确实是文帝的灵器龙舌！”

    水宽看了一眼步月，目光落在龙舌之上，心中骇然。

    云染拿了文帝的灵器，不会惹祸上身吧？

    他们的队伍，怎么这么多灾多难，唉！

    云染眉心微蹙。

    难怪她从藏宝阁拿走长枪的时候，守门那人神色复杂，原来这是文帝的灵器。

    不过那守卫并未阻拦，想必这东西，对文帝来说也不是很重要。

    否则，又真会任由她将东西拿走。

    “这东西你怎能弄来的？你胆子也太大了，赶紧放回去，不然到时候你有一千张嘴也说不清。”孙二虎急道。

    “放回去，是不可能放回去的。”云染郑重道：“我只是看这把枪不错，想着你的红缨枪被韩成弄碎了，你用长枪，而这一把正好适合你，便拿了来，正好还了你的人情。”

    “你要把它送给我？”孙二虎脑袋一重，差点晕了过去。

    龙舌可是文帝的东西，云染竟然要将它送给他。

    她敢送，他不一定敢要啊！

    看出孙二虎的迟疑，云染道：“我拿走的时候问过守卫，他没说这东西不能拿走，所以它现在是我的了，怎么处置它我说了算，你就说这东西你要不要吧？”

    “你确定我拿着它出去，不会被杀头？”孙二虎惊问。

    他没想到，云染用了那么珍贵的机会进藏宝阁，拿出来的，竟是文帝的灵器。

    而她，还要将文帝的灵器送给他。

    简直太可怕了！

    孙二虎扶额，妈呀，他的头好晕！

    转念一想，云染的话在理。

    康王一言九鼎，断没有反悔的道理，既然云染已经将东西拿出来了，那她便能随意处置，就算文帝要找麻烦，也是找康王的麻烦，与他无关。

    孙二虎的内心，忐忑难安的同时，还挺感动。

    “要不要，说句话。”云染催促道。

    孙二虎心一横，一把握住了龙舌。

    “要，我要！”

    豁出去了，这么好的灵器，不要白不要。

    孙二虎接过龙舌，看了看，一时兴起当场舞起枪来，一套枪技出神入化，龙舌在手气势威震八方。

    长枪宛如长在了孙二虎的手上，浑然天成，运用自如。

    一套 动作耍完，孙二虎对龙舌爱不释手。

    “好啊，比我以前那支红缨枪趁手多了，哈哈……”

    步月感叹道：“这把灵器很适合你。”

    “哈哈，没想到有朝一日，能从你步月嘴里听到这样的话，就冲你这句话，以前那些恩怨，本队长都不跟你计较了。”孙二虎心情大好。

    云染唇角微微上扬，她的眼光果然不错。

    如今，韩成倒台，四时也即将来云丰城，队员的实力也有了提升，还有孙二虎这个朋友，往后在皇城的日子不会太难过。

    韩成苦心经营多年，他才坐上了皇城护卫军统领一职，可惜遇上了她。

    注定要在她这条阴沟里翻船。

    对于护卫军来说，韩成就是天。

    不过，他大概忘了，这里是皇城。

    比他身份地位高的多了去了，想压着她们，只手遮天，他还没那个本事。

