    多年前，北齐被先帝太后他们打残了，这几年休养生息，百姓的日子虽好过许多。但女皇萧钏钏把大部分的精力和资源都用在百姓身上，也就导致了军队迟迟无法恢复元气。

    北齐周围边境受到扰乱的时候，萧钏钏会请求大周帮忙，晏儿自责无旁贷。

    但也正因此，大周的兵力也颇为捉襟见肘。

    尤其是能够领兵打仗的将军，年老一辈逐渐离开后，有点青黄不接的意思。

    因此，当幼儿主动请缨的时候，皇帝很是犹豫了会。

    出兵是肯定要出兵的，但要让自己亲妹妹领兵，他却很担心。

    不是怀疑她的能力，而是担心她有什么危险。

    毕竟战场残酷，刀剑无眼。

    这要是让她去了，岂非天天都要提心吊胆的惦记着。

    只是想一想，皇帝也觉窒息。

    幼儿听皇嫂讲这些，就笑道：“皇兄必然是拒绝了。”

    “可不是？我也晓得如今幼儿厉害，可是，但凡有一点点差池，都不得了的。等母后回来，如何与他们交代？”采采摇头。

    浅儿笑道：“但我猜，皇兄终究还是会拗不过答应的。”

    “这我说不好。”采采温柔笑着。

    姑嫂两个正说着，一名太监走过来，恭敬道：“启禀娘娘，公主，二殿下来了。”

    幼儿一袭盔甲，大步走进来。

    采采先赞叹：“好生飒爽。”

    浅儿抿嘴笑道：“怎么看都觉得这孩子又长高了些。”

    幼儿呸道：“也不害臊，你比我大多少呢，叫我孩子。来来来，你起来，咱俩比一比，看谁高。”

    浅儿果站起身，姐妹俩背对背贴在一起。

    “皇嫂，你看谁高？”

    “你们两个自然是一般高的……咦。”采采打量她们片刻，站起身，绕着她们走了一圈，笑道，“幼儿怎么比浅儿长高了一截？怎么回事嘛。”

    “真的？”浅儿诧异回头，抬起手，比着自己的头顶到幼儿那边，发现自己的确是比幼儿矮了三指那么高。

    幼儿哗的大笑起来：“啊哈哈哈，我就说嘛，当年一定是父皇母后弄错了，我才是姐姐，浅儿你是妹妹啦！”

    浅儿无语：“我的眉心比你多一粒痣，错不了。”

    “可是我比你高啊，一定是因为我比你先出身。”

    “傻子，即便你先出生，咱们早就成年，身高也不至于有这么大差距的。”

    “那你倒是说说，为什么我比你高呢？”幼儿盯着问。

    “这个……”浅儿回答不上来。

    “那是因为你自**武的缘故。”门外传来皇帝略低沉的嗓音。

    采采忙起身行礼：“妾身见过陛下。”

    “起吧。”晏儿走进来，抬了抬手。

    两个妹妹站着没动，他也并不在意，只笑眯眯的瞅着她们俩：“嗯，的确是幼儿高一些。果然小孩子还是要多多的活动筋骨才好。”

    浅儿叹气：“我可是吃了大亏了。”

    幼儿笑道：“从今儿起，你跟着我好好学武，很快就追上来了。”

    “那怎么可能。”浅儿失笑，“我已经这么大了，不可能再长了。不过，你说好的今儿教我骑马，自己不来，却指使小庄。人家是不忙的吗？”

