
一进阎星阁，墨辰就发现走廊里面充斥着一股特殊力量。

“这就是星力吗？”

阎星阁接引星辰之力，用以维持阵法的运转，原以为会全部拘束在顶端的阵法位置，没想到也会有少量星力，会溢流到下面来。

星力对于寻常修士而言，并没有什么作用，只有那些炼体的玄修，因为要借助星力淬炼体魄，才会设法接引星力冲刷身体，以期突破窍穴瓶颈。

沿着嵌满星石的走廊，一直前行百余步，穿过一扇淡蓝色的大木门后，就到了一个巨大的圆形大厅，里面的人不多，都是群英榜上的修士。

或许是曾经发生过冲突的缘故，不少修士间的气氛有些紧张，相互间都隔着一段距离。

没过多久，一队焱流宗修士从门外进来，为首的是一名仙风道骨的老者，修为已是筑基期。

“看样子，人已经基本来齐了。那下面我就宣布我焱流宗，关于此次梁元山拍卖会筑基丹的分配规则。在座各位有不少消息灵通的，已经知道了我们焱流宗此次炼制筑基丹，出了一点小小的意外，导致产出的筑基丹数量减少。”

“我可以确认，这个消息是真的。”老者直接大大方方地承认道。

因筑基丹产出减少，而引起的此番骚乱，焱流宗所给出的解决办法很简单，那便是继续按照实力来，通过比试的方式。

最后的三名胜出者，便可以直接以一万灵石的价格，直接购买到一枚筑基丹。

不得不说，这个办法，还有弱肉强食的味道，跟以往的分配规则大有不同，甚至可以说是颠覆性的，直接将一些不善斗法的上榜修士给排除在外。

此举固然会引来诸多不满，但对于此次新上榜的部分群英榜修士而言，却是一个让他们十分认同的规则，自己技不如人也没什么好怨人的。

“好了，愿意参加的，就来我这里抽签。”

比试规则很简单，抽到相同数字签子的，便要相互比试一番，胜者可以进入到下一轮，失败者也没有第二次机会，过程中只允许伤人，但不得害人性命。

否则，将会被取消资格。

墨辰没想到，这次的筑基丹获取，竟然是改成了这种方式。

很快便有修士上前抽取签子，然后逐一决出胜负。以炼气期修士贫乏的斗法手段，决出胜负的速度非常快，基本上最多也就是一刻钟。

甚至，一瞬间就能结束。

墨辰面无表情的亮出十打火鸦符，他的对手脸色变了变，当即认输投降。

这种行为有点取巧，但让对方决定立刻放弃的，还是他那炼气九层的修为，加上祭出的青魄玄木剑，以及鳄甲盾。

基本上有点眼力的修士，都能快速判断出实力差距。

直到这时，墨辰才发现群英榜的水分大得很，一百个入榜修士里面，估计一半擅长斗法的都没有，大都是平日里在坊市慢慢提升起来的修为。

“也不知这次，他们是怎么入榜的。”墨辰摇头道。

很快，两轮过去，马上到了第三轮。

墨辰遇上了一个棘手的对手，是被看好的墨纹剑客楚剑生。

一被转移到斗法空间，对方竟是直接发起了攻击，一柄银色长剑如龙，且招式霸道凌厉，显然是没想正常比试，而是要夺他性命。

眨眼间，便是十数道剑光劈来。

见到此幕，墨辰感到惊讶之余，也做出了沉着应对，马上祭出鳄甲盾抵挡，并同时激发出了三张一阶上品的防御灵符。

三面六棱形的金光小盾出现，并立刻层叠在一起。

一阵金铁交击声后，所有剑光都被棱盾符挡下。

“那日清凉台雇凶杀人的，我想就是你吧？”

墨辰冷言道。

对方的攻击，跟那日为首的邪修，所发出的攻击很像，这也是他为什么直接用出棱盾符的原因，打算直接硬扛下所有的剑光。

说这话时，对面的楚剑生没有回话，一直在全力进攻，招招不离墨辰要害

墨辰祭出的鳄甲盾，显然不是对方那把银色长剑的对手，被砍得一阵翻滚打转。

对此他的还击，便是一打接一打的灵符。

这些年来，积攒下的各种灵符不少，如今用掉也无妨。

斗法空间外，第三轮比试都已决出胜负，就只剩下墨辰跟墨纹剑客这一场。

所有人都关注地望着平台，心中则是在猜测最后的胜利者是谁。

几乎所有人都认为，一定是墨纹剑客获胜，因为他们对墨辰这个炼丹师，实在是不怎么看好。

但一刻钟后，两道身影出现在平台上。

出乎他们意料的是，墨辰一身完好无损，反倒是被他们看好的墨纹剑客，却是倒在了地上，身子下面流出了大量的鲜血。

“啊，这是！”

众修士没想到，比试竟会出现此种意外。

焱流宗来得那名筑基老者，见到这幕也是不住皱眉，立刻沟通了阎星阁内部的阵法，探查斗法空间中的事情经过。

最后，他向众修士宣布。

“墨辰的胜利有效，楚剑生意图杀人，死有余辜。”

听对这话，众修士看向墨辰的目光，多出了一丝敬畏之色。

将这幕看到眼里，墨辰心中暗叹，果然实力才是硬道理。

因为并非是所有群英榜修士，都参与了此次比试，因此三轮之后便决出了最后的三名胜利者，分别是毫无悬念的镜湖公子，以及之前被看好的陆笙法师，再就是墨辰。

九指琴姬因为运气不佳，遇上了镜湖公子，所以落败。

很快，三人被带到了大厅背后的静室，三方紫纹玉盒就那样静静地被摆在桌面上，显然里面装的就是筑基丹，只需付出一万灵石的价格，便可拿到手。

不一会交易达成，陆笙被侍女领了出去，静室内只剩下了墨辰和镜湖公子两人。

直到这时墨辰才惊讶发现，静室内竟还另有他人。

一阵光影扭动，两道人影显现出来。

坐在椅子上喝茶的，是一名星目剑眉的青年，身穿异常妥帖的淡蓝色长袍，背负着一个银色剑匣，身上带着一股极其凌厉的气息，有种一剑出谁与争锋的味道。

更重要的是，身上竟没有一丝修为波动发出。

“要么修炼了极强的敛息功法，要么至少是筑基修士！”

墨辰心中一凛，不敢与对方直视。

除了此人，他旁边还站着一名白衣银发少女，少女看起来童真清纯，但体表竟是笼罩着一层银辉状灵光，给人的感觉十分神秘诡异。

似是察觉到墨辰目光，少女还朝着他微笑了一下。

让人惊讶的是，将三人带进来的焱流宗筑基老者，此时竟是一副战战兢兢的模样，站在那名青年面前，竟是大气都不敢喘。

举手过顶作揖行礼后，老者这才敢开口道：“禀告董仙使，此次符合仙宗要求，已练成九层功法的两名种子，俱已带到。”

墨辰这才明白，眼前这名不凡青年，竟是之前传言中的太华宗接引使。对方跟自己年纪相仿，却没想到已是成了这般，连筑基修士都要恭敬对待的人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331538"  chaptername="第三十九章  太华宗接引使">加入书签</a>
</div>
