    流火军团。

    当我刚刚踏入帅帐之后，张灵越、秦战、柴鹭三员大将就带着十多名万夫长走了进来，秦战一脸的振奋，笑道：“是不是要打大仗了？我听说一些传闻，说是南方已经乱成一团糟了，那些之前的贵戚、宗族觉得风相的改革剥夺了他们太多的权力和利益，所以纷纷造反，甚至力量深入军队，各大封臣的军队一个个相互呼应，还打开了南方关口，引大襄王朝的豺狼北上了，是不是这件事？”

    “是。”

    我直接点头，说：“接下来，雁门关交给炽焰军团来防守，流火军团全员出战，这一战我们的敌人不仅仅有叛军，还有大襄王朝的铁骑，所以大家最好心理准备了。”

    “知道了。”

    张灵越直接颔首：“所有人下去准备吧，马上打点行装出发了。”

    目送秦战、柴鹭等人走了之后，张灵越这才走上前，抱拳恭敬道：“大人，我曾在年轻时游历过大襄王朝，深知大襄王朝的铁骑有多厉害，这大襄王朝有两大王牌铁骑，一支是骑乘纯血宝马的铁骑，大襄王朝西境的草原辽阔，出战最好的战马，所以无论是中央军队，还是地方军团，都以纯血宝马为战骑居多，这种纯血宝马的耐力和速度都相当强，比北域的纯血战马还要更强一些。”

    说着，他沉声道：“咱们的天骑营，若是遇到了这些铁骑，未必能占上风！此外，大襄王朝另外一个厉害的东西叫做巨象骑兵，十多人骑乘着一头巨象，其中一人驾驭巨象行走，其余的人或射箭，或投矛，杀伤力巨大，一般的骑兵碰上巨象骑兵，基本上就是一个死。”

    我一扬眉：“说那么多，你这个副统领只要告诉我，能不能打？”

    “能！”

    他嘿嘿一笑：“我们流火军团的优势也相当明显，清一色的铭纹剑，如果真的要打铁骑对冲战斗的话，我们的天骑营肯定能击败对方的那些纯血宝马骑兵，而遇上巨象骑兵的话，我们有骑射营，骑射营的兄弟们如今箭法纯熟，基本上都能做到指哪射哪，只要射瞎了巨象的眼睛，这些巨象骑兵也就只能抓瞎，相互践踏了。”

    我点点头：“这就行了，接下来就是你们这些立军功的时候了，总之，全体准备出发，我们先前往司隶，然后从司隶南方进入岭南行省境内。”

    “雁门关拥有一座直接传送司隶的传送阵，大人放心，足够让我们30W的流火军团神兵天降了。”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，铺天盖地的流火军团军队离开雁门关，直接踏入了南方的一座传送阵内，那些重骑兵都是直接冲进去的，所以传送的速度很快，而当我带着张灵越一起穿梭而过时，眼前一亮，已经出现在了一片平原之上，身后是由两块巨石所组成的古老传送阵，此时依旧不计其数的流火军团士兵传送过来，不仅如此，这个传送阵似乎还是多向了，除了NPC之外还有一群玩家也一起传送了过来。

    其中，风林火山、无极、乱世战盟、龙骑殿的人都有，也有一鹿的玩家传送了过来，其中清灯带着一群一鹿铁骑飞驰而出，转身看着身后走出的阿飞和楠木可依，道：“你俩咋也过来了呢？在凡书城乖乖的摆摊不好吗？”

    “我能有什么办法。”

    阿飞一摊手：“老子距离NPC近啊，想报名实在是太快了，一转身鼻尖都能碰到大圣堂小姐姐NPC的小嘴了，再加上实力不俗，居然符合报名条件，你说我能有什么办法？”

    清灯直接比了个中指：“浪费名额，你这样的过去肯定是一刀秒的货色，印服的那群人可不是什么善男信女，PK起来可猛了。”

    楠木可依皱眉道：“清灯你根本没必要担心，毕竟……印服那边肯定也有人会浪费名额，一刀秒的货色绝对不止阿飞一个。”

    “也是。”清灯抠抠鼻子。

    阿飞则提着法杖奋然走出，口中骂骂咧咧：“你才一刀秒，你清灯全家都一刀秒，老子是一鹿最有潜力的法师，就连如意都认可我的实力，你清灯一个莽夫剑士有什么资格指指点点……”

    我骑乘着乌獬豸，就这么远远的看着这群活宝，身后则是张灵越率领的一群阵列森严的天骑营、骑射营甲士，特别是天骑营，一个个都已经铭纹剑出鞘，进入司隶之后已经不太太平了，如今岭南行省被叛军打得一片红，谁知道叛军的势力有没有进入司隶，谁也不知道。

    “阿离啊！”

    阿飞看了我一眼，但看到张灵越、秦战等悍将之后，下一句话硬生生的没说出来，嘟囔了一句：“MD，现在社会地位提高了，都不理兄弟了，要不是看你身后兄弟多的话……”

    我咧咧嘴。

    张灵越则皱眉道：“大人，那……那小丑模样的法师是你的朋友？”

    我心头一颤：“我不认识他。”

    “哦，那就好。”

    秦战提着铭纹剑，道：“大人如此天资卓绝的人，想必也不会认识这种二流子。”

    “艹……”

    阿飞怒了，提着法杖一跺脚，开启了元素护盾就大踏步走了过来：“现在的NPC怎么就那么狗眼看人低呢？来来来，你法爷让你知道什么叫输出爆炸。”

    “骑射营！”

    张灵越直接沉声道：“上弓箭！”

    顿时，身后一群骑射营齐刷刷的拈弓搭箭，箭矢笔直的指着前方的阿飞，这一群齐射下去，恐怕一百个阿飞都会被秒了。

    “算了。”

    我一抬手：“放下弓箭，我确实认识他，是我小时候认识的一个二傻子。”

    阿飞吐血，不远处的林夕、沈明轩、顾如意则吃吃笑，林夕提着长剑走上前，翻身骑乘上白鹿，道：“一鹿的人，开始集结了，咱们人不多，一直辅助陆离的流火军团战斗吧！”

    “是！”

    清灯、卡妹等人纷纷聚集人马，确实不多，国服在线的玩家实在太多了，但是真正能抢到前100W进入战场的人不算多，一鹿的人算是已经反应够快了，但一鹿主分盟近十万人，传送过来的却只有不到5000人的样子，好在林夕、清灯、卡妹等几个主力团的不少精锐都过来了，人人战斗力超过15W，人手巨龙撞击，不论是杀NPC还是打架都是好手。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你进入了战场地图，本战场地图内经验值、功勋值的获取率提升五倍！

    ……

    所有人都得到了这个消息，一个个你看看我，我看看你，脸上都写满了欣喜。

    林夕提着大天使之剑，笑道：“大家都看到没，五倍的收益！一会打起来的时候，杀敌为辅，保命为主，千万别死出去啊，一出去就排队，今天是不可能进得来的。”

    “是的。”

    清灯无语道：“外面的排队都已经排到1800W+了，许多人眼巴巴的等着呢，咱们谁要是死出去，肯定就进不来了。”

    不久之后，林夕率领一鹿的人一一靠近，就这么拱卫在流火军团的一旁，然后给我一个眼神：“准备好了，出发？”

    “嗯，出发！”

    我拔出不息之风向前一指，低喝道：“流火军团，前进！目标——岭南行省巨鹿郡！”

    众人纷纷向前挺进，而此时，不仅仅是一鹿，就连乱世战盟、风林火山、龙骑殿等公会的人也都一起簇拥在流火军团的周围，谁都想靠近流火军团，然后跟着一起吃肉。

    ……

    半小时后，出了一座守军寥寥的关隘，直接进入了岭南行省的版图，而就在我们踏入岭南行省地图的时候，就仿佛感受到了杀气腾腾一般，整张大地图都是一片血红的，唯有靠近司隶的极少几个郡还有少许的蓝色。

    “走吧。”

    清灯策马前行，远远的看向我，道：“陆离，听说印服那边的玩家进军速度很快，几乎是在抢时间的，还有人扬言要把我们国服的NPC军队和玩家全部打回司隶了，说是从今以后国服只能有两个三个行省，其余的两个印服收下了。”

    “随便他们怎么说了。”

    我一扬眉，笑道：“反正印服那边从来没有把我们当好人，我们也没把他们当回事，一会遭遇战的时候狠狠的乱杀就是了。”

    “嗯！”

    结果，就在我们走出前方峡谷的时候，就看到前方空中有一名顶着印服徽记的玩家骑乘战鹰在空中缭绕，似乎在刺探我们坐标的样子。

    “这么快？”

    林夕皱眉道：“不可能吧，同样是从任务开始的时候进入岭南行省，他们怎么那么快到我们面前了？”

    “肯定不是这样。”

    我摇摇头：“恐怕有些印服玩家是跟着剧情一起走的，早就在岭南行省很久了。”

    “任由他刺探？”卡妹问。

    “冰霜飞鹏，上去灭了他。”我说。

    “嗯。”

    下一刻，卡妹轻轻一扬手，十多名一鹿的重装玩家换上了冰霜飞鹏，就这么冲天而去，速度极快，对方的战鹰是铁定无法逃脱的了。

