    屋漏偏逢连夜雨，烈帆死守营寨，却不想被赵云撕开了一条口子。双方兵将一阵混战，鲜卑军心散乱，尽管烈帆苦苦支撑局面，却独木难支，将士纷纷投降或者逃亡。

    烈帆双目赤红，布满了条条血丝，他单刀匹马一阵冲杀，正遇少年赵云。“尔便是击败大帅的狂徒？”

    “是有怎样！”赵云嘴角挂着一丝冷笑：“没生擒素利，乃是我赵云天大的遗憾。本小爷心情不好，正要寻人晦气，没想到撞上了你这个倒霉鬼，那就只好拿你出这个恶气了！”

    “好小子，你年龄不点，吹牛皮的功夫却不小！那就看看你又没有真本事！”烈帆气得直翻白眼，他气血上涌，催马舞刀向上就闯。

    好小子，上当了不是！赵云心中暗乐，表面上却丝毫不加显露，轻轻松松躲过一刀，嘴角一撇，若不是有耳朵拦住，嘴巴都有撕开的危险：“就你这点本事，还得小爷费事？还不如滚下马来，给我磕几个响头，小爷心情一高兴，或许留你多活两天！”说着轻蔑的一笑。

    真他妈够损的！烈帆气得血压上升，心脏跳动翻倍，眼睛几乎爆了出来，他搓碎银牙，恶狠狠的喝道：“小兔崽子，你找死！”刀的招数更加凌厉。

    见烈帆得知了自己的底细，诱其轻敌再不可取，赵云眼珠一转，看其血气方刚，脾气暴躁，就故意激怒于他。果不其然，烈帆上了恶当。

    两人十余回合，赵云闪转腾挪，在躲避封堵敌招的同时，寻找空隙攻上几式，还不停地奚落于他，言语也越来越尖酸刻薄。

    烈帆愤怒以及，恨不得将赵云生吞活剥，他使劲浑身解术，却奈何他不得。烈帆心浮气躁，招式上出现了漏洞，他还浑然不觉。

    机会终于来了，赵云面现一丝惊喜，他套路骤变，极速攻出一枪，迫得烈帆狼狈不堪，赵云突然探出左手，猛地抓向烈帆的大带。

    啊！不好！烈帆发现不妙，却已经来不及了，他已经被赵云举起，身在半空使不出力量。

    赵云微微冷笑，随手将烈帆丢在地上：“给我绑了！”

    周雄领弟兄蹿了上来，不容分说，将烈帆按在地上，麻肩头拢二臂，驷马倒攒蹄捆了个结结实实。

    随着烈帆的被俘，其手下将士作鸟兽散，一营兵将土崩瓦解，东大营就此陷落。

    轲普独守北方，有此老将坐镇，北营初时固若金汤。强攻损伤过巨，汉兵灵活转身。由张英、赵云、于冰等作势佯攻，吸引轲普的注意力，李毅带领土遁军故伎重施，突然出现在中军大帐的附近。

    数百将士来了个中心开花，将敌营搅得一团糟，鲜卑军心立时大乱。敌军心浮动，各路人马趁势杀入敌营。溃败，彻彻底底的溃败，轲普大营已是孤军，就此陷落后，大部分将士为汉人所俘。

    轲普恼羞成怒，冲向营寨中心，找到李毅与其拼死一战，两人杀了十数合难分胜负。

    见老将须发喷张，势微仍豪气不减，真乃一员虎将！李毅不由得生了爱才之心：“老将军，你等大势已去，还不下马投降，更待何时？”

    “我堂堂鲜卑小帅，如何能降你汉狗？废话少说，今天不是你死就是我亡！”轲普双眼喷射着怒火，言语铿锵有力。

    “可惜啊可叹，老将军何必如此固执！想我大汉幅员辽阔，文化浩如烟海，历史源远流长……”

    “快给我住嘴！你们这群汉狗，眼高于顶，视我鲜卑为异族外藩，要我当牛做马，做梦起吧！”

    “老将军，休要误会，你说的是汉帝刘宏那帮笨蛋，我李毅可从未这等偏颇。只要老英雄肯投我帐下，保证平等相待，绝不……啊！”

    两人激战不停，却不影响斗口，李毅信心满满，因为汉军兵将纷纷涌来，轲普独木难支，他只有投降一条路可行。

    这是李毅的想法，轲普却不这样想。宁为玉碎，不为瓦全。他选择了另一路，死！

    “不要！”李毅大喝一声，企图阻止轲普自杀，但已为时晚矣，老将军钢刀横于脖颈之上，毅然决然的一抹，那锋利的刀刃，将自己的大好头颅割了下来！

    无奈，李毅默然的望着喷血的脖腔，还有在地上不停滚动的首级。千军易得，一将难求，鲜卑老将宁死也不投降，自己少了一员战将，地府却多了一个英魂。

    “用上好的棺椁成殓起来，厚葬了吧！”李毅无奈的摇着头，话语中透出几分伤感。轲普的才能被人称道，他的宁折不弯，忠贞不屈更加令人敬畏。

    “吕旭阵亡了！”打扫战场之时，从素利大营中，发现了吕旭的尸体，他身中十余箭，被射成了刺猬。

    “啊！吕旭……也战死了……”李毅默然无语，诸狼中又少了一个，如今只剩十狼：“厚葬其身，善待其家人！”李毅只能做到这些了，而且他只是空口许诺。

    此时库中空空如也，将士的军饷还未发出，他心急如焚，盼刘平望眼欲穿。赵云的到来，对李毅是一丝安慰，但知道刘平借款成功，却仍是画饼充饥。

    一场大战接近尾声，太平城外在打扫战场，断魂谷处还在上演惊鸿一幕。被打晕了的败兵，误入了断魂谷，遭到王仁部迎头痛击。谷地狭窄，简单设上一道障碍，胡骑就难于通行，在威吓与打击的双重重压下，不得不低下一脸倦容的头颅。

    从南方大路逃走的鲜卑军，也不能独善其身，不过汉兵也是人困马乏，又涉及到犯入汉境，汉人私入汉境，这与造反并无二致。如果被辽西官府小题大做，呈报大汉朝廷，谁知刘宏会不会抽风，出重兵清剿太平。

    恐引起不必要的麻烦，太平兵只追到边境线，就不得不调转了马头，打道回府了。

    “此战我将士精诚团结，集众人之力，重创素利一部，其军损失过半。素利大败亏输，他虽是心有不甘，但实力大不如前，报复之心却仅能停留于纸上！”李毅志得意满，眉宇间散发着笑意。

