    第28章 举重比赛

    李辰和林雪对这些苏州当地的美食是毫无抵抗力，他们狼吞虎咽地吃了起来，真的是吃的饱饱的。

    接下来，李辰决定带着林雪返回京华市了，在保镖的护送下，他们上了私人飞机。

    刚好他们有点瞌睡了，于是，李辰抱着林雪睡着了。大概过去了两个小时，他们到达了京华市飞机场。

    刚下飞机，李辰就看到一群保镖保护着王龙走了过来。王龙今天是眉飞色舞，西装革履。

    王龙挑衅着说：“李辰，敢和本大爷比举重吗？”

    “我一看你就虚的不行！”王龙得寸进尺地说。

    这时，【恭喜宿主拥有一流举重实力】，请尽快体验！

    “王龙，你在狗叫什么？”李辰生气了：“别一会儿你哭的比谁都难看！”

    “好，很好！”王龙沉默不语：“那我们现在就去体育中心的举重馆！”

    浩浩荡荡的车队行驶着，他们正是李辰和王龙的车队，大概过去了半个小时，他们终于到达了京华市体育中心。

    举重馆里的设施齐全，举重爱好者都在专心地训练，整个体重馆呈现出一片祥和的景象！

    身穿运动衣的王龙开始做热身运动，又是上窜下跳，又是做拉伸。做的是满头大汗，气喘吁吁！

    可是，当他看到李辰的时候，他正在悠闲地喝着饮料，和林雪在闲聊，而且对自己毫不在意。

    王龙怒了，他内心在想：“这也太过分了吧！一会儿我要让他输的心服口服！”

    比赛开始了，他们进行的是77公斤举重，王龙用手握住杠铃，抓举了起来，三次过后，他的最好成绩是100公斤。

    李辰上场直接说给我来200公斤的，他轻轻松松随随便便地就举起来了。

    当今世界77公斤抓举男子世界纪录可是176公斤，李辰这么轻松拿到了200公斤。真的是前无古人，后无来者！

    王龙一下子坐在了地上，他目瞪口呆，难以相信，然后开始了画圈圈，气愤地说：“李辰，你那么厉害，干嘛还要和我比？”

    “给你希望，再让你失望。”李辰哈哈大笑。

    “你！”王龙站了起来，走到奔驰跑车旁，说了一句：“我一定会回来的！”

    看着王龙车队的离开，李辰顿感心情大好。没过多久，吉尼斯世界纪录国内代表来了。

    她和李辰由于见面太多，都是老熟人了，她激动地对李辰说：“恭喜您，您又打破了男子77公斤抓举吉尼斯世界纪录，并且我相信这个记录不会有人可以打破！”

    李辰接过了她手中的证书，她又亲自给李辰戴上奖牌，接下来，李辰庄重地说：“这个荣誉属于支持我的每一个人，感谢你们，我会继续加油的！”

    于弘连忙安排组建了子公司，专门售卖抓举课程还有代言举重相关领域的商品，就这样一个月，辰雪公司利润达到了10个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带林雪去一个又有大自然又很有古代气息的地方。最后决定了去丽江古城。

    在于弘的安排下，李辰和林雪登上了私人飞机，这里的环境还是那么的美好，空姐也连忙向他们问好！

    李辰向空姐要了一份炸酱面，林雪则要了一份卤肉饭，当然了空姐还给他们准备了果汁和水果。

    吃饱喝足后，李辰和林雪开始打王者荣耀，他们两个都是游戏迷，林雪最快乐的事就是让李辰带着她玩。

    大概过去了两个小时，他们终于到了，现在还是上午十点，刚好可以游览丽江古城。

    当李辰他们漫步古城，眼前呈现出一幅古朴，典雅，幽静的画面。

    纳西风格的民居鳞次栉比，清清的溪流穿城过巷，一座座小桥如彩虹横跨小溪，排排垂柳在清风中摇弋。无数巷弯弯曲曲，纵横交错，晃若迷宫，别有一番风趣。

    古城店铺熙熙攘攘，店中的商品更是种类齐全。银光耀眼的银器、图案新颖的披肩、小巧精致的民族娃娃、还有色香味具全的丽江小吃。也成了古城中一道亮丽的风景。

    古城中心四方街更是热闹，由整齐繁华的铺面围成一块方形街面，称四方街。

    自清初，就有四方商旅来这里贸易，使丽江古城成为滇西北主要的商品集散地与手工艺品产地。

    夜幕降临，古城中的游客们没有选择走出古城，而是留在了古城中的客栈中，在古城客栈中继续欣赏古城的美。

    在黑龙潭泉水流经的小溪旁，有许多酒吧，酒吧到了夜晚也开始热闹起来，在酒吧的二楼，不论是谁，都对起歌来，楼上没有地方了，就到楼下来，连桥都没放过。有了对歌的人们，两边的酒吧也成了一道靓丽的风景线。

    下起了雨，透过雨看见朦朦胧胧的古城，也是一番美景，两边的房子变得模糊了，雨打在小溪中，溅起一朵朵水花，雨声伴着对歌的声音，歌声显得更好听了。

    雨越下越大，人们依然不想离开，打起伞，接着游古城。在古城的高处抬眼望去，一把把伞像一朵朵漂亮的花儿，空中回荡着歌声与，故然有种想永远留在这里的感觉。

    当他们游览到深夜，李辰带着林雪回到了优尔斯五星级酒店，这里不管环境，设备，服务都是一流的。

    李辰和林雪洗了一个澡，然后就开始亲亲我我，做一些不能言语的事情。最后累了，李辰抱着林雪睡着了。

    第二天，伴随着窗外叽叽喳喳的鸟儿的鸣叫，李辰睡醒了，看到身旁的人儿还在呼呼大睡。

    于是，轻轻拍了她一下屁股，她揉了揉惺忪的睡眼，深情脉脉地注视着李辰。

    李辰温柔地对她说：“大懒猪，快起床了！我们快点吃完早餐，去丽江古城接着游览！”

    他们直接去了早餐厅，在这里，有着各种各样的早餐，李辰要了一碗粥，又要了两个油条。林雪要了一碗豆浆，一个三明治。

    当他们吃完早餐，出发来到了为人所津津乐道的丽江古城。这里山清水秀，从雪山上，从黑龙潭里流出来的清洌小溪一路轻轻地流，在古城中静静地穿过。

    (本章完)

