    混战是最难把握的对局，如果开始就用出了全力，那么最后很容易是为他人做嫁衣。

    拉帮结派是最好的选择，只不过场上根本没有可靠的队友，大家都是为了最后的胜利，临时的结盟也不过是不可靠的关系。

    “兄弟，关于混战你怎么看？”剑无痕依然怀抱长剑，白虎城晋级只有郑义和他，此时面对临时改变的规则，忍不住来询问郑义的想法。

    “八强中，除去你我，朱雀城3人，青龙城2人，玄武城仅一人，朱雀城无疑占据着优势，毕竟这种情况下，同城选手可靠性要高一些。”郑义随口回复道

    “你我二人联手如何？将其余六人全部淘汰之后，咱们俩公平竞争。”剑无痕提议道

    “哦？我一直以为剑兄一心练剑，应该是个心高气傲的人，剑客应该都愿意独来独往才对。”郑义玩味的笑道

    “说什么心高气傲，活着并且胜利才是最现实的事情，剑客的浪漫已经不适用这个年代了。”剑无痕嘴上说的豁达，语气中却颇有些无奈。

    “你我二人若是联手，他们怕是没有什么机会了，君子协定，其余六人没解决完之前，咱俩永远是盟友。”郑义道

    郑义本不想搞什么联盟的事情，但剑无痕的一席话很打动郑义，能简单的取胜，干嘛非要追求于形式呢！

    郑义与剑无痕两拳相碰示意协定达成，其它三国观战席也都在议论纷纷，15分钟的时间似乎就是为了让选手们多沟通一会。

    谁也不知道混战会发生什么，选手们紧张的商量着对策，观众们则是兴奋的等待比赛的开始。

    “休息时间结束，决赛开始，请八强选手入场。”裁判宣布道

    随着一阵光晕流转，八名选手随机分配到擂台边缘各处，似乎是为了防止玩家们商量好抱团，相邻的选手根本没有本国的人。

    众人上台不久，比赛直接开始了倒计时，根本没有太多花哨的介绍，但光幕却分成了八份，每一份都是一名选手的特写，并且其基本资料都显示在其中。

    倒计时结束后，唯一的一名刺客‘隐’直接使用了潜行技能，虽然之前的比赛中，‘隐’并不以隐身作为主要攻击手段，但此时躲起来无疑是最明智的选择。

    义薄云天手持战刀做好防御姿势，似乎并没有打算主动出击。

    同为朱雀城选手的‘花间一壶酒’，似乎根本不在意旁边是谁，直接开启了暴走模式，向疯了一样直接冲向身边青龙城的‘寒芒’。

    玲珑同为青龙城选手，见寒芒与花间一壶酒战了起来，有意无意之间正在向二人方向移动，‘蝶仙子’也早就被召唤出来，帮助其观察四周。

    剑无痕被夹在义薄云天和大山中间，因为这二人一个皮糙肉厚，一个实力强劲又摆好了防御架势，一时间根本不知道应该对谁下手，索性也站在原地静观其变。

    郑义这边最清净，本来被夹在了‘隐’和‘玲珑’之间，可这二人一个隐身，一个朝着队友方向汇合，搞得郑义身边倒是空无一人。

    最激烈的就要数花间一壶酒和寒芒的战斗，狂战士攻击大开大合，而寒芒的枪法也是攻防兼备，枪剑之间不断的在碰撞，一时间很难分出胜负。

    不过随着玲珑到达二人附近，不断的使用弓箭协助寒芒，花间一壶酒的攻势瞬间受到影响，并且在久攻不下的情况，防御低的短板便开始显现出来。

    义薄云天见同为朱雀城的花间一壶酒受到压制，直接收起防御架势，迅速向战斗方向奔去，唇亡齿寒的道理他自然懂。

    “想去哪？先过了我这关再说！”剑无痕见义薄云天有所行动，赶忙持剑挡在了义薄云天面前，此时拖住他就相当于帮助玲珑和寒芒。

    朱雀城选手剩的最多，能够提前淘汰一个自然是最好。

    “玄武城的朋友，此时朱雀城所剩人员最多，何不一起先来削弱一下他们。”寒芒一边舞动长枪，一边对着玄武城的‘大山’吼道

    “嘿嘿，好啊！那我就来帮帮忙。”大山回复道

    大山并不傻，明知道寒芒是想利用自己，但无论先淘汰谁，对于孤身一人的自己都是有益的。

    论起攻击力大山并不是全场最高，但论起耐力和持久力，大山绝对是八人中最强，大家都两败俱伤是大山最愿意看到的情况。

    郑义无聊的站在一旁，发现所有人似乎都将自己忽视了一般，就连隐身状态的‘隐’都没有向自己移动，正在耐心的等待缠斗的几人出现破绽。

    随着大山加入战局，花间一壶酒更加被动，竟渐渐有抵挡不住的趋势。

    ‘嗜血双刀’

    花间一壶酒再次爆发血气之力，手中又多了一把大剑，多了一把武器之后，格挡能力变得更强了一些。

    “喂~你们是不是太不把我当回事了？”郑义忽然高声喝道

    郑义见没人搭理自己，顿时觉得这比赛很无聊，若是这样取胜还真是胜之不武。

    其实倒也不是大家不把郑义当回事，而是郑义的实力大家清楚的很，谁也不愿意往铁板上踢，如果进攻郑义没讨到好，后面在被其他人夹击，那么第一个淘汰的人肯定是他。

    郑义不说倒还好，如此高调的大喝一声，倒是提醒了所有人。

    “喂，青龙城的，在场最强的人在那边，咱们继续消耗下去，恐怕便宜了那小子了。”花间一壶酒一边格挡攻击，一边对着玲珑和寒芒说道

    “你最先出手攻击，现在打不过了又来搞这一套。”寒芒得理不饶人，一杆长枪如雨点一般快速攻击着。

    “呵~幼稚，枪法虽然不错，但却还未练到家，上吧‘隐’。”

    花间一壶酒话风一转，攻击速度忽然又加快了一截，身体快速移动到侧方，大剑直接击打在长枪的七寸之处，将寒芒的攻击频率打乱，而下一秒一柄短刃已经出现在了‘寒芒’的后颈。

    寒芒所处位置加上毫无防备，此时已是必死之局，而‘隐’已经准备将这第一个人头收入囊中。

    赛前义薄云天答应‘隐’，他每淘汰一个人，那么便会直接支付10万星币，专门赚这份钱的隐自然十分高兴，反正自己想要取得好名次也要杀人。

    正当隐高兴自己10万星币入账之时，一阵冰雨落了下来，随后大火球三连发接踵而至，不但将必死的寒芒人头收掉，更是将在附近的自己打掉了不少血量。

    寒芒第一个被淘汰，所有人赶忙退出了‘冰雨’范围，目光全都锁定到了郑义身上。

    郑义则是勾了勾手指，笑道：“一起上吧！”

