    “奇怪！这六个马贼被杀之后，灵魂居然没有被城隍神收走？难道是城隍神出现了什么问题？”夏冰突然看到，六个马贼被杀之后，有六条阴魂从尸体上飘出，按照惯例，在城内被杀的阴魂都会受到城隍神力的接引，进入城隍庙之中等待接引转生。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过让她奇怪的是，阴魂飘出来之后，却不见城隍的神力接引。

    “你说城隍神出现了问题，那城隍的实力如何？什么样的高手才能重伤这种神祇？”郭龙真对这个世界的力量体系十分感兴趣，便出言问道。

    夏冰正要回答，肚子再次咕咕响起，不禁俏脸微红，有些不好意思，“郭大哥，我们先去吃饭吧，一天没吃东西，可把我给饿坏了！吃完饭我再告诉你。”

    说着，夏冰准备招呼庞勇，刚转过头，却现庞勇和高台上的士兵都伯站在一起，神色激动的在说什么，然后连声招呼都不打转头就走。

    夏冰和郭龙真只能两个人来到一处客栈，叫来一桌子酒菜，开始大快朵颐，夏冰没有一点淑女的样子，一手一个鸡腿，吃的俏脸上全是油腻，仰口喝了一大碗酒，舒服的打了一个酒隔。

    吃饱喝足之后，夏冰才有功夫回答刚才的问题。

    “太原城的城隍神是前朝的县令，官声极好，死后被百姓立庙祭拜，后来大梁鼎立，钦封他为太原城隍，由于生前是手无缚鸡之力的书生，所以成神之后实力不强，应该和被杀的天鬼真人一样，拥有练气法师的力量！”

    “在太原城，城隍神拥有地利，就是练气巅峰的佛道高手前来，也未必是他的对手，要想重伤城隍，除非是炼神宗师亲自出手。”

    郭龙真将夏冰所说的信息记载脑海，暗自推敲着其中的内容，这个世界的力量体系和主世界十分的相似，同样是炼精化气、炼气化神！无论是武者还是法师，都有着同样的衡量标准。

    其中炼神境界的法师，能够操纵天地元气，拥有分山裂海的力量，主世界已经濒临失传的术法之道，在这个世界广为流传，和武道并存于世。

    “我们去城隍庙看看吧，要是我们出手帮了城隍神，还能得到好处，他能够打开地府之门，手里有着很多来自阴间的修炼材料……”

    夏冰有些闲不住，大大咧咧的拉着郭龙真朝着城隍庙走去，城隍庙位于太原城城西，随着两人不断前行，行人越来越少，等看到城隍庙的时候，夏冰忍不住瞪大的双眼，

    前方的城隍庙大门破败，上面贴着官府的封条，四周的院墙上还被泼了狗血，遭到了这样的打击，怪不得城隍神身受重创，连阴魂都无法接引。

    “这是怎么回事？城隍神居然被官府查封了！”夏冰口中呐呐说道，脸上还挂着不敢相信的神色，城隍可是阴司正神，还是保护城池平安的神祇，竟然遭到了官府的查封。

    不远处，一株大树下面，有一个头花白的老人半靠着，听到了夏冰的声音，忍不住直起身子，对夏冰怒声说道：“谁让这个城隍神对王都尉的家人不敬，上次王夫人带着几个侍女前来敬香，没想到庙祝突然疯，还对王夫人意图不轨，害得夫人晕厥。这样的城隍，被封了也活该！”

    郭龙真瞟了这个老人一眼，这个人年纪约有四十余，头就已经白，气血枯竭，到了大限之时，是一个寻常的百姓。

    “王夫人施粥救人，在百姓心中的地位好高啊，和城隍神生冲突之后，百姓居然放弃了城隍神支持王夫人！一个神灵在百姓心中的地位，连一个女人都不如，真是可悲可叹！”

    郭龙真施展日月真瞳，向城隍庙里面看去，现庙宇之中神光暗淡，神像中的意志时断时续，一道道血色污秽之气在虚空中缠绕，不断侵蚀着神光。

    蓬，郭龙真毫不顾忌的撕开封条，推开了庙门进入其中，伸手一弹，一点火星洞穿虚空，来到神像的四周，麒麟真火熊熊而燃，至阳至刚的火焰将血色污秽之气烧成了青烟。

    这血色污秽之气，就是传说中的黑狗血，可以破灭阴魂和各种有灵性的东西。

    夏冰先是一惊，然后紧随而入，解决了血色污秽之后，神像的神光不再衰弱，一道虚影从神像走出，出现在两人眼前。

    峨冠博带，气度儒雅，额头上有着神纹，看起来是个三十余岁的中年长者，这就是太原城的城隍神，此神浑身灵光衰弱，力量大损，现在估计着连夏冰这个刚出师门的茅山弟子都打不过。

    “多谢公子援手，小神感激不尽！”城隍神倒是没有摆什么架子，走上前施礼拜谢。

    郭龙真打量了一下对方，颔回礼，淡淡的说道：“我想知道这里生了什么事情，据百姓所说，你想要对都尉夫人意图不轨，可是真的？”

    城隍神闻言神色苦涩，也没有计较郭龙真的无礼和质问，叹气道：“这可真是误会，王夫人施粥救人，活民无数，身怀功德之力，神鬼如敢加害，必遭天谴，我岂敢无礼？”

    “上次王夫人前来上香，我现她身后的一个女子，乃是千年鬼王身披画皮所化，连忙附身在庙祝身上准备擒拿鬼王，谁曾想遭到了这个鬼王的设计，让百姓误会我心怀不轨，还让王都尉大怒封庙……”

    画皮！原来还有它！

    郭龙真神色恍然，终于将熟悉的情景和脑海中的记忆联系到了一起，不过记忆中身披画皮的是狐狸精，而现在城隍所说却是千年鬼王。

    这个世界除了倩女幽魂之外，还有画皮！不过这是个真实的世界，和记忆中的情节有些不同，似是而非，要是按照记忆办事，肯定会有所疏漏。

    “王夫人身后的女子是千年鬼王？肯定是天鬼真人！怪不得打斗的时候，他只摆出了阴魂大阵，没有召唤出鬼王，原来派她潜入了太原城！还好，天鬼真人已经被我们杀死，破坏了他的阴谋！”夏冰拍了拍并不饱满的胸脯，松了口气。

    城隍神神色微变，有些恍然，说道：“原来是天鬼真人，他三番五次的进入太原城心怀不轨，被我打退之后竟然暗中派出了鬼王，借着画皮变幻身形迷惑都尉。两位杀了这个魔头，真是为民除害啊！”(未完待续。)