    张世泽是勋戚子弟，世袭英国公，日后更会是北勋戚之首。

    朱由校南巡以后，基本将江南勋戚一网打尽，一些兵权也都借机收回，现在还剩下的，都是听话的。

    京师的英国公，现在基本上也就成了全国勋戚之首，这是朱由校刻意“制造”出来的。

    勋戚这个势力，说重要很重要，说不重要吧，大多数时候他们也屁用没有，但是有个首领管着，对朝廷总归是好事。

    因为朱由校只需要管着他们的那个首领，也就是英国公。

    自从张维贤的儿子被皇帝委派出去整顿蓟州兵马的消息传出来，人人都在为他道贺，自从那日，府门都快被踢平了。

    大家都知道，本就是勋戚之首的英国公外出带兵意味着什么，皇帝有这一手，明显日后是会让张世泽有兵权的。

    可身为直接受益人，张维贤却一点儿也不高兴，就和他当年被朱由校硬塞进军机房一样不高兴。

    可这毕竟是皇帝的决定，不高兴没什么用啊，你不想进场，有人推着你让你进场。

    他本想着顶多也就是自己趟了浑水，也就踏踏实实干着了，却没想到，皇帝连他的儿子也不肯放过。

    最主要的是，这傻儿子比谁都高兴，一点儿没意识到这是个坑。

    据说当时张世泽听见消息以后，乐得一蹦三尺高。

    张维贤来找儿子，打算在他离开以前，促膝长谈一下，把该说的都说清楚，省的这小子出去以后放飞自我，被人一顿坑都不知道。

    刚开房门，张维贤便皱紧眉头，他看见张世泽正穿了一身的盔甲，像个武夫似的在仔细的擦拭佩刀。

    张世泽的佩刀没有什么不同，也是大明绝大多数武官的制式佩刀，作战能力极佳的雁翅刀。

    张维贤知道自己儿子在想什么，默默走进房间。

    可能是因为张世泽太过兴奋的原因吧，擦拭雁翅刀的时候也在想其它的事情，竟然一点儿也没注意到他来了。

    “咳咳…”

    张世泽听见两声清咳，这才从自嗨中反应过来，连忙起身，将佩刀立在一侧，躬身道：

    “父亲。”

    “嗯。”

    张维贤没说什么，径直走到床榻边上，拿起雁翅刀，“噌”地一声抽出来。

    雁翅刀成为军官的制式佩刀，自然有原因，锐利无比的刀锋，在黑夜中也能闪烁着令人不安的点点寒光。

    “好刀。”张维贤将刀放回鞘内，拍了拍自己身边。

    “坐吧，明日你就要出去到蓟州了，为父的有些话要和你说。”刚说到这里，见张世泽已经面露难色，他又道：

    “你不要不耐烦，这都是为你好，仔细听着就是。”

    张世泽一惊，连忙抚平心中的烦躁，一副聆听状。

    “陛下南巡以后，你觉得有什么变化？”

    闻言，张世泽先是一愣，想了半晌也没明白这话中有什么深意，笑道：“自陛下南巡，京师中的勋戚们都老实不少，平日里不见再有什么牢骚话。”

    “这只是其一…”

    张维贤叹了口气，这孩子果然没看出来。

    “陛下南巡，意在收服江南兵权，金陵附近的三卫反叛，只掀起了一个浪花，陛下却借机将十余家勋戚的兵权一齐收回。”

    “这是在打压江南勋戚，打掉了徐氏，现在我们就是天下勋戚之首。”

    张世泽脸色一僵，疑惑道：

    “父亲，我们成为勋戚之首，这难道不是好事吗？”

    张维贤颇有些语重心长，在他看来，张世泽即将前往蓟州整顿兵马，而皇帝之意，绝不仅仅只是叫他去整顿兵马而已。

    不出意外，日后张世泽在外领兵会是常事。

    “自靖难以来，我英国公一脉世为北勋之首，执掌京营，一直都是旁人的眼中钉、肉中刺，眼下更是全国的勋戚之首。”

    “儿啊，你要切记，在外说的每一句话都要再三思量！”

    “这种权利，再出去领兵，那是一般人能干的吗？”

    张维贤满脸的担忧，其实他还有句话没说，坐在勋戚之首这个位置上，除非于国有大功，特别受皇帝信任，不然很容易倾覆。

    一个不慎，整个家族都要陪葬，树大招风啊！

    皇帝能以口实逼迫江南三卫勋戚造反，再堂而皇之的收回他们手中兵权，也就能对自己再来一次。

    其实，朱由校打击江南勋戚那一次，同样把张维贤这个老牌的北方勋戚唬得不轻。

    直到现在，兴奋的张世泽这才意识到事情的严重性，因为他从没看过自己父亲神态中有这样的凝重。

    他缓了缓神色，站起来揖身道：

    “父亲放心，我在外领兵，一定惟陛下之命是从，我知道，英国公一系，是替历朝皇帝看管勋戚，而不是我们自己。”

    张维贤听见这话，也就稍稍安心。

    他不打算再说什么，站起来拍了拍张世泽的肩膀，从此以后，他们英国公一系将迎来最大的人生路口。

    要么同江南勋戚一样，身败名裂，要么就再上演一次靖难的辉煌，无论走在哪条道路上，都是要做日光之下，皇帝身后的剪影。

    ......

    张世泽外放到蓟州，整顿蓟州兵马。

    一石激起千层浪，外廷文臣窃窃私语，勋戚们更都觉得，张世泽可以领兵，他们同样可以。

    和张维贤预料的一样，英国公府果然被推上了风口浪尖。

    不过无论如何，皇帝没有改变态度的意思，张维贤只好从阴影中站出来，开始真正的统领全国勋戚。

    至于张世泽，他在蓟州的一举一动，都成了勋戚及文臣们关注的焦点。

    天下间勋戚何止数千，勋戚诸子有建功之心者更不胜枚举。

    英国公张维贤之子张世泽是何品行，是否安分，对于这些，外廷文臣一无所知。

    有无数的人等着以骄横跋扈的借口置他于死地，勋戚们则在等待着后面的消息，都是跃跃欲试，有领兵之心。

    英国公一系，世代执掌京营兵权，统领五军都督府，权势无可比拟，地位更十分稳固。

    如今外放领兵，这是不是一个危险的讯号？

    这一系列的疑问，外廷文臣，天下间的文人士子们都只能猜测，因为知道答案的只有朱由校自己。

    不论如何，外廷文臣与天下间的文人们都很确定。

    皇帝身边，安排的重要人物驱之不尽，魏忠贤、魏广微、崔呈秀、温体仁、张世泽…

    无论是谁，以什么姿态出现，都是自己这些士大夫们的对立面。

