    指骨分明的指尖轻轻的落在按键上面，随意的翻看着上面的照片。

    “逍少，会不会是A国那边盯上我们了？”属下担忧的开口。

    男人放下手中的摄像机，开口道：“M国的事情，A国那边没有理由来参与！”

    “是属下多虑了。”

    属下埋头，似乎是想到什么，接着道：“今天一早，那个女人又来了。”

    “还真不是一般的执着。”男人轻笑开口：“她现在人在哪里？”

    “在门口。”

    “让她进来！”男人开口道：“这么执着，我倒是想要看看她想要做些什么？”

    “是！”

    属下离开，没有多久，便带着一个女人走了进来。

    “倒是没有想到，这地方挺难进的！”女人带着几分似有似无的嘲弄开口，随即淡定的坐在沙发上。

    男人抬眸，望着面前面容姣好的女子，那一举一动透着的优雅魅力并不是任何一个女人能够有的魅力！

    “你是？”男人有些意外的望着面前的人。

    “凤易九的后妈！”凌素淡定开口。

    男人顿了一下，随即勾唇：“我总算是明白，当年凤决为何刚在自己老婆挂掉之后就马上迎娶你的理由，果然是倾国倾城！”

    “你应该是想要说红颜祸水吧！”凌素淡定开口。

    男人莞尔：“我原本以为凤夫人只有一个美丽的皮囊，现在看来，还有一个有趣的灵魂！”

    “多谢夸奖！”凌素淡定。

    男人笑笑，倒是没有多说。

    “凤夫人要是提前说出自己的身份，我也不会这么一再的将你给拦在门外，只是不知道凤夫人这次找我，何事？”

    “我要向你要一个人！”凌素勾唇，优雅一笑。

    “没有想到，我这里竟然还有凤夫人想要的人。”男人勾唇望着凌素，眼底笑意不达眼底。

    他安静望着人，唇角泛着几分说不出的诡异。

    凌素没有过多废话，直接从包里拿出一个盒子递给男人：“我听说逍少一直在找这个东西。”

    男人伸手打开盒子，看着里面的东西，忍不住微微挑眉，这么大手笔啊！

    男人盖上盒子，背靠着沙发，唇角的笑意深了几分，望着凌素的眼神微微带着几分审视：“我倒是不知道我身边竟然还有人这么值钱！”

    “说实话，对于我来说一文不值。”凌素开口道。

    “哦？既然一文不值，凤夫人又为何要拿着这价值连城的古董来换这个人？”男子笑：“凤夫人，你是不是很久没有混江湖，所以不知道，一开始就给出这么大的礼，很容易被人给算计的！”

    凌素淡定：“逍少应该不会是那样的人。”

    “这顶高帽子……”

    男人笑笑：“我很好奇，那个人是谁？”

    凌素笑笑，伸手端起桌上佣人放下的水，视线却注意到旁边还亮着的摄像机，上面还有一张简柒的照片。

    她放下手中的杯子，伸手拿起摄像师，嘴角挂着一丝玩味的笑：“这姑娘挺好看的。”

    男人一直注意着凌素，倒是疑惑她为何突然之间转移话题。

    “是挺好看的，可还是没有凤夫人来得美！”男人淡定开口。

