    新年，是合家团聚的日子。

    每到过年的时候，都会迎来一波堪比民族大迁徙的返乡潮。其人数之多，规模之大，世上无出其右。

    根据地域的不同，返乡潮的表现形式，也会存在一些小小的差异。

    去京沪两地打工的，大多会选择火车或飞机，作为返乡过年的交通工具。但在南方沿海城市，即两广和闽省地区的那些大城市里，打工人们却是有着另外一种截然不同的返乡方式——与来自于同市、同县或者同一个乡镇的老乡约好，所有人都骑上自己的摩托，组成一支摩托车队。载着一同外出打工的妻子，带上在打工当地购买的特产年货，长途骑行返回老家。

    春运期间的车票不好买，自己骑车上路能稍微方便一点儿，是促使人们做出这一选择的主要原因。

    而南方地区比较温暖，春节期间的气温也在十几二十度左右，哪怕骑车上路，也不用担心会被冬日里的寒风吹病了，是这种出行方式得以成行的根本。

    不止一次的登上过春节前的公益广告，说明这种返乡方式在南方沿海地区非常常见，而现在，石小磊一行人在客栈中遇到的这些摩托，就是一队打工人从粤省那边骑回来的。

    看到这里，或许有人会提出疑问——虽说价格的高低，不一定能百分百的反应出食宿水平的好坏，但可以肯定的是，能被斯塔克认可并选中的地方，各方面的条件肯定都在水准以上。以打工人们的节俭，他们会舍得掏出那份钱，在这种水平的旅馆酒店里开房间歇脚么？

    答案显然是否定的。

    要么日夜兼程，直接往家里赶。就算中间要找个地方歇脚，也只会选择消费水平低一些的招待所，或者青年旅社。不夸张的说，骑摩托回家的打工人们，基本上不会选择去价格超过一百元的地方开房过夜。

    至于为什么能在这座客栈里遇到这样一群返乡途中的打工者……

    原因其实并不复杂，但搞清楚其中内情的过程，却是说来话长。

    “时间还早，要洗澡的先去洗澡，还有收拾行李什么的。那什么，我去前台那边转转，把晚饭安排一下。”

    “交给你了。”摘下墨镜，斯塔克一边把视线转向了面前一溜屋子，开始给自己挑选房间，一边摆了摆手：“对了，点菜的时候，尽量选一些常见的。”

    “常见的？”

    “就是除了内脏之外的那些。”耸了耸肩，斯塔克回答道：“骑了半天的摩托，有点累了，我可不想在这种时候挑战极限，把自己弄反胃，搞得一晚上睡不着觉。”

    “行，我知道了。口味呢，清淡一点儿？”

    “那倒无所谓。唔，别太辣了就行。”

    说话间，斯塔克选好了房间，回头朝佩珀招呼了一声。

    把视线从两人身上收回来，再看了看同样开始忙碌的其他人，石小磊笑了笑，转头向‘前院’的方向走了过去。

    这间客栈并不是独栋建筑，它改建于一个废弃的村落。

    虽然重新规划改建的过程中拆掉了不少屋子，但总体上来看，占地面积其实并没有减少多少。

    前头是接待处，中间是餐饮部，后边是住宿区。再加上作为点缀的池塘、小树林、花园，整个客栈的面积差不多有个七八亩地。

    从住宿区前往中部的餐饮部，中间要经过一片竹林。虽然直线距离并不远，但因为地势高低起伏，竹林中的小路也拐了好几个弯，走过去，还是要花个几分钟的时间。

    “小磊，等我一下，我也要去~！”见石小磊动身往外走，康娜立刻喊了一声，倒腾着两条小短腿跟了上来。

    “嗯？”停下脚步，看着跑过来的小丫头，石小磊笑了笑：“我记得你刚才还说想要洗个热水澡……”

    “回来再洗。”一把牵住了石小磊的大手，康娜仰起脸蛋儿，毫不害羞的摸了摸肚子：“我饿了，小磊，我们去前边买点儿吃的吧。”

    同行的驱逐娘有好几个。懂事点儿的，正在给姐姐们帮忙，而相对没心没肺一些的，比如空想……

    嘻嘻哈哈的笑着，跟在康娜身后跑了过来，空想毫不犹豫的抱住了石小磊的另一条胳膊：“指挥官，我也要吃好吃的。”

    很少会向小家伙们说教，何况现在是出来玩的，也没有必要那么较真。

    “行吧，那就一起去吧。”

    无所谓的笑了笑，再抬头跟2B打了个招呼，留下了一句‘我们去去就回’。等得到回应后，石小磊便牵着两个小丫头，沿着石板小路离开，消失在了竹林中。

    去餐饮部那边点餐的过程就不详细描述了。

    把所有事情都安排好了，顺便再给两个小丫头买了一包才炸好的素丸子。前后不过一刻钟左右，三人踏上了归途，再次走向了位于客栈后部的住宿区。

    再次经过竹林时，遇上了一阵穿林风。

    因为竹林的阻挡，风势倒是不大，只是头顶上传来了一阵竹叶抖动的沙沙声。但让三人有些意外的是，随着这一阵微风吹来，空气中还夹杂着浓郁的肉香。

    “在那边~！”每到这种时候，康娜总是会特别机敏：“小磊，你看，一条小路~！”

    之前去办理入住手续的时候，在前台那儿看到了客栈的布局图，知道竹林中有一个名为‘听涛阁’的建筑。再想起前台接待小姐说的那句‘夏天是凉棚，冬天会改装成暖阁，继续作为包厢使用’，石小磊心里大概有了猜测。

    不出意外的话，应该是有人在听涛阁那边聚餐。所以，才会在穿林风吹过之时，夹杂着一阵浓郁的肉香味儿。

    想到归想到，就是开口晚了半拍……当石小磊回过神来之时，两个小丫头通过眼神达成了一致，手拉着手跑向了那条不是很明显的岔道。

    “诶？嘿~，你们两个……”

    再招呼，已经来不及了。

    苦笑不得的摇了摇头，石小磊只能把后半句话咽回肚子里，迈开双腿，朝着两个小丫头身后追了过去。

