    新平道下辖的大小将官都不明白，大帅为什么要饶了那些在正堂无礼的将军，要知道大帅可是假黄钺，代天子行征伐之权的，杀几个抗命的将军，还不跟玩一样。

    可大帅非但没有怪罪，更是把军需给了足量，那几个以为自己下马威成功了的家伙，一个个都把尾巴翘了上天，傲慢无比的离开绥州，三部随即向雕阴山方向集结。

    新平道一部，以契苾明为主将，并其他府兵等共计十万大军向北部的定襄开进，接管定襄一带的防务，并着重将主力向西布防，作出一副随时西进的架势。

    而秦睿自提飞骑卫、左鹰扬卫等剩余的十万大军，则以等待补充军需为由选择留守绥州，其实暗地里则跟着苏宏晖三部，前锋对于他们的后队，仅仅三十里。

    朝廷檄文早就发出去了，早特么就传的无人不知无人不晓了，况且契苾明见号令不了他们早就派部族的骑兵侦查过了，目前正有一支突厥部队向雕阴山这个咽喉之地开进。

    苏宏晖等人仗着常年驻守边境，手下的军队都牢牢把在手中，搞的他们只知道将军，不知道朝廷，这样的军队上上下下，无不充斥着桀骜不驯之气，所以当然不会把他这个大帅放在眼里。

    有道是慈不掌兵，既然他们不把自己这个大帅放在眼里，那老子就只有将计就计了，借着突厥骑兵，立立这大总管的威，否则这仗没法特么打了。

    果不其然，苏宏晖、曹仁师、沙咤忠义三部还是晚了一步，一进入雕阴山腹地，就受到了突厥骑兵的攻击，不待三部反应过来，就陷入了重重的包围中，苦战到日落都没有突出重围。

    “大帅，郭、杜两位将军已经到达预定的位置，随时可以展开攻击！”

    “大帅，秦景倩和秦佾部，已经到达北部山口，等候封门命令。”

    “大帅，翟锋、薛讷、程齐之部，请求攻击南山口，发动总攻，一举歼灭雕阴山的突厥军！”

    在山坡上瞭望了一会儿战场的形势，看到突厥正在与苏宏晖部激战，其作战意图非常明显，就是想通过歼灭该部，达到击溃一部，全线崩溃。

    要是换做往常，秦睿回毫不犹豫的下令攻击，以求在最短时间围歼突厥部队，让包围中的友军，伤亡率降到最低。

    可今儿不同，大大的不同，所以，简言骇意的告诉传令兵们：责令各部原地警戒，等候命令。

    “大帅，毕竟是友军，作壁上观，是不是有欠厚道！”，飞骑卫-参军-陈子昂沉声了说了一句。

    “伯玉兄，在君主和将帅眼中，不听命令的军队，再能打也没用，因为他们既能伤人，也能伤己。”

    “况且他们不是最能打的，所以只能为自己的愚蠢付出代价，要怪就怪他们选择了抱苏宏晖的大腿。”

    秦睿早就不是初来大唐时，那个处处求以和为贵的毛头小子了。相比于一些将领在乎的民族之分，秦睿更在乎能不能使唤了这些将军。

    抗命，这个例子是不能开的，要是让下面的将军，吃惯了抗命的甜头，那这军队也就不是军队了，与神都城里的游侠没什么区别。

    “可，可这个代价也太了吧！”

    陈子昂真是有些担心，万一下面扛不住，全线崩溃，出现了不愿意让人看到的一幕，那回朝之后该如何交代呢！

    朝中对于皇帝任用秦睿为帅，本来就颇有微词，首先从资历、年限来见，他们觉得其难堪如此大任，都在等着看笑话，特别是文昌左相-武承嗣。

    要是头一脚就突厥人照着屁股给了一脚，摔了个狗啃泥，那脸上可就无光了。陛下是个爱面子的人，遇到这种事，即便是女婿，也是不会庇护的。

    “伯玉兄，你要记住，上了战场，如果想活着回去，那就要心无旁骛，畏首畏尾只会影响的判断和生还的几率。”

    “朝中，恩，朝中的事，你不要担心，只要最终的结果只要是好的，陛下会睁一只眼闭一只眼的，我比你要了解她。”

    话毕，拍了拍陈子昂的肩膀，让他看着，什么时候苏部溃散了，然后再下令总攻。不让下面这些骄兵悍将，知道下战场凶危，永远不知道跟错人是什么下场。

    读书人永远都是读书人，他们是永远都不会明白，军队是这个世上最难摆弄的团体。别看文人们手里有钱粮袋子，丘八们手里可是握着横刀呢！

    激战的喊杀声，整整持续了一夜，苏宏晖部终于抵挡不住，开始溃退；也就是在这个时候，在山坡上看了一宿的陈子昂替秦睿传令，总攻开始。

    以逸待劳的飞骑卫、左鹰扬卫等部，以雷霆万钧之势，对疲敝的突厥军发动了总攻，仅仅过了两个时辰，两万余突厥骑兵被斩首。

    再加上苏宏晖等三部歼灭的万余，一共三万大军，全数被歼灭，无一俘虏，无一幸存。当然，这一条是秦睿在战前就颁布的帅令。

    其目的不仅仅是歼敌，也是震慑，而对象也不仅仅是苏宏晖等人，更是再告诉突厥人：他秦睿来了，寇可往，我亦可往，从此以后攻守易型了。

    拨了一下马，勒了一下缰绳，秦睿在马上打量了下，邋里邋遢的苏宏晖：“你，狂妄自大，轻敌冒进，只是我军损失惨重，不杀你，怎么对得起那些死去的弟兄。”

    话间，侍立的弓弩手见秦睿的手落下，立刻将手中的箭射了出去，堂堂的绥州都督，转眼之间就成了刺猬，仰头倒在血破之中。

    曹仁师、沙咤忠义等残兵败将看到这一幕后，都低下了他们前些日子还引以为傲的头颅，现在充斥他们的心中的只有恐惧和羞愧。

    扫了一眼众将佐士卒后，在马上的秦睿，肃声言道：“我，孟津县候-秦睿，是节制北部诸州，假黄钺的新平道行军大总管，是二十余万大军的统帅。”

    “从即刻开始，北方诸州、都督的府的将领，都要听从我的号令，否则苏宏晖的下场就是他的明天。”

    见在场的所有人都应声承诺，秦睿的嘴角微微上扬，随即命郭知云和杜宾客接管绥州军，然后才打马离去。

