    秦然心中暗道，“钟万仇戴了这顶绿帽，却是把全天下姓段的都恨上了。”

    见秦然有些入神，钟灵有些不好意思，“这是我爹爹弄的，我也不知道他为什么对段姓者这么痛恨。”

    “那是因为你真正的老爸是姓段的。”

    秦然心中笑了笑，却没有出言点破。

    这时，钟灵提起树上悬着的一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出铮的一下金属响声，着实响亮。

    秦然出乎不意，微微一惊，才知道“段”字之下镶有铁板，板后中空，只因外面漆了白漆，一时瞧不出来。

    钟灵又敲击了两下，挂回铁锤。

    不多时，便听到松树后传来一个少女的声音，“是小姐回来了吗？”

    一个年约十五六岁的少女快步走了过来，语音中充满了喜悦。

    钟灵迎上前去，和少女亲密的挽着手，“莺梅，我离开这段日子，谷里有没有发生什么事情。”

    名为莺梅的少女说道：“倒是没发生什么事情，不过今天上午谷里来了四位客人，长得个个凶神恶煞的，老爷和夫人正在招待他们。”

    “有客人在？倒是少见。”万劫谷很少有外来人，不过钟灵也没有把这件事情放在心上。

    带着秦然进了谷中，只见谷内四季鲜花盛开，几座楼台葶阁，显得优雅宁静。

    秦然不由暗中赞叹，如此隐蔽的谷地，堪称世外桃源，实在是隐世休闲的好处所。

    来到正堂大厅，只见室内布置虽不豪华却倒也精雅。

    秦然坐下后，莺梅献上茶来，说道“公子，木小姐，请用茶，我家小姐见夫人去了，让你稍等片刻。”

    秦然喝了两口茶，等了许久，却不见钟灵出来，感觉有些无聊，这里又是钟灵的家中，他不好和木婉清调情，只能坐在那里，欣赏屋内墙上的字画。

    忽然间，秦然那经过先天真气强化过的敏锐的感官，捕捉到远处传来的一声愤怒到极致的怒吼:

    “云中鹤，我邀请你来是为了对付姓段的，你若敢动我的妻儿，老子做鬼也不会放过你的！”

    旋即便是一声惨叫，紧接着，又隐约传来了钟灵的叫喊。

    “出事了？”

    秦然脸色一变，连忙起身，抬起脚向惨叫声处快步走去，

    木婉清有些不明所以，可也快步跟上。

    秦然心中思绪飞转，在原本的剧情中。

    段誉前往万劫谷寻求解救钟灵的办法，万劫谷谷主钟万仇知道他姓段后想要杀他，却被钟夫人甘宝宝偷偷放走。

    钟万仇大怒之下，邀请四大恶人一同联手，想要设计搞死段正淳。

    可是经过他的插手，段誉明明没有来到过万劫谷才对，四大恶人怎么又会出现在这里？而且又怎么与钟万仇发生了争端呢？

    如果刚刚传来的那声惨叫是钟万仇的话，恐怕此时他已经凶多吉少了。

    这让秦然百思不得其解，想了半天只能将这些归咎于他插手剧情产生的蝴蝶效应。

    远远的，一个猖狂至极的笑声传了过来。

    “妙极，妙极!杀其夫而占其妻，谋其财而居其谷，哈哈哈，钟夫人，以后你就是我的人了。”

    待秦然靠近时，便见到一个美妇人正牢牢的将钟灵护在身后，而在她们不远处，云中鹤的脚下，一个胸口还插着一把利剑的中年男子躺在血泊里，毫无声息。

    美妇人持剑挡在钟灵身前，怒斥道：“云中鹤，你个无耻小人，背信弃义，他日必遭天谴！”

    只见云中鹤仰天大笑道：“钟夫人，你如此貌美，心思却如此单纯。连三岁小孩都不如，什么叫恶人，烧抢虏掠，杀人越货，无恶不作，丧尽天良，这才叫恶人，你们请我来，就应该知道有今天，况且……”

    云中鹤目露凶光，却是认出了钟灵，“你背后那女娃娃害得我功力大退，我又如何不能在你们身上讨回一些利息！”

    原来，他是认出了钟灵，无量山上，云中鹤就是觊觎钟灵的美貌，冒然出手，这才被秦然用北冥神功吸去了八成内力。

    再次见到钟灵后，怒从心起，便出手偷袭了钟万仇，准备强行霸占这母女二人，以报此仇。

    就在云中鹤伸手抓向美妇人时，一道呼啸的掌劲破空而来，瞬间击中了云中鹤的后背。

    “啊！”

    云中鹤惨叫一声，连忙飞身后退。

    美妇人和钟灵齐齐向来人看去。

    钟灵惊喜的大叫：“秦然哥哥，快杀了这个大恶人，为我报仇！”

    “是你！”

    云中鹤则惊恐无比的看着秦然，他瞬间认出了秦然就是前几日，废了了他八成功力之人，自知绝不是对手，立即飞身掠上旁边的一棵大树，企图离开。

    轻功，是他最大的依仗，可惜，现在不过是三流好手的云中鹤，和先天境界的秦然实力差距太大了，仅速度方面，就已经不是轻功好就可以弥补。

    “上次让你跑了，这次可没那么容易！”

    秦然冷笑一声，脚下一点，推动神行百变，瞬间化作一道青烟，飘向高空。

    云中鹤离开之前，还不忘回头看一眼敌人，可他目光所及之处，却全然没有发现秦然的身影，

    心头顿时一惊。

    下一刻，一个令他亡魂大冒的声音在上方响起，“给我下去吧!”

    秦然后来者居上，直接跃到了云中鹤的头顶，一个鞭腿狠狠向下扫去。

    现在的云中鹤哪里扛得住这种攻击，当即惨叫一声，如流星坠地，瞬间砸落。

    砰!

    烟尘四起，直接将地面砸出一个人形大坑，

    ‘滴，恭喜宿主击杀恶人云中鹤，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    秦然落在地上，微微摇头，“让你死的这么痛快，算便宜你了。”

    “秦然哥哥！”钟灵泪汪汪的扑到他的怀中，呜咽着，“我爹爹他…被这恶人给杀死了！灵儿也差点被那个恶贼给抓去。”

    “好了，小灵儿，有我在任何人都伤不了你！”秦然轻抚的钟灵的后背安慰道。

    那美妇人步走过来，目光复杂的看了一眼抱在一起的两人，轻咳一声。

