    经过短暂的商议之后，众人普遍认为，就现在这个世界的乱七八糟的情况，不大闹一场实在是对不起自己的一身才能。

    在这里游玩顺便处理身份信息之后，拉克丝等人携带着克隆仓，冷聚变反应堆，学园都市提供的成长型纳米级机床，绯红禁断高达以及李平收集的三个世界的技术资料，乘坐新购买的带有有限武装的货船前往暗礁宙域，和潜伏在那里的新吉翁军残党合流。

    随后，她们将在接受第一批购买的旧式舰艇后，前往计划在火星轨道和地球轨道中点位置上的资源卫星，中途岛。

    这里是哈曼当年留下来的后手之一，拥有足够多的矿物储备，两条老式ms生产线和必要的舰艇生产、改造用设备。

    由于御坂闺女虽然拥有一定的新人类才能，但是距离觉醒还是太远，李平身上的这坨背后灵还得呆在李平这里。

    在抵达side1后的第七天，同时也是拉克丝等人离开后的第三天，李平收到了归舰要求。

    至于葵丝在两天前，和她老爹要求留在side1独自生活，本就头疼于女儿和第二任夫人（仅比葵丝大2岁）之间关系的帕莱雅参谋次官非常开心的答应了葵丝的要求，并留下了相当程度的财产作为零花钱。

    随后，葵丝出于对同样为新人类的李平的信任以及对拉克丝和巴基露露展现出来的强大气场的憧憬而和她们一起前往暗礁宙域。

    而哈撒韦·诺亚则按照预定，前往side6接受植物学的教育和训练。

    返回基地之后，暂时没有什么需要自己亲自上手的事情的李平，专心的投入了对MS的改装和解析作业。

    现在这台ι高达虽然加装了少量精神力骨架，但是对机体操纵的增幅极其有限，毕竟现阶段，精神力骨架只是应用于对缪克赛兵器的控制，而没有涉及对MS的控制。

    李平现在想做的，就是利用精神力骨架的脑波探知特性，开发类似日后独角兽高达在NTR……NTD形态之下的超感官控制系统。

    理由已经说过了……是怕自己一激动把操纵杆给捏碎了。

    理想状态下，是开发出类似超时空要塞plus中出现过的YF-21使用的控制系统。即BDI（Brain Direct Image）与BCS（Brain Control System）两项控制装置。

    BDI能整合机上各种传感装置，将讯号直接投射至飞行员的神经系统，并可将经过任务电脑分析过后的资讯直接汇报予飞行员，并提供决策之意见参考；BCS则是直接接收人类头脑的讯号，将其转化为电子讯号后发送至各控制面。

    考虑到这台ι高达的原型机一度采用了爱丽丝作为辅助AI，其OS中相应的控制接口恐怕其实已经做好了。

    自认为多少算是天才的阿姆罗在打第二天下手的时候就败退了，和现翻说明书开高达相比，开发这种仅凭思考就能控制机体的硬件和相应OS这件事，对阿姆罗来说实在是有点过于科幻了。

    从第三天开始，能帮上忙的就只有在接受相关知识学习的琪琪和拉凯拉姆上的天才整备员阿斯特纳吉了。

    第四天，隆德贝尔第一舰队全舰出航，前往阿克西斯。

    因为布莱德舰长通过私人关系从罗氏商会那里取得了联邦和新吉翁达成了“联邦-新吉翁互不侵犯条约”。

    即，联邦和新吉翁停止战斗，新吉翁军使用黄金赎买小行星阿克西斯的所有权，新吉翁的有生力量将乘坐阿克西斯远离地球圈，在火星圈建立新的国家。

    不是因为新吉翁的态度够好，而是因为“破碎幽灵”每周曝光一名联邦内阁的事情，让联邦内部人人自危，现在他们只想赶紧搞定夏亚的事情，优先把“破碎幽灵”的事情搞定。

    毕竟，新吉翁的事情可以用出卖联邦的利益，使用绥靖手段来暂时妥协，但是“破碎幽灵”的事情，让心里有鬼的联邦内阁成员感觉在玩俄罗斯轮盘啊……

    为了遏制“破碎幽灵”的行动，联邦给为了驱逐非法地球居民而成立的“ManHunter”部队提升了预算和权限，命令他们和逐渐靠不住的调查局（其内部官员有改革派成员）一起调查“破碎幽灵”的事情。

    就像两天天曝光的内宇宙通讯大臣的事情，包养12名情妇，两年贪腐近十亿联邦币，恶意打压政见不合的同僚，非法囚禁未成年少年，收取新人类研究所的少年进行非人道对待等等，除了个别事件联邦人内部略有耳闻之外，其他的事情，没有相当的情报网根本没办法获取任何情报。

    总不可能是内宇宙通讯大臣自己嘴大说的吧？

    对此，曾经和内宇宙通讯大臣见面的并握手的李平表示，其实就是丫自己说的。

    并且，其贪污金额是数千亿，只是其它的资金都被自己转移了而已。

    现在联邦内部，短短两周，就让改革派和其他人快打起来了。

    改革派认为，如果破碎幽灵能这么下去，把联邦内部的蛀虫挖出来，把腐朽的联邦的疮疤强行曝光切下来，让联邦重新活跃起来的话，那么一时之间让他们逍遥一会还是可以的。

    至于其他勋贵……

    这肯定是改革派对他们的打击啊，除了联邦政府内部的人员，还有谁能建立这么强大的情报网，把这几个人内心里最深处的秘密给挖掘出来？

    最初，联邦内部作为少数派的改革派很快就被联邦其他派别压制。

    随后，新吉翁和其他宇宙殖民地掺和了进来，多方掺和之下，在联邦内部掀起来巨大的政治风暴。

    在拉克丝和米蕾的煽风点火之下，颇有一副再来一次格里普斯战争的趋势。

    而此时，作为这一切的主谋者，李平还在苦逼兮兮的研究精神力骨架这种略微魔幻的东西……

    特娘的这玩意能寄宿精神力和魔力你敢信？

    至于隆德贝尔全队前往阿克西斯的理由……

    联邦政府希望隆德贝尔监视新吉翁舰队进驻阿克西斯的事情，现在，半数新吉翁舰队以解除武装的姿态前往月神二号归还之前取得的核武器，剩下的半数舰队正在从side2甘泉出发，前往阿克西斯准备撤出地球圈。

    当然，大概了解夏亚是什么德行的阿姆罗和布莱德都不信就是了。

