    烈文钟死了！

    须臾间而已，便被苏奕举拳轰杀。

    三位仙人逝灵一起出动，都没能救回烈文钟的命！

    最让人心悸的是，目前为止，没有人能看出苏奕的道行高低。

    这一切，完全颠覆人们想象。

    之前，在所有人推断中，苏奕敢于前来清算，必是有所依仗，而其所依仗的，要么是某种大杀器，要么是有靠山。

    唯独没想到，苏奕仅凭自身实力，就强横到如斯地步！

    太恐怖！

    何止是远处的观战者，在场那些仙人逝灵，都受到冲击，难以接受。

    一个洞宇境界王，哪怕已踏足羽化之路，可相比仙人逝灵，相差可远不止一个大境界！

    可偏偏地，这也一个年轻人，却能击杀仙人逝灵，任谁能接受得了？

    这绝对是万古未有的事情。

    烟霞弥散中，映现出苏奕峻拔的身影。

    击杀烈文钟，而他毫发无损！

    “仙人逝灵……好像也不过如此。”

    苏奕轻语。

    他眸光湛然，神色自若。

    说话时，他迈步虚空，朝那两男一女杀去。

    之前，这三人曾联手救助烈文钟，苏奕自不会客气。

    “杀！”

    一个蟒袍男子催动道印，朝苏奕轰去。

    同一时间，另一个紫衣中年和彩衣女子也出手，各祭出宝塔和玉扇，和蟒袍男子一起围杀苏奕。

    轰！

    天摇地晃，仙光席卷。

    大战愈发激烈。

    有了烈文钟的前车之鉴，三位仙人逝灵根本不敢保留，皆施展至强手段。

    而苏奕依旧赤手空拳！

    他纵身厮杀，如凡间武神出征，强势而霸道，轰得仙宝乱颤，三位仙人逝灵的攻势，尽数被化解。

    以一对三，犹不落下风！

    那等风采，再度引发场中轰动，无不为之瞠目。

    “罗兄，你带人去收拾此獠，我等为你掠阵！”

    远处，酆靖海沉声开口。

    “好！”

    一个麻衣古服的道人站出来，须发潦草，手握一口血剑，气息凶悍肃杀。

    罗长云。

    神玄剑斋的一位剑仙！

    他带着足足五位仙人逝灵一起出动，身影挪移，杀入战场。

    九位仙人逝灵联手，那等威能该有何等强大？

    轰！！

    就见各种仙宝掠空，泼洒仙光，演绎出诸般恐怖绝世的威能，朝苏奕一个人轰杀过去。

    天穹都在塌陷，虚空混乱。

    附近山河尽数倾塌，化作齑粉。

    远处观战者无不惊慌逃窜，远远躲避。

    眨眼间而已，苏奕的攻势就被压制住，整个人陷入重重围困的被动处境之中！

    “九位仙人一起联手，才压制住那苏奕，若非亲眼所见，谁敢相信？”

    许多人神色复杂，震撼无比。

    “这样的角色，放眼太古岁月，遍观诸天上下，怕都找不出一个了……”

    有人喃喃。

    “可他今日注定必死！”

    “没看到吗，远处还有数十位仙人不曾出手！”

    ……议论声在响起。

    “一帮蠢才，那小子可还没有动用佩剑呢！”

    土狗冷哼，很是不屑。

    不止是它注意到了，酆靖海等仙人也意识到这一点，都不禁紧锁眉头。

    “吕道友，你带人去援助，务必要彻底压制住此獠，断不能给其挣扎的机会！”

    酆靖海沉声吩咐。

    “可！”

    一个容如青年的白袍男子点头答应。

    他身影修长，伟岸而睥睨，名唤吕东秋，是在场这些仙人逝灵中的顶尖人物。

    当即，他带着三位仙人逝灵出动，加入战局。

    一下子，场中的仙人逝灵已多达十三人！

    而苏奕的处境，则愈发凶险起来，岌岌可危。

    “艹！真他妈不要脸！”

    莫星临禁不住咒骂。

    “他们若要脸，焉可能会联手在此布局？”

    土狗淡淡道，“不过，越如此也越彰显出那小子的强大，不是吗？”

    说到这，它忽地扯开嗓子，朝远处大喝道：“还没出手的别愣着了，都一起上！快弄死那姓苏的！”

    声传全场。

    众人：“……”

    莫星临以手扶额，满脸的苦笑。

    不知道的，恐怕还都以为，星阙大人对苏奕苦大仇深呢。

    酆靖海没有动。

    苏奕身上的古怪太多，虚实难测，故而这一战，必须稳打稳扎，步步为营！

    轰隆！

    战斗愈发激烈。

    十三位仙人逝灵联手，那等威能的确太过恐怖，让苏奕也承受着前所未有的压力。

    不过，这也正是他所乐意见到的。

    锵！

    一道剑吟轰然响彻。

    人间剑落入苏奕掌间。

    古朴无华的青金色剑身，此刻泛起刺目璀璨的光，剑吟如潮，剑威贯冲天地！

    这一瞬，所有人都感觉到，苏奕像变了一个人。

    在他峻拔的体内，有澎湃如风雷般的力量在轰鸣，每一寸肌肤，都在流淌着混沌般的道韵，如渊如狱，玄而又玄。

    而他一身的威势，则节节攀升！

    之前的他，浑身毫无修为气息。

    可此时的他，则像执掌万道的主宰，浑身剑意澎湃，压迫得天地十方都在乱颤。

    “终于被逼迫得出剑了吗？如此就好！”

    远处，酆靖海暗道。

    不过，当注意到苏奕周身那节节攀升的恐怖威势，他心中也难掩震撼，这是踏上羽化之路了？

    可这世上的神婴境角色，哪可能会拥有如此逆天的战力！？

    同一时间，正在围攻苏奕的那十三位仙人逝灵心中一震，脸色顿变。

    根本无须商议，皆加紧攻势，疯狂般出手，试图压制住苏奕气焰。

    轰！

    诸般仙宝轰鸣、各种玄妙仙术释放，直似铺天盖地的毁灭洪流，朝苏奕镇杀而下。

    苏奕眸子深处泛起一丝不屑。

    对方在一步步试探自己，自己又何尝不如此？

    而今，他已大致摸清楚对方的底细，也已无须再留手！

    “开！”

    一声轻喝，苏奕纵身长空，一剑斩出。

    轰隆！

    宛如一轮九天大日坠落，霸道无边的剑意直似无坚不摧，碾压一切。

    而在这一剑之下，

    一众仙人的围攻，轰然溃散！

    “不好！”

    “怎会……”

    罗长云、吕东秋等仙人皆被震得倒退，一个个全都露出难以置信的神色。

    他们的围攻之势也就此瓦解。

    而苏奕杀出重围后，根本没有任何迟疑，闪电般出手。

    轰！

    人间剑横扫，恐怖的剑意碾碎长空，也将那一个手持道印的蟒袍男子轰杀当场。

    干脆利索！

    而趁此时机，苏奕一口气斩出九剑。

    每一剑斩出，皆各有通天玄妙，截然不同。

    或如银河落九天，倾天覆地。

    或如神火炼苍穹，遮天蔽日。

    或如仙人擂神鼓，霸天绝地。

    ……一道道剑气，纵横场中，那片天地都被搅乱，在倾塌和崩灭，直似末日降临。

    “不——！”

    有仙人惊恐尖叫，手中的宝物被轰飞，身影被茫茫剑气淹没，刹那间化作齑粉消散。

    砰！！！

    震耳欲聋的爆鸣响起，那手握玉扇的彩衣女子，躯体忽地四分五裂，像被五马分尸般，暴毙当场。

    而同一时间，场中另有其他三位仙人陨落。

    有的被漫天剑意震碎成粉末、有的被劈成两半、有的则被剑气破开一身的护体仙光，凿穿头颅而亡！

    眨眼间而已，便有六位仙人逝灵惨死。

    那血淋淋的死亡场景，让全场骇然，无不呆滞在那。

    都没想到，当动用佩剑时的苏奕，竟会那般恐怖，和之前完全不一样了！

    十三位仙人逝灵，眨眼间死了六位，其他七人虽然活下来，但或多或少都遭受到创伤。

    所谓剑压全场，当如是！

    那些观战者浑身都在颤栗。

    太强了！

    一个或许已经踏足羽化之路的年轻人，却在今日此时，连杀仙人！

    “怪不得那一晚的劫数会如此禁忌和诡异，让我都感到畏惧和胆寒，原因就是，那小子所踏足的羽化之路太过恐怖，否则，焉可能会让他拥有这等逆天战力？”

    土狗内心翻腾。

    它想起了在苏奕渡劫那天晚上，所见到的那一场诡异劫难，隐约已经明白了过来。

    “苏道友他……莫非是仙君转世？”

    莫星临神色恍惚，被震撼得彻底失态了。

    “仙君转世？”

    土狗想起红云真人曾谈起的一个人。

    剑疯子！

    那个曾位列中央仙庭十大仙君之首，有仙界第一剑道仙君之称的传奇！

    “快，一起上！”

    这一刻，酆靖海彻底坐不住，发出大喝。

    从一开始他们根本没想过，仅凭自身实力，苏奕都能强大到如此地步！

    尤其当看到，苏奕连斩仙人那一幕，让酆靖海等人皆受到莫大刺激，谁还敢冷眼旁观？

    “杀！”

    “无须保留，彻底拿下他！”

    ……一众仙人逝灵出动，浩浩荡荡，皆释放出滔天的仙威，催动各自宝物，杀向战场。

    仅仅那等威能，便让八千里山河皆颤，天地色变。

    远处观战者再度远远退避。

    而这一刻，土狗也罕见地露出凝重之色。

    它注意到，那些仙人逝灵中，有着不少厉害角色！

    “大人，万一苏道友遭遇意外，您会出手吗？”

    莫星临的心都不禁悬在嗓子眼，下意识问出来。

    土狗不假思索道：“当然！难道说不掺合就真不掺合了？若真这样，和作茧自缚，画地为牢的白痴有何区别？”

    莫星临：“……”

    

