    写在最前面：对了，我会上传一章萧若璃的月票番外，毕竟她快出场了，大家可以存好一张月票，到时候用月票解锁呀。

    赵千夜一脸不爽的看着苏晓：“你这样会被孤立的。”

    “所以呢？”苏晓悠哉悠哉的说道：“如果不是她的邀请，我都不会出现在这里。”

    “哼！”之前一进来就质问谁杀了冰清的大洪魔国魔王洪滔冷哼一声：“狂妄的东西！”

    “本座觉得你连同你的晓之帝国就不该存在，短短几个月，你杀了的魔王有多少？这种严重危及魔物界未来的家伙，就该抹除！”

    “抹除？”苏晓轻蔑一笑：“凭啥？凭你身后的大洪魔国？还是魔王议会？”

    “各位听到了吗？！”洪滔等的就是这句话：“他完全不把咱们放在眼中啊！”

    “这种不团结、不把至高无上的议会放在眼中的家伙····还和低贱的人类国家建立外交关系，这种存在就该抹除，不然迟早会给咱们带来危机！”

    “他还尤其针对极寒帝国，因为他，极寒帝国死了四位魔王，还有冰清这位德高望重的的魔王！”

    “他该杀！”

    苏晓逗弄着小白狐的下巴，小白狐缩在他的怀里一抖一抖的，半眯着的湛蓝眼睛显露着她非常喜欢这样的抚摸。

    苏晓扭头看了一眼哈撒给，这家伙从刚刚开始就一直沉默，简直不像他的风格，也不知道在憋什么大招。

    “尤其是自降身份的和人类国家建交，这一点绝不能饶恕！”

    洪滔义正辞严的说道：“这是在给咱们魔物抹黑！低贱的人类怎么配和咱们平起平坐？！”

    “现在敢和人类建交，以后就敢背叛咱们和人类联手！”

    “给魔王抹黑的家伙，必须抹除！”

    洪滔一拍桌面，一边瞪着、一边指着苏晓：“该杀！”

    “终于说完了····”苏晓掏了掏耳朵：“尽整些没用的，直接说看上我的地盘和丰富的资源得了，何必扣这么多莫须有的帽子？”

    “你是魔王！魔王诶！”苏晓语重心长的看着洪滔：“邪恶的象征、残暴的代名词！”

    “危害世界、危害人类、给世界带来恐惧和灾难，带来混乱毁灭的存在！”

    “这样可怕的存在就该无所畏惧，想啥说啥，学什么人类的当B Z还要立牌坊？！”

    “就比如这样。”苏晓直勾勾的盯着洪滔：“我想杀了你。”

    “就该这样表达意思，懂？”苏晓拍拍桌子：“来来来，把真实想法表达出来，别整些没用的！”

    洪滔嘴角一抽，深呼吸一口气，想到自己的底气，他面无表情的开口：“不加入魔王议会，你魔王的身份以及晓之帝国的存在就不会被我们所承认，你地盘上的所有资源将属于无主之物，我们都有随意采集的资格！”

    “有这规矩？”苏晓歪头看向永夜女王。

    “有。”

    “那我加入你们不就得了，多大点事。”苏晓不在意的说道。

    “想加入？”洪滔冷笑一声：“你觉得你能获得我们三分之二以上的同意？”

    苏晓扫了其余魔王一眼，清了清嗓子：“我听听你的高见。”

    洪滔似早有准备的开口：“从晓之帝国出现在世人眼中的四个多月里，杀了极寒帝国四位魔王····”

    “停！”苏晓抬了抬手，语气玩味：“魔王种在人类眼中和魔王无异，不过虽然能够使用第十二位阶的魔法，但是在诸位眼中，算是魔王？”

    “不算。”洪滔脸色阴沉了几分：“你杀了极寒帝国的三个伪魔王和一位真魔王！”

    “继续。”苏晓抬了抬手。

    “晓之岛六百万平方公里的土地，你占据的太多了。”

    “准确点来讲，是五百五十六万平方公里。”苏晓反问：“而且我的地盘凭什么要和你们分享？”

    “魔物种族类别繁多，但是数量稀少，有限的资源理应共享，难道不应该？”洪滔理直气壮的说道：“晓之岛各类资源丰富，不然也诞生不了那么多魔王，作为魔王的一份子，难道不应该起表率作用？”

    苏晓靠在椅背上，瞧瞧，这才是有点智商的魔王，“合情合理”的抢地盘、夺资源。

    “还有吗？”苏晓继续问道。

    “你手下的魔王太多了。”洪滔认认真真的说道：“这么强大的力量难免会让你冲动做傻事，所以你不能独享这么多魔王手下给你带来的好处。”

    “得分一些出来。”

    魔物的进阶之路从上位血脉魔物赐予下位血脉魔物以魔藏开始，从此双方便紧密联系在了一起，一荣俱荣、一损俱损。

    从另一个方面来讲，某魔王系下的直属手下越多，越代表该魔王的实力强劲，反之，所能赐予魔藏的极限也是存在的，超过所能承受的极限，不仅赐予的魔藏会崩溃，自身也会受到反噬。

    其中不乏某些魔王之间进行py交易，互换手下以谋求更高力量追求。

    洪滔露出笑容：“大家好，才是真的好，你说对不对？”

    晓之帝国最不缺的就是魔王，在场魔王并不觉得他们都属于苏晓赐予魔藏的系下魔兽，还从来没听说过有哪个魔王能赐予两位数的魔藏，何况其中还包含九尾雪狐这样的上位血脉魔兽。

    苏晓听的连连点头，洪滔脸上的笑容更盛：“不仅仅是赔偿击杀魔王带来的损失，更是让整个魔物界实力提升的方法，看来晓阁下也觉得我说的有道理。”

    “不不不，你误会了。”苏晓摇了摇头：“我赞同的是你的目的，非常不错，这才像是魔王还有的态度和语气嘛。”

    “入侵、掠夺、强抢····”苏晓撸着小白狐：“这要是个人类，还真没法反抗····”

    “我好歹也是个魔王啊····”苏晓看着洪滔：“还从没有哪个家伙能在我这里占到便宜····所以你的提议我都不接受。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”洪滔脸色阴冷：“我们可不会由着你！”

    “你‘们’？”苏晓视线扫过：“还有哪位啊？”

    一干魔王神色各异，但是没一个说话的，还都处在观望状态，他们还没摸索到苏晓的底线。

    洪滔哼了一声，继续开口：“别急着拒绝，不会一直让你吃亏的。”

    “那你听听我的条件？”苏晓语气玩味。

    “你说。”

    “你能活着离开这里，我就答应你刚刚的所有议案，如何？”

    苏晓看着洪滔：“简而言之，我想杀了你。”

    洪滔的身子在颤抖，太气本魔王了，魔王是你想杀就杀的？就算你杀了冰清，谁知道你用了什么方式？亦或是三个打一个？

    “你····”

    “吼！”

    蓦地，哈撒给大吼一声，吓了苏晓一跳，小白狐正被他撸的舒服呢，一下子也炸毛了。

    “草，你干嘛？”

    苏晓无语的看了一眼哈撒给：“一惊一乍的想上天啊？”

    “我想到装比的办法了。”哈撒给嘿嘿一笑，然后看向了其他魔王：“你们的那点小心思本大爷都清楚，不就是想看看底线吗？”

    “那条话多的小鳄鱼，看什么看，说的就是你。”哈撒给指着洪滔：“你刚刚的话本大爷都听到了，本大爷觉得你很有勇气，敢提出那么多过分的要求。”

    洪滔盯着这个金发绿眼的怪异家伙：“所以呢？”

    “本大爷也觉得老弟说的很有道理！”哈撒给拍了拍苏晓的肩膀：“等价交换嘛····看在你很有勇气的份上，你能接住本大爷的一招，本大爷就代表老弟接受你那些过分的要求。”

    “一招？”洪滔笑了，这个奇装异服的魔王是有多搞笑？就算是巅峰魔王也不可能一招杀了自己，谁给他的勇气？

    永夜女王迷雾下的嘴角勾起一丝笑容，已经做好了吃瓜的准备，也做好了再次聆听世界之声的准备。

    赵千夜盯着哈撒给，又看了看苏晓，这两个魔王是什么关系？这个金发绿眼的家伙不是苏晓系下的魔兽？竟然敢称呼“老弟”？

    万兽王朝的妖精种初七七露出一抹甜美的笑容：“洪滔，人家完全看不起你啊，你这混的有够差的，被新兴的一个魔兽国看不起，啧啧啧，好可怜～”

    “洪滔，这不得展现一下你引以为傲的防御力？”长相偏西方人种的艾克利轻挑的吹了一个口哨：“赢了，大把大把的好处等着你啊。”

    “在场的，有谁能一招击杀你？”阳凉靠在椅背上：“击败你的倒是有····击杀？这种白日做梦的事情怎么会存在？”

    不属于任何势力的桂雨时淡淡开口：“怎么想都是百利而无一害的买卖。”

    苏晓瞅了一眼开口的这几个魔王，看来都是事先就达成某种交易的，可惜····

    决定一场胜负的不单单包含个人实力，还包括情报。

    先知的情报加上优越的实力，怎么输？

    对晓之帝国的不了解，哪怕在场的这几个魔王联手攻入晓之岛，苏晓也能让他们有来无回。

    “你在笑什么？”赵千夜看向永夜女王，虽然看不清她的容颜，但是他能察觉到对方似乎很开心，在憋笑？

    为什么？

    永夜女王摇了摇头：“很有趣的画面，不是吗？已经有多少年没看过魔王之间的战斗了？”

    “自从晓之帝国出现，死的魔王有点多，我觉得这不是什么好兆头。”赵千夜淡淡说道。

    “是吗？”永夜女王的声音更淡定：“晓之帝国的魔王比死了的更多，不是吗？”

    赵千夜眼角一跳，说的真特么有道理，只是····

    “和人类建交的晓之帝国····未必和咱们一条心。”

    “那他们还能和人家联合不成？”永夜女王不置可否的反问。

    “他们和人类之间，可没有深仇大恨，所以什么都有可能。”

    赵千夜看向苏晓：“不过看他现在的态度，还是偏向议会这边，不然也不会提出对他不利的条件，他应该也想找个台阶下····分享资源、加入议会。”

    “是嘛？”永夜女王看向苏晓，赤红色的双眸中蕴含着丝丝笑意，他可不像个吃亏的主。

    “晓阁下呢？”洪滔盯着苏晓，对方才是晓之帝国的老大，奇装异服的家伙说的话未必可信。

    “行啊。”苏晓装着严肃的样子：“他的意思就是我的意思。”

    苏晓连小白狐都不撸了，看起来很凝重的样子，显然也是没有把握····在洪滔看来。

    “好！”洪滔咧嘴一笑：“诸位可要做个见证，晓之帝国要是敢不认账，议会共讨之！”

    “自然。”艾克利看向永夜女王：“议长阁下，你说对不对？”

    永夜女王没有回应，只是白皙的素手一挥，众魔王身下得椅子便退后到深渊边缘，空出了中间的宽阔地带。

    洪滔碰了碰自己的拳头，谁能想到，身材并不魁梧高大的他是一条鳄鱼？

    轰！

    如大地般厚重的魔力从他的体内席卷而出，棕黄的魔力如山岳一般厚重，以他为中心所形成的魔王领域如山崩地裂蔓延席卷，一时间魔王领域内飞沙走石，遮人眼目。

    “真脏····”永夜女王皱了皱眉，右手抬起，修长的五指一握，血色的魔法式于地面展开，构筑成同样的颜色的结界，将战斗场地包围，灰尘不再弥漫到外面。

    “小白皎，你说谁会赢呢？”苏晓挑逗着小白狐的下巴，小白狐湛蓝的眼睛水蒙蒙的，都不想说话，晓大人太会撸狐了。

    “瞧你这小白狐，不愧是狐狸精，这就受不了了？”苏晓揪着她的两只尖尖耳朵，嘴角噙着笑意。

    白皎扭了扭身子，有些害羞的把整个身体钻入苏晓的怀中。

    “哈哈。”苏晓把双手放在后脑勺上，翘着椅子看向血色结界之中。

    “地脉守护、大地的守护之铠。”

    棕黄的土系魔力爆发着，连通了大地，借由大地的磅礴元素和自身结合在一起，气势雄浑厚重。

    固有魔法是依靠先天觉醒的魔法，无论是魔王还是魔法师，固有魔法都是作为最核心的力量使用的。

    作为上位魔王的洪滔，其固有魔法已经进化至超位魔法，也就是超越了第十二位阶魔法。

    洪滔不会托大，所以一出手便是最强的防御魔法【地脉守护者】，再加上自身所具备的各种抗性和肉体素质，勇者级贤者也休想破他的防御！

    “黄头发的，报上名来，我到要看看，口出狂言的家伙叫什么？之后可别落在我的手中，不然一定撕了你这张狂妄的嘴！”

    “记住了，本大爷就是卡卡·哈撒给·罗特····说错了，你不用记了，死了的家伙记不记无所谓。”

    “卡卡·哈撒给·罗特？”

    赵千夜眉毛一皱：“有点耳熟的名字····哈撒给····哈撒给····”

    他的脸色出现了变化，不好的记忆涌现出来。

    “哇哈哈哈哈····本大爷进攻了····面对疾风吧，哈撒给！”

    他“噌”的一下站了起来，难以置信的看着金发身影，难不成····

    ······

