    庆国公府在失去儿媳崔芙后,  陡然觉得她并没有先前觉得的那么不堪，于是又萌生复合之意。

    毕竟这对曾经的夫妻间还有个孩儿，崔芙若是感念旧情,  他们郭家再说些软话，表达下歉意,  说不定就能挽转回来呢。

    庆国公府算盘打得啪啪直响不提，这边楚太妃进京的路上那是火急火燎。

    崔行舟向来是主意大的,  竟然一直隐瞒着崔芙和离的事情不说。直到半途，才让前去接应的管事缓缓透漏了些情况。

    楚太妃登时有些发懵,  只觉得自己当初实在不该留在眞州，任着一双儿女去京城里作妖。

    若是她在，可不能这般任性地让女儿和离了……可是关于柳眠棠的出身，也……也太离谱了吧？

    “姐姐，你看我就说吧，你还不信，现在都印证了我所言非虚吧？”

    说话的正是廉楚氏。

    她的女婿五爷崔行迪在靠近京城的庆丰镇买了田庄和商行，跟友人合伙做了些买卖营生，最近做得风生水起。

    所以就在崔行舟进京不久,  崔行迪也离开眞州去庆丰镇打点生意去了,  只留下新婚的妻子廉苪兰独在家中。

    老五成亲后，便自立府门，并不跟王府公中同过。偌大的王府只剩下楚太妃一人,  未免孤单寂寞，只能勤奋参加各种茶宴感受下人间热闹。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    一来二去，原本几乎断绝的姐妹情谊又捡拾起了几分。

    楚太妃原本就是个对妹妹狠绝不起来的人,  只不过现在跟廉楚氏相处起来，再不像以前那般言听计从就是了。

    前些阵子,  廉楚氏突然神秘兮兮地来说崔芙在京城与郭家和离了。楚太妃还当妹妹搬弄是非的老毛病又犯了，压根不信，还狠狠申斥了她一通。

    后来说得就更离谱了，她竟然说儿媳柳眠棠竟然是匪头子陆文！还说得有鼻子有眼的。当时气得楚太妃又给妹妹翻脸了。

    可是后来，从京城里回来的人竟然也这么说。

    所谓三人成虎，慢慢的楚太妃心里也有些不落地。可又不好直接写信问儿子，崔芙和离没有？柳眠棠以前可曾打家劫舍过？

    崔行舟的信上也实在没有什么细节。

    最后她到底是按捺不住，闹着要去京城了，几次写信催促崔行舟，这才成行。

    廉楚氏一看有现成的官兵护送船队，便也想跟着去京城里走一遭，顺便送了女儿去与姑爷团聚。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    廉楚氏开了口，楚太妃觉得带她们一程也算不上什么难事，便让廉苪兰与廉楚一并坐船来京城了。

    说实在的，廉楚氏这次跟来，是有心看热闹的。

    当初崔行舟不要她家里养得规规矩矩的女儿，却偏要一意娶个小门小户的柳眠棠。

    廉楚氏原以为，柳眠棠当过崔行舟的外室就够可以的了，没想到这位姑娘先前竟然还当过匪！

    对于这点传闻，廉楚氏确信无疑。毕竟当初她可是被柳眠棠刀架在脖子上。

    有时候廉楚氏做恶梦时，都能梦见柳眠棠当时瞪向自己杀意腾腾的眼神，真像两把刀子，钉住自己不动。

    现在想来，哪个良家的女子会有这般凶悍，又身手利落，若说她是仰山上的悍匪就合情合理了！

    心有余悸之余，廉楚氏又期盼着看到姐姐悔不当初的懊悔神情，这才有十分的动力，忍受着一路来的舟车劳顿，也要看一看姐姐惊闻外王府丑闻时，被雷劈一般的样子。

    当大船靠岸时，早有王府的车马前来接应。

    虽然老五崔行迪在靠近京城的庆丰镇自有府宅，但是到了京城根底下，廉苪兰这个做嫂子的也应该去跟弟妹问安看望一下才好。

    于是廉家母女便又跟着楚太妃去了淮阳王府。

    柳眠棠这几日就要生了，每日总会宫缩几次，几位郎中轮番看了胎位，都说王妃的胎养得太好，个头略大了些，恐怕不好生。

    所以柳眠棠这几日的饮食都减了分量，成日里在院子里走一走，生怕肚子里孩儿再长大些。

    楚太妃一行人到了王府时，眠棠由着崔行舟搀扶，一起去见楚太妃。

    就算肚子里有千万句要说的话，可看着眠棠腆着肚子，一副快要生了的样子，楚太妃也顾不得问了，只顾着看眠棠的肚子，直说怎么这么大，待分娩时可好生？

    崔行舟今日因为要迎母亲，也没有出府，听母亲说眠棠的肚子大，脸色也不大好。

    不过眠棠倒是笑着一一应答，只说一切都好。

    照着廉楚氏先前的臆想，这柳眠棠隐瞒作匪的过往嫁入崔家，如今东窗事发，崔行舟绝对不会给这女人好脸。

    可是等真见面了一看，那崔行舟居然寸步不离这女人，说话时甚至还会顺手替她揉捏手腕。

    生养过孩子的女子都知道，临近生产时，有时会手脚水肿发胀。看那王爷娴熟的手法，平日里定然是没少替柳眠棠揉捏，才会这般娴熟。

    这么看上去，他俩便是依旧恩爱得很，哪里像撕破脸争吵过的样子？

    再说崔芙，看上去竟然比在眞州时明艳光彩了许多，也不像是失了婚姻孤苦彷徨的样子。

    楚太妃原先只听说了崔芙和离，并不知其中的许多原委细节。

    等到崔芙一一道来，尤其是说到被庆国公夫人磋磨得滑胎时，饶是温婉的楚太妃也气得浑身哆嗦。

    她的丈夫便是妾侍成群的人，女儿受的苦楚她如何不知？这就是女儿有个争气的弟弟，没有任着郭家磋磨，这才算是让女儿捡了条命回来！

    就像柳眠棠说的那般，女儿到底是王府里出来的，就算想要改嫁，哪样的男人找不到？何须跟着郭奕受气！

    廉楚氏满怀着看戏的瘾头，一路从眞州奔波而来，竟然没看到一出像样的，一时失落无比。

    眼看着楚太妃问不到点子上，心里也是发急，再顾不得廉苪兰对她的叮嘱，话里有话地问道：“太妃偏居眞州，消息自然不如京城里灵通，先前听得风啊雨啊的，只把太妃吓得够呛。你说说，现在的流言蜚语是多么不靠谱，居然还有人说王妃先前曾经作匪……哎呀……”

    她的话还没有说完，廉苪兰手里的一碗热茶突然就泼在了廉楚氏的腿上，烫得她立刻蹦了起来。

    廉苪兰敛眉跟母亲道歉，挥手让丫鬟搀扶着母亲换衣服，也总算是打断了廉楚氏讨人厌的揭短之言。

    柳眠棠在一旁看得分明，觉得自己的这位庶嫂似乎识趣了不少，最起码比眼皮子浅得像水坑的廉楚氏要强上许多。

    柳眠棠不是个爱记仇的，她向来是个你敬我一尺，我便还你一丈之人。

    如今廉苪兰嫁给了崔行舟的庶兄，若是能就此老实过日子，那么场面上的礼节客气总是要维持的。

    现在崔行舟乃朝中肱骨之臣，原本这家里的丑闻就有些繁多，若是再闹出什么迫害庶兄亲眷的话头来，到底是对崔行舟的官威有伤害。

    所以廉苪兰懂情懂趣，柳眠棠自然也能做出个好弟妹的样子来，只微笑着询问她的近况，有略关心了庶兄的身体可否安康。

    所以待到酒菜排布摆开时，一场家宴也算吃得甚是和谐。

    姨妈廉楚氏可能被女儿私下里提点了，虽然还是一脸的不虞，但没有再说什么招人烦的话来。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠略问了问五爷的近况，只听说他现在并不在庆丰，而是去外地选买铺子去了。

    自从分家以后，五爷虽然撑着病体，但很明显上进了许多，并非一味靠着崔行舟分给他的田产，而是努力营商了起来。

    他身有残疾，不能科考入仕，又因为是庶子，不能承袭王位，除了坐吃分来的家产外，自己经商赚钱，似乎是不错的选择。

    一场家宴后，廉苪兰并没有打算叨扰太久，又再次打断了母亲想要在王府留上几日，好在京城里逛一逛的话题，只说五爷快要返家，她急着去庆丰镇收拾妥当，好跟五爷团圆。

    既然如此，眠棠自然也不会多挽留，只让李妈妈找管事备足了些日用的器具被褥布匹，给廉苪兰装车送去，免得她落脚时府宅里缺少东西。

    当廉氏母女出来时，廉楚氏一脸的不虞：“行迪那个破宅院，不过巴掌大的地方，不是说一直没有来得及扩建修缮吗？你急火火地去那作甚？还不如再王府里吃住几日，逛买东西，也方便些！”

    廉苪兰现在看母亲，就跟看不长脑子的粗人一般，眼神里满是鄙薄，只冷冷道：“你没看见柳眠棠快要生了吗？还在那赖着作甚？”

    廉楚氏疑惑道：“她生她的，自有稳婆郎中应承着，又不用你我接生，有什么相干？”

    廉苪兰轻声道：“她若是生得顺，自然跟我们不相干，可若是不顺，我们这些外来的，岂不是第一个要担上嫌疑，解释都解释不清？”

    廉楚氏觉得女儿的这话有些古怪：“什么叫她生得不顺，我们就有嫌疑？倒像是有人会害得她生产不顺一般？”

    廉苪兰没有在说话，只是将目光转向了车外，心里却是冷冷一笑，只怕这满京城里，想要淮桑县主死在生产关卡的人，不会太少呢！

    "

