
里昂自然是变成了玄蜂，早就趴在红坦克的头顶上，跟着他一起进来了。

当然，带路费也是给了的。

从这里的各种“佣兵”的表现上来看，似乎级别和强度都不怎么高的样子。

里昂对红坦克这样的超级打手为什么会混迹在这种低级的“佣兵大厅”，心里多少有点疑问。

同时呢，里昂拍拍这位西装革履还带着墨镜抹着发胶，好像生怕别人不知道他是特工的家伙另一侧的肩膀：“我好像知道你是什么人了。那么，问题来了。”

反正带着手套，里昂一把捏住那个家伙的脑袋，一点一点的把他的脸扭到了自己这一边，和善的问道：“你这种人，为什么会出现在这里呢~”

伸手从他的上衣口袋抽出手帕，温柔的给他擦汗，里昂继续道：“不要怕。”

汗更多了。

“我暂时不会弄死你的。”

把皱皱巴巴的手帕团成一团，塞回他的口袋，里昂拉过来一把椅子。

“坐啊，先生。”

那个西装哥木然的坐在了椅子上。

里昂背着手，在那边坐着的红坦克嘎嘎蹦蹦嚼冰块的配乐中，像模像样的绕着椅子走了两圈，又重新回到了面对面的角度。

依然背着手，里昂一点一点的弯腰，直到和坐着的西装哥平行，对视。

“从现在开始，回答我的问题。”

西装哥：“嗯。”

“如果你说谎，你的死亡将会是一个很慢长，很漫长的过程。”

西装哥：“……嗯。”

“每回答我一个问题，你得给我200块钱。”

红坦克回头：“嗯？”

“有你什么事儿！吃你的冰块！”

红坦克挠挠头盔，叹了口气，摇摇头，嘀嘀咕咕的不知道说了句什么，又开始嘎嘎蹦蹦的吃冰块。

里昂复又低头，看着那位冷汗直流的西装哥，把他的墨镜摘下来，擦擦之后自己戴上了。

“……嗯，我好像缺个二胡。算了，那个技能也是个坑货！”

把墨镜放在一旁，里昂道：“看着我的脸，告诉我，你看到了什么？”

“树丛……乌云……还有，毒牙。”

嗬，还特么挺诚实！

【罗夏的墨迹面罩（进阶版）】

效果：面罩上会随时游动墨迹，随机变幻各种图案。

被动效果：佩戴者可以抵挡一切智力属性低于自己的人的任何形式的对宿主的窥探。

被动效果二：当敌方直视面罩时，会映照出内心最深处的情感。

被动效果三：精神力数值低于佩戴者时，凝视面罩者将会受到【灵魂震慑】，具体效果视精神力差距而言。

被动效果四：如宿主主动映照，则敌人必定会看到宿主映照的图案。

品级：紫色

品质：精良

备注：记住，不是我被迫和你们关在一起，而是你们被迫和我关在一起！

备注2：永不妥协！

……

里昂最后还是选择把那个升级装备的泥巴用在了罗夏的面罩上面。

一来呢，这是跟着他最早的装备了，从第一次抽奖的时候就成了里昂每次出任务都会佩戴的一项装备。

甚至很多时候，在其他人眼里，这张又墨迹游动的面孔，才是里昂的本体。

其次，罗夏的墨迹面罩，也真的挺好用的，就算什么属性都没有，光凭这个游动的效果，那也无愧于一件很有逼格的装备。

最后呢，其实就是私心的问题了。

所以，里昂考虑了很久，还是选择了把这件元老装备给升了级。

结果很出乎意料，居然真的变成了紫色级别的装备！

自带四个被动效果！

相比于过去的效果，那无疑是全方位的增强了！

效果一直接就给里昂上了一层保险，以后遇到其他的某些想窥探自己想法或者长相的人，这一条就可以保护自己。

相当于一个，心灵防护立场？

半个吧。

效果二和效果三，算是曾经属性的分化和增强吧。没什么太大的变动。

至于效果四，那可就有意思了。

这玩意儿不但能像现在这样充当测谎仪，还能配合其他的某些装备和技能，弄出比较有趣的作用来~

不过，那些肯定是用不到现在这个西装哥的身上了。

里昂只是用面罩的几个功能配合，对他测了个谎。

不错，是个怕死的人！

……………………

回归正题。

里昂问出第一个问题，得到答案之后，基本就可以确定，这小子是真的怕他。那估计以后得问题，应该也不会说谎了。

伸出手来：“200给我。你瞅啥！”

红坦克默默的站起身，走到吧台里面，拿出一大堆冰块嚼了起来。

(￣～￣)。

幸亏这厮身上还有准备给红坦克的另外2000块，不然，他还真给不出这200块钱。

“好，下一个问题啊。”

里昂故意装作没看到红坦克那偷偷看过来的眼神，把那两张富兰克林捋了是一遍又一遍……

“咳！下一个问题是：你，是神盾局的特工吗。”

整天穿着差不多的西服，谁看不出来啊！

艰难的抬头：“……是。我是神盾局四级外勤特工，我……”

“哎哎哎！别多说，要给钱的。”

里昂伸手拦下了这位汗如雨下的四级特工的主动坦白，继续享受着游戏。

“这张纸条……”

里昂打开了那张红坦克交给自己的纸条，念出了上面的内容：“过份的自信，会产生毁灭性的傲慢。这不是吃巧克力糖豆的时候看到的词吧，这玩意儿。”

里昂抖了抖手里的纸条：“谁交给你的？”

特工摇头：“我只知道他是我的上峰，通过一次性的密钥和电话告诉我去指定的地方取东西。”

“那你取到了什么东西？”

“一个装着三张纸条的箱子。第一张纸条上写着命令，让我找到这个俱乐部里的红坦克，让他去……去暗杀你。

第二张纸条写着另一个密钥和让我把第三张纸条交给你的命令。”

里昂点了点头：“还特么挺严谨。就这么多？”

“就这么多，我……”

噗……

脑袋上多了个小窟窿的特工颓然的倒在椅子上。

红坦克看了一眼那个特工，又看了一眼若有所思的里昂，充满了智慧的大脑一阵头脑风暴，继续低头吃冰。

想了一会儿，里昂和红坦克说了一声：“我要先去办点事情，你以后还会待在这里吗。”

红坦克摇摇头，又点点头。

这是个什么意思？

“我可能会待在这里，也可能不会。”

看看，什么叫智慧。听听这完美的“两头堵”！

无奈的摇了摇头，里昂从空间里心疼的拿出200块钱。

“算我雇你吧，一直待在这里，以后，没准儿我还会雇你去做其他的什么任务。成交？”

瞬间钱就从手中消失，里昂都没看清钱是怎么没得！

“成交。没人雇佣我的时候，我会一直留在这里的。”

里昂点点头，掀开帘子，离开了这里。

等里昂走了一会儿之后，一直嚼冰块的红坦克笑着从吧台后面走了出来。

掀开帘子看了一眼外面。

里昂的确是走了。

“哈哈哈……哈哈哈哈！被我骗到了！”

红坦克走到了那个死去特工的身边。

红坦克把手伸进他的怀里。

红坦克掏出了一件东西。

从那件东西里……掏出了……

剩下的一千块钱。

美滋滋！

………………

深夜的街头。

一位光头眼镜男子结束了一天的忙碌工作，拎着公文包，疲倦的打开了自己家的房门。

转身，关门，公文包放下。

解开领带，脱掉西服，他觉得自己简直要死掉了。

一屁股坐在沙发上，灯都不想打开，只想安静的在这里歇息一会儿。

“唉……”

光头眼镜男颓然叹气：“与其这么担惊受怕的等死，我还不如现在就死了，也省的活遭罪！”

一只手悄悄的拍了拍他的肩膀，放在了他的肩膀上：“抱怨，是没有用的。”

另一侧的肩膀也被一只手覆盖：“不如，我来帮你这个忙吧。怎么样~”

里昂放出了一个【火遁凤仙火之术】，漂浮的火球照亮了房屋。

伸手敲了一下大光头的脑门，里昂缓缓说道：“你说，好不好呀，西特维尔探员~”

强挤出一个笑容，西特维尔扭头笑道：“li……老师，真是……真是好巧啊，你也在我家啊……”

………………

来暗杀自己的人，是神盾局的特工雇佣的。

那不用想，肯定和九头蛇脱不开关系。

里昂找不到那个四级特工的上峰，但可以找到更高级别的九头蛇呀！

就比如，这位资深两面派，左右横跳之术堪称天下无敌的好徒弟：西特维尔特工。

“不要紧张嘛，站起来干什么，坐！就和自己家一样就是！”

里昂招呼着僵硬假笑的西特维尔坐下，挥手解除了火遁：“灯在哪里？”

“我来我来！”

西特维尔急忙起身，走去把灯打开，又快步走回来，站在里昂面前。

“哎呦~坐下吧，看把你紧张的，我只是来看看你而已。

怎么样啊最近，工作压力大不大，有没有对象啊，打算什么时候结婚要孩子啊，现在工资多少一个月啊？”

说着说着，里昂一拍脑门：“哦！对了，有个事想来问你的。你看，我这记性，差点忘了正事了！

那个……”

里昂往前挪了一下，树双肘拄着膝盖，两手十指交叉，平静的问道：“我听说，你想找人弄死我。有这回事儿吗。”

西特维尔肩膀一缩，笑不出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694694"  chaptername="221、听说你想弄死我">加入书签</a>
</div>
