    叶尘听着端木柳的话也渐渐明白了到底是怎么回事了。

    “师兄，我知道了，那这么说的话，我们是不是会有些麻烦？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头。

    “不会，那个家伙的实力还没有那么强，他只不过吞噬了一个城池的人而已，如果我和他对抗的话，还是赢的几率还是很大的。”

    叶尘听着端木柳的话愣了一下惊讶的看向了他。

    叶尘此时也无法理解端木柳的实力到底已经到达了怎样的程度。

    “师兄，你的实力到底到达了怎样的程度啊？怎么会变成现在这个样子？”

    端木柳听着叶尘的话，但也没有说什么。

    “我的实力吗其实我也没有太过于了解这个，怎么说呢。”

    “虽然我的实力还没有到达能赶上宗主的程度，但是对付现在这个家伙已经绰绰有余了。”

    叶尘听着端木柳的话愣了一下，他的心里现在有些惊讶，他没有想到端木柳的目标竟然是宗主。

    “没有想到啊，端木柳，你把你的目标定得如此大，你就不怕赶不上宗主吗？”

    其实叶尘现在也没有一个准确的目标，因为对于叶尘来说，现在保持现状已经成了一个十分普通的事情。

    因为叶尘如果可以晋升的话，那他晋升的速度也会非常的快，而实力的提升却不仅仅只局限于这个。

    “叶尘，你要清楚把目标设立在高你许多的人的身上，你才会有动力。”

    叶尘听着端木柳的话，苦笑了一下，因为叶尘本来所设立的目标其实并没有多么宏大。

    “其实怎么说呢？师兄，我自然也是有一个目标的。”

    叶尘现在思索了一下，他发现他所设立的那种那个目标正是以前的自己。

    叶尘现在迫切的想要达到之前可以撕开空间的那种程度，这样才可以返回到自己的家中。

    “但是虽然可以这样，好像也并不是那么简单。”

    端木柳听着叶尘的话，也感觉有些云里雾里的。

    “叶尘你这个话说的不完全啊，到底是因为什么东西你先和我说一下。”

    叶尘听着端木柳的话，也微微修改了一下自己现在所想的这些事情。

    “师兄，其实我一直想要变成那种可以随意撕裂空间的强者。”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，这个时候他也清楚了，叶尘到底想的是什么。

    “原来如此，那叶尘这个目标对于你可不近呀，你还要多加努力才行。”

    叶尘听着端木柳的话，苦笑了一下，没有多说什么。

    “叶尘，我们到了。”

    端木柳得脸色猛地一变，因为他也感受到了自己面前那个家伙的气息。

    “师兄，那个家伙的实力到底怎么样？如果我对上他的话，到底能不能打过他？”

    端木柳对着叶尘摇了摇头，警惕的看着自己对面这个城主府的大门。

    叶尘此刻也把星辰之力，凝聚到了自己的双眼之上。

    因为只有这样才能够感受到，自己面前的这个城主府里面，到底有多么恐怖的东西。

    在星辰之力爬上了叶尘的眼睛之后，叶尘也看清楚了自己面前所出现的这个东西。

    此刻叶尘的面前竟然已经开始出现淡淡的黑色气息，而那个黑色气息好像是被这个大门给封住了一样，竟然丝毫不能逾越一步。

    叶尘这个时候也终于明白了城主府存在的意义。

    “师兄到底是怎么回事才会出现这个事情。”

    端木柳看起来好像知道一些内幕，在叶尘询问的时候，他就缓缓说出了自己的所知道的那个情报。

    “其实这一切，完全都是因为一个古籍的失踪。”

    端木柳此时也知道何叶尘说太多，并没有什么好的事情。

    “总之这个事情我不能说的太满，其他的东西还是需要你来缓缓的发现。”

    叶尘听着端木柳这奇怪的话愣了一下，他没有想到端木柳竟然会直接和他说这样类似于谜题的话。

    “师兄，你想让我猜东西的话，也不用说这样的话吧。”

    端木柳摇了摇头并没有在和叶尘说什么了，反而认真的对待起了自己面前的这个东西。

    叶尘此刻自然也看到了，那股黑色的气息，马上就要挡不住了。

    “师兄，我们要怎么做？”

    “推开门走进去到了里面之后，我们自然也就了解了，这个事情到底该如何处理了。”

    叶尘此刻也没有说什么，而是缓缓的拔出了自己的武器。

    “叶尘，你一定要小心，看起来这一次的事情不会那么简单的处理完。”

    端木柳自然看得清楚，这里面到底会有怎样的恐怖的怪物。

    反而是叶尘所感觉有些奇怪。

    因为本来十分沉稳的端木柳，这一次竟然连续提醒了他两三次。

    叶尘此刻也明白了现在所要面临的事情。

    “看起来这一次是有一些大家伙啊。”

    端木柳此刻开始缓缓地朝着里面走去。

    在推开门的一瞬间，突然一堆事，就如同实物一样的黑色气息，瞬间冲向了叶尘。

    端木柳此时也愣了一下，他没有想到这个气息竟然会直接朝着叶尘这边就冲了过来。

    但是虽然他愣了一下，可是却还是瞬间反应了过来，替叶尘挡住了这一道进攻。

    叶尘此刻。直接用星辰之力护住了自己的身体。

    有了星辰之力庇护的他，自然也不会在意这些。

    端木柳此刻却并没有发觉到叶尘身上的这股力量。

    叶尘此刻直接往前一冲，冲散了这些黑色的气息，而这些黑色的气息再碰到了叶尘身上的星辰之力之后，竟然无法再次凝聚。

    端木柳此刻也惊讶的看了一眼叶尘，他清楚这个事情一定不简单。

    很可能和叶尘身上所怀有的那个力量有关。

    但是现在却不是说这个的时候，端木柳十分的清楚。

    所以在看了叶尘一眼之后，他也就没做出什么剩下的举动了。

    叶尘此刻也知道端木柳你可能已经开始想要知道自己的身体之中到底有怎样的力量了。

    “那个师兄，如果你想要知道的话，我自然会告诉你的。”

    

