    第296章天使公寓34

    “铃……”

    在单羽刚踏进四楼的楼道时，她听到了一道不知在哪里响起的铃铛声。

    走在前面的顾起脚步一顿，他从口袋里摸出那块表，上面显示的时间，正好是中午十二点。

    而这时，靠近楼梯口的401号房，突然发出一道轻微的开门声。

    “咔嚓。”

    刚好在401号房门前停下来的单羽，微微愣了下神。

    好像……昨天，401号房并没有打开过吧？

    单羽猛的想到了五楼的那个说变脸就变脸的楼主，刚想出声叫前面的顾起，便看到后者已经返身回来了。

    单羽轻眨了下凤眸，伸出一根纤细的手指，指了下401号房：“门刚刚好像有动静。”

    顾起没看人，而是一直盯着401号房的房门，语气冷淡：“我没聋。”

    在两人的注视下，401号房的房门打开了一条缝，有个戴着黑色头套，只露出双眼和鼻子的脑袋伸了出来。

    当看到外面有顾起两人时，那人像是被吓了一跳，就想把门关上。

    顾起直觉有些不对，一个箭步上前，一脚踹开了即将关上的房门！

    “你是谁？！”

    里面的人被这突然的一踢吓退了几步，紧接着，一道尖锐的男声响起。

    后面的单羽都没反应过来，房门就彻底被打开了，而顾起也走了进去。

    里面男人的全貌，全都暴露在了顾起两人的眼前。

    一身黑衣黑裤黑鞋，没有任何显眼的标志，脸上戴着头套，见到有人，还一副心里有鬼的心虚模样……

    单羽后一步进门，她微眯起凤眸：“这种打扮，不像是公寓的住户吧？”更像是闯入家宅的盗贼。

    “关门。”顾起盯着黑衣男，沉声道。

    闻言，单羽轻眨了下眼眸，等她听到门外似乎有脚步传来时，连忙扭头去把门给关上。

    “呼～”贴着门的单羽，听到门外的脚步声，刚好在房门关上的后一秒响起了。

    单羽再扭过头，当看到眼前的一幕时，凤眸轻眨了下，多了些许兴味之色。

    顾起在一步步逼近人，无形中施压，而黑衣男很快就承受不住了，从背后突然掏出一把匕首，壮胆似的嚎叫一声，就往顾起刺了过来！

    结果，自然是被顾起轻松避开，顺便卸了黑衣男的右臂，后者的整条手臂变得软嗒嗒，匕首也握不住，掉在了地上。

    “啊啊啊……”只是被卸了一条手臂，黑衣男就受不了，还痛得满地打滚。

    “你不是401号房的原住户，原住户在哪？”顾起几步上前，一脚踩中了黑衣男原本还没事的左手，居高临下地问话。

    “什……什么原住户？我就是！”黑衣男痛呼着，一听到顾起说起这个，眼神瞬间慌乱了起来，语无伦次：“你们……你们随意闯进我……我家！想干什么？！”

    “闯？”顾起抬腿，一脚踹上黑衣男的下巴，力度之大，险些把后者的嘴脸都打变形了，他轻嗤一声：“你一个小偷，也好意思冒充真正的住户？嗯？”

    黑衣男突然神色激动了起来，身上隐隐外泄出一丝丝的黑气，他再抬起头，眼瞳里已经被染上了血红：“我就是这里住户！我就是401号的主人！我就是——”

    (本章完)

