
　　从阿青的话里可以看得出来，除了她之前那句指点价值连城之外，肯定还有其他的好东西，是用来回报夜未明那十几盘珍馐美味的！

　　果然，舔狗舔到最后，应有尽有。

　　古人诚不欺我！

　　话说，古人还说过什么来着？

　　舔狗舔到最后，一无所有。

　　嗯，这句话其实也是对的，关键还要视情况而定。夜舔狗感觉自己应该属于前一种狗，就是那种阿黄或者不是人，但他是真的狗。

　　夜未明虽然对阿青这个将《猿公剑法》升级成《越女剑法》的前辈充满了敬意，但对于她提出要给出一些酬谢的想法，却是并没有任何的推辞。当然，在这个时候，他也同样十分矜持的没有表现出任何的贪婪之态。

　　这，也是出于对前辈高人的一种尊重。

　　毕竟，古人说得好：长者赐，不可辞！

　　作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明感觉他还是需要遵循古训，给予阿青这位前辈高人以长者的尊重！

　　“对了！”

　　片刻之后，阿青却是眼睛一亮，跟着转过头看向夜未明说道：“夜未明，你既然能够进入青竹秘境，那把青竹杖肯定还在你的手里没错吧？”

　　听阿青这意思，是打算帮他将青竹杖升级成为威力无穷的神兵利器？

　　想到这种可能性，夜未明顿时精神一震，冲着对方一抱拳道：“前辈所言丝毫不差。”

　　阿青闻言点了点头，好像是松了一口气的模样，随之展颜一笑道：“那就没有任何问题了。”

　　随着阿青的话音一落，夜未明忽然感觉到周围的景物一阵变化，就仿佛周遭的一切事物，都开始扭曲、变形一般。待到一切恢复平静之后，他才再一次体会到背后传来剑意石床那冰冷的触感，而眼前的景物，也再次变成了天剑山庄，他自己房间之内的模样。

　　从石床之上弹身而起，夜未明迫不及待的再次看向手中的青竹杖。却见它的属性果然已经发生了翻天覆地的变化，但却与夜未明之前料想的神兵利器，有着天壤云泥之别。

　　青竹杖：看起来只是一根平平无奇的青竹，但内中却是蕴含了足以惊动武林的玄机。

　　将自身真气注入其中，可以选择消耗1亿点修为点数，召唤越女阿青亲自出手助战。

　　在召唤完成之后，青竹杖将会消失！

　　……

　　不得不说，阿青给出的这份礼物，的确要比一件神兵利器，还要更加的给力许多。

　　当然，这只是针对夜未明来说而已。

　　对于普通玩家而言，当然是一件可以时刻拿出来使用的神兵利器，价值要更高一些。毕竟召唤出来的阿青虽强，但她打败的敌人，那都属于剧情杀，不论经验、修为还是掉落的物品，都没有玩家什么事。或者只有对手的尸体，还可以用来殓尸一波回本？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，一般玩家又哪来殓尸的手段？

　　可是这件东西到了夜未明的手里，效果就变得完全不一样了。

　　毕竟，与其他的玩家相比，夜未明手头上并不缺什么神兵利器。除非是那种在属性上可以更胜“无双神剑”一筹的超顶级神兵。可是那种级别的好东西，又岂是几声“前辈”外加十几盘珍馐美味，就可以换得到的？

　　就算阿青不介意，系统也是绝对不会允许的！

　　而相比起来，类似召唤阿青助战足以让他在逆风之中翻盘，甚至在关键时刻拿来救命的东西，才是真正的稀缺资源！

　　就好像当初的“飞花剑令”，虽然夜未明直到可以无视黄药师那种级别的对手之后，才在终南山上将其用掉。

　　似乎那件东西对他来说，根本就没有发挥出其应有的作用，鸡肋得很。

　　但很多事情，是不能够那么看的。

　　钱老有一句话说得很好：手里没有剑和手里有剑而不用，不是一回事！

　　在手里没有足以在任何情况下逆风翻盘的底气之前，对于很多任务，夜未明都不得不采取最为稳妥的方式，宁可缩小一部分利益，也不会冒着太大的风险贪功。可是当他手里有了这个底气之后，在面对很多的任务时，哪怕仅仅只有八成的胜算，也可以冒险一搏！

　　而往往那种层次上的任务，如果能够在不动用底牌的情况下博赢了，收获才是最为巨大的！

　　之前，随着他的实力提升，可以用来召唤黄药师的“飞花剑令”已经逐渐不能够支持他全图浪了。这也让他的行动，不得不一再收敛。

　　而现在，有了这根可以召唤阿青的青竹杖，夜未明感觉他又可以浪了！

　　至于说，召唤阿青需要消耗的那1亿修为点数。其实也是青竹秘境之中环境太过于特殊，以至于让夜未明根本就没有更多的机会，来将某种类似于“任务完成度”的隐藏数值刷到更高。否则的话，召唤阿青所需消耗的1亿熟练度，应该可以省去的。

　　在完成了“青竹秘境”的最终考验，青竹杖也从之前的传送道具，变成一件可以用来召唤阿青的圣遗物之后，夜未明在接下来的一段时间里，都在潜心研究进化之后的《猿公剑法》，尝试如阿青所言一般，将其转化为一套专属于自己的剑法。

　　就好像《越女剑法》与阿青一样！

　　然而，这件事情说起来简单，可是想要做到又岂是一个“难”字可以形容的？

　　阿青作为《侠义永恒》这款游戏里最年轻的盖世强者，其天赋之强完全可以想象。可即便强如阿青，也是自幼开始练习《猿公剑法》，几乎在心无旁骛的情况下，用去了之前所有的时间和精力，才在二八年华将《猿公剑法》转化为独属于她的《越女剑法》。

　　夜未明虽然自认为天资也并不差，但还没有达到认为自己就可以超越阿青的地步。想要在短短的几天之内有所收获，那不是扯淡呢吗？

　　至于说几天之后……

　　夜未明收到系统提示，他与苏星河约定给天山童姥送信的时间，已经到了。

　　提到天山童姥，夜未明第一个想到的就是当初在弄惨了五岳剑派与日月神教之后，东方不败跳出来威胁他们接下的那个名为“赔偿损失”的八星级任务。

　　那个任务要求，夜未明他们必须要在三个月之内替对方找来本属于天山童姥的《天长地久不老长春功》，否则便要被东方不败亲自出手追杀10天。

　　现在日期将近，夜未明这边也终于找到了可以接触到天山童姥的线索，那么最理想的解决办法，当然是将当时接到赔偿任务的几个小伙伴都一起找过来，去天山童姥那边看能不能接到关于《天长地久不老长春功》的任务。

　　毕竟，任务是四个人一起接下的，那么要从天山童姥手中搞到秘籍，自然也要四个人一起出力才行。

　　然而在飞鸽联络一下之后，夜未明才无奈的得知，现在小桥和三月都在积极参与“襄阳保卫战”这个大型系统活动。而且，貌似现在活动已经进入到了关键节点，两个人在接到夜未明放出的鸽子之后，甚至还在一些任务的细节上，寻求他的意见来着。

　　在这种时候，夜未明自然也不好意思坏了她们的机缘。于是压根就没提天山童姥这边的事情，只是根据对方提出的问题，给出了一些夜未明式的处理意见。

　　之后，他便带着同样没有参与“襄阳保卫战”的刀妹一起，直接来到天山缥缈峰，找天山童姥送信去也。

　　……

　　“灵鹫宫”当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿润的所在。众多弟子居住于此，“灵鹫宫”实际上既是集市、也是城堡。因为方圆百里皆是其控制范围，所以宫内从未有过刀光剑影，俨然一派安乐祥和的景象。

　　夜未明与刀妹一路行来，在半山腰上便被负责巡逻的士兵给拦了下来，扬言外人不得入内。还是夜未明及时抬出了苏星河，并说明送信的缘由之后，对方才在百般不愿的情况下答应回去通传。

　　就这样，夜未明与刀妹，便在十几个灵鹫宫弟子的监视之下，在半山腰处干等了足足大半个时辰，方才得到一个明确的回复：“童姥正在闭关，她现在谁也不见。”

　　得到这个答复之后，刀妹立刻皱起了眉头，随之在队伍频道里发出质疑道：“刚刚进入回信的那个灵鹫宫弟子说话时眼神飘忽，根本不敢直视我们的眼睛，我猜她十有八九是在说谎。”

　　微微一顿，又不禁疑惑起来：“根据我们掌握的情报。天山童姥御下极严，按理说那个天山弟子应该没有理由对她阳奉阴违才是。”

　　“这种擅作主张的做法，我实在想不出一个合理解释。”

　　夜未明闻言不动声色的回道：“既然想不出，那就亲自上去看看。反正那天山童姥的实力你我都是见识过的，我们要来要走，她都阻止不了。你先从眼前这几个人里挑一个顺眼的，记住对方的相貌。”

　　说话间，却是不动声色的冲着几名灵鹫宫弟子抱了抱拳，说道：“既然如此，那我们过几天再来便是。”

　　按照夜未明原本的想法，自然是先假装离开，然后再让刀妹易容成其中一个天山弟子，上去打探一下情况。

　　“等一下！”

　　出乎夜未明预料的是，在听到他们要走之后，那十几个灵鹫宫弟子竟然忽然有所动作，先他们一步展开身法，站成半包围的架势，将他们下山的道路彻底拦住。

　　其中为首一人忽然开口说道：“你们要离开可以，把信留下。我们自然会在童姥出关之后，将其送至童姥面前。”

　　见到灵鹫宫门人摆出这副架势，夜未明禁不住眼皮一跳，跟着立刻摇头说道：“那可不行。我当时答应苏星河前辈，要将信亲自交到天山童姥手中的，不接受任何传递。”

　　“锵！”

　　随着夜未明的话音一落，那个为首的灵鹫宫弟子立刻抽出腰间佩剑，冷声说道：“恐怕由不得你们！”

　　紧跟着，其余灵鹫宫弟子也是齐齐抽出佩剑，对夜未明与刀妹怒目而视，俨然一副一言不合，便随时可能动手的模样。

　　目光从眼前这群人的头顶之上扫过，见到她们已经亮出了各自的属性和血条，一旁的刀妹禁不住吐槽道：“到底有没有搞错，这群家伙里面，实力最强的一个，也不过就是80级的精英怪。到底是什么给她们勇气，胆敢在我们两个的面前如此嚣张。”

　　“还能是什么？”夜未明有些无奈的回道：“天山童姥呗。”

　　“在缥缈宫弟子的认知里，天山童姥就是神一般的存在，杀人不用第二招的那种。”

　　“再加上那些被天山童姥种下生死符的妖魔鬼怪，见到他们自然不敢有丝毫的造次，也就越发养成了这些灵鹫宫门人骄横不可一世的尿性。以为天下间的所有人，都会怕了她们。”

　　“若非如此，在殷不亏的攻略里，她们也不至于在天山童姥不在的那一段时间里，混得那般凄惨，险些被三十六洞七十二岛的人给灭了门。”

　　听到两人居然毫无顾忌的在那里自说自话，为首的灵鹫宫弟子顿时怒不可遏，主动挥剑朝着夜未明攻来，余者也都随之而动，一言不合，便打算要群起而攻之。

　　对于这样的垃圾，夜未明甚至连拔剑的心情都没有。只是目光平静的在这些人的身上一一扫过，她们手中的长剑，却仿佛突然不听使唤似的，就这样凝固在半途之中，无论持剑的灵鹫宫弟子如何努力，都无法令其继续前进分毫。

　　这便是《万剑归宗》的逼格。可令天下万剑如仆见主！

　　这种逼，如果在阿青的面前装，那无疑是一种找死的行为。可是眼前这群成事不足败事有余的家伙，在《万剑归宗》面前，却是没有半点的抵抗能力。

　　不动声色的定住了所有灵鹫宫弟子的攻击，夜未明这才在十几双充满了震惊与诧异的目光注视下，悠然开口说道：“别说是你们，就算是天山童姥，也没有资格在剑之一道上与我一较长短。”

　　为首的灵鹫宫弟子闻言大怒：“放肆！”

　　“聒噪！”

　　夜未明不屑的冷哼一声，随之心念一动，眼前这十几名灵鹫宫弟子手中的长剑已经齐齐脱手飞出，直接悬于半空之中，剑锋倒转指向它们原本的主人。

　　紧跟着，又是随手射出几十道指风，便封住了眼前这群灵鹫宫弟子包括哑穴在内的各个大穴。

　　“原本，我们收到苏星河前辈的委托，前来灵鹫宫送信，还不是很好意思对你们动粗。不过既然是你们先不讲道理，那事情一下子就变得简单多了。”

　　这时候，夜未明的脸上已经流露出奸计得逞的笑容，目光落在为首那名精英怪级别的灵鹫宫弟子脸上，四目相对之下，“移魂大法”立刻发动，并且在一瞬间取得了成功。

　　“从现在开始，不要胡乱说话，我问什么，你答什么。”言罢，又是屈指一弹，一道指风落在对方身上，已经解开了她被封住的哑穴，这才再次开口问道：“天山童姥，现在在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1364章 天山巅，缥缈峰，灵鹫宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 