    

    一个女人，细小到喝水、吃饭、甚至是穿衣的布料的事情，都会以最认真的态度面对，生怕委屈了家里的男人，又怎么可能有多余的心思，做出别的事情？

    张妈信誓旦旦。

    宋元却像是被踩中尾巴的猫一样，一下炸了起来，涨红着脸色，满脸愤愤：“当初我也是这么认为的！毕竟她做的事情，我也看在眼里！”

    “可是！”他顿了一下，言语中的怒意越发旺盛，抬起下巴，眸光落到醉成一团软泥的傅凉渊，咬牙切齿道，“你看，傅总就是因为她，才会变成现在这幅模样！”

    “不管是我，还是你，或者是傅总，都太信任那个女人了！就是因为那个女人，傅总才会被她害的这么惨！到现在都走不出来！”

    ……

    另外一边。

    傅凉玥紧紧地盯着自己的手机！

    当手机铃声忽然响起，她一个激灵，连忙站了起来，按下接听键，声音里带着紧张：“喂……”

    “小姐，这边得到的最新消息，King已经抵达过会盟市，下榻主办方准备的七星级酒店的总统套房，您这边看要怎么处理？”

    傅凉玥握着手机的手一紧，声音倏然拔高，还带着一丝激动的沙哑：“还能怎么处理？！当然是给我预订King旁边的那一间总统套房啊！”

    她马上就能见到偶像了！

    而且，住得那么近，说不定还能够和偶像合个影！

    想到那种画面，傅凉玥就激动得双手都在颤抖，白皙的小脸也染上绯红！

    电话里传来的话语，却是如同一盆冷水浇落到傅凉玥的头上：“可是，小姐，现在别说是总统套房了，就是那个七星级酒店里的所有房间，都已经被人订完了，您说的，我们根本没有办法做到……”

    “买！给我高价买！不管多少钱，都给我砸下去！”傅凉玥脸色一变，豪气万丈地下达命令，“我就不相信，用钱砸还砸不出一个房间来！”

    “不管怎样，我一定要和King住在同一个酒店里！”

    至少，同一个酒店她还能够见到King！

    那头的线人一听，犹豫了一秒，还是道：“那我就按照小姐您说的去买了，但具体能够砸出怎样的房间，我不能向您保证！”

    “毕竟这一次能够参加地下拍卖会的人，都是不缺钱的主。”

    “嗯，快点！”

    傅凉玥也顾不得那么多了，急忙让线人去处理这件事情，而她则是开始简单地收拾几件衣服！

    只要线人那边给她回信，她就立即出发！

    傅凉玥并没有等多久，线人的电话就已经回了过来，把最新的进程告知她：“小姐，我这边用黄牛价给您买下一个房间，是总套房的价格，但只是酒店内的一个普通房间！”

    “行，行，行，就这样！”

    房间类型不重要，重要的是，她要跟偶像住一起啦！

    挂断电话后，傅凉玥忙不迭地背上自己的包，准备连夜出发！

    但是，让傅凉玥没有想到的是，她这边刚出门，在门口外面，就和傅凉潇迎面碰上！

    她一脸震惊，还带着一丝心虚：“小哥！这大晚上的，你不在家休息，跑这儿来做什么？”        

