    不成不承认，程俊所言，确实是事实，也有很有道理，别说蒙恬，便是在场数百死忠蒙恬，毫无条件信任蒙恬、尊崇蒙恬意志的亲卫、亲信等，也无法反驳。

    “愿以鲜血和生命，唤醒少主！”

    蒙恬语塞间，跪在大殿中的蒙氏高层，齐齐叩首，气势悲壮，语气坚决异口同声高呼。

    “这……算不算逼宫？！”

    心在滴血，浑身冰凉，蒙恬脑际混乱一片，自嘲苦笑着喃喃自语。

    所谓法不责众，不管是心软，还是异心，或者是形势所逼等等。

    蒙恬毕竟不是铁血帝皇，还没法如铁血帝皇那般冷血无情。即便忠心耿耿，义薄云天，但是，真要他灭了自己的家族、兄弟、好友等，蒙恬还真下不了手，而且还不知道能不能成功！

    “大哥三思！”

    看蒙恬如此，并未参与此事的董乂，暗叹了声，忽然单膝跪倒奉劝道。

    其实，认真说来，董乂也有知情不报之罪，能抽身事外，已经是极限了！

    “唰……”

    “少主三思！”

    “少主三思！”

    一片整齐密集的动作声起，蒙恬用来预防这批“重犯”临死反扑的死忠亲卫，一部分跪倒奉劝，又一部分跪倒奉劝，直到最后，黑压压大片全部拜倒！

    “呵呵、呵呵、呵呵……”

    蒙恬拳头紧握，握得双拳发白；虎牙紧咬。咬得牙龈溢血；神情苍白，苍白得毫无血色。不由得惨然而笑，明显失魂落魄。

    上古至今，蒙氏一族的拼搏、努力、劫难、忐忑……

    无数先辈的牺牲、付出……

    与桓皇的初次相遇、相识、相知……

    为大桓皇朝南征北战的艰辛、血泪、荣耀……

    桓皇的信任、同僚的戒备、兄弟的忧虑、家族的逼迫……

    辽阔大殿，人群拥挤，却让蒙恬有种孤寒萧瑟，心灰意冷的感觉，甚至有点死志蒙生……

    事到如今，蒙恬又能做什么？又能怎么做？又能怎么选择？！

    一时间。大殿中寂静一片，除了蒙恬，全部跪倒在地，泣血恳求。

    悲壮、决绝、讶异的氛围，弥漫大殿。

    “通武侯对异人可否了解？！”

    就在此时，一个熟悉的声音起，引得蒙恬及在场众人循声回头。

    以华夏联盟明面上的盟主龙魂为首。帝王府府主燕无极、公主府府主魔后、轩辕商盟轩辕梦痕、天地会天勇星……等十大顶级异人势力首领，相拥而入。

    没有护卫，没有侍从，只有十一人！

    “你们怎么进来的？”

    蒙恬不愧为蒙恬，虽然心如死灰，失魂落魄。名将就是名将，气势一凝，沉声质问。

    此次是是关系到蒙氏生死的大事，所以此处府邸戒备极为森严，可谓重兵把守。团团包围。这些异人竟然能在没通报的情况下，直入议事大殿。直达蒙恬身前，能说明很多事了！

    龙魂等十一人缓缓入内，密集跪倒殿中之人自觉让出条道路，使得龙魂等人直达大殿中部。

    站定，龙魂神情复杂摇了摇头，坦然与蒙恬对视说道：

    “这不是重点，重点是……我等此次前来，是为通武侯解惑，为顶级历史名士蒙恬排忧解难！”

    “是吗？！”蒙恬双眼微眯，气势森寒而带着浓溢戾气笼罩龙魂等十一人，冷声问道。

    “出身市井，并不出众的剑……先皇，亦可登顶，开创大桓皇朝，通武侯乃威震青史的顶级历史名士，难道还不如先皇？！”

    站立殿中，龙魂无视密集拥挤的蒙氏强者，扬头挺胸与蒙恬对视，朗声说道。

    蒙恬双眼一眯，杀意凛然问道：“先皇？！”

    先皇二字，蒙恬已经不是第一次听说了。如今桓皇生死未卜，下落不明，竟然就被冠上“先皇”之名了！

    这还是通武侯蒙恬对桓皇忠心耿耿，信义无双的缘故，否则估计连先皇的称呼都没，毕竟华夏联盟目前来说，名义上是隶属大桓皇朝而随军出征。

    “言归正传吧！不知通武侯对异人了解多少？”

    没回答蒙恬的质问，龙魂答非所问，再次问道，引得蒙恬虎眉紧锁，又听龙魂接道：

    “天下皆知，异人不死不灭。但是，以通武侯的身份地位，应该知道，世间能彻底绝杀异人之法，数不胜数。但是，只有普通人才会把异人想得太强大，若是知晓，不过如此罢了，很多方面还不如原住民呢！”

    “嗯？”杀意凛然的蒙恬，疑惑升起，不知道这代表着华夏联盟的十一个异人，到底想说什么。

    龙魂也没打算跟蒙恬多废话，而是主动引起正题：“当然，无论异人多么神奇，全都必须遵从的一点。只要异人死亡，就会回到我们那个世界，任何存在、任何死法、任何手段等，全无例外！可谓异人铁例！”

    “很不幸！先皇引来的天罚一出，我华夏联盟各大势力，便不约而同部署密集视线，监视先皇在异人世界的住所，而不是一个，而是每个势力都如此部署。不但是华夏，连各个异国，也是如此，这不是一个势力，而是属于百计的势力在共同行动。可以说全方面监视，别说一个人，便是一只蝼蚁的生死，也逃不过如此多势力的无孔不入的监视！”

    “可惜，从始至终，先皇就没在异人世界出现过，直到如今，依旧如此，这说明什么呢？”

    一直沉默的蒙恬，心中一痛，隐约明白了这十一个异人的来意，不由得呼吸加促！

    “桓皇……先皇彻底驾崩了。魂飞魄散，死得不能再死了。已经没任何复生的可能性了！”

    龙魂做了个深呼吸，语不惊人死不休语气肯定说道，深怕在场众人不明白般，连续几个重复、强调的语句。

    当然，为了说明华夏联盟不是无情无义的群体，龙魂依旧尊称“剑殇”为先皇！

    “嗯？！”蒙恬双眼圆瞪。

    龙魂讥嘲一笑，为显公证，又补充道：“当然。还有最后一个可能，就是先皇并未死在天罚之下，而是趁机假死躲在某处，静待事情发展，欺瞒了天下人。如果通武侯认为有这个可能性的话，先皇或许并未驾崩！”

    以如今大桓远征军的危局，大桓皇朝的危局。大桓诸将的担忧等等，谁都不会认为桓皇剑殇会故意装死，“考验”众人。龙魂所说的最后可能，说了等于没说！

    更重要的是，从古至今，就没天罚之下。有人能逃过的例子！

    天罚之下，别说人，便是降世仙神，远古大能等等，也从来没丝毫幸理。

    十息……

    二十息……

    足足二三十息时间。全场寂静一片，静待着蒙恬消化。

    蓦然间。蒙恬绽颜一笑，气势、神情等缓和，微笑说道：“异人不愧为异人，确实是异数之人！本座明白了！蒙氏一族如此反常，便是你们在作祟吧？是你们在蛊惑皇上必定驾崩吧？”

    理智也好，感性也好，栽赃嫁祸也好，欲加之罪也罢。

    至少这么想，蒙恬的心中会好受点。仔细揣摩，如果不是肯定桓皇彻底驾崩，不会再有复生的可能性，蒙氏一族好歹也是顶级家族，若非前路无望，不可能如此万众一心！

    最后，异人向来有异数之人的说法。眼前大桓远征军的局面，还真是出乎无数人的意料，包括蒙恬自己也没想到决战之后会出现如此失控的局面。

    再联想到桓皇的神谋鬼算，可谓从一进入《铸圣庭》就开始算计，连所取怪异的名字也是谋划，谁能肯定眼前局面，不是桓皇的布局呢？！

    “是也好，不是也罢！重要吗？”

    龙魂心中一突，却是迅速反应过来反问，随后接道：“不得不承认，异人和原住民的的最大差别是，原住民较为愚昧，或者说感性、懵懂。先皇开创了大桓皇朝，一生算无遗策，从无败绩。所以大桓皇朝上下，都对桓皇敬若神明，都有种不死不败的习惯性信念。其实，无论桓皇修为实力如何，都是个人！”

    “是人，就会死。就如先天强者对于后天之境来说，强若神明；散仙大能对于先天强者，宛若仙神。说白了，不过是层次不同而已，人无完人，胜无长胜。这是异人群体中很普遍的逻辑思维，难道以通武侯之资，也会陷入如此低劣的思维？！”

    “有道理！”

    听到龙魂这么说，蒙恬笑了，也不反驳坦率应道。

    事实也是如此啊，桓皇剑殇，对于整个大桓皇朝来说，那就是不败战神、不死之主，永恒不倒的精神支柱，引导人生方向的灯塔。所以直到如今，依旧是相信桓皇会重新归来的人占据绝大多数，这是种不变的信念、精神。

    不待异人反驳，蒙恬再次询问道：“本座更感兴趣的是……皇上若是彻底驾崩，貌似对华夏联盟弊大于利吧？你们貌似有点不悲反喜？”

    “无他！面对现实罢了！恐怕通武侯有些误会了，我等并非不悲反喜！若是桓皇尚在，那自然皆大欢喜。可惜，现实残酷！”

    龙魂一怔，便是其他人也一时不知如何应答。还是没落的太子府府主宋祖天迅速应道：“相对于先皇，通武侯以信誉、义气，名传青史，自然是大桓皇朝中合作的最佳对象。加上大桓皇朝如今威震天下，占据华夏神州半壁江山，威服四海，若是就此分崩离析或内乱不断，那对于华夏联盟，乃是华夏神州，都是莫大浩劫，所以我们才会一致拥护通武侯继承大统！”

    ****

    第二更到……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9