    “天正教？”

    林飞有点吃惊，想不到自己的这个阵法师父当年也在绝对空间海之中创立了一个教派。

    “不错。

    我所创立的天正教，教中的绝大部分成员都是阵法师。

    可以说，当年的天正教聚集了整个空间海最顶尖的阵法高手，所拥有的实力，就算和轮回一脉，黑暗一族相比也差不了多少。

    而我，就被称为阵法老祖。”

    阵法老祖点了点头，回忆起当年的事情让他感觉有点唏嘘。

    “师父，到底是哪些势力对天正教出手？”

    林飞问道。

    “当年对天正教出手的势力有很多，但是真正的幕后主使是黑暗一族。”

    阵法老祖说道。

    “黑暗一族？

    为什么呢？”

    林飞不由得一愣，想不到对天正教出手的居然是黑暗一族。

    “那是因为我们天正教和轮回一脉走的太近了。

    黑暗一族的三位主宰，曾经多次派人暗中和我接触，要求我们天正教归顺黑暗一族，但是被我拒绝了。

    所以三大黑暗主宰就怀恨在心，带领一大批的附属势力，突然对我们天正教发动袭击。

    三大黑暗主宰亲自出手对付我，将我打成重伤，幸好我布置下大量阵法拖住了他们，险之又险的逃了出来。

    只不过，我所创立的天正教就彻底被他们毁掉了。”

    阵法老祖提起这一段往事，不由得咬牙切齿，双目喷火。

    “原来是三大黑暗主宰将师父你打成重伤，还毁掉了天正教。

    实不相瞒，黑暗一族也是我的敌人。”

    林飞说道。

    “哦？

    你跟黑暗一族有什么仇呢？”

    阵法老祖听了林飞的话，不由得愣了一下。

    于是，林飞将自己和黑暗一族的仇怨详细的说了一遍。

    “真是想不到，原来你是轮回一脉的传人！很好，当年我和轮回一脉的三大轮回主宰交情很深。”

    阵法老祖笑着说道。

    “师父，你的伤势怎么样了？”

    林飞问道。

    “经过这么多年的疗伤静养，我的伤势已经好了七八成。

    算是很不错了。

    当年三大黑暗主宰对我出手的时候，我布置了一大批阵法，挡住了他们的大部分正面攻击，所以我虽然受了伤，但是，并不是致命的伤。”

    阵法老祖说道。

    “当年，我被打成重伤之后，就一路逃进了这个极寒大陆之中，躲藏了起来。

    本来我还打算，等我的伤好之后，就回去找你们轮回一脉的三大轮回主宰，让他们给我报仇。

    但是想不到，后来我就听到你们轮回一脉被黑暗一族灭掉的消息，三大轮回主宰也失踪了，生死不明，所以这些年来我一直都呆在这个大陆中。”

    阵法老祖继续说道。

    “对了，林飞，你是轮回一脉的传人，你知道三大轮回主宰到底是死还是活吗？”

    阵法老祖突然向林飞问道。

    “师父，我也不知道三大轮回主宰到底是死还是活。

    我曾经见过三大轮回主宰的三道分身，但是，就连三道分身也不知道他们的本体到底是死还是活。”

    林飞摇头说道。

    “什么？

    你曾经遇见过三大轮回主宰的三道分身？”

    阵法老祖听了林飞的话，有点惊喜。

    “不错，他们三位老人家还曾经指导过我的修炼呢。”

    林飞点头。

    “那好。

    等我的伤势彻底好了之后，我要去见见那三个老家伙的分身。

    算起来，我和他们已经有很长很长的时间没有见过面了。”

    阵法老祖说道。

    “师父，你的伤势大概还要多久才能完全康复呢？”

    林飞问道。

    “应该不用很长时间了。

    这些年来，我身体的伤势恢复得越来越快，情况算是很不错。”

    阵法老祖微笑着说道。

    “那就好。”

    林飞听了阵法老祖的话，彻底放心。

    “林飞，你刚才说你进入这个大陆之中，是为了寻找九九八十一大道之果？”

    阵法老祖问道。

    “不错。

    我现在已经是九阶主神的境界，接下来，就准备冲击混沌神的境界了。

    如果能够得到九九八十一大道之果，能够提高成功的几率。

    我这一次来到这个大陆之中，最主要的目的就是为了寻找九九八十一大道之果。”

    林飞回答说道。

    “这种传说中的宝贝，我也曾经听说过，确实是冲击混沌神境界最有帮助的宝物之一。

    只不过这个大陆太危险了，你闯进这里的举动太冒险了，你能够一路来到这里，已经很不简单，应该有很大的运气成分。”

    阵法老祖说道。

    “是的，这个大陆的确很危险。

    只不过不入虎穴，焉得虎子。

    九九八十一大道之果对我的作用很大，如果我能够得到，那么我突破成为混沌神的几率就高很多。

    冒一点风险也是值得的。”

    林飞回答说道。

    “难怪你年纪轻轻，就已经达到了现在这种高度。

    这种一往无前的向武之心，十分难得。”

    阵法老祖听了林飞的话不由得点头称赞。

    “师父，接下来我准备去寻找九九八十一大道之果实了。”

    林飞说道。

    “去吧。

    要小心一些。

    这样吧，我让这个位面之中的十六个混沌神跟在你的身旁，可以助你一臂之力。”

    阵法老祖说道。

    “师父，不用了，你也要留一些人在身边使唤。

    何况，已经有一批混沌神，将会和我一起去寻找九九八十一大道之果，就算再多十六个，意义并不是很大。”

    林飞想了想回答说道。

    “那好吧。

    你一切小心。

    我传授给你的那些阵法传承，你要花时间多一点去继续领悟修炼。

    你在阵法方面的天赋很不错，希望你将来在阵法之上的成就能够超越我。”

    阵法老祖叮嘱说道。

    “师父你放心我一定会努力修炼的。”

    林飞点头。

    然后，林飞就向阵法老祖告辞。

    阵法老祖亲自陪着林飞走出神庙。

    “林飞，等你得到九九八十一大道之果实，准备离开这个大陆的时候。

    再来这里看看我吧。”

    阵法老祖说道。

    他已经将他一生的阵法传承，传给了林飞。

    开始把林飞当成最亲近的人。

    “师父，你放心，我离开之前，一定会回来看看你。”

    林飞回答说道。

    

