    不成功，便成仁。

    雪少鸿已经做好了成仁的准备，不能修炼，那便成仁。

    剑魂也疯狂了，说道：“小子，你也是一个疯子，那好，本尊便陪你疯狂一次，若是死了，可别怨得本尊。“

    雪少鸿甚有疯狂之意：“前辈出手便是。”

    随后，雪少鸿身体之中，再是一声闷沉，汹涌剑气，兀自溢散，撞击在山石壁上，留下一条条裂缝，碎石滑落。

    雪少鸿再是喷出了一口鲜血，低下了头颅，昏迷了过去，生死不知，全身上下，皆在流血，他的身躯已经有数千道伤口。

    “还没有破？”

    雪少鸿体内，剑魂惊呼道，以他这一剑气，竟然还未斩去雪少鸿的丹田，这丹田究竟是被封印，还是被保护了。

    雪少鸿没有死，但是他伤势很重，震颤力由内而外扩散，投入泥丸宫，抖动灵魂本源，差点将雪少鸿的灵魂本源震散，本源若是被震散，雪少鸿便回天乏术。

    不过此刻他幸好是昏迷了过去，听得这个消息，必然心伤，在加上受得伤势，走得极端，心脉衰竭，死与不死没有两样。

    “咦，这是……”

    剑魂一击，确实未曾伤得雪少鸿丹田，不过他的丹田似乎有得异动，有得什么欲要从其中飞出来，然还不等他探知，雪少鸿丹田爆发一道震颤力，将他逼出了雪少鸿身体，出来那一瞬间，他隐隐的看得一团玄黄气。

    雪少鸿身上，十二条气脉旋动了起来，剑魂引得剑元之力融入雪少鸿身体之中，也是沉睡了过去。

    山洞恢复了宁静，月光石下，断剑无声为雪少鸿送上纯净能量。

    这里没有日月，只有时间。

    十个时辰过去，雪少鸿没有发生变化，依旧气息羸弱，生死一线；

    二十个时辰过去，雪少鸿气息强了一些，生机也旺盛了一些；

    三十个时辰过去，雪少鸿气息不断增强，隐隐的欲要跨过先天门栏，化灵气为真元，生命再度恢复；

    ……八十个时辰过去，宁静的山洞被打破，一声苍老的呼声响起：“竟消耗这么快，剑元只剩五成不到。”

    剑魂苏醒了，不过未恢复，他现在虽是兵器之魂，但本质还是灵魂，灵魂受创，岂能这么快便能恢复。

    “丹田虽未破，却也在铸就新丹田，这小子还真是因祸得福，真是有趣。”剑魂感知渗透入得雪少鸿身体之中，雪少鸿被封印的丹田依旧纹丝不动，可是在其一旁，有得一枚丹田正在衍化，新丹田正在诞生。

    九十个时辰……一百个时辰……一百一十个时辰的时候，断剑之内，剑元空无，皆被雪少鸿吸收，诞生新丹田。此时的雪少鸿生命力已然恢复，较之前更为澎湃，他气脉已散，身上有得缕缕真元，虽薄弱，却也能说明雪少鸿踏入了先天境，他当前已然是先天高手。

    直到一百七十个时辰过去，雪少鸿有了动静，赫然睁开眼睛，脸部肌肉抽动，血凝块碎裂落下，坐立了起来，迟疑说了一声：“我还未死？”

    剑魂接话道：“你当然没有死！”

    “前辈，可是成功了？”剑魂声音，让得雪少鸿从茫然中挣脱了出来。

    剑魂说道：“未斩碎丹田，但却成功了。”

    雪少鸿欲要调动灵力，却不由得脸色一变，他灵力消失了，十二条气脉也不见了，这比丹田封印害惨了一分。

    “小子，哭丧个脸作甚，又不是死了爹死了娘，破而后立，不但诞生了新丹田、剑意突破，灵魂力也是从凡境中期，提升至了凡境巅峰，只差一步，便可凝结魂婴，踏入魂婴境，你还想怎么样？”

    剑魂这一刻很是嫉妒，更有恼怒，他的剑元之力，一点不胜，全部被雪少鸿吸收了。

    雪少鸿现在还不能做到内视，内视只有魂婴境之上才能做到的事情，他听得剑魂前辈之言，自己诞生了新丹田，不由得狂喜，至于剑魂后面的话，他完全没有听得一句，在他看来，都不重要，重要的是他诞生了丹田，有了丹田，他便可继续修炼，不在束缚于纳气境。不过运转功法时，雪少鸿迟疑了，他感知不得丹田，感知不得真元，不等他询问，剑魂便说道：“小子，你新丹田刚诞生，还未成熟，还须得等上半月之期，丹田方能开启，这十五天之内，你可不能吸收灵力修炼，产生新得气脉，会冲击新丹田，局时功亏一篑。”

    “多谢前辈相告，小子谨记于心。”

    雪少鸿闻言，吐出了一口气，十五日而已，他几年都过来了，区区十五日，他等得起，在这里很安全，待上半个月，睡睡就过去了，只是他想得太美了。

    “小子，可是想着在这里待上十五天，别想这么美，你得尽快离开这里。”剑魂说道。

    雪少鸿听得这话，满脸疑惑，问道：“前辈，这是为何？”

    剑魂语道：“这里每一个月都会发生一次凶气涌动，你之所以能来得这里，便是传送符箓刻雕随得被卷到了这里，你疗伤用了十一天，昏迷当有得半月之久，算算时间，暴动便会在这几日，若是剑元还在，当无惧，然剑元之力被你小子吸收了一个干净，你现在又无法施展真元，若是受得凶气卷中，必然魂飞魄散。”

    说道剑元时，剑魂语气稍有一些重，雪少鸿有些尴尬挠了挠头，然事也成舟，想要还回去是不可能的了，只能以后弥补。

    “前辈，此地有凶气，可有剑气？”

    雪少鸿想起与雪凌天的一次交谈，讲到太玄剑宗禁地，禁地之中，压着几只凶兽，十分强大，弑杀成性，凶威滔天，太玄剑宗强者剑斩不得，布置了剑气符箓大阵，压制着这些凶兽。

    剑魂说道：“你小子怎么知道的？”

    雪少鸿深吸了一口气，压着心中的怒气，说道：“这是我宗门禁地，我当然知道。”

    禁地确实是一个最佳的选择，不会有人进入，不会有人发现，就算找了进来，早已尸骨无存，也无从查起。

    剑魂问道：“宗门？哪一个宗门，竟然能教出了你这么一个有趣的小家伙。”

    “太玄剑宗！”

    ……

