    “所以我才头痛啊！不仅是李家的其他人有意见，而总局那边，也让我劝阻你。”宁永志知道，陈默绝对会去找京都李家，因此上面也才会协调这件事情。

    牵扯的人太多，而且还是先天高手，所以就让很多人头痛起来。

    陈默看到宁永志的表情，却没有任何的表态。自己要做的事情，谁也不能阻止，再说了，昨日的因今日的果，李家既然对他下手，那么他如果退缩了，那么以后就等着欺负上门吧。

    “好了，头，你的表情就算是给我看也没有用，能不能在表现的明显一些?”陈默有些无语的说道。脸上那种假假的痛苦表情，看着还真的令人想打脸。

    “哈！原来你看出来了啊！”宁永志听到陈默这么说，就知道刚刚自己的表演是白费了。既然如此，也就没有必要在假装下去了，因此也就直接询问道：“说说，你找我是什么事情？”

    陈默也没有客气，直接开口说道：“既然如此，我就长话短说，不打扰你做事情。”

    “两件事情，一件就是我要去京都，然后回家。有什么事情等我回去后再说。”

    “第二件就是你安排个车辆，带司机，我打算让袁若珊去我那边疗养，这样对很多人都是比较好的选择。”

    宁永志听到之后，对于第二件事情没有啥好说的，既然陈默揽了袁若珊的事情，那么他相信袁家也不会再多说什么。再说了，他本来也想安排袁若珊离开上市。

    在袁若珊回来之后，袁家对她所做的一切，他也看在眼里，但是却没有办法插手。这种事情，是袁家的事情，如果他插手太多的话，可能会引起袁家的反感。再说了，李家也在这里面搀和，所以他就只能看着事情的发展。

    但是第一件什么鬼，我都这样表现了，还要去京都？

    宁永志想说什么的时候，却被陈默给阻止了。

    “头，其他多余的话就不要说了，你也为难我也为难。好了，就这么着吧，你尽快安排，我准备下午就走。”

    宁永志只能挥挥手，然后点头答应，其他没有必要说了。

    ……

    袁立志他们两个人，被陈默扔了出去后，就已经受了轻伤，好在他并没有下狠手，因此回去后修养个十来天，也就差多不可以恢复。

    但是从陈默表明自己是先天高手之后，袁立志一直就表现的无比震惊和后悔。和李家拉关系，行方便之门，不过就是为了能够弄些修炼的东西，多培养一些家族的后续力量。

    这些事情，和先天高手相比，是不可同日而语的。

    袁家，因为是特管局培养出来的家族，其实整个家族并没有先天高手。就算是现在的族长，也仅仅是后天十层而已。而后天十层，想要踏入先天，千难万难！

    虽然背靠特管局，可能在一些事情上有着不小的话事权，但是如果能够有一个先天高手坐镇，那就真的是不一样的。他袁立志也不会上杆子舔上市李家，只要袁家有先天高手坐镇，那么李家自然会将好处送上来。甚至特管局这边，也会分润更大的好处。

    一个家族有一个先天高手，绝对和现在袁家所处的地位大不相同。

    但是今天，他袁立志竟然得罪了一个先天高手，这就麻瓜了。

    特么的，如果知道陈默和袁若珊的关系，也知道他是先天高手，那会有后面的这些事情，如此粗的大~腿不去抱，难道还要去抱上市李家的小细腿么。

    自己的智商也真的不足，早就接触过关于陈默的一些资料，但是却从来没有用脑子去记住。真特么的MMP，脑子是个好东西啊。

    “爸，那个叫陈默的，真的是先天高手么？”袁若华躺在病床~上，询问躺在旁边病床~上的父亲。

    虽然身上的伤势有些疼痛，但是刚刚经过医生诊断，并没有太重的伤势。而且作为武者来说，只要不是太重的伤势，基本上恢复起来也比较快。

    本来呢，他们可以在特管局的特殊医院中治疗伤势。但是工作人员知道他们是被陈默给扔出来的，因此直接就送到了就近的普通医院。

    这样一来，确诊都是通过一些简单的仪器等确认的，而他们两个也只好接受这种安排，一边接受治疗，一边打电话回去，让袁家那边送些伤药过来。

    武者的治疗，不是普通的医院就能治疗好的，当然如果仅仅是普通的伤势，那就没有问题，关键是害怕一些特殊的手~段。就像是特管局找陈默治疗病人一样，普通的伤势能够治疗，但是针对异能侵入的伤势，就治疗不了。

    袁若华今天早上受到的打击比较大，本来以为是个青铜的家伙，但是转眼之间就变成王者，还是那种加特效的王者。顿时将他给按到地上摩擦。

    “不错，就是先天高手，而且目前还是上市特管局的供奉之一。而另外一个供奉，大概你也知道，不仅年岁大了，而且是京都安排下来的，所以基本上只顾着修炼闭关，不怎么理事。而陈默是新晋先天，成为供奉之后，所有的世家都收到了他的信息。”袁立志感叹了一声后说道。

    “啊？爸，这么说来，你以前早就知道陈默是先天高手了，那么你在珊珊妹子那里，怎么……？”袁若华想说，既然知道陈默是先天，怎么就不见到他就直接走人呢，非要让他将他们父子两给打伤？

    打伤不说，还直接扔了出来，这是有多丢脸。这么一弄，所有知道他的人，岂不是将这件事情谣传出去，大家一起来看笑话啊！这不是坑儿子么，有你这样的老爸么？

    袁若华有些幽怨的看着自己的老爸，真的是找上门送人头，被陈默那样按在地上摩擦。

    听到儿子的话语，还有看到儿子的表情，袁立志脸色一红，有些生气地说道：“屁话！要是我能记得起来，我特么的早就带着你闪人了，也不至于被他给扔出来，丢脸丢到姥姥家了！”

    袁若华直接脸色发青，这个老爸实在是太难带了，有这么坑儿子的么。记性还差，脾气也臭，还倔强的很，真的是无语中。

    被这样的老头给坑了还能怎样？下回还不是接着被坑，毕竟是自己的老子。袁若华表示这个老爹可能不适合带儿子，回去后要和老~娘好好商量一下，以后还是尽量不要跟着老爸出去办事情。

    袁立志自然不知道袁若华怎么想，而是想起今天的事情，对于袁若珊的事情再次细细思量。

    至于说记恨陈默，呵呵！袁立志还没有那么强大的心脏，又没有将自己或者袁家的什么人杀~死，也没有说什么太过的狠话，就是将自己几个人丢出来而已。也许，这个事情还有其他的途径解决也说不定。

    这个心思，其实在知道了陈默是先天高手之后，就已经有了点初步的概念。也是因为想到陈默能够出面，替袁若珊解决难题，甚至她能够离开李家的羁绊，回到特管局，也是因为陈默的原因。

    如此，通过袁若珊和陈默能够搭上关系，那么对于袁家来说，绝对是幸运的事情。

    对于李家的事情，其实很好打听。因为昨天晚上陈默闯入李家，并没有隐藏，而是直接走的大路。因此很多人都知道陈默闯进了李家山庄里。

    不过对于陈默在山庄里交手的过程，却没有谁能够说的出来。当时在场的全部都是李家的人，说出来就意味着丢脸，因此就众口缄默。

    但是这个结果却不难猜，脑补一下也能够想的到，绝对是李家吃亏了。一个陈默是先天高手，二个是李家在上市也没有先天，不过是分支家族罢了。

    袁立志在医院里没有待多久，袁家的人就过来，并且将两人转移到家族医院中治疗。毕竟这里的医药免费不说，还有着各种针对武者的疗伤医药，对于两人的伤势恢复，也是大有裨益。

    而且，在服用了疗伤丹药之后，伤势就恢复的更快，中午过后就已经不是那么疼痛，缓和了不少。

    因此，在中午的时候，他就起身半坐着，翻看关于陈默相关的资料。这细细阅读，才知道陈默有多牛掰。

    在京都的时候，就和刘家、李家动过手，但是现在陈默依然活蹦乱跳的，也就说明一切了。

    那还有什么好说的，赶紧准备准备，然后去抱大~腿的说。当然，他并没有通知家族的族长，他还想着要是能够自己认识陈默，那么岂不是大功一件？

    下午袁立志带着袁若华，来到特管局，拜访陈默的时候，却被告知，人已经走了，并且还是带着袁若珊走的。顿时，让他的打算全部都做了无用功。

    好在听说陈默将袁若珊带走了，那么也就是表明，袁家还是可以通过袁若珊拉关系的。等回去后，就和族长商量一下，来打听一下袁若珊去了那里，然后好好代表家族关怀一下，也能方便后期再次见陈默。