    这一场由沐英挑起，轰动整个北中国的天津教案结束了。

    所有参与拐卖儿童的人都被抓捕，包括七个法国人和一个沙俄人。

    这些人被常遇春当着所有人的面送上刑场，处以极刑。

    整个过程所有列强都静静的看着，没有一个人再敢跳出来反对。

    所有人都明白，这样做除了自取其辱，没有任何效果。

    所谓外交，所谓政治，只是战争的延续而已，在大明坚船利炮巡游渤海湾的前提下，不要说他们本就不占道理，即便占理人家也能颠倒黑白，指鹿为马。

    这才是政治的残酷所在。

    “阁下接下来是不是连我们也要砍了？”等这些人全部处死，斯托洛夫看常遇春依然没有放他们走的意思，一颗心不由就开始往下沉。

    “呵呵，当然不会。”

    “我大明有规矩在，像你这种携带兵器擅自闯入我国领海的一般都是送去矿山挖矿。”

    “对了还有这几位将军！”常遇春又指了指旁边的几个法国佬。

    “如果我没记错的话，法国和英国现在关系比较好，或许等你们进去之后，还可以见到几个熟人。”

    “还有你们……！”

    常遇春又看向那些被他“请”过来的各国公使。

    “接下来我的人会彻查天津城，包括租界，也包括你们的大使馆。”

    “大家若是都安分守己的做生意，那自然可以高枕无忧！”

    “若是胆敢作奸犯科，那无论是中国人还是外国人，咱都一视同仁，到时候可就别怪咱常谋人心狠手辣了。”

    “当然，你们也放心，我大明一直都是讲道理、讲规矩的地方，不会颠倒黑白，更不会凭空污蔑你们！”

    “这……！”

    所有在场的外国人闻言脸色都显得有些难看。

    敢万里迢迢，远渡重洋跑来远东做生意的，没有几个是老实的，暗地里都干过不少欺男霸女的事情。

    特别是在华夏这边，清廷不敢管他们，本国的政府又都暗自回护，他们自然个个胆大包天。

    但现在，显然大明已经不准备再惯着他们了。

    “怎么？有意见？”

    常遇春看其中几个人脸色难看张嘴想要说些什么，目光一凛，沉声问道。

    “不敢！”

    在常遇春的目光逼视下，这些人最终也没有鼓起勇气和他扯什么国际规矩。

    毕竟常遇春的大名，现如今在这些外国人当中，不说家喻户晓，但也可以说如雷贯耳了。

    华夏野蛮的海军元帅在日本一言不合直接当众斩掉英国使臣头颅这等光辉事迹，现如今早已经在外国人的圈子里疯传了。

    大家都觉得暂时还是不要和这位暴躁的华夏海军大帅过多争执为好。

    不争执或许还有活下来的可能，若是真把这位争执恼了，那他现在就敢杀人。

    很快，三天时间悄然而过。

    常遇春实现了他的诺言，把整个天津城从里到外，杀了一个通透。

    下至街面上作奸犯科、欺男霸女的恶霸、流氓，上至坐拥良田万亩，甚至背景深厚的官宦人家，只要犯法，在常遇春这里就没有任何情面可讲。

    再加上那些几乎被一网打尽的外国人，整个天津都快被杀疯了。

    但如此杀人，对于天津城来说却并没有造成什么恶劣影响，甚至比起之前还要更加繁华了一些。

    特别是在常遇春明确表示，大明这一次不会再走之后，将近七八成的民众甚至开始主动剪辫子。

    “他们得罪了所有人！”

    “唯独讨好了那些泥腿子，但就是那些泥腿子，却给了他们无穷的帮助！”这三天曾国藩同样在天津，他眼睁睁的看着这一场杀戮的进程。

    毕竟他人在牢里，可以近距离接触那些被常遇春抓进来的罪犯。

    他看的很清楚，常遇春这不是乱杀人。

    他杀每一个人都是有理有据的，不考虑其背景、出身、更不考虑杀掉此人会造成什么后果。

    在他这里，只要犯罪，就该杀头，没有第二种选择可讲。

    没有顾虑、没有权谋、更没有妥协，冷酷的可怕。

    直到这一刻，曾国藩才真正的理解了那位朱洪武的执政方针。

    或者说之前这些道理他同样懂得，但却从来没有放在心里，但现在身处牢笼，他却不得不低下高傲的头颅，俯下身子看事了。

    但虽然理解，但即便让他重新来过，他也不会选择这一条路。

    因为他本身就是特权阶级的一员，他的一切都来自这个阶级，若是他选择了背叛，那这个阶级的人会把他撕的粉身碎骨的。

    “我现在真的相信此人是洪武大帝复生了！”

    “或许这就是开国皇帝的魅力吧！”

    “但从古至今也就只出了一个朱洪武而已！”曾国藩苦笑着叹息一声，很明白以那位洪武大帝的性格，自己绝对活不成了。

    与其等死，不如求死。

    “砰！”他这么想着，一头撞在了旁边的墙壁上。

    曾国藩死了！

    在原本历史上晚晴四大名臣之首的曾文正，就这么死在了天津的监牢里。

    常遇春听到这个消息，并没有过多表示。

    说实话曾国藩死不死的他根本不在乎，他本来的确想要把这个人带回去交给陛下处置的，但他既然自己要寻死，那也只能由他去了。

    一个代表士绅阶层的军阀头子而已，常遇春还没有放在眼里。

    其后几天。

    天津城内那些在常遇春手里逃过一劫的外国人开始陆续撤离，整个天津租界内的外国人在短短两天内走的一个不剩。

    这样一座没有外国人的天津，甚至让老百姓一时间都有些不太适应。

    “风雨欲来啊！”沐英站在常遇春身边，轻轻叹了口气道。

    “姐夫，干脆把这些人全部杀了了事！”

    “狗东西们这个时候跑路，显然是准备对我们用兵了！”蓝玉自然也看出了这些人撤离意味着什么。

    “洋人称呼咱大明是暴虐之国，称呼陛下是暴君！”

    “但咱们自己可不能这么认为！”

    “更不能随便杀人。”

    “我大明不管杀谁，都要做到有理有据！”

    “毕竟咱们定下来的规矩，若是连咱们自己都不遵守的话，那还叫什么规矩。”

    常遇春颇为感慨的开口。

    说实话，这个道理朱元璋和他说过很多次了，但也就是最近几年他才渐渐领悟到的。

    若是依仗他原来的性格，天津城的外国人，他早就屠杀干净了。

    “等着吧！”

    “他们现在只是不适应新崛起的大明而已，等此战把他们彻底打服气，他们自然会乖乖回来按照咱们的规矩行事的！”常遇春冷笑着道。

    西方各国的确准备调兵再次东征了。

    毕竟大明崛起的太快，态度太过强硬。

    无论那个西方国家都不会愿意看到远东地区出现这么一个强势的大国。

    他们希望这个国家分裂，变成几个小国家。

    他们更希望这些国家能一直陷入战乱，一直作为他们的产品倾销地，原材料进口基地存在。

    为了实现这个目标，西方那些国家这次可谓下了血本。

    这一次的远征规模之大，参与国家之多历史罕见。

    由英、法两国牵头、德国、奥匈帝国、意大利、荷兰、沙俄、葡萄牙六国共同参与。

    一共两百多条战舰组成的联合舰队一起发动了东征。

    这些战舰现如今已经是清一色的铁甲舰，比之当年的大英帝国皇家舰队早已经不可同日而语。

    而且为了确保一战把明国人打服。

    在海军之外，法国还组建了一万两千的远征陆军，准备先攻越南，然后直接进广西威胁大明后方。

    除此之外，俄国人在同一时间在东北边境调集了超过十万人的大军，随时都可能南下进入东北。

    “这是关系到我大日本帝国未来的国运之战！”

    “若是不能压制明国的崛起，我日本就永远是藩属小国，永远屈居人下。”

    “况且我们曾经败于明人之手，为了洗刷耻辱，我们必须要复仇！”

    “现在我得到消息八国联军欲要征伐明国，这正是我们最好的机会！”日本明治天皇在江户露面，聚拢民众，发表了激情澎湃的演说。

    本来他已经被打的怀疑人生，这段时间以来一直潜藏着，生怕被明人的刺客刺杀了。

    但没想到这才不到一年，明国人就为他们曾经的嚣张付出了代价。

    八国联军共同讨伐，这将会是一个千载难逢的好机会，一个日本攀附上世界列强的机会。

    明治天皇绝不放过这样的机会。

    他在出面演讲之前已经联系好了英国人，英国人已经同意他们日本加入这一次讨伐明国的行列，甚至为此允诺了诺大的好处。

    而前提条件是日本必须出兵三万，而且必须全部服用不死药剂。

    换句话说，英国人要日本提供三万死士。

    而这就是明治天皇今天出现在这里的原因。

    他要用武士道精神感染日本民众，堵上整个日本未来一百年的国运，去打这一仗。

    只要打赢，日本就有了希望。

    这一刻，他仿佛已经看到了大日本帝国光明又美好的未来。

    “噗嗤！”

    “说的真好哇！”

    朱樉站在下面，看着上面激情澎湃的明治天皇，再也忍不住了，发出一声笑声的同时开始啪啪啪的鼓起掌来。

    明治天皇听到这略带轻佻的声音，浑身刹那间陷入了冰窖之中。

    他虽然并不认识这个说话之人，但他却已经预感到了极致的危险。

    朱樉哪管的了明治天皇这会儿在想什么，他现在装逼正爽呢。

    “是谁给你的自信，让你觉得现如今的江户还在你的掌握之中的？”

    “莫不是你真的以为，我大明会这么轻巧的放过你，放过日本吧？”

    朱樉说话的同时，手持宝刀开始加速向明治天皇冲了过去。

    “保护我！”明治天皇大惊失色，扭身就要逃。

    但朱樉在日本守了大半年了，等这位明治天皇现身，等的眼都快绿了，现在又怎么可能会放过对方。

    他身穿大哥送给他的银白色盔甲，对那些对准他的火枪没有任何的避让，一路横冲直撞，掀起无数腥风血雨，终于在明治天皇即将混入人群中之前冲到了他面前。

    一刀闪过。

    “噗嗤！”一颗大好头颅冲天而起。

    明治天皇的脸上直到如今还残留着一丝惊惧和难以置信的神色。

    “杀！”

    “给我屠了整个江户！”朱樉提着明治天皇的脑袋，站在高台之上，冷酷下令。

