    袁术于国家无功，于百姓无善，而猖狂于时，妄自尊立，这行为简直就是自绝于天下。

    然而让人感慨的是，就算袁术闹得天怒人怨、众叛亲离、举世皆敌，仍然坚持了数载才灭亡，不得不说是一个异数。

    两人天各一方，恐怕直到袁术死去，也不会产生任何交集，与之相比，刘景更关注眼下。

    数千囚徒在六月汛期来临之前，顺利完成了耒水堤段的修缮加固任务。

    虽然他们不是靠自觉，而是在吏卒皮鞭的监督下完成的，不过刘景可不管这些，他对此十分满意，特别法外开恩，令他们修养十数日，恢复精力，直到进入七月，才再度派他们前往临蒸乡邑，修缮城池，兴建官舍，为秋收后县治的迁移做准备。

    临蒸乡邑东倚湘江而立，北为蒸水所夹，南、西、北三面环山，其城甚狭。

    刘景的想法是将此地打造成对抗刘表大军的军事堡垒，因此他无意大幅扩大城址，而是准备走“小而精”路线，从加强城防的角度出发，有限度扩增。

    …………

    七月七日，七夕节。

    七夕之风俗，来源于牵牛、织女。牵牛，即牛郎，和织女皆为星名。《诗经·小雅·大东》有云：“跂彼织女，终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。”

    牵牛、织女很早就被人们拿来配对，但以二者为主角的爱情故事，则是成型于汉代，五言诗《迢迢牵牛星》讲述了“盈盈一水间”，阻隔了牵牛、织女相会，令他们“泣涕零如雨”、“脉脉不得语”，这种充满悲剧色彩的故事，引发了世人的广泛同情。

    及至近时，便出现了牵牛、织女，七夕相会的故事，故泰山太守应劭的《风俗通》载曰：“织女七夕渡河，使鹊成桥。”

    七夕当日，适逢刘景休沐，天气也难得晴好，便在耒水之上的座舰举办筵席，列飨置酒，以奉牵牛、织女。

    再坐者，刘亮、刘祝、于征、严肃、王彊、单日磾、褚方、郭商等，无一不是刘景亲近之人。

    刘景头戴梁冠，身着禅衣，坐于伞盖之下，目光奕奕地望着下首的单日磾，举杯朗声道：

    “《礼记》有云：‘父之仇，弗与共戴天；兄弟之仇，不反兵。’翁叔，这杯酒我敬你，祝你此行一切顺利，尽诛寇仇，以报灭家之仇、覆寨之恨。”

    今日除了借七夕的机会，与亲信聚会欢饮之外，还有另外一个重要的原因，为单日磾送行。

    经过五个多月的不懈努力，单日磾如今已经成功招揽到八百荆蛮，唯余三百多死硬分子，无论怎样权却，都不肯投降。

    不过单日磾对此也有办法，在取得刘景的同意后，他向这些人做出承诺，如果他们能够助他成功复仇，将会还他们自由。

    如此一来，单日磾手中之兵，成功破千，有了复仇的实力。

    单日磾持杯而起，慨然说道：“若非刘君当初收留，在下及胞弟、亲族十余人必难幸免。刘君而今又给降兵、赠资货，令在下得以回衡山报血仇——刘君的大恩大德，在下该何以报答？”

    单日磾虽然麾下兵力破千，然而光有人可不够，衣服、兵器、粮食……样样不可或缺，单日磾狼狈出逃，“身无分文”，这些自然是由刘景为他买单。

    刘景心里不是没有犹豫过，问自己这么做到底值不值得？甚至到头来有可能“竹篮打水一场空”、“为他人作嫁衣裳。”

    但他转瞬就驱除了这个念头，且不论他和单日磾的私人感情，他所了解的单日磾，并不是目光短浅之人，从改名就能看出，其心气极高，即便复仇成功，也不会甘心缩在衡山当个山大王。

    退一万步讲，就算刘景看走眼了，最多不过是损失一些资货，对他造成不了什么影响。而若是如他所想，那未来收获……

    刘景出言道：“翁叔，你我相识于微小，有着非同一般的情谊，何必说这样的话呢？”

    单日磾摇头道：“只收获，不付出，世间哪有这样的道理？在下思来想去，唯有一身而已，日后刘君但有所命，在下必定肝脑涂地，纵九死而无悔！”

    言讫，单日磾举起酒杯，一饮而尽，他的这番壮烈之言，一时间博得满堂喝彩。

    刘景摇了摇头，却也不再多说什么，同样饮下杯中之酒。

    随后单日磾又斟满一大杯酒，敬向刘祝、王彊二人：“回家之路，就拜托刘兄、王兄了……”

    酃县距离衡山数百里，加之他们荆蛮的身份十分敏感，自然不能走陆路，走水路是唯一的选择，所以要麻烦刘祝、王彊，带领船队将他们送回衡山。

    “翁叔，不必客气。”刘祝、王彊笑着和单日磾共饮了一杯。

    刘景这次交给他俩的任务不止于此，在送单日磾回衡山之后，他们还要马不停蹄北上。

    刘景去年在黄氏船场订购的十五艘船舰，将会在未来一两个月内陆续完工。

    接收船舰、招募棹夫、训练棹卒……诸多事情接踵而至，所幸他们去年已经累积了足够的经验，倒也不至于手忙脚乱。

    刘景两年来在黄氏船场前后订购了三十艘船舰，不过他不准备再继续订购了，明年荆州就会爆发大战，到时候船舰怕是还没出船场，就会被张羡强行征走。损己利人的事，他万万不会做。

    其实酃县境内也有几家船场，只是规模有限，手艺也比较一般，只能造十丈以下的船只。

    即便不尽如人意，可刘景还是毫不犹豫向几家船场下了大笔订单。留给他的时间已经不多了，哪有挑肥拣瘦的资格，每多一分实力，自己就能多一分保障。

    同时，他心里还有一个打算，一旦张羡战败，临湘遭到刘表军包围，他计划将临湘附近的诸多船场强行迁来酃县。反正张羡已经用不上了，与其白白便宜了刘表军，还不如便宜了自己。

    …………

    宴会直到天色将黑才宣告结束，刘景熏熏然的登上马车，没有回县舍，而是直接返回家中。今天是七夕，妻子邓瑗早早就带着诸婢回家，与家人共度佳节。

    到家后，刘景下车走进家门，推开仆婢的搀扶，踩着软绵绵的步子行往后庭，尚未跨入院门，便听到一串银铃般的笑声。

    刘景脸上亦不禁露出笑意，这是妹妹刘饶的笑声，他当即进入后庭，果然看到梳着双丫鬟，一身丽衣彩带的刘饶站在堂下，小姑娘对着皎皎月光，手持针线，满脸娇憨。

    妻子邓瑗，乃至阿姝、阿喜诸婢，皆埋头穿针引线，欢声笑语不断，连刘景回来都没有发现。继母张氏和嫂子赖慈则笑意盈盈，看她们忙得不亦乐乎。

    七夕有很多习俗，“穿针乞巧”便是其中之一。《西京杂记》曰：“汉彩女常以七月七日穿七孔针于开襟楼，人具习之。”

    刘和、刘群叔侄虽然在一旁看得津津有味，到底没有参与其中，很快就发现了刘景，不由呼道：“阿兄……大人……”

    刘饶“啊”了一声，看到刘景归来，立刻蹦蹦跳跳跑过来，献宝似的捧着金针，小脸满是骄傲地道：“阿兄，你快看，这是我穿的针，我的手巧不巧？”

    刘景笑着颔首道：“巧、巧……阿离的手啊，天下最巧。”

    刘饶被夸得好不高兴，随后一想不对劲，马上嘟起小嘴道：“阿兄你怎么才回来？再晚一些，就错过牵牛、织女相会了。”

    刘景摊开手道：“我也想早点回来，奈何陷身酒宴，不得脱身。”

    刘饶气哼哼道：“阿兄，你这明明就是推托之言，你乃是县君，酃县你最大，你要离开，谁敢阻拦？”

    刘景笑着揉了揉她的丫鬟，来到堂下，虽然喝了不少酒，依然仅守礼数，分别向继母张氏、嫂子赖慈见礼。

    邓瑗见夫君面带醉意，立刻吩咐阿姝烧水煮茶，为其解酒。”