    嫪毐是穷苦百姓出身，从小就父母双亡，生活贫困让他有出人头地的野心，但让自己的儿子做皇帝，这分冲击简直太剧烈了。

    许久，他红着眼看向赵姬，恶狠狠地点点头。

    是啊，自己入宫来便是一条不归路，既然如此，何不拼一次，万一胜利了那就是荣华富贵啊！

    “娘娘，我嫪毐拼了命也会守护你。”嫪毐抱住赵姬，郑重道。

    赵姬点点头，躲在他的怀中感觉到了温暖。

    既然决定全力支持赵姬，那嫪毐也就没有什么好隐瞒的了：“娘娘，有件事需要告诉你！”

    “什么事？”赵姬问道。

    嫪毐有些尴尬，道：”薛彩枝怀孕了，已经一个月多了！”

    “啊？你的种啊？”赵姬一听，顿时吃味，随即哼道：“你好大的本事，薛彩枝那么丑陋的女子你都能让她怀孕。现在还没打掉，薛彩枝准备生下来吗？”

    嫪毐感觉自己有些弄巧成拙了，便道：“对，她想留下孩子。恰好一个月前，陛下去慈宁宫坐了一会，所以我便建议薛彩枝毒害陛下，陛下一死，太子登基，就算有人怀疑孩子的身份，也没有证据了。”

    赵姬道：“这的确是一个办法，但很可惜，秦苏很难坐上皇位。对了，你已经说通薛彩枝对陛下下手了？”

    嫪毐点点头，道：“这段时间，李偲联络群臣对太子发难，陛下对太子的意见越来越大，这也彻底让薛彩枝狠下心来，决定动手了。”

    赵姬眼光一亮，道：“这乃是天赐良机啊！我们正好利用这次机会，既能毒杀陛下，还能让陛下临死前知道李偲的真面目，用陛下的手帮我们除掉李偲！”

    嫪毐急忙问道：“娘娘，我们该怎么做？”

    谁知，赵姬白了他一眼，道：“此事急不得，怀上孩子才是大事！嫪毐，你可要加油哦！”

    “好嘞！”嫪毐急忙开始耕耘。

    ......

    时间一晃又是十余天，这一日，赵姬让心腹太医诊脉，太医验出了喜脉。赵姬大喜，前几天陛下来过明心宫，赵姬服侍过秦皇，时间就能对得上去了，到时候就算追查，也不会发现赵姬肚子里的孩子有问题。

    当嫪毐也知道了赵姬怀有身孕的事后，他和赵姬谋划好的计划终于能开展了。

    这段时间中，嫪毐都是以为薛彩枝熬补品为借口，偷偷去的明心宫，因为是补胎的补品，薛彩枝也怕宫中眼多嘴杂被人发现，所以便让嫪毐亲自去做，并没有怀疑他。

    但这一去一两个时辰，次数太多，薛彩枝也怀疑了，便派人跟踪，幸好嫪毐机警，才没有被发现。

    不过薛彩枝已经询问过嫪毐，可惜她太相信嫪毐，被嫪毐找个借口搪塞过去，然后询问了薛彩枝何时动手。

    “毒药你找到了吗？”薛彩枝怕自己的肚子越来越大，一直拖着更麻烦，也下定决心开始动手。

    嫪毐已经从李偲那里拿到了剧毒毒药，不过嫪毐不会用这种毒药，他手中还有另一味毒药，是赵姬给他的，这将是赵姬和嫪毐计划的开始。

    嫪毐解释道：“娘娘，毒药找到了，是两种毒花，单独服用只有细微的毒性，很难被发现，但两种毒花如果在体内交汇，便会产生剧毒，这种毒花是奴婢老家的品种，秦都这里知道的人很少，就是太医都查不出来，这样能保护皇后娘娘，娘娘的安全对奴婢而言才是最重要的事情。其次，奴婢已经托人查过了，李偲的招贤阁中有不少奇人，恰好有了解这种毒花的人，所以我们的计划正好需要变一变，也是为了太子殿下能顺利坐上皇位...”

    接下来，嫪毐把他和赵姬谋划的计划详细告诉了薛彩枝，薛彩枝听后，极为赞同，便按照这个办法来做。

    而接下来，精彩的事开始了。

    虽然秦皇身边高手如云，所用膳食都经过层层检查，但是谁能想到要害他的人是皇后啊。

    薛彩枝虽然不得秦皇宠爱，但她的身份是后宫之主，是皇后，靠近秦皇轻而易举，至于下毒也并非难事，而且他只需要下一朵毒花，另外一朵毒花则交给了其他人。

    俗话说千防夜防家贼难防，秦皇打死也不会想到，要害他的人是曾经的枕边人。

    未成亲的你，也许在游山，也许在玩水，也许在畅饮。

    成过亲的你，也许在冰箱里，也许在山里，也许在下水道里。

    人生处处充满意外。

    就这样，秦皇突然昏迷了，进气少，出气少。

    秦皇突然昏迷的消息引发了惊恐，内官总管立即请皇后做主，而薛彩枝得知情况后，立即派人去请李偲，他毕竟是宰相。

    李偲早知道要动手，只是，听说秦皇虽然情况危急，却并未毙命，心中也诧异。因为他给嫪毐的毒药毒性极强，服用一点点就会立即毙命，为何秦皇没死？

    不过现在不是操心这个的时候，他立即询问太医的诊治情况，而太医也查不出昏迷的结果，但陛下的情况严重，已经是弥留状态，随时都可能驾崩，就算服用虎狼之药吊命，最多能坚持半个月。

    李偲得知情况，心中也松了一口气，晚死几天正好方便他谋划了。

    而秦皇垂危的消息没有封锁几日，便传了出去，人尽皆知，这其中自然是赵姬和嫪毐的阴谋。

    国不可一日无君，这个时候，朝廷对太子监国的呼声越加强烈，与此同时，襄王秦羽、庄王秦项火速领兵从封地赶回秦都，秦正也赶了回来，一旦秦皇驾崩，接下来就是皇位的争夺。

    按照秦国的规矩，接下来将由太子秦正监国，代行国事，但是接下来发生的事出人意料，秦都中竟然传播太子的恶行，太子草菅人命、收留江洋大盗、残害忠良等等，而且传的有板有眼，证据确凿。

    这自然是李偲暗中指使，他的目的自然是要扳倒秦正。

    随着太子的罪证公布于众，襄王秦羽公开反对太子监国，并认为太子失德，应该贬为庶人。

    而皇后薛彩枝也大恨李偲，没料到李偲竟然藏着这一手诡计，绝对是嫁祸。不过一想到自己的计划，薛彩枝只能把恨意藏在心中。

    接下来几天，秦都内风云激荡，透着刀光血影，文武群臣都人人自危，不知道在接下来的站队中谁输谁赢。听说三位亲王封地的兵马已经出动，正朝秦都赶来。

    而作为国之相国，李偲自然站了出来，联合百官和亲王罢黜太子，认为太子失德，无法监国！

    就在这跌宕起伏之际，谁都想不到的是，赵姬竟然寻找到了一颗珍贵的丹药，为陛下服下后，陛下竟然苏醒了。

    皇后薛彩枝也蒙了，陛下怎么会苏醒过来？

    但紧接着，薛彩枝没有去看望苏醒的秦皇，她便感到一阵天旋地转，随即摔在地上，竟然中毒身亡！

    下毒者自然是嫪毐，狠辣的嫪毐为了自己和赵姬的计划，现在只能放弃薛彩枝了，当然还有自己的亲骨肉！

    紧接着，嫪毐制造了一场火灾，烧了慈宁宫，就这样，皇后薛彩枝和太监“嫪毐”丧生在火灾中。嫪毐也伪装身份，藏进了明心宫。

    刚刚苏醒的秦皇就听说了皇后丧身火海，他有些伤心，但注意力很快就转移到当前的局势上了，尤其是听说宰相李偲竟然伙同百官罢黜太子，便愤怒滔滔，与此同时，已经被收买的太医院首席告诉秦皇，他所中毒药乃是曾赵国境内的一种毒花，李偲的招贤馆中有一位精通毒药的药师，他那里就有这种毒花。

    再加上这几日，李偲权倾朝野，已经有替秦皇当家做主的局势了，这更加让秦皇愤怒，明白了李偲的野心，心中彻底起了杀心。

    虽然秦皇醒来了，但他身上的毒药无法根除，现在如同回光环照般，恐怕坚持不了几天了。

    赵姬伤心欲绝，哭晕在秦皇面前。

    秦皇知道自己大限已至，于是趁着现在苏醒，立即命令心腹的禁军统领拿着虎符，调城外大军进城勤王。

    宰相府中，李偲正在思考，他有一种怪怪的感觉，总感觉哪里不对劲，但是却想不到是哪里出了问题，可惜没等他想明白，护城大军已经入城，将三位亲王全部囚禁于府中，随后冲进宰相府中，将李偲抓拿下狱，招贤阁内的人全部抓拿，那名毒师也被擒获，并且招认他的确献给过李偲毒花！

    直到这一刻，李偲才明白自己中计了，中了赵姬的阴谋！

    因为那种毒花，就是李偲曾经交给赵姬的，可惜这件事无人知道。

    事态的变化太快，让人目不暇接。

    权倾朝野的李偲竟然被直接下狱，垂危的陛下竟然苏醒了过来，皇后竟然葬身火海.....

    一件一件的大事让权臣目瞪口呆。

    秦皇非常虚弱，已经无力上朝，现在的他一直在犹豫，到底该由谁继承大统？

    太子虽然是被李偲设计，但他的名声尽丧，那些罪名全都推到了他的身上。再加上皇后之死，秦苏已经崩溃了。

    秦皇本就不喜欢太子的文弱之气，现在秦国内外忧患，必须找可以开拓的君主，而不是守成的君主！

    就在秦皇犹豫不决之时，赵姬拿出了最后的杀手锏。

