    第1351章气得要死

    “她这样的成绩，不参加高考也不影响什么，有的是好学校争着要她。”

    顾然见陆老爷子竟然是这样的态度，顿时就有点急了：“可是陆爷爷，就算她可以不参加高考，那她进娱乐圈的事情您就一点都不介意吗？”

    路老爷子给陆家人定的规矩，顾然自然也是知道的。

    她就是知道陆老爷子很不喜欢娱乐圈的人，所以才特地来这一趟的。

    陆老爷子端起桌上的茶水抿了口，脸上表情很淡，语气也淡淡的：“小丫头凑热闹拍个戏而已，也不代表她就要进娱乐圈了。”

    “我看啊，八成就是她贪玩，拍戏玩玩而已。”

    “再说了，如果烟丫头真的想进娱乐圈，以我们陆家的权势，肯定也能保护好她。”

    顾然愣了愣，脸上的表情没绷住，脸色明显难看了起来：“可是，陆爷爷您不是不许陆家人进娱乐圈吗？如果她以后嫁给了时寒，您也不管吗？”

    陆老爷子抬起头，笑了笑：“你听谁胡说的？陆爷爷这么开明的一个人，怎么可能会做这样的事情。我现在可不插手他们小辈的事情，他们爱做什么就做什么，我不管的。”

    顾然没想到陆老爷子会是这样的态度。

    一切都不在她的掌控之中。

    她本来以为，听了秦烟进娱乐圈的事情，陆老爷子肯定会很生气的，对秦烟也肯定会有意见的。

    可现在……

    别说是有意见了，陆老爷子这分明就是还支持秦烟进娱乐圈了。

    陆老爷子不许陆家人进娱乐圈的规定，怎么可能是胡说的呢，这明明就是陆家的人告诉她的啊。

    现在，为了维护秦烟，陆老爷子居然连说过的话都可以否定了！

    “可是，可是秦小姐和那个沈宴熙……”顾然不甘心白来一趟，将话题又往男女关系上引。

    “捕风捉影的事情，不可信。”陆老爷子似乎有点不高兴了，脸色微微一沉，“我相信时寒的眼光，也相信烟丫头的人品。”

    “陆爷爷……”

    顾然似乎还想说点什么，却被陆老爷子沉着脸打断了：“好了，我有点困了，你回去吧。告诉你爷爷有空了我找他一起喝茶。”

    *

    顾然一脸不甘心的离开了。

    等她走后，章伯瞧了瞧陆老爷子的脸色，犹豫了下，说：“老爷子，您相信顾小姐说的那些话吗？”

    (本章完)

