    沈翔把八臂金猿的尸体收好之后，放了一把火烧掉这里，便快速奔向远处一片山脉，在里面继续吸收赐予之力。

    对于那什么神子，他一点都不怕，毕竟那还不是真正的神，如果那神子真的很厉害，根本不需要什么镇魔血脉。

    “什么狗屁神子，镇魔神殿竟然没落到这种地步，据说能学会镇魔神功的人，才有资格掌管镇魔神殿，我看现在镇魔神殿的殿主，根本没有学会镇魔神功。”苏媚瑶不屑地说道。

    “没猜错的话，那所谓的镇魔神脉，肯定是在圣丹界里面，火神殿收到了风声，所以也要寻找进入圣丹界的方法，现在降魔学院和火神殿，恐怕都在等待那第一玄境再次打开吧。”白幽幽一笑：“如果有机会的话，一定要把那神子吞噬了！”

    吞噬神子，沈翔心脏猛的狂跳起来，那可是好东西呀，想想都让他感到兴奋。

    十天过去了，沈翔终于把赐予之力完全吸收，真气的浑厚程度增强了一倍多，足足有八万粒，不过那五尊兽像，却依然暗淡，只是在一小片区域稍微亮起了一点点光亮。

    “凭我现在的肉身和真气，要对抗百炼境应该不是很困难吧。”沈翔突然长啸一声，气息悠长，响彻在无数高山之间，穿云裂石。

    身躯喷薄着腾腾真气，形成一阵阵狂风，化成龙卷，四周的树木瞬间拔地而起，吹倒了一大片。

    “快点去找那金刚果树吧。”苏媚瑶催促道，她对这金刚果十分期待，如果沈翔真能弄到的话，今后去到天界，就不会缺乏资源，如果是去到圣丹界的话，说不定还能在那里混得很好。

    沈翔刚才就从那八臂猿王脑海中搜寻到那金刚果树所在的地方，距离这里并不是很远，不过隐藏的地方十分隐秘，竟然在一座巨山中间的裂缝里面。

    他现在就站在那座巨山上面，那条裂缝只够两个人下去，而且深不见底，一片漆黑，沈翔也感应不到下面有什么金刚果树，不过这一般都是很难感应的，除非是结果的时候。

    “八臂金猿要怎么下去。”沈翔疑惑不已，它从那八臂猿王的记忆中，并没有找到那金刚果树的模样，只是那八臂金猿凭感觉找到的。

    “下面真的有一棵树，看样子应该是金刚果树了，快点下去吧，没有什么厉害的东西。”龙雪怡催促道。

    沈翔跳下那条裂缝下面，感受到一股股森冷的寒风，不用多久，他就到底下了，看见一棵高达四五丈，树冠很小的树，这棵树浑身晶莹剔透的，沈翔能清楚的看见这棵树里面流动着的能量，这棵树并不是直接吸收空气中的灵气，而且直接从大地下面抽取，吸收的速度非常之快。

    “果然是金刚果树，要找这种树，就得从土壤中流动的灵气去寻找。”苏媚瑶从戒指里面一闪而出，来到这棵树下面，用玉手抚摸着，眼眸中闪烁着惊喜的光芒。

    这四周的危险无法预知，苏媚瑶冒然出来，吓得沈翔一跳，他急忙跑到苏媚瑶身边，护着苏媚瑶。

    “这金刚果树的根很深，至少有十丈，你小心一点挖，别挖断了主根就行了，否则主根要生长起来非常困难。”苏媚瑶叮嘱了几句，就急忙进入储物戒指里面了。

    虽然觉得有些麻烦，但这可是能种出天级果子的树，沈翔一点都不觉得麻烦，兴冲冲的挖着，十分小心，因为这些天级药材，只要他搞到一样，他就能弄出成千上万来。

    忙活了好久，沈翔才挖到最下面，把这棵金刚果树连根挖起，放入戒指里面，交给苏媚瑶和白幽幽去种植，而她们在里面也早挖好了一个深坑。

    “东方耀这家伙也太寒酸了，能让我看上眼的东西都没有，竟然还嚷嚷着要娶幽兰。”沈翔把看着东方耀的储物戒指，里面只有一些晶石，以及一些丹药，他现在对这些东西都不怎么在乎。

    “能有什么，整天都在降魔学院里面修炼，又不怎么出去，也不是炼丹师，你以为谁都像你这样呀。”苏媚瑶笑道。

    要和沈翔比财富的话，别说这些极致境界的年轻人了，就算是一些迈入涅境的老家伙都要感到自卑呀。

    果面对面和他打起来的话，肯定不容易对付，但这家伙太自大了，呵呵。”沈翔把那储物戒指捏碎，焚烧成灰烬，踏着雷霆一般的部分，在森林中横冲直撞，身躯喷涌着强烈的气劲，如同锋利的铲子一般，阻挡他的一切，都要被铲断。

    原本他还打算在降魔武道会中找机会把东方耀狠狠蹂躏一顿，但没想到现在竟然在他手上死得那么憋屈，连他就觉得东方耀有点不值呀，毕竟人家是个出身尊贵，天赋异禀的年轻武者。

    降魔学院的一个大厅中，沈翔把那八臂金猿丢在地面，在里面的几个长老看着八臂金猿尸体，不由得动容，虽说沈翔去了有一段时间，不过能完成任务也算不错了。

    只不过，让他们担心的是东方耀，这里有几个老东西都在东方耀去找沈翔了，但现在沈翔能回来，东方耀却还没有。

    “兽丹呢。”一个长老问道。

    “被我挖掉了，任务上面只是说猎杀八臂金猿，没说妖丹也要上缴吧。”沈翔说道，如果不是为了证明自己杀死这八臂金猿，他连毛都不会带回来，直接吞噬。

    几个长老都一副yù言而止的神情，他们很想问问沈翔有没有遇到那东方耀，但却开不了口。

    “我现在可以进入那藏书阁了吗。”沈翔询问道：“是存放最厉害降魔武功那层！”

    满富天点头道：“当然，你现在学会了降魔劲，其他那些普通的降魔武功根本满足不了你，但你要知道，你不能在那层呆太久，只有三天的时间，三天过后你就要出来，以后再想学其他的话，就得继续去完成任务！”

    三天，这怎么够，一门厉害的武功，一般都得用一两个月才能记下了，有的甚至需要更长的时间。

    “好吧，现在就带我去。”沈翔早就想到，降魔学院不会这么容易就把那些厉害的降魔武功传出去。