    几人回了书院，姚大夫又仔细地给老先生把了脉，确认他无事后，众人把老先生接回了家。

    早在老先生醒来的那一刻，孟氏就派了吴嬷嬷回来，将老先生屋内打扫的干干净净。

    老先生一进门，就想坐去桌边喝盏茶，被宋宛月拦下。和许氏扶着他去了床边，帮他脱了鞋，扶他上床坐着，又亲自倒了杯温热水端到他手里，“您刚醒，不宜喝茶，喝热水。”

    “好、好、好，我喝水，我喝水。”

    老先生眉目里带着笑。

    孟氏看在眼里，抿嘴道，“月儿陪着你外曾祖父，我和婉儿去做饭。”

    两人出去，屋内只剩下宋宛月和顾义陪着老先生。

    老先生把水喝完，杯盏拿在手里，眉目间的笑意退去，“你们俩给外曾祖父说说，我到底是怎么了？”

    “您中了十五日睡，这药对您身体无害，但您得睡够十五日才能醒来。”

    老先生点头，他醒来的那一刻就知道自己中毒了，否则的话一屋子的人不会见到自己醒来那么激动。

    只是没想到下毒之人只是让他昏睡。

    “可查出是谁下的毒，为何要下毒？”

    宋宛月回道，“最大的嫌疑人是秦谦，他已经被带去县衙了，至于下毒的原因，他咬死了不说。”

    “秦谦？”

    老先生颇感意外，秦谦给他的印象很好，是一个懂事的好孩子。

    “嗯。”

    老先生摩挲着茶盏好半晌，才道，“休息一日，明日你们随我去趟府衙，我去问问他。”

    所有的恩怨情仇都有一个结节，他自扪没有伤害秦谦的地方，他为什么要如此做？

    宋宛月神色不变，“明日不行，姚大夫刚才不是说了，您需要休息几天。”

    “他在县衙……”

    秦谦是被怀疑的，进了县衙后会被逼问，老先生在担心他受刑罚。

    宋宛月帮他盖盖身上的薄被，把他手中的茶盏拿走，“您要是不累，我和顾义陪您下盘棋。”

    老先生知道她这是转移话题，不让他去。

    他也没再坚持，顺着宋宛月的话头，“好啊，我睡了好几天，这把老骨头都要睡散架了，来，咱们下一盘。”

    许良搬了小桌放在床上，顾义摆上棋盘，宋宛月坐在一边看着两人下棋。

    一盘棋没下完，饭就做好了，饭桌摆在老先生的屋内，一家人陪着。饭后稍微休息了一会儿，老先生便躺下睡了。

    翌日，吃过早饭，宋宛月让顾义陪着老先生，她带着小四坐着马车去酒楼接了姚大夫去威远镖局。

    镖局院门大开，喊声震天，十分热闹。

    “宋姑娘……”

    门口值班的镖师认识她，热情的打招呼。

    “我带姚大夫过来给伯母看看。”

    经过昨日，姚大夫在清平县内的名声传的非常响。镖师很是热情了，亲自领他们进去。

    齐夫人和齐英正在屋内说话，听到禀报，亲自出来把人迎进去，吩咐镖师去把后院练武的齐武喊过来。

    齐夫人今日明显比昨日热情了许多，“我刚才还和英子说呢，她和三公子的亲事也该定下来了。”

    “我三叔正巴不得呢，一会儿等姚大夫给您把过脉，如果您身体没事的话，我让小四回去接我娘，过来跟您敲定一下日子。”

    没料到她会这样说，齐夫人微愣了一下，立刻笑着道，“好啊，他们两人年纪也不小了，早点定下来，也早日了却我一桩心病。”

    “娘……”

    齐英不依的喊她。

    “好，好、好，娘不说，不说。”

    几人坐下，姚大夫拿出脉枕放在桌子上，齐夫人把手放在上面，姚大夫刚把手指搭在齐夫人脉搏上。

    齐武一阵风的回来，看到姚大夫正在给自己夫人把脉，慌忙放轻脚步，眼睛盯着姚大夫的手指。

    把完，姚大夫放开手，“夫人应该是前几日悲伤过度，好好养几日就没事了。”

    齐武心里咯噔一声，脑中飞快转着想理由。

    还是齐夫人反应快，姚大夫话落，她嘴角的笑意快速退下去，换上了悲伤的神情。

    “是出什么事了吗？”

    宋宛月的话一出，齐夫人的眼圈就红了，“我的一个闺中好友前几日故去了，我连她最后一面都没有见着。”

    “生老病死，人生常态，伯母也不要太悲伤了，您的身体要紧。”

    “多谢月儿了。”

    齐夫人装模作样的的擦了下眼泪，“咱们不说这伤心的事了，说点高兴的，既然我这身体没事，不如现在就让人去请了你母亲过来，商讨英子和你三公子的亲事。”

    “好啊。”

    宋宛月欣然应下。

    齐武开口，“夫人太着急了，老先生刚醒过来，还是等几天吧。”

    “我外曾祖父中的是十五日睡，对身体没有太大的伤害，只需要养几日就行，有我爹和顾义陪着呢，我娘闲着无事，有空过来。”

    说完，不等齐武再说什么，宋宛月起身，“我送师父出去，让小四去接我娘过来。”

    “师父？”

    齐夫人惊讶。

    “是啊，我拜了姚大夫为师，跟他学习医术。”

    齐夫人快速的和齐武快看了一眼，宋宛月只当没有看到，扶着姚大夫往外走。

    “英子，你跟着去。”

    齐夫人道。

    “不用了。”

    宋宛月把药箱背在身上，随着姚大夫往外走。

    等他们走出院门，齐英站去门口守着，齐武大刀阔马的坐下，“夫人，你太着急，一旦顾义的身份暴露，英子她……”

    “我早想过了，就算顾义身份暴露了，有宋思和老先生在，宋家也不会被牵连到。而我们若没有了利用的价值，三皇子说不定会卸磨杀驴，英子和宋三小定亲，会保下一条命。”

    “娘……”

    齐英收回看向外面的目光，回到齐夫人身边坐下，“如果真有那一日，我宁愿陪着你们一起死。”

    “傻丫头……”，齐夫人抚摸她的头，“活着比什么都好，娘和爹如果真的去了，记住和你二哥一起照顾好你大嫂和两个侄子，也不要再想着替爹娘报仇，娘和爹只希望你们好好的活着。”

