    这个滚字他是从牙缝里迸出来的，顾邵景一言不发的看着他。

    叶萧和打他都被这样让他心里好受，他顿住脚步看着叶萧和消失在视线里。

    唐悠然被推进病房安置下来，韩沐阳站在旁边打电话给白荷，“悠然流产了，你过来照顾一下她。”

    “什么？”白荷声音都变了。

    “在光华医院。”说完韩沐阳就挂了电话，叶萧和推开门的时候韩沐阳转头看着叶萧和。

    脸上也带着笑容，对着叶萧和说的也是一个字：“滚！”

    叶萧和难得的没有和他针锋相对，也没有滚，只是在沙发上坐了下来。

    韩沐阳看着他那副失魂落魄的样子在心里冷笑，任你叶萧和聪明个人，能呼风唤雨也不过如此。

    病房里很安静，唐悠然躺在病床上挂水，韩沐阳和叶萧和分头而坐，两人谁也没有说话。

    一直到白荷和张婶急匆匆的赶来，这份沉静才被打破了。

    白荷进来看见昏迷不醒的唐悠然马上就哭了：“怎么会是这样？出去的时候还好好的，怎么就一天时间就变成了这样？那些绑匪怎么可以这样歹毒，她是一个孕妇呀？”

    又转头含着泪看着叶萧和，“叶总，你一定得替悠然和她肚子里的孩子报仇！”

    叶萧和没有说话，韩沐阳先冷笑起来：“你要他报仇，不是找错对象了吗？”

    “什么意思？”白荷泪眼朦胧的看着韩沐阳。

    “他就是始作俑者，不是他悠然不会变成这样。”

    白荷莫名其妙的看着叶萧和和韩沐阳，张婶忍不住插嘴：“三少，你不能这样诋毁我们少爷，”

    “诋毁？叶萧和是能让人诋毁的人？你问问你们少爷，他当时为什么不救唐悠然，如果他当时选择的人是唐悠然不是陆婉心，唐悠然不会流产！”

    这话让张婶和白荷都把目光看向叶萧和，叶萧和垂下头，一声不吭。

    白荷没有想到真相竟然是这样，她抹了一下泪水，禁不住冷笑起来。

    “叶总，您还是不要守在这里了，我们悠然当不起，她醒来看着您在这里一定会吓坏的，为了悠然好，也为了您的陆小姐好，您还是离开吧！”

    白荷说话一点脸面都没有留，张婶忍不住了：“白小姐，这里面一定有什么误会，你不能这样对我们少爷说话。”

    “误会？什么样的误会能让人抛下自己的女人和孩子不管选择另外一个女人？”

    “这个……”张婶也哑巴了。

    白荷笑起来，“我算是知道悠然在知道怀孕后为什么不想要这个孩子了，因为她很聪明，看得很透彻，知道孩子的父亲是一个花心大萝卜，她知道会是这种结果。”

    白荷说的话像是刀子一样刺进叶萧和的心里，他没有说话也没有反驳。

    如果他知道孩子会流产，他一定会选择唐悠然，一定会！

    可是现在一切都已经晚了，他不是一个喜欢假设的人，事情发生了就是发生了。

    对于他来说，所有的懊悔和忏悔只针对唐悠然，旁人做什么都和他无关。

    唐悠然特意要求韩沐阳让医生帮她注射了昏睡的药，一直到下午她才迷茫的睁开眼睛。

    接触到的是白荷关切的眼睛，“你醒了？”

    唐悠然点了下头，“水！”

    白荷待起身倒水，叶萧和已经把水倒了过来，他伸手去扶唐悠然，唐悠然就着他的手喝了半杯水，突然脸色一变。

    一把推开叶萧和的手，扬手就是一记耳光，叶萧和没有闪躲当着白荷和张婶的面结结实实的挨了一记耳光。

    这记耳光唐悠然用尽了浑身的力气，手都有些发麻了。

    白荷反应过来伸手抓住她的手：“悠然！”

    白荷很担心，叶萧和竟然连孩子都不怜惜，怎么可能会顾忌唐悠然，要是惹毛他唐悠然肯定没好果子吃。

    唐悠然也没有准备再打，她打叶萧和一是为了演戏逼真，二是为了替自己这段时间付出的爱情找一个交代。

    一个在危难时候选择别的女人的男人，能给她的真心会有几何？

    她在叶萧和心中加上一个孩子都没有陆婉心重要，唐悠然真的是庆幸到极点。

    好在她一直没有相信叶萧和的情话，她一直都保持一份清醒，一直都有吃药，要不然今天发生的事情就不会是作假，而是真的会演变成现实。

    打完叶萧和后，唐悠然靠在床头喘口气：“你走吧，别呆在我眼前让我难受，去看你的陆小姐去！”

    叶萧和声音有些沙哑：“我不走，我会一直陪着你等你恢复。”

    “叶总，你有这个必要吗？”唐悠然讽刺的笑，“这个时候装深情不觉得晚了吗？我再也不会相信你！”

    “我会让你相信我的。”

    “我说了不会相信你，你就是说出一朵花来我也不会相信你！”

    “我们不说这个，你睡到现在，一定肚子饿了，张婶炖了你喜欢喝的汤，我喂你喝。”

    “滚！”唐悠然吐出一个字。

    叶萧和起身去倒汤，看叶萧和逢低做小，张婶伸手拉了一下白荷，两人退了出去。

    叶萧和倒了汤端到唐悠然面前：“你现在是小月子，以后都让我来伺候你。”

    “你假不假？叶萧和，我不是残废，就算是残废也用不着你假惺惺的来这套，我有钱，我可以请人照顾我！”

    “我想照顾你。”他端着汤试了一下温度，拿起勺子喂唐悠然。

    唐悠然看着这样的叶萧和只觉一阵无力，她不是真的流产，对叶萧和并没有失去孩子的痛恨，只是恨他在那种时候把陆婉心放在第一。

    看着叶萧和满脸的憔悴，她竟然心一下子软了。

    对叶萧和的满腔怨恨竟然消失了一大半，不该是这样，她不该对叶萧和心软的呀？

    在来医院的路上她已经想过了，叶萧和辜负她，她一定要不计一切代价和叶萧和翻脸，摆脱他。

    按照常理推断叶萧和在那种时候选择陆婉心也应没有脸留在这里，可是她发现一切和她想的有些不一样。

    唐悠然闭着嘴不肯喝汤，叶萧和低声下气的：“你先喝汤，喝了听我解释，好不好？”

    “不好！你走，我不想看见你！也不想听你的解释，叶萧和，从现在开始我们之间恩断义绝，以后就是陌路！你也别想再威胁我！”

    “悠然，你喝口汤好不好？”

    “不喝，你赶快走，不要再出现在我眼前！”见叶萧和不走，唐悠然怒了：“叶萧和，你走还是不走？你再呆在我面前我就绝食！”

    叶萧和看着她决然的面容，放下汤碗一步三回头的离开了。

    叶萧和离开白荷和张婶进入病房，唐悠然看着张婶：“对不起，张婶，你也走吧，我看见和叶萧和有关系的人就头疼。”

    张婶还在为叶萧和求情：“唐小姐，这次的事情是少爷做错了，我们少爷也是没有办法，你原谅他一次。”

    “张婶，你还是走吧，悠然现在心情不好，有什么等以后再说。”白荷出声：“这里有我呢，我会照顾好她的。”

    白荷这样说，张婶叹口气只好离开了。

    叶萧和心烦意乱，陆婉心却是高兴非凡。

    叶萧和选择她后顾邵景的人马上把她送回了陆家，看见陆婉心安然无恙的回来，陆夫人高兴坏了。

    陆明辉和陆站北也松口气，陆婉心一身邋遢，一股尿臊味道难闻到极致。

    没有功夫去追问她到底经历了什么，陆夫人马上安排佣人给陆婉心洗澡。

    洗过澡换了衣服陆婉心神清气爽的吃了一顿饭，想到唐悠然那个小妖精现在可能遭受的待遇，她这心里真是万分的解气。

    不过现在不是她该露出高兴神情的时候，她故意把唐悠然还在顾邵景手里的事情透露给陆站北。

    让陆站北去打听，陆站北听说唐悠然在顾邵景手里可能会毁容吃了一惊，亲自开车出去打听情况。

    陆站北一边开车一边给叶萧和打电话，叶萧和电话一直打不通，他开车赶到了海边别墅，这才知道唐悠然已经流产被韩沐阳带走了。

    陆站北听见这个消息莫名的心疼起来，一个女人怀着孕却被以为可以依靠的男人放弃，唐悠然太可怜了。

    陆站北打听到医院马上赶去了光华医院，在停车场遇到顾邵景垂头丧气的打开车门。

    看见顾邵景陆站北新仇旧恨一起涌上心头，扑上去就对着顾邵景一拳。

    顾邵景反应很快，很快伸手隔开，“姓陆的，小爷现在心情不好，你哪儿来的滚哪里去！”

    “姓顾的，你TM还有没有人性？怎么可以这样对待一个孕妇？”

    顾邵景以为陆站北是为了陆婉心出气的，听他这样一说才发现陆站北是为了唐悠然。

    忍不住冷笑一声：“姓陆的，你应该感到庆幸，不是叶萧和选择你姐，现在倒霉的是你姐。而且，你也别装大尾巴狼，这事情是你姐搞的鬼，老子只是顺水推舟而已。”

    “这和我姐有什么关系？顾邵景，你TM的太不要脸了，你有种去对付叶萧和啊，这样拿弱女子出气算什么英雄？”

    “我不是英雄，你是英雄得了吧？”顾邵景瞪一眼陆站北，“背着女友上小姨子的英雄，你也是江城头一号人物。”

