    可惜喻氏的年纪大了，最近又忧思太多，家里的人口又越来越多，渐渐的她就有些管不过来了，她希望有一个懂礼的人，来表明她的态度，所以她选择了方如绣。

    方如绣对于这一点还是很满意的，幸好这家还算是传说中的书香门第，至少比起村里面的一些妇人来说，还是要好了很多的。

    之前的原主每天总是低着头，也不说话，而且为了证明自己可以忘却从顾家学到的任何东西，她开始不在用从顾家学道的礼仪，所以给人的感觉就是行为怪异，怪不得家里面的人都不太喜欢她了。

    而方如绣则不会这么傻，她可不会在乎那么多，顾家养了她十几年，那方家不是同样养了顾以月十几年吗？虽然说得到的不一样，但是那些又不是她要选择的，关她什么事。

    这个时候男人那一桌开始上好了饭菜开吃了，众人眼巴巴的看着，终于也等到了叶氏端上来了饭菜。

    一大盆白菜，一大盆萝卜，然后还有一大盘疙瘩粥，这疙瘩粥里面方如绣实在是不知道里面放的到底是什么东西。米？小麦？高粱?粟米？菜叶？好像全部都混合了一点。

    饭菜已经上好了，喻氏依旧是坐在原座没有动，这个时候，叶氏又从厨房里面拿来了一叠碗筷，开始给众人盛饭。

    最先乘的自然是喻氏的，喻氏的碗里，叶氏特地把青菜拨开，尽量多乘主食，粥也是乘的最浓的，喻氏对于她这个行为却好像并没有看到一般，并没有说什么。

    再然后是几个妇人，这次叶氏就是搅拌均匀，随意舀了两大勺两勺，直把那个小碗舀满，最后才轮到给这群女孩子盛饭。

    女孩子也是两勺，不过女孩子的碗要比大人的碗要小一些，而且盆里面的饭已经没有那么多了，因此叶氏虽然尽量乘的均匀，但是最后一碗仍旧是只有小半碗。

    不过桌子很大，叶氏把这些粥乘好之后，全部都是放在桌子，并没有都端给她们，因而她又打算用勺子小小的分一下，尽量使它分得均匀一些，否则的话，到时候喻氏可能会骂她，连饭都分不好。

    不过她正拿起勺子的时候，喻氏就发话了，她道：“叶氏，你去找个位置坐下吧。”

    “哦。”叶氏点点头，坐到了之前那个同她一起摊桌子的妇人的旁边。

    “叶氏，你今天做饭辛苦了，功劳最大，你先选一碗吧。”这个时候喻氏开口道。

    方如绣这才明白，原来这些饭也是由喻氏分配的，这岂不是说喻氏不但掌握着整个家里面的财政大全，甚至连食物都是由她全权分配，怪不得之前也是乘好饭之后，放在桌子上没有动呢。

    叶氏听到了喻氏的话后，睁大了眼，看了喻氏一眼，显然是不敢置信，今天这个天大的荣耀竟然落在了她的身上，往日里都是喻氏淡淡的开口道：“开饭。”然后由大嫂李氏先拿的，按照辈分第二才轮到她，再然后是后面的那些女孩子。

    虽然觉得奇怪，不过她还是率先去拿了一碗，否则的话若是迟疑，喻氏又该斥骂她了。

    “李氏也去吃吧，大家都吃饭吧。”喻氏看到叶氏选了一份之后，她才淡淡的开口道。

    这个时候，几位妇人才按照辈分拿起碗筷，接下来又是轮到这些女孩子。

    不过这一次喻氏直接选了一碗看起来最大的粥放到了方如绣的面前，其它的才让那些女孩子去选，最后按照年龄大小选到最少的那一碗粥的是三房家里面的方以媛。

    “以云。”方以云正准备动筷子，喻氏就叫道：“以云，你是姐姐，要懂得礼让，妹妹正在长身体呢，你把你的饭跟妹妹的饭换一下。”

    方以云听到喻氏的话后，登时的眼圈就红了，但是她还是乖乖的把自己的饭跟她妹妹方以媛换了过来。方如绣知道这是下午方以云告状的事情，被喻氏发作了呢，或许喻氏也不太喜欢告状的人。

    分好了饭之后，大家开始吃饭，首先依旧是由喻氏每碗菜都夹过一筷子之后，其它的人才敢过来夹，不过这吃菜可就不像是吃饭那么文明了，方如绣只见的十几双筷子往菜盆里面伸去，不过片刻，这菜盆就见底了。

    这速度可真快。方如绣暗暗地想到，然后她伸出的筷子也缩了回来，可怜的她竟然是因为动作慢点，一筷子菜都没有夹到，不过反正那菜她也不想吃就是了。

    她慢慢的扒着自己碗里面的疙瘩粥，这也叫饭，首先看到她就没有食欲了，更别说吃了。可是原主这一天都没有吃什么东西，如今她的腹中又是饿的厉害。

    唉，方如绣在心中叹了一口气，上天给了她第二次机会是让她好好活着的，可不是让她饿死的呀，方如绣目测这样的日子她还要过许久许久。所以她深吸了一口气，忽略了刺鼻的青菜味，还是把这疙瘩粥扒到了自己的嘴中。

    话说在她一口一口慢慢吃的时候，她看了看对面的众人，吃的可真快，而且吃的津津有味，好像十分美味的样子，方如绣看到她们的吃相，她开始怀疑是不是她自己弄错了？实际上这疙瘩粥是这世界上难得的美味？

    在她还是吃了一小半一半的时候，所有的人都把这饭菜吃完了，方如绣偷偷一看，她们放下的碗被她们的调羹刮的干干净净，没有一点残留。

    “如绣，你怎么还没吃完？”喻氏问道，若是从前的时候，她肯定会破口大骂：你还当你千金小姐，这副斯文的样子做给谁看？！但是不知道为何，她今天看方如绣怎么看怎么顺眼。

    “奶奶，许久没有吃东西了，我这胃觉得有些不舒服。”方如绣说道。

    “哦，那你慢慢吃吧，肯定是因为没菜了吧，那些小蹄子，也不知道给你这个姐姐留一点菜，下次你手脚要放快点啊，在我们家其实也不兴那斯斯文文的一套。”喻氏对这方如绣指点道。

    “我知道的。”方如绣想着捧着碗站起来，说道：“我先去房里面吃吧，就不耽误我娘亲收桌子了，待会这碗我自己洗干净，送回来。”

    喻氏听到这话后，打量了方如绣一眼，然后说道：“随你。”

    “谢谢奶奶。”方如绣说着向喻氏行了一个礼，然后就捧着碗回到自己的那个小房间去了。

    这个疙瘩粥，她实在是吃不下了，吃了几口觉得有些反胃，但是倒掉不吃的话，又未免太过浪费，她甚至有预感，如果她敢把这饭倒掉的话，她奶绝对会饿她几天肚子，甚至她爹娘兄弟也会对她有意见。

    所以她捧回了房间，等到看到小四方以诚的时候，她就招手，让他进来。

    “小四，你刚刚吃饱了吗？”方如绣问道。

    方以诚看了看方如绣手中的碗，还是点点头，说道：“姐姐，我吃饱了。”

    “你这孩子，明明就是没有吃饱，在姐姐面前不必如此的拘谨，实话实说就行了。”方如绣把门关上，然后对方以诚说道：“小四，这是姐姐特地给你留下的粥，你把它吃了。”

    “我不要，姐姐吃。”出乎方如绣的意料，这小孩子实在是太乖了，明明有食物他也不吃，而且方如绣听到他咽口水的声音，也知道他绝对不是因为嫌弃这碗粥她吃过。

    “姐姐今天病了，有点不舒服，所以吃不下，小四你帮姐姐吃完好吗？”方如绣又换了一种说法。

    方以诚看了看碗中的粥，又看了看方如绣，咽了咽口水，最后还是禁受不住食物的诱惑，把这粥给喝了。

    看到他喝完，方如绣摸了摸他的头，让他自己出去玩儿，而她自己则是拿着碗去了厨房。

    厨房里面叶氏正在洗碗，看到方如绣进来之后，她对着她小声的说道：“怎么了，如绣，刚刚看你吃的都不多，可是这饭菜不好吃？”

    “娘亲，你要听实话吗？”方如绣对着叶氏俏皮一笑，道：“确实是不好吃。”

    叶氏听到方如绣的话后，停顿了一下，显然是没有想到方如绣会说的这么直接，她转过头去，不再看方如绣，却是更加小声的说道：“唉，娘亲知道，委屈你了。”

    “娘亲这没什么委屈的，要说委屈也是娘亲比我更委屈。”方如绣安慰了一番叶氏，然后撸起袖子道：“来，娘亲，我来帮你洗碗。”

    “你这孩子，你还敢帮我洗碗呀，上次你打碎几个碗，你奶可骂死我了。”叶氏笑笑，然后赶方如绣走。

    “那行，那就辛苦娘亲了，我去找奶奶去。”方如绣说着，就要往外跑。

    “等下。”走到门口的时候，叶氏突然叫住了方如绣：“你刚说你去干吗？”

    “我去找我奶啊？”方如绣又重复了一遍。

    “你去找你奶干吗？”叶氏问道，在她的眼中，这喻氏可是这家中一等一的恐怖的存在。

    “我答应了奶奶晚上要去陪她聊聊天。”方如绣对着叶氏说道，刚刚吃完饭，这天就有些发黑了，实际上，方如绣她也不知道她想去找喻氏干嘛，但是喻氏是这家中一等一的掌权人，这天黑了，方家又舍不得点油灯，她也做不了什么，不如去讨好喻氏。

