    “将军有令，原地休息！”

    “将军有令，原地休息！”

    “……”

    一个骑马的卫兵从队伍最前边一路慢跑而来，一边跑一边大声喊着将军的命令。

    众人闻言，立马躺倒在地，连巫山也不例外。

    天气炎热，众人又身穿皮甲，手持武器，而且连续赶路三个时辰，对于这群瘦弱的、刚吃了一顿饱饭的乞丐流民来说，有些勉强。

    片刻后，带头的将军带着一个卫兵，越过巫山等人，骑马朝身后的大部队赶去。

    在巫山他们这群先头部队身后，离此地五里路远的样子，那群富家学子的车队也停了下来。

    “将军，前方可有异常？”

    “没有，一路劳累，暂且休息片刻！”

    “好！”

    和小胡子将军说话的，是一个管家打扮，气质阴郁的中年男人，管家问清楚情况后，来到车队前方最豪华的马车前，隔着马车轻声说道。

    “少爷，没有异常，只是稍作休息。”

    “嗯！”

    马车里的少爷，轻嗯了一声，听不出任何情绪感情。

    不过，透过窗帘缝隙，隐约可以看到一个容貌整丽，双眸如星，头戴方巾，精神挺动，姿容清秀的弱冠书生。

    沉默了片刻，马车里的弱冠书生试探性的问道。

    “罗管家，家中跟来的那几名护卫，真的成功抵达过清河郡？”

    “回少爷，老奴确定！跟来的护卫个个勇武善战，每个人都是气血二炉炼肤镜的好手。”

    一路行来，自家少爷第一次出远门，生性多疑的他询问了三次这个问题，罗管家也回答了三次。

    不过这一次，罗管家琢磨了一会后，继续说道。

    “少爷放心，如果真有什么事，最先出事的也是前方那群要钱不要命的贱民。”

    “是吗？”

    面对自家少爷的质疑，罗管家靠近马车一些，躬身继续说道。

    “少爷，前方那群贱民中，体弱多病的有之，气血旺盛的也有之。如有猛兽出没，最先遭殃的肯定是那群体弱多病的。”

    “哦？那气血旺盛的呢？”

    马车里的少爷，听闻罗管家的解释，渐渐来了兴趣。

    “嘿嘿……如果遭遇妖鬼，气血旺盛就是最好的血食，也是最好的靶子。”

    说完这些，罗管家阴阴地笑了起来。

    早年间，罗管家曾陪同自家罗老爷去过几次清河郡，说起这些来头头是道，经验丰富。

    之所以没有提及到他们自己这个车队，乃是因为车队的马车早年经过文气加持，不仅坚固耐磨，还能隐藏气息。

    再加上守卫车队的，都是青阳县各大官宦富绅家的强力护卫，气血聚在一起一看就不是好惹的。

    这么一比较之下，无论是猛兽，还是妖鬼，都会选择对前方的炮灰们下手。

    无论是人是鬼是兽，捏软柿子都是天性。

    前方既充当诱饵，又充当炮灰的巫山等人，对此毫无知觉。

    又或者说，已经麻木了。

    因为报名参加这临时衙役的，都是因为各种原因活不下去的，或者走投无路的。

    一路上已经熟悉了的熊大胆、熊二胆、段一鸣、巫山四人，此刻背对背坐着，一人守望一个方向，四人眼中都闪动着谨慎的光芒。

    这个背对背靠坐在一起的想法，还是熊大胆提出来的。

    熊大胆、熊二胆常年进山打猎，山高林子深，两兄弟每次进入森林都是背对背，这个法子已经救了他们很多次。

    这一次，熊大胆、熊二胆也不想例外。

    巫山和段一鸣都是聪明人，很快就知道了这个方法的好处，于是四人一拍即合。

    背靠着熊二胆，巫山能感受到熊二胆这憨货的宽腰厚背，很结实，很有力量。

    巫山望了望前方一眼看不到尽头的山路，用后背顶了一下熊二胆，懒散的问道。

    “我说熊大、熊二，你们好好的在山里打猎过日子不好吗？非要跑这来劳什子的送人头？”

    “俺哥说了，山里娶不到媳妇，要娶媳妇就得去城里。”

    巫山沉默了，也被惊住了。

    原来自己眼中的傻大个，跟自己有一个同样的梦想，都想娶个媳妇过日子。

    “那你们的媳妇呢？”

    “没看中！俺哥又说了，青阳县太小了，去大一些的城市看看。”

    巫山又沉默了，再一次被惊住了。

    老天啊！人家一个山野猎户都敢说‘没看中’，巫山都二十有二啦，家里就没有一个媒婆登过门。

    巫山被熊二的话打击了，陷入抑郁中。

    “巫大哥，俺能不能求你一个事？”

    “说！”

    难以置信，熊大和熊二是一对双胞胎，而且还比巫山小一岁，但样子看上去已经是中年大叔啦。

    “俺叫熊二胆，俺哥叫熊大胆，巫大哥能不能不叫俺熊二。”

    “不行！熊二我告诉你啊，熊大和熊二听起来比熊大胆和熊二胆有牌面。”

    “巫大哥，什么是有牌面？”

    “额……有牌面就是更加威风凛凛！”

    巫山说完这句话，熊大和熊二都沉默了，也不再反感巫山喊他们熊大和熊二啦。

    威风凛凛，这四个字，对熊大和熊二来说，充满了诱惑。

    很快，从后方大部队赶来两个卫兵，卫兵的马上都托着大麻袋，临近队伍，卫兵直接扔下麻袋转身离去。

    “这些干饼，你们分了！”

    轰！

    望着卫兵远去，这群炮灰瞬间就被两大袋干饼扰乱了心神，众人乱作一团，争先恐后的抢夺干饼。

    “巫大哥，给你！”

    熊二给巫山递来三块大干饼，自己手里拿着两块，嘴里还叼着两块。

    旁边的熊大也递给了书生段一鸣一块干饼，喜得后者不断鞠躬行礼。

    作为气血第二境的熊大熊二，在这群炮灰中很具优势，抢几块饼很轻松。

    当然，熊大熊二是在巫山的提醒下最先反应过来的那一拨人，所以熊二很感激巫山，顺手就帮巫山抢了两块。

    而巫山呢，看着卫兵远去的身影，陷入了沉思。

    在县衙的时候，大家在衙役的监督下，还能挨个排队轮着取食。

    但现在，那个卫兵的行为，完全就是把巫山等人看成一群牲口。

    两大袋干饼，对于百十来号人来说，简直不要太少。

    而且这群人中，类似巫山、熊大、熊二这类身处气血第二境的人也有好几个，这些人手中都是几块干饼攒着，几乎就占据了一半的干粮。

