    他说话的时候那深邃的眸子落在她身上，不咸不淡的扫了她一眼，语调冷漠。

    “这段时间奶奶很抗拒我和她相处，你一个人跑了，岂不是给了奶奶一个很好打压她的机会？”

    叶舒闻言，唇角噙着几分冷笑，目光淡然的看着霍深霆，之前那副小女人的姿态完全消失，剩下的只有淡薄的凉意。

    “那可真是难办了，走也不是，不走也不是。难道让我留在那边看你和沈小姐你侬我侬？我不尴尬你们也会不自在啊。”

    她说话的时候，眼眸里面没有丝毫的畏惧，看着霍深霆一脸苦恼的样子，倒像是很想给他想一个两全的办法来。

    “不如你多和林小姐亲近亲近，或许奶奶也就不会盯着你和沈小姐？”

    霍深霆面色骤变，周身的气息都变得冷厉起来。

    叶舒知道她说错了话，可是却没有丝毫悔改的意思，从男人那冷峻的脸上收回目光，唇角微勾。

    “你要是不乐意的话，就当我没说过吧。”

    霍深霆面色一沉，看着叶舒缓缓开口，嗓音冷漠至极带着不近人情的寒意。

    “吃醋吃成你这么不讨喜的样子，估计没几个女人能做到。”

    叶舒被他的话给噎了一下，轻咬嘴唇，那原本红润的唇边泛着白。

    “我这个人不太擅长吃醋，以后我一定好好向沈小姐学学，怎么吃醋吃成你喜欢的样子。不过我不是沈小姐，估计很难达到那样的级别了。”

    她又不是沈诗情，生病的时候如同林黛玉，让全国的观众粉丝都跟着担心。

    她只是叶舒而已啊，出院之后第二天就要到公司应付工作，一不小心就会被刷下来，甚至还要面对未来很多的危机和潜伏在身边的危险。

    霍深霆眸色冷沉，过了许久才淡淡的开口说道。

    “你确实不是她。”

    要是沈诗情这么任性随意表达内心深处的不满，甚至敢和他叫板，只怕现在已经被赶下车。

    叶舒暗自咬牙，过了许久才缓过劲来，把目光移到车窗外，暗自深吸一口气，才强压下内心深处的烦躁不安。

    到达叶氏门口，她打开车门下车，停下脚步转身对冷沉着英俊的面容坐在车内的男人语气轻和的说道。

    “我先上去了。”

    男人点头，脸上的神色没有太多的变化，那俊宇的眉头甚至连动都没动一下。

    “我下午来接你。”

    叶舒还没回答，他就对司机冷声吩咐道，“开车。”

    他的声音很冷，又是带着命令的语气，司机自然不敢有丝毫的怠慢，立马启动车子离开。

    叶舒站在路边，看着男人的车子渐行渐远，收回目光，唇角微微勾起，转身走进叶氏办公楼。

    叶希秋已经回来叶氏了，先前助理也发短信告诉了她。

    她径直上楼，来到办公楼层，走到叶希秋的办公室门口，见叶希秋正背对着门口而立，看着窗外发呆。

    叶舒抬起手来打算敲门，见她丝毫都没有戒备的样子，轻挑眉头，收起手，迈步走进她的办公室内，拉开座椅坐下。

    她穿的是高跟鞋，任何一个人听到这样的动静都会转过身来，可是叶希秋却一直都没有转过头来，好像是一点动静都没听到。

    叶舒微微拧眉，叶希秋在北城的资料她可是看过的，也向那边了解了一下，叶希秋是个对待工作很认真的人。

    而且以前叶希秋所在的那家公司，现在隶属于霍深霆，前几个月霍氏为了转型刚收购了他们那家靠设计游戏为主的公司。

    “你在想什么？”

    她声音很轻的开口，没有打算要吓叶希秋。

    然而叶希秋的身子却猛的一颤，仿佛是听到了什么吓人的声音，转身来的时候，甚至还要扶着窗口。

    叶舒微蹙眉头，叶希秋这么一副惊魂未定的样子，就好像是受到了很大的刺激一般。

    她的面容苍白，眼圈异常的黑，而且妆容也不像是昨天见到的那般精致，反倒像是随意涂抹了一番，遮住脸上比较小的瑕疵，就出门了。

    “我又不会鬼，就那么可怕吗？”

    叶希秋稳住身子，拉开座椅坐下，脸色依旧苍白，可以看出来她正在努力克制自己内心深处的恐慌，坐在座椅上，佯装镇定的看着她。

    “小舒，你有什么事吗？”

    叶舒那清澈的眸子带着几分严肃的盯着叶希秋，没有开口说话，只是深切的盯着她。

    “叶秘书，你这是怎么了？”

    叶希秋深吸一口气，挤出一抹笑意来，只是这抹笑容却不如她之前的笑容那么温婉，反而显得她很紧张别扭。

    “没怎么啊，我只是今天起来有些不舒服罢了，没什么。”

    叶舒微蹙眉头，现在叶希秋住在叶家，她这个样子倒像是受到了什么惊吓一样，而不是生病。

    她当着叶希秋的面拿出手机给田甜打了一个电话，电话那边依旧是提示关机。

    叶希秋盯着她手机，明显的紧张。

    “你给叔叔打电话吗？”

    叶舒放下手机，摇头，目光镇定的盯着叶希秋。

    “给田甜。”

    叶希秋闻言，手掌微微一握，见叶舒看着她，唇角挤出一抹浅淡的笑容，收回手，放在桌面下，柔柔一笑说道。

    “哦，昨天就没看到田姨，听说是变卖了婶婶的一些昂贵饰品和田心出国了。”

    叶舒一脸的平静，没有因为听到我叶希秋的话而感觉到丝毫的愤怒。

    “就那点东西，根本不够她们在国外生活。千方百计的嫁到叶家来，哪里会这么轻易的离开，估计只是个幌子而已，而且她说知道一些关于我的秘密，这可这是让我太好奇了。”

    叶希秋深吸一口气，紧张的咽了一口口水，低着脑袋目光不敢和叶舒对视，漫无目的的环视着办公室。

    “这个我也不太清楚，你也知道我昨天才来的。而且现在你是公司的董事长了，估计田甜和田心觉得伯父已经没有任何的价值，无法让她们过上体面的生活，所以……走了吧。”

    她说完手掌交缠在一起，紧紧的掐着，让自己保持冷静。

    “小舒，我还有事，就不和你多聊了，你应该也挺忙的。”

