    易阡陌确认了好几遍，对方并没有撒谎的意思，他的剑抵着他的脖子，稍有异动，易阡陌便可以直接宰了他。

    本来对于剑沫萍，他已经非常信任了，他这位师兄这么一说，他心底又开始打起了鼓。

    “如果他真的是长生殿派来的……”

    易阡陌忽然打消了这个念头，“不对，如果长生殿真的感觉到了威胁，怎么会这么拐弯抹角。”

    按照这位二师兄的处事风格，他的实力绝对碾压易阡陌，那他就不必在乎易阡陌的背景，哪怕无冤无仇，他也照样要杀易阡陌，且没有任何的心理负担！

    长生殿也是如此，如果长生殿真的觉得他是威胁，又怎么可能拐弯抹角，直接给他雷霆一击就行了。

    以他现在的实力，长生殿若是出手，他根本没有任何机会。

    打消了这个念头之后，易阡陌又开始疑惑起来，那长生殿为什么会将剑沫萍寄养在器族，为什么她长得会跟颜太真一模一样，甚至连气息都是一样！

    他想到了一个可能，却又不敢确认。

    与此同时，掌控者虚空鼎的谢灵运，感觉自己已经有些压制不住震动了，剑沫萍身上溢出的气息，让她都感觉到毛骨悚然。

    但也就在这时，那一团黑暗渐渐的消散，开始恢复原来的虚空。

    谢灵运长长的出了一口气，道：“你也太菜了吧，对付一个不朽境，竟然还得浪费这么多的时间，赶紧过来劝劝你师妹！”

    然而，她的话才刚说完，就发现不对劲，黑暗消失后，出现在她面前的是两人，一个是易阡陌，一个是这位二师兄。

    只不过，躺在地上，被剑指着喉咙的并不是易阡陌，而是那位二师兄！

    这可把谢灵运吓了一大跳：“怎么回事！快放开他，否则！”

    易阡陌扫了她一眼，冷声道：“放开萍萍，要不然，我现在就宰了他！”

    剑沫萍也冷静了下来，看着眼前的这一幕，有些矛盾了起来，她师兄对他好，她是很清楚的，但她也不想让易阡陌受到任何的伤害，自然更不希望师兄死了。

    而易阡陌根本就不给谢灵运机会，剑直接对准了青年的眼睛，道，“我数三声，若不放人，我现在就宰了他！一……二……”

    三还没出口，谢灵运立即收起了虚空鼎，剑沫萍这才脱困，她赶紧来到了身边，谢灵运则是站在远处催动着盖世熊族警惕着他。

    剑沫萍看着易阡陌，道：“看在我的面子上……放过我师兄好不好？”

    易阡陌没有犹豫，毕竟剑沫萍叫自己师兄来，也是为了帮自己，只是没想到这位师兄有其它的任务。

    他狠狠的在青年胸口跺了一脚，猛的一踹，立时将青年踹飞了出去。

    远处的谢灵运立时接住了他，刚落地她便立即催动身边的赤焰熊，朝易阡陌攻了过来。

    剑沫萍想都没想，就挡在了易阡陌面前，那边的青年也立即拉住了谢灵运，说道：“行了，收起来吧！”

    他身上的战甲接近崩溃，收起战甲后，露出了本来的样子，那张俊俏的脸，再没有此前的意气风发，显得十分苍白。

    看到谢灵运不再出手，剑沫萍这才回过头，问道：“你没有事吧。”

    “没事！”

    易阡陌的伤势恢复的很快，只剩下了一些皮外伤，“休养几日就好了。”

    “你为什么要下这么重的手！”

    剑沫萍怒道，“我说了，我的事情不需要你们插手，我又不是小孩子，我有自己的主意！”

    不远处的青年尴尬一笑，这要是真的杀了易阡陌那也就罢了，可他差点就被易阡陌给反杀了，现在能说什么呢？

    要不是自己师妹求情，他确定这个青年是一定会宰了自己的，只不过看在了他师妹的面子上，他才能活下来。

    “咳咳。”他咳嗽了两声，说道，“你就不问问我有没有事吗？”

    剑沫萍有些担忧，但很快便冷了下来，道：“你能有什么事，你可是道藏境，又有极道灵宝级的巨灵战甲！”

    青年无语，心想我要不是有这战甲，估计现在已经被宰了呢。

    “这座岛不欢迎你们，你们走吧！”

    易阡陌冷声道。

    谢灵运冷冷的扫了他一眼，像是要开战的样子，青年却拦住了她，对易阡陌道：“此前的事情，是受我老师所托，原本只是揍一顿的，不过我自作主张，心想解决了你，那不就什么事都没了吗？”

    他顿了顿，道，“现在是为了我师妹，我听说你有一尊丹炉，是出自龙门铁匠铺？”

    易阡陌这才想起了这事，说道：“你能帮我将这丹炉打造成极道宝物？”

    “在筑灵这件事上，我若是认第二，我相信没有几个人敢认第一！”

    青年说道，“天门筑灵师白光耀，见过道友！”

    “我二师兄，是天门第一筑灵师，哦，当然不算上我老师！”

    剑沫萍提醒道。

    易阡陌知道筑灵师，所有的武器炼制出来，都必须筑灵才能够拥有器灵，成为极道。

    而筑灵师则是器族独有的职业，有一种造物主的感觉，而且筑灵并不是每一次都能够成功的。

    取决于材料和筑灵师的手段，越强的筑灵师，筑灵的概率自然也就越高。

    易阡陌是想将造化炉和观海炉融合到一起，毕竟观海炉虽然是九星灵宝，却不入极道，没有任何成长性。

    “此前的事情，虽然不是误会，不过……我愿意向你道歉！”白光耀认怂到是挺快的。

    易阡陌到是有些意外他的洒脱，原本心中全是厌恶的他，此刻的厌恶竟然减弱了几分。

    只是一旁的谢灵运很是不爽，不明白为什么堂堂器族天门第一筑灵师，为什么要跟易阡陌道歉。

    平日里不知道多少人巴结他呢。

    “让他留下吗？”易阡陌看向剑沫萍。

    “如果他对你没有任何帮助的话，就让他回去吧。”剑沫萍说道。

    “喂喂喂，萍萍，你怎么可以这样，我好歹也是你师兄，别忘了你出来时，你的巨灵战甲是谁给你的！”

    白光耀说道，“还有那命运骰子！”

    “啊，你居然把命运骰子都给她了，我跟你要了那么久，你都没给！”

    谢灵运怒视着他。

    白光耀有些尴尬，说道：“命运骰子我也不想给的，是老头子非得逼着我给的。”

    “那巨灵战甲呢？你为什么不给也打造一副！”谢灵运怒道。

    “不一样的，毕竟她是我小师妹，你要的话，得给钱！”白光耀说道。

    “你！！！”谢灵运气的差点冒烟。

    “行了，你可以留下，她必须离开这里！”

    易阡陌说道。

    谢灵运一听，立时火冒三丈，道：“凭什么！”

    “因为我不喜欢你，滚吧！”

    易阡陌一抬手，催动阵法，直接将谢灵运连带着那赤焰熊，直接送了出去。

