    第108章亏死了！

    “……不用，我拎的动。”只是没法像她那样一次就拎好。

    突然，屋里传来响动，没一会，李荷花从房间里走了出来。

    “是小琰和月宝回来了吗？”

    估计也是怕吵醒家里睡的人，李荷花声音不大。

    “是。”薛琰和姜月也都声音不大的应了。

    “瞧我，明明打算等你们的，但却睡着了。”李荷花快步走过来。“你们这也太晚了，是烧热水吧，来来来，我来烧，我来烧。”

    薛琰：“大嫂，已经烧好了。”

    “琰哥哥也帮我将水拎去房里了。”姜月补充。

    薛琰神色有点复杂。

    李荷花也没有注意到：“这样啊，那好，那好，那你们都快洗洗睡吧，这里你们别管了，我收拾就行了。”

    “好。”姜月和薛琰都应了。

    *

    翌日，当姜月和薛琰又去大伯家的时候，大伯家门口围了很多人，都在看大伯家榨出的好油。

    “真榨出来了？”

    “怎么不早榨出来啊，我们这菜籽都卖了！”

    “啊啊，我们亏死了！”

    “青树，青树，是娘昨天骂错你了，太好了，太好了，这要不是你，这菜籽昨天就卖了。”

    “青树他娘，你别说话！”

    有人喜的不行，有人后悔的不行，也烦躁的不行，反正场面极其的热闹。

    只有陆村长，又是后悔，又是喜：“不该卖啊，昨儿是不该卖啊，但真好，以后咱们再也不用看镇上那油坊的脸色了，薛文啊，你是个厚道人，叔也不会不让你不挣钱，反正你怎么也不能跟镇上那油坊那样的黑心啊。”

    薛文乐呵呵：“放心吧叔，一个村的，再怎么样，我也不会那样啊。”

    薛大荣也乐呵呵：“村长你就放心吧，他敢那样黑心，看我这个老子不打断他的腿。”

    刚说完，就注意到了人群之外的姜月和薛琰，薛大荣忙走了过来，“月宝，你来的正好，快进去看看吧，那静放了一夜，还真有了薄薄一层沉淀，我们只取了上面的油，那沉淀都没要，现在那油可清亮了，我是没再看见什么杂质。”

    “好。”姜月便跟薛大荣进去了。

    薛琰跟在后面。

    陆村长看着他们进去，笑眯眯：“好啊，好啊，没想到月宝这孩子脑子也这么好，这次是真多亏了她。”

    “可不是嘛，”有妇人附和。“去年薛文将油榨的什么鸟样，我们又不是没看到，这油坊能再开起来，可不是多亏了月宝。”

    其他人也都这么说。

    “好了好了，都散了吧，散了吧，大家以后有福了，有什么需要榨油的，送到这来就好了，怎么也比卖给镇上那油坊挣得多。”

    “是啊是啊。”

    大家就这么散了。

    一下门口就又安静了。

    薛大荣将姜月和薛琰带到他住的房间隔壁的那个房间：“这房间有树荫，就算大暑天，也比其他房间凉快，有窗户，也通风，太阳也照不进来，以后就打算用这房间来放油了，昨儿榨出来的十几斤油就放在这里呢，刚给村长他们看了看，就又放回来了。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“520兰1314”、“Jevousaime”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

