 程玉静轻轻点头，“姑姑我明白的。”

“明白就好，一定要好好的抓住锦泽的心，早点为他生一个儿子，你的地位也会提高。”

程芯说。

程玉静现在什么也说不出来，刚开始的半个月锦泽还总来她房里，可是后来萧锦泽也来，但是两个人之间只是说说话就走了，她要怎么怀孩子呀。

但是这些她在程芯面前是没有办法说的，只能自己受着。

程芯看看外面的天色轻声道：“行了，早些回去休息吧，这些日子你与乔玉灵走得近，我真不明白你这心里怎么想的。”

“我们都是锦泽哥哥的女人，只有我们关系好，锦泽哥哥才能安心治理外面。”

程玉静说的极认真。

程芯看到她的性子，当真也是着急，可是又没有办法，玉静的性子本就是柔弱的，说别的也没用，以后只能她来给把关了。

“行了，我就不说你了，早点回去歇着吧。”

“是。”

程玉静离开了，可是她的心里就像是压了一块石头，她的肚子没有动静，这叫她如何能不着急，在岛上医术与孩子都是可以为女人撑腰的。

一晃又是四个月过去，河眙岛的比赛已经进入了最后阶段，而乔玉灵也是一路都畅通，一直都被选中。

过年的时候乔玉灵回家去了，过完年后，乔玉灵再一次被接到了岛上，现在岛上的气氛越来越紧张，大家纷纷猜测谁能拿下这次的第一次，而第三轮的时候，不至有乔玉灵还有程玉静与岛上其他家的公子小姐，他们都是精通医术的，然后可以直接参加第三轮。

近小半年的时间，程玉静依旧没有怀孕，这让她着急不已，而萧锦泽对程玉静的兴趣不是很大，大多时候竟甚至愿意带着齐甜甜出去，毕竟齐甜甜对外是他的徒弟，可以很好的掩饰他好色的本性。

这天乔玉灵刚刚回到岛主府，萧奇泽就找了过来。

“你回去这么久，我可是真的很思念你，差点去你家找你了。”

萧奇泽笑呵呵的说着。

乔玉灵白了他一眼，与这个男人相识的时间久了，两人之间也越来越随意了，萧奇泽也算是乔玉灵在岛上得难能聊两句真话的人。

“怎么，你不相信我的话？”

萧奇泽有些欠欠的说。

乔玉灵沉声说，“有话就说，没有话说就立刻离开，我要收拾睡觉了。”

“岛上的情势越来越严重，到了今年年中的时候，岛就会沉下去一半，岛上的居民，将会有一半没有地方住。”

乔玉灵皱眉看着萧奇泽，“听你这话的意思是，有别的行动了？”

萧奇泽轻轻点头，“我不能看着那些人被蒙在鼓里，今天晚上消息就会传遍整个岛，第三轮的决赛恐怕没有办法继续进行了。”

乔玉灵无所谓的摊了摊手，“无所谓，反正我也没有想着会赢，再说赢了又能怎么样？”

“你不会不记得了吧，我之所以这样做，一是因为岛快要落不住了，二是因为……萧锦泽已经在开始悄悄筹划你们成亲的事情了。”

乔玉灵沉默了，之前她让萧奇泽将她的血拿回去找找，结果……她真的是被萧锦泽用药洗过记忆的。

之前她就不会嫁给萧锦泽，现在知道萧锦泽在自己身上所做的事情，她便更加的生气，现在只想知道萧家人对外面众人的计划是什么。

“还有……之前城医队的人都被秘密召集在了一起，似乎已经在开始研究可以传播的毒。”

“一传十，十传百的那种？”

萧奇泽点头，“自然，只有这样的毒，才能让他们控制百姓，我想消息一旦传了出去，明天岛上就开始人心惶惶，岛上就要开始热闹起来了。”

乔玉灵抬头看着他问，“你不在乎萧家人的死活，那你在乎岛上其他岛民的死活吗？”

萧奇泽犹豫了一下道：“萧家……有些人该死，有些人不该死，岛民中有些人该死，有些人不该死。”

乔玉灵算是听出来了，他的意思是，有人与人不一样，有些不该死是因为他们做了坏事，有些人却不该死。

“外面的世界是正常的，若岛上的人为了霸占别的地盘，而大量的用一身医术去害人，他们便该死，我是不会管的。”

乔玉灵笑了，并没有发表任何意见，看来萧奇泽还是有良知的。

两人又聊了一会，乔玉灵知道了最近岛上的一些情况，然后萧奇泽离开，乔玉灵自己在空间里看书，她知道接下来如果她想要救下外面的人，就必须有一身好的医术才可以，所以她要加倍努力。

第二天早上，岛上果然乱了，消息传了出来，很快就得到了大家的证实，一时间人心惶惶，岛主府门口聚集了很多人，岛主府附近的街上也全都是人，纵然有些人看不到岛主府的门，可是距离岛主府近一些他们就很安心。

程玉静也向之前一样早上来找乔玉灵，然后与乔玉灵一起吃早饭。

“玉灵姐姐可知道外面发生了什么事情吗？”

程玉静问。

乔玉灵轻轻摇头，“并不知。”

“岛一直在沉，消息传了出来，听说以现在岛下沉的速度，最慢两年，最快一年就没有了，我们这些人便没有地方可以去了。”

程玉静说完之后一直紧紧盯着乔玉灵的神情，可是她竟一丝丝反应都没有。

她又接着道：“或许我们都要去外面的世界了，去了外面我什么都不懂……”她说话的时候眼神有些闪烁。

乔玉灵一看就知道程玉静说的不是真心话，不过她是无所谓，随口安慰了一句，“外面与岛上一样。”

“真的吗？”

“自然，没有什么不同，而且你会医术，只需要好好的为病人看病就会有银子，到时候什么都会有，生活一样不会差。”

“那可真是太好了。”

程玉静刚说完，她的丫鬟就走了进来，“小姐，岛主夫人唤您过去一趟。”

程玉静一愣随即对乔玉灵说：“玉灵姐姐你先坐着我去看看。”

“恩。”

程玉静慌忙去了程芯的院子，进去就看到程芯等着她，“阿娘。”

程玉静刚嫁给萧锦泽的时候一直叫着姑姑，后来是有一次萧锦泽听到之后，十分不满，要求程玉静将程芯叫阿娘，程玉静这才改了口。

“你快过来。”

程芯冲程玉静招了招手，然后对着屋子里的下人沉声道：“你们都下去吧。”

“是。”

下人退了下去，屋子里就剩下两人。

“你这孩子怎么还往乔玉灵的院子跑，知道外面都乱成什么样了吗？”

“知道的，这么大的事情玉静如何不知，去那边院子，只是想过去打个招呼。”

程芯最不喜欢程玉静这个样子，“行了你这孩子什么时候才能好好的替自己打算打算。”

程玉静低下头去，她一直都在替自己打算，也一直都为自己铺着路，只是时机还不成熟。

“岛上这样乱，之前城医队的都已经被送进了我们岛上的秘药地，现在消息传了出去，里面人手不足，肯定要从之次三轮比赛的人手里面选人，你先是程家的女儿，现在又是锦泽的媳妇，说什么你都是会选上的，就因为这个我要叮嘱你一件事情。”

“阿娘您说。”

程玉静一副极乖巧的样子，脑子里却想着……秘药地有个禁区，禁区里有个毒池，毒池里的毒药可是很难得到的东西。

“秘药地里有个禁区，禁区里有个毒池你进去的时候带个东西，帮我弄一点毒池水出来。”

程芯叮嘱。

 