    圣神山，半山腰。

    鼓声响起的时候，安瑟尔四世稍稍诧异了一下：“那是什么？”

    克劳德长出口气：“没什么，就是战争要开始了。安瑟尔冕下，非常感谢你的帮助，不过看起来，今天的朝圣之旅，只能到此为止了。”

    他说着向后退去。

    安瑟尔四世大惊：“战争？你们要挑起战争？你们不能在神的脚下挑起战争！”

    “这本来就是神的安排。”克劳德脚步不停的往后走，来的时候很慢，走的时候却很快。

    可就在这时，天空中已出现一个急坠的身影。

    “该死，他过来了！”拉里特叫道。

    “快走！”克劳德发足就跑。

    所有人同时开始狂奔。

    曾经他们是过来杀君临的，对君临的最大了解也不过是君临打败过但丁。

    但是在见过一号她们的布置后，他们已经彻底放弃对抗君临的想法了——太可怕了。

    如果对付一个选民要集中如此凶残的力量，那么他们根本就不用想自己能对付。

    这刻他们全力狂冲。

    君临却是一路火花带闪电的飞来，后发先至。

    砰！

    如天降雷霆一般，落于九人前方，单膝跪地。

    很好，这个逼我给满分。

    克劳德停步，他脸色有些难看：“君临！”

    君临缓缓转身：“我有点奇怪，既然你们不敢见我，为什么还要上山。上山上到一半，又为什么要逃跑？让我猜猜……”

    他竖起手指：“有人逼你们上来的，对吗？”

    没有回答，只是克劳德等人的脸色已说明一切。

    君临笑了：“为什么要逼你们上来？”

    克劳德缓缓取出一个通话器：“沃兹先生想和你通话。”

    “哇哦。你们差点辜负了他。”君临笑道。

    克劳德拨通连线：“发送跨位面通讯请求，请求目标，1号，对方支付……”

    然后他把通讯器交给君临。

    “一号，他还真会给自己安排呢。”君临接过通话器。

    里面传来一个微带沙哑的声音：“君临？”

    “海恩斯沃兹？”君临反问。

    “我更喜欢你叫我天选之人。”

    “天选者又不是只你一个，会搞不清的。”

    “但未来会只有我一个。”

    “看来我们的观念分歧很大啊。”君临笑道：“我听到他说支付积分，我想，这样的通话价格不便宜吧？”

    “没关系，我付的起。”

    “那好吧，开战前派九个人过来给我打跨洋电话，你想说什么？”

    “臣服！”海恩斯沃兹道：“臣服我，我可以放过你。”

    君临吹了声口哨：“你想要的比我以为的更多，我本来以为你想杀了我呢。”

    “那是第二选项。”

    君临呵呵一声：“不如我给你一个选择。把你的舌头扯出来，然后塞到你的屁眼里，你觉得怎么样？”

    海恩斯沃兹：“我不奇怪你会给出这样的回答。不过那是因为你还没有见证过我的实力。”

    “唔，我猜我马上就要见识到了。”君临看向远方。

    现在他终于看清了。

    是魔法傀儡！

    整个圣神教区，所有的魔法傀儡都出动了。

    魔法傀儡是白石位面最重要的武装力量，它们以魔法驱动，使用各类魔能炮与枪支，某种意义上和机器人没什么区别。

    圣神教会没有魔法傀儡，只有各个王国才有，而眼前的这一批，显然就是金轮王朝驻扎在这里的魔法傀儡了。

    君临不认为海恩斯沃兹是和金轮王朝打了招呼，那么答案只有一个。

    他强行控制了这些魔法傀儡。

    “原来是这样……系统不能控制生命，但是可以侵入数据，所以你可以控制那些机械造物。我猜你派来的那九个女人，也是机器人吧？”

    “我改造过的生化机器人，用终结者TX做原型，除了适合战斗，也可以用来做其他的事情，如果你不看她们换皮的话，那她们就是完美的。”海恩斯沃兹笑道：“我不介意告诉你，她们是这些魔法傀儡的实际操控者，毕竟系统没有完工，远程遥控也代价太大，所以我只能通过她们来执行。所以理论上，只要你消灭了她们，这场战争就结束了。”

    “听起来你还真大方，你为什么不再大方一些，把她们都送到我眼皮子底下来呢？”

    “这可有点难度，毕竟她们要操控整个位面所有的傀儡，所以她们分散在各地。”海恩斯沃兹笑道：“你不会以为，我只是把圣神峰一带的傀儡操控了吧？”

    “当然不会，我猜你本来想把所有的傀儡都集中起来对付我，但那样做的动静太大，瞒不过我，所以你只能先用这种方式和我耗时间，然后分批过来让它们送死。你这是添油战术啊，伙计，兵家大忌。”

    “没办法，如你所说，它们本来不是我的，如果我要集中它们，就必须先调动它们，那瞒不过你。虽然添油战术有些犯忌讳，但也有好处，就是不用担心被你一锅端了。”

    “你认为我有一锅端的能力？”

    “我不知道。你的能力很诡异，卡恩斯也没有了解清楚，不过这次战斗之后，我就会知道了……无论胜败，我都会更加了解你。好在这些傀儡都是本土产物，你杀了也不会有积分，我也没什么损失。”

    卡恩斯？

    君临看看他。

    原来这家伙找回了记忆吗？

    有两下子。

    果然不能小看任何人啊。

    君临对卡恩斯竖起大拇指：“你给我上了一课。”

    卡恩斯回以难看凄凉的微笑：“早知道这样，我还是不要恢复记忆的好。”

    “虽然没有积分，但有战斗。”君临这刻继续对沃兹道：“我喜欢战斗。我可不是你这种只能依靠系统强化的懦弱胆小鬼。”

    听到这话，海恩斯沃兹的声音沉了下来：“克劳德果然还是嘴快了吗？”

    “反正你都把他派过来送死了。”

    “这些混蛋辜负了我的信任。”

    “而我也将辜负你的期待。”

    “没关系，战争已经开始，我期待着你的表现。”

    海恩斯沃兹说着挂断通讯。

    君临拿着通讯器，看看克劳德他们：“被抛弃的滋味不太好受吧？”

    克劳德大叫：“我可以帮你！我可以告诉你他最大的秘密！那九个机器人是和我们签订神兵契约的……她们不能违背我们的命令。”

    他本来想说如果没有自己，这九个机器人就会被送回位面，但一想这不是鼓励对方杀自己吗？就改口说不能违背自己的命令了。

    “如果是那样，你们就不会被派来送死……我猜她们早就有准备了是吗？”君临笑道。

    九人无言。

    该死，备选契约者还是他们给找的。

    君临已向前走去：“有个问题。”

    “什么？”

    “你给我写信了吗？”

    “什么信？”众人愕然。

    “谢谢！”

    一拳轰出。

