 “不是说好了，回宿舍大家一起听听的。”

叶小文皱着眉头一副不乐意的样子说道：“老三你这是干什么？”

“不是，老五，你先和我说说，到底怎么回事。”

高晋义背靠着门，一副叶小文不说就不让走的样子。

“老五？”

叶小文一愣：“算了，你让开，我还是回宿舍说吧。”

“五哥。”

高晋义低声道。

“哎呀，算了，告诉你……”叶小文嘀嘀咕咕的说了一通。

高晋义的脸慢慢的通红了起来，红的和猴屁股似的。

“哈哈，你说好笑不好笑，老三啊，身体不舒服，亏你也能够说的出来，这事够我笑一辈子了。”

叶小文哈哈大笑着。

“老五，你是怎么知道的？”

高晋义突然开口问道。

“我是……”叶小文一愣，然后面不改色的说道：“我看书啊，我高中特别喜欢看各种书，书上看的，女孩子每个月都有这么几天吧。”

叶小文说完，就准备绕开高晋义，开门出去。

“等等。”

高晋义再次靠在了门上。

“干什么？

我都说完了。”

“你要保证，这事回去不给其他人说，谁也不能说。”

高晋义目光游离着，这要是杀人不犯法，说不定这货都有灭口的心思了。

“这两天我也有点其他事，你帮我，我就不往外说。”

叶小文说道。

“好，没有问题，大丈夫一言既出驷马难追。”

高晋义都没有问是什么事，就直接答应了下来，什么事也没有这事说出去丢人啊。

叶小文和高晋义两人随后相继回到宿舍。

“哎呀，累了一上午了，赶紧休息一会，下午还训练呢。”

高晋义伸了伸腰，不动声色的说道。

“对啊，老严不是人，抓紧时间睡会，唉，对了老五，刚才你在食堂说，回宿舍说的事……”赵玉军记性还是挺好的。

正要上床的高晋义动作一僵。

然后就听见叶小文随意的说道：“叫五哥，我就说。”

高晋义呼吸急促了几分。

“五哥。”

赵玉军在开学一天后，傲娇的小少年人设已经崩溃了，说叫哥就叫哥。

“老三不让说，你们找老三去。”

叶小文说着，就上窜上了床。

本来其实这件事没有什么的，但是让叶小文这么一说，反而挑起了大家的好奇心。

高晋义松了一口气，就也准备往床上爬，不过让赵玉军一把给抓住了。

徐义生也笑着走了过来。

“老三，到底什么情况？

不交待我们就要动用大刑了，说，坦白从宽，抗拒从严。”

“你们要干什么？

打死我也不说。”

高晋义一副英勇就义的表情。

几个人闹了一会，高晋义坐在地上，靠着床框，终于是保守住秘密了。

下午继续军训，军训休息的时候，叶小文和高晋义两人一人拿着一瓶汽水，在操场上乱转着。

“不是，老五。

你到底找谁？”

高晋义有些不耐烦的问道，大热天的，军训就够累了，好不容易休息了，还跟着叶小文在操场乱转。

“找电子工程系，找一个……故人。”

叶小文最后用这两个字来描述。

“故人，不是，老五你别文绉绉的，找谁咱们不能够晚上找嘛，这大下午的，实在是太热了。”

“不行，着急。”

叶小文说道。

“好吧，好吧，你告诉我叫什么名，然后咱家分开打听，还能够快一点。”

高晋义说道。

“行，叫唐雪初。”

“唉，这是个女孩子名吧，老五你……”高晋义笑的有些不怀好意。

不过叶小文却面不改色的点点头：“对，女孩子名，你帮我找就好了。”

两个人找了没一会，休息的时间就过去了。

第二次休息的时候，高晋义说什么都不跟着过去找了，叶小文也没有精神了。

找到了教官严谨，在严谨身旁坐了下来。

“严教官来一根。”

叶小文掏出了一盒烟。

“行。”

严谨接了过来。

“严教官能帮我个忙吗？”

叶小文给严谨点上，然后自己也点了一根说道。

“说吧，我看你一休息就在操场上转悠，是不是要找什么人？”

严谨说道。

“教官英明，观察太仔细了。”

叶小文拍马屁道。

“行了，别拍马屁，说正事。”

严谨脸上带着一丝微笑说道。

从这个男生吆喝着众人喝汽水，严谨就注意到了，开始还以为叶小文是班长，后来才发现不是。

紧接着，真正的班长又提着暖壶过来，给大家喝凉白开。

这小子真的是有点意思。

“我想在电子工程系找一个人，可是操场上大家都穿着迷彩服，实在是不找，我连电子工程系现在在哪都没有找见。”

叶小文憨憨的说道，有些无奈。

“没有问题，等下午吃饭的时候，我就帮你问一下电子工程系在哪一块训练，不过具体是电子工程系那个班级的呢？”

严谨直接答应了下来。

“谢谢严教官，哪个班级我就不知道。”

叶小文苦笑着说道。

“行吧，我帮你问问。”

严谨点点头，转而又说道：“不过等下次休息的时候，你要帮忙组织一下同学，搞点娱乐节目，拉歌或者做点小游戏都行。

现在大家都刚上大学，还相互不认识，这样有利于培养大家的友谊和团结协作的精神。”

“不是，严教官，这事不是我不干，而是没有办法干，那两个班长在哪呢，我干这事不是招人恨嘛？”

叶小文无奈的说道。

“那我不管，你干也得干，不干也得干。”

严谨认真的说道。

“好吧，我去和两个班长商量一下。”

叶小文只能够先答应下来。

“周春霞同学，张解放同学，是这样的，刚才你们教官说，让再休息的时候组织一点活动，以便于促进同学群们之间的友谊，挣强集体荣誉和协作能力。”

“好好，你放心，下次再休息的时候我们就搞。”

张解放想也没想就的答应了了下来。

这种集体活动，他作为临时班长最喜欢了。

“好。”

一旁周春霞也答应了下来。

 