
　　第017章

　　彩虹城堡，赵牧在女管家的带领下来到乔纳家族的秘库。

　　说是宝库，其中的金银珠宝远没有想象中的多，问了一下女管家才知道，彩虹岛没有什么特殊的特产又很封闭，历代彩虹伯爵几乎都在想办法如何摆脱三十岁大限的魔咒。

　　这种情况下，自然不会很用心积累财富。

　　没有特产又不经营财富商业，艾莉莎女伯爵又调低了税收，在岛上抓捕青年带回来圈养又给其家人不少补偿，这样下来彩虹岛能有很多财富才算是见鬼了。

　　好在他的目标，本来也不是这些金银珠宝而是一样古物。

　　作为一个黑夜公国建立时期，跟随初代黑夜大公南征北战的功勋世袭伯爵，初代彩虹伯爵留下一套伤痕累累的骑士装备，这些东西是先祖遗物纪念价值很高一直被留在秘库收藏。

　　“这就是初代彩虹伯爵的骑士装备了。”

　　女管家艾玛冷冰冰地说道，说完化为一片光芒消失不见。

　　赵牧知道，她这是在生气自己耽误她的时间，明天艾莉莎女伯爵就会死亡，对艾玛来说现在每一分每一秒都是珍贵的，自然不愿意因为他浪费时间。

　　“好装备……”

　　赵牧仔细检查后遗憾又惊喜。

　　遗憾的是，这些装备历经战场和时间早已经破破烂烂不堪使用。

　　惊喜的是这套骑士装备完好的时候至少也是蓝色装备，而且还是掌握念能力的铁匠打造出来的，经过初代彩虹伯爵不断用自身的念力进行洗刷，最后再经过时间的洗礼慢慢腐朽。

　　根本不用看，他都可以肯定里面有不少时间光辉。

　　精神力散开，果然在其中看到时间光辉。

　　时光念力天赋将一团团时间光辉抽走转化为时光念力，本来还剩下16点的时光念力一下子提升到262点，真不知道血肉魔盒里面有多少时光念力。

　　时间光辉这种东西，果然还是要看质量。

　　离开的时候，赵牧顺手将秘库里面上好的水晶都带走，他想试一下水晶雕琢到底能赋予水晶什么样的灵性，如果真能雕琢出来带属性的水晶作品，他不介意给水晶雕琢提供更多时光念力。

　　回到最初的客房，赵牧吩咐肌肉女仆找来一套雕琢水晶的工具。

　　他有五块白水晶，一块黑水晶，还有一块淡紫色的水晶。

　　从数量来看，应该是用白水晶试手。

　　但是看到黑水晶的形状，他却发现很适合雕刻一只展翅的鸟，他在六十年后得到了一只影乌鸦作为宠物，足足跟随他171年最终在和黑暗生物交手的时候被彻底杀掉。

　　后来虽然契约了其他影乌鸦，但怎么都比不上原来那一只精心培养的。

　　赵牧拿起黑水晶，打开个人信息连点四下。

　　具备超凡之力的水晶雕琢技能，虽然还是白色，但本质上已经是蓝色技能，而蓝色技能在4/7/10级都会有特殊的能力强化，反正连点四下水晶雕琢也只消耗20点时光念力。

　　【提示：你的技能水晶雕琢提升至LV14，你可以在以下强化选择一个】

　　【雕琢的水晶作品灵性+1（金色）】

　　【雕琢的水晶作品根据不同的水晶种类附加不同的属性（紫色）】

　　【雕琢的水晶作品魅力+1（蓝色）】

　　“紫色还是金色强化？”

　　赵牧若有所思道。

　　相当于蓝色品质的技能强化首先排除，魅力+1如果是出现在装备上加给超维进化者，那这个技能强化就不会是蓝色至少也是金色，蓝色最多也就是加强水晶作品本身的魅力。

　　这是什么意思，就是水晶作品更好看更值钱。

　　然后就没了，只是一个好看的花架子。

　　再看紫色强化，根据水晶种类附加属性，这的确很诱人，关键是不知道能附加多少属性，一个超维进化者能携带几个附加属性的水晶制品，如果有强化精神和智力的水晶制品那就厉害了。

　　他很想选择这个，可是又想到水晶雕琢技能中提及到的灵性。

　　这竟然是金色技能强化，一个蓝色技能可以出现的上限强化就是金色。

　　“我选择灵性+1。”

　　赵牧再三思虑后选择了强化灵性。

　　如果没有时光念力，他肯定选择紫色强化稳妥一点，紫色强化未必就不如金色强化，关键是看跟技能本身是否搭配，但他有时光念力水晶雕琢来的太容易，所以他有资本赌一下金色强化。

　　【水晶雕琢：LV14（1/100）+】

　　【被动技能效果：赋予灵匠水平的水晶雕琢能力，大幅提升手指的灵活度小幅提升手指力量】ŴŴŴ.23sk.com

　　【属性强化：+1灵性】

　　【评价：这已经不是平凡的技能，而是能赋予作品灵性的技能，当然你别指望使用劣质的人造水晶进行雕琢，只有天然的上品水晶才能在灵匠的手中焕发灵性。】

　　“看不出有什么强化!”

　　赵牧拿起一边的黑水晶开始雕琢影乌鸦。

　　这一雕琢就是几个小时完全入神，在他手下一只巴掌大小展翅高飞的影乌鸦活灵活现的雕琢出来，到最后只剩下一双眼睛的时候，不自觉的将一双眼珠以镂雕的技术做成活的。

　　最后一刀落下，猛然间手中的影乌鸦仿佛活了过来盯着他。

　　与此同时，个人信息中闪出一条提示。

　　【提示：你是否耗费一百超维币赋予水晶影乌鸦1点灵性】

　　赵牧微微皱眉，他手中只有81个超维币。

　　还差19个，总不能再杀19个肌肉女仆，艾莉莎的忍耐程度也是有限的，前面的杀戮那是彼此站在对立面，现在这些肌肉女仆都是未来的手下，再随便杀戮艾莉莎绝对立刻和他翻脸。

　　艾莉莎看中他的见识和能力，但前提是他必须守护好彩虹岛。

　　如果他这个时候肆意杀戮，显然会让艾莉莎看穿他的真面目，他终究只是一个过客，从来也没想过真的要留在这里当什么伯爵，看来只能暂时放弃给水晶影乌鸦赋予灵性了。

　　正打算放下，赵牧猛然闪过一个念头。

　　时光念力可以代替超维币强化技能熟练度，那么能不能代替超维币赋予灵性，想到这里他第一时间尝试控制灵魂内的时光念力，一点点牵引着从指尖钻出落在水晶影乌鸦上面。

　　唰！

　　只见一点时光念力消失了融入其中。

　　本来只是看起来栩栩如生的水晶影乌鸦，在这一刻蹭了蹭他的手指扑扇着翅膀飞了起来，虽然飞的速度很慢也很笨拙，但是真的飞了起来不再只是一个好看的摆件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第017章 灵匠的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 