    “娘子说吧，为夫听着。”

    帝北宸拉着百里红妆的小手在一旁坐了下来，他知道红妆如此模样定然是有很认真的事情要告诉他。

    先前红妆对他说的穿越一事，他依旧觉得十分惊叹，不过这并不能改变任何，他也不会将其放在心上。

    以前的百里红妆是什么样的人，他根本就不知道也没有见过，更谈不上喜欢。

    当他认识百里红妆的时候，她就已经是娘子的灵魂了。

    所以，他由始至终爱的都是娘子，没有任何的问题。

    如此一来，他自然也不会在意。

    相反的，他觉得十分庆幸，娘子这是穿越千年来找他啊！

    “北宸，其实我当初之所以会穿越，所遇到的意外是因为一件神器。”

    百里红妆注视着帝北宸的神情，在听到神器二字的时候，帝北宸的神情变化了几分，漫上了一抹惊讶。

    “神器？”

    帝北宸深眸浮现了惊叹的光，神器可是存在于传说中的存在，有着逆天之能。

    事实上，他虽然听说过神器之名，却从来不曾见过。

    想来，即便是各个门派与世家也没有神器的存在。

    然而，现在娘子却告诉他是因为一件神器穿越而来？

    百里红妆微微点头，“我已经滴血认主了，那神器已经融入了我的体内。”

    原先她一直都将混沌之戒戴在自己的手上，不过混沌之戒实在是太过贵重，她一直都很担心会丢失。

    后来，有一天她睡着之后，混沌之戒便消失不见了。

    当时的她还惊讶了一番，而后发现混沌之戒已经与她融为一体，存在于她的脑海中之后，她亦是放下心来。

    这无疑是最好的结果。

    如此一来，她便不需要担心混沌之戒会丢失的可能。

    想当初刚和混沌之戒进行契约的时候，这一切都还有些不习惯，随着契约的时间越来越长，她和混沌之戒亦是越来越契合。

    瞧着百里红妆那认真的模样，帝北宸便知道百里红妆所说的一切都是真的。

    就在百里红妆思量着帝北宸会是什么反应的时候，帝北宸的脸色突然凝重了下来，双手紧紧抓着百里红妆的手。

    “娘子，神器可是存在于传说中的宝贝。

    你既然能够得到，那就是天命不凡。

    这种事情你可千万不能告诉任何人，万一被存有歹心的人听到，那可能会招惹杀身之祸的！”

    帝北宸眼中难掩紧张与担心，但凡修炼者拥有这等宝贝定然都是三缄其口，闭口不谈。

    娘子现在竟然将事情告诉他，告诉他也就罢了，若是告诉其他人，一旦这个消息被传出去，那可就真是不得安宁了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这种事情在圣玄大陆发生的频率并不小，因此，每一个得到宝贝的人都不敢声张。

    当百里红妆见到帝北宸如此紧张的模样之后，她的心头不禁涌上了浓浓的温暖。

    她就知道北宸是足以让她信赖的。

    即便是神器这般了得的存在，依旧无法打败他们之间的爱情。

    想到这里，百里红妆唇角的笑容亦是愈发灿烂。

