    陈阳真的是哭笑不得，这个傻孩子，她就不知道担心一下自己的处境吗？

    不过，大概也正是因为姬小雨如此纯真的性子，才会让陈阳不管如何，也要来救她。

    他冲着姬小雨笑了笑，摆摆手说道：“不必害怕，马上我们就离开。”

    一旁的祝云哼了一声，道：“阁下，这里是我炎日部落，如何处置该是我炎日部落说了算！还请你们稍等片刻，看首领如何定夺。”

    “看样子，你们好像还不是很乐意的模样啊？”陈阳斜眼瞥了祝云一眼，一伸手，山鬼刀就已经在手中了。

    他提刀一指前方，看着祝云笑道：“我要不要劈个什么东西，让你们看看威力？”

    祝云脸色一变，这人是蛮子吗，怎么说不明白道理呢？都说了等待首领大人的消息啊，他连这点耐心都没有？

    还没等祝云说什么来阻拦，陈阳已经是抬手一刀，刀光闪烁之际，不远处的朱伦怪叫一声，也是拔刀挡在自己的身前，可是……就凭他想挡住陈阳的刀光，那实在是有些痴心妄想了。

    “噔……”的一声，朱伦手里的刀直接断裂为两截，一抹雪白的刀光没入他的胸口，朱伦瞪大了眼睛，直挺挺的倒在了地上。

    “你……”祝云又惊又怒的瞪着陈阳，却是说不出话来。他惊的是，陈阳这一刀当着他的面斩出，可是他感觉自己也很难抵挡！

    但陈阳当着他的面，在炎日部落里杀人，这实在是太不把炎日部落放在眼中了！

    然而，此时祝云的心中也是有了些胆怯，这个年轻人的实力果然很强，胆敢三人就闯入炎日部落杀人，并不是单纯的狂妄，而是有狂妄的资本啊！

    这家伙，到底是什么来头，莫非是归墟城的世家子弟？不……即便是归墟城，祝云也是去过几次，那里的世家子弟确实是比祝夏之流强很多，但也绝对达不到这种高度！

    难道说，是来自于皇城？

    甚至是……神殿！

    他这边心中忐忑，但终究是不敢和陈阳动手。

    陈阳一刀杀了朱伦，回头笑道：“祝云长老，你不感谢我吗？”

    祝云满脸懵逼，什么情况，你特么在我的地盘杀了我的人，还要我感谢你？欺人太甚啊！

    “朱伦明明是昭阳部落的人，而且是带队的勇士，一个部落的勇士，不想着如何保护自己的族人，居然投靠其他人，然后反过来对付自己的族人！祝云长老，这样的人，你真的用的放心吗？他今天可以背叛昭阳部落，明天就可以背叛你们炎日部落！”陈阳笑道：“所以，我帮你解决了这个混球，你应该感谢我啊！”

    祝云听了这话，倒也是觉得有理，其实他肯定也不会重用朱伦，权当是喂了条狗罢了。

    但正所谓打狗也要看主人，现在朱伦算是投靠炎日部落了，你进来杀了他，这就有些不讲道理了。

    这人可以杀，但只能我们来杀！

    祝云脸皮抽搐了几下，冷冷的看向陈阳：“阁下是不打算善了了么，那好，我这就请首领大人过来！”

    “唉，罢了，浪费那时间干什么？”陈阳扭头看向涂山雪：“媳妇，让祝融首领过来一下吧！”

    涂山雪一呆，木然的看着陈阳，半晌没回过神来。

    祝云呵呵一笑：“阁下这是作甚，虽然我们首领确实喜欢美女，但让自己媳妇……”

    “你刚刚说什么？你叫我什么？”涂山雪忽然出现在了陈阳的面前，一脸振奋的看着他，陈阳哭笑不得，使劲的给她眨眼间使眼色。他其实就是想要装个比，让涂山雪配合一下。但他却忘了，这一声媳妇，对涂山雪的刺激太大了！

    祝云也是一呆，他刚刚说着说着话呢，眼前的涂山雪就忽然消失了，再出现的时候已经是在陈阳面前，而她是如何瞬间移动的，他根本就没看清！

    脑子里还是一团浆糊的时候，祝云听见涂山雪甜甜一笑：“哈哈，今天叫了，以后可就不能改口了啊！那个叫祝融的，还不快滚过来跪拜我夫君？！”

    前面的话，是对陈阳说的，情意浓浓，似乎陈阳一声媳妇，对她而言是彻底的认可。

    但后面的话，却是陡然提气，对着整个炎日部落喊的。

    恐怖的金丹期修为，显露无疑，如同风暴一般，裹挟着金丹期的精神力，形成了一股精神风暴，朝着四面八方呼啸而去！

    这一瞬间，整个炎日部落内，筑基期以下的人瞬间昏迷，筑基期的人瑟瑟发抖，蜷缩在地上不敢动弹，而离的近的，祝云张口便喷出了一口鲜血，惨叫一声踉跄往后退去，一屁股坐在了地上，爬都爬不起来。

    他满脸骇然，这……这个美艳无方的女子，居然是一位大修为者，这必然是金丹期啊！

    一般来说，人们看见一位漂亮的女人，基本上会下意识的想，这女人如此漂亮，肯定是有钱人的情人或者玩物。而绝对不会去想，这女人其实是一个无比恐怖的存在。

    祝云现在只觉得满背的冷汗，心中万分庆幸，自己刚刚对陈阳他们还算客气，尤其是还没有对这个女人出言不逊。

    其实，他本来已经打算说了的，只不过话还没说完呢，涂山雪就瞬移到陈阳的面前去了。也正是因为发现涂山雪这诡异的速度，他才停止了自己的话。

    这要是没停，说出了后面的那些话，这会儿自己怕是已经嗝屁了吧？

    在祝云心中震撼的时候，一声大笑传来：“哈哈，我说今日院中树上怎么有喜鹊在叫，原来是有贵客登门啊！”

    这笑声一起，顿时间，涂山雪所带来的恐怖威压，也就消散了一些。

    一道强壮的身影，出现在广场上，他站在了祝云的身边，强壮威武的身子，似乎也帮祝云挡住了一切压力。祝云终于可以喘息了，磨蹭着爬起身来：“首领，这几人……”

    他话还没说完，炎日部落的首领祝融，就呵呵一笑，摆了摆手大大咧咧的道：“知道了，一场误会而已。去，赶紧准备酒席，有贵客登门，你也太怠慢了！”

