
　　这些人，虽然只是负责押运太子之人，但这等重要的事情，没有一定的地位，组织也一定不会将这个任务交给他们。

　　更何况，谁又知道，这些人之中，有没有人参与了刑部劫持大牢一事。

　　不论如何，这些人都是东厂的死敌，都是差一点将整个东厂置于死地之人。

　　对于这些恶亡命之徒，放到大宁都司都不一定安全。

　　“想活命的，给太子跪下。”肖尘大喝一声。

　　虽然肖尘的声音很高，可那十几名汉子无一人应声，更无一人跪下。

　　身后的朱高炽，脸上一阵难堪。

　　“都是硬汉子？还是说，都已经被洗脑，准备为你们所为的信仰而献身？”肖尘冷哼一声，看向那带头的汉子。

　　此人不是别人，正是和王重振想要一争高低的，命人对固安知县魏亮下手的呼延庆。

　　“既然落到了你的手里，就不要说这么多的废话了。要杀要剐悉听尊便。”冷冷的说了一句，呼延庆将头扭到一边。

　　“看来，你就是这伙人的头领了。跪下！”肖尘大喝一声。

　　呼延庆身后的两名校尉，在肖尘话音刚落的时候，抓住呼延庆的胳膊，一人一脚，踹向了他的腿弯处。

　　“噗通”一声，呼延庆的膝盖被踹弯，双膝跪在了院子里坚硬的青石地板上。

　　看着肖尘的举动，身后的朱高炽咬了咬牙，似乎感觉还不解气。

　　“冒犯太子，还不下跪认错，我就打得你认错。”空中一阵幽蓝的刀影闪过，肖尘别在腰间的离刃，已经被他握在了手中。

　　“嗤嗤”两声，紧接着呼延庆口中发出一阵惨叫，整个人已经歪到在地，双腿胡乱的蹬着，双脚却是如同断了一般，只是随着双腿胡乱的摆动。

　　众人不禁将目光看向了他的脚腕处，这才发现，一双脚的脚筋已经被肖尘割断，大量的鲜血从他的脚后跟涌出，流淌一地，将他的裤腿逐渐染红。

　　“不是很有骨气么，来站起来给我看看。”站在呼延庆的旁边，肖尘脸上挂着灿烂的微笑。

　　“用镣铐锁着我对我动手，算什么本事？有本事放开我，和我一决高低。”忍着脚筋被割断的疼痛，呼延庆大声的咆哮着。

　　此刻，他真的好后悔。

　　面对东厂校尉火器的时候，若是自己果断一点，说不定可以冲出他们的包围，获得一线生机。

　　就算是没有冲出包围，被火器打死，那也是利利索索的死法。

　　而今，落到了他们的手里，脚筋刚刚被割断，谁知道下来还有什么酷刑等着自己。

　　对于东厂的各种酷刑，自己并不害怕。可是，刚才那不由自己的惨叫声，却是将自己一生的英明尽数毁去。

　　“放开你，和你决斗？你脑子好着没有？”肖尘冷笑一声，手中的离刃再次挥动。

　　呼延庆咬紧牙关，想要控制自己惨叫。可最终还是没有忍住，比之前更为大声的惨叫声，从他的嘴里再次冲出。天籁小说网

　　双手耷拉在地，一股股的血液从手腕处涌出。

　　任谁随便看一眼，便知道他的手筋也被肖尘割断了。

　　“你以为割断我的脚筋手筋，就可以让我屈服么？你不打掉我满口的牙齿，我一样会咬舌自尽。”呼延庆大声的狂叫起来，似乎这样，才可以挽回他一点点的尊严。

　　“咬舌自尽？你咬啊，刚好省得我给你提供伙食。”肖尘抬起右脚，很是鄙视的在他嘴巴上狠狠踹了一下，“割断你的手筋脚筋，是防止你逃跑。至于咬舌自尽，你随意。你身后的势力，我已经掌握了大部分的情况，还在乎你这么一条小毛虫。”

　　似乎不解气，肖尘又一脚踹在对方的脑门上。

　　你还要尊严，我今个就打你的脸，看你还有什么尊严可谈！

　　按理说，一个躺在地上的人，肖尘一脚就可以踢死。

　　但今个，他准确的把握了力度。踢得你鼻青脸肿，却毫无性命之忧。保留着皮肉之伤，让你毫无颜面存留。

　　“掌握我身后势力大部分情况，你说大话就不怕闪了舌头。”躺在地上，虽然鼻青脸肿，呼延庆还在努力的找回自己的尊严。

　　“你这个陷害固安李掌柜的小人。”肖尘抬起右脚，用那沾满了沙子颗粒的鞋底，踩在了呼延庆脑门那被自己踹出来的伤口上，左右旋转着。

　　一粒粒的沙子颗粒被揉进了伤口，又随着肖尘的旋转，一丝丝的将伤口撕扯开来。有几粒沙子，沾染着血夜和碎肉，从呼延庆的头滑落，在地面上滚出去好远。

　　“啊，啊。。。”呼延庆的口中再没有了语言，只有一道道撕心裂肺的惨叫声，宣泄着肉体上的痛苦。

　　“若是李掌柜是民都没有说，我们能找到保定府来？这一切都是你的功劳，你这个大业未成就开始争名夺利的蠢货。是你将李掌柜逼到了我们这边，现在还大言不惭的说我什么都不知道。”

　　肖尘一边用力的旋转着脚掌，一边大声的朝着呼延庆吼叫着。

　　身后的朱高炽，看着眼前的一幕，虽然倍感残忍，可也确实解气。

　　想着自己这几天所受的罪，恨不得走上去也在他的伤口上踩上几脚。

　　但顾忌自己的身份，又不得不静静的站在原地，看着肖尘替自己宣泄心中的那股愤怒。

　　而段天明，脸上带着一丝笑容，饶有兴趣的看着眼前的一切。

　　他知道，肖尘无意中又开始对这汉子进行心理战了。

　　既然李掌柜都交代了一切，你们的口供已经无足轻重。

　　刚才还和那大宁都司指挥使说，自己无暇审理这些人，先关押在大宁都司去。这一不小心，就开始了心里摧残。

　　但对于院子里那些求学的文士来说，哪里见过这种残忍场面。

　　有的人已经开始不由自己的浑身发抖，几乎站立不住。

　　有的人心中恐惧，看不下去，又不敢转过头去，只得缓缓的低下了脑袋，看着自己的脚尖。

　　更有甚者，面对着这幅情景，忍不住的呕吐起来。

　　不知道是昨天的还是今天的饭菜，带着一股已经消化的酸臭味，吐得自己满身都是，又不敢动手去擦拭。

　　“你不是人，你就是地狱出来的恶魔。”呼延庆努力着，从肖尘的鞋底和自己嘴巴的缝隙间冒出一道道的声音，朝着众人表现自己不屈的抗争。

　　“我是恶魔，你是天使？”肖尘不齿的又照着呼延庆的嘴巴踹了一脚，便不再理会。

　　看着其他被镣铐加身的汉子，肖尘将手中的离刃缓缓的收了起来。

　　似乎换了一个人一样，满脸笑容的朝着众人看去：“知道自己错了的，给太子跪下。”

　　“噗通，噗通，噗通。。。”有着五六名汉子，双腿一弯，双膝着地，跪在了太子的面前。

　　“我大明王朝，是一个讲道理的礼仪之邦。知错能改善莫大焉。”朝着他们身后的东厂校尉看了一样，肖尘道：“将这些人移交大宁都司，好吃好喝的招待着。根据他们的认错态度，再决定对他们的处置。”

　　“是。”众校尉应了一声，拉起这些人，朝着大宁都司的士兵阵营走去。

　　看着剩下的几名，依旧直挺挺站在原地的汉子，肖尘摇了摇头：“路，是自己选的。看来，你们选择了顽抗到底。既然这样，那就坚守自己的信仰吧。”

　　肖尘抬起右手轻轻一挥。

　　后面的东厂校尉，哗啦一下抽出了腰间的佩刀，对着眼前站立之人的后脚腕，准确无误的就砍了下去。

　　“啊。。啊。。。”一道道的惨叫声，彼此起伏。

　　随即，绑在身后的手筋，也被一一挑断。

　　“唉，我以为你们能挺住，不叫出声呢。”肖尘摇了摇头，朝着朱高炽走去。

　　“殿下，这保定城有一家的卤牛肉，味道很是地道。我们来二斤？”冲着朱高炽，肖尘挤了挤眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第509章 你是活阎王免费阅读。https://xs.23sk.com 