    百里家族。

    自从仙云秘境回来之后，百里云烟在家族的地位便迅速提升，不同往日耳语。

    平日里的她身为嫡系，在家族的地位也颇为不错，不过经过了这一次的事情之后，她几乎成了年轻一辈之首。

    一方面因为她的缘故，家族子弟才能够拥有进入仙云秘境的名额，另一方面也是众人都认定她和帝少枫会成为一对。

    对于这一点，她的心情也颇为复杂。

    她明白帝少枫的确对她有意，只不过对于这最终的结果，她同样是无法确定的。

    故而，在众人谈论此事的时候，她也是保持着沉默。

    百里家主百里繁最近的心情亦是极好，此次仙云秘境之行，他们百里家族同样是大赢家。

    “云烟，我听说你此次在仙云秘境中得到了传承？”百里繁笑吟吟的看着百里云烟，“你既然有这等运气，日后一定要好好修炼。”

    感受到家主的亲切，百里云烟也是一阵惊喜，俏丽的脸庞顿时露出了欢喜的神色。

    “家主，我此次获得的传承是家族前辈所留下的传承。

    正是因此，我才能运气好的得到。”

    百里云烟一脸坦然，她很清楚，倘若不是因为有着这一层原因，进入仙云秘境的天才修炼者何其之多，她必然是不可能获得传承的。

    “家族前辈所留下的传承？”

    百里繁的眼中浮现了一丝惊喜之色，这等传承无疑是前辈为了照顾他们而特意留下的。

    “那这对你而言就更加合适了，好机会，你要好好把握。”

    百里繁淡笑，百里云烟一直以来在家族的表现就极为不错，如今的表现更是让他满意，他更是有意好好栽培，希望百里云烟日后会有好成绩。

    “多谢家主，我一定会努力的。”

    百里云烟浅笑连连，哪怕平日里家族也一直都对她颇为和蔼，但今日这般亲切还是让她无比意外。

    下一刻，百里云烟取出了一个记录水晶，道：“家主，这是我从前辈那里所获得的传承水晶，他交代了这记录水晶只有家主才能看。”

    瞧着眼前的记录水晶，百里繁的眼中也绽放了一丝光彩。

    百里家族想当初也是极为强大的家族，只可惜后来因为家族传承遗失，而后渐渐没落，落得了如今这般地步。

    好在瘦死的骆驼比马大，终归还是传承了下来。

    事实上，每一代家主都希望能够让百里家族重新变得强大起来，只不过想要做到这一点也并非易事，这么多年来都未曾成功。

    如果这记录水晶中有着曾经遗落的家族传承，那可就太好了……

    想到这里，百里繁也忍不住激动起来，如若真是这样，那么百里家族崛起之日便指日可待了。

    接过了记录水晶，百里云烟等人便识相的告退了。

    虽然不知道家族前辈究竟在这记录水晶中说了什么，但既然只有家主才能看，必然是十分重要的东西。

    直到众人都离开之后，百里繁也第一时间查看了记录水晶。

    只是，当他听到里边所说的消息时，内心也充满了震惊。

