    “圣王境强者，竟恐怖如斯？”

    陆离一脸震惊。

    搞得好像他不是圣王境似的。

    当然，这纯粹是做给周围人看的而已。

    不轻易暴露自己实力，关键时候可以阴死对方。

    这是陆离在龙汉长城长久以来的生存之道！

    “吼！”

    阳炎狮看见司空定和阳炎果近在咫尺，怒吼着朝他冲去。

    这玩意极为珍贵，它要是得不到，这辈子就完了！

    该死的人类！！！

    阳炎狮速度极快，但司空定的速度更快。

    阳炎狮扑过来的瞬间，司空定一个矮身躲过攻击，左手闪电般一抓……

    阳炎果连根带果在他手上！

    “终于到手了！”

    司空定忍不住哈哈大笑。

    只要有了这阳炎果，此生有望突破至圣帝境！

    “吼！”

    阳炎狮一声怒吼，震得岩浆沸腾，头顶碎石掉落。

    “哼。”

    阳炎果到手，司空定也懒得和这畜生纠缠，身形一掠，便朝着外面飞窜而去。

    然而阳炎狮哪里会这么轻易便放过他？

    它兽瞳一缩，愤怒到了极点，朝着岸边的方向逼近！

    “快跑！”

    “阳炎狮发疯了！”

    “撤！撤！快撤！”

    众多武者见状，连忙转身便逃。

    这里密密麻麻全是人，大家都一窝蜂的往外逃，不少人被挤到掉进熔岩河里，发出撕心裂肺的惨叫。

    唯独陆离没有动。

    他站在岸上，背着手，看着迎面而来的阳炎狮。

    “停下来，我可以帮你拿到阳炎果！”陆离淡淡说道。

    然而阳炎狮此时处于狂怒状态，根本不理会他说的话，上岸后带着滚滚烈焰，像座小山般朝这边冲来。

    “唉。”

    陆离叹了口气，轻轻弹了弹额头的印记。

    下一刻！

    神魔眼开！

    滔天威压顿时压下！

    阳炎狮只觉一股巨力压在自己身上，轰隆一声将它压在地上，不得动弹。

    “呜……”

    阳炎狮发出一阵哀嚎。

    那是恐惧的哀嚎！

    “真是的，乖乖听话不好吗？”陆离叹了口气，额头上神魔眼闭上。

    阳炎狮身上的威压陡然消散。

    但它依旧不敢动！

    “我能帮你拿回阳炎果，条件是你从今往后需要服从于我，成为我的灵宠！”陆离开口说道。

    阳炎狮猛地抬头，眼神里带着诧异。

    这个人类真能拿回阳炎果？

    这个倒是很有可能，毕竟它这么强大。

    只是……

    成为他的灵宠，那以后便失去自由了……

    “好……”

    最终，阳炎狮答应下来。

    如果没有力量，照样没有自由！

    与其这样，还不如跟着这个人类！

    毕竟，他很强大！

    阳炎狮这波口吐人言，把贺云时他们吓了一跳。

    你原来还会说人话的啊？那刚才为什么在那鬼叫？

    “像它这种妖兽智慧和人类差不多，能说话那是基本操作了。”陆离向属下解释道。

    在大荒见得妖兽多了，现在他都快成为妖兽专家了。

    “走吧，我帮你要回阳炎果！”陆离对阳炎狮说道。

    “吼……”

    阳炎狮一阵低吼，就地一滚，变成一头浑身赤红的小狮子。

    贺云时第一次见妖兽还有这操作，顿时是惊叹连连。

    陆离瞥了他一眼，有些不满。

    大惊小怪！

    以后出去可别说是给本将军打工的！

    丢人！

    赵云收回长枪，降落在陆离身边。

    荆轲则化作影子，融入到陆离的影子中去，闷声发大财。

    陆离一行人，浩浩荡荡的出了洞穴。

    朝着司空定的营地走去。

    在那里，会有好戏上演！

    ……

    此时。

    已经天黑了。

    司空定朝着雷云宗营地跑去，怀里放着阳炎果，脸上难掩兴奋之色。

    终于得到了！

    有了这东西，此生有望突破圣帝境！

    “不过陆离那卑鄙小人肯定不会就此罢休，我得尽快带青儿返回雷云宗，好做准备。”

    司空定在心里暗暗想到。

    说实话，他没有想到陆离身边竟然如此多高手。

    单打独斗他觉得自己能赢陆离，但这么多人围攻，就算赢也少不了两败俱伤。

    “等回去雷云宗后，我要派人联系朝廷，我们一起联手围攻陆离，尽早将这狗贼诛杀为好！”

    很快，营地到了。

    只是……

    营地里为什么那么多人？

    我带来的弟子也不多啊，就几个人而已。

    可眼前这人影幢幢的，起码有二十多人吧？

    猛然间，司空定心中有不好预感。

    “爹！”

    营地里传来一声女子叫声。

    是他女儿的叫声。

    顿时，一股凉气从他屁眼直冲到头顶，仿佛要将他的头盖骨掀开一般！

    他连忙加快脚步过去。

    只见营地里，二十多名精壮汉子站立着。

    而他留守营地的弟子，还有他的宝贝女儿，全都被五花大绑，脖子上横着一把匕首。

    只要他敢轻举妄动，匕首便会割开他们的脖子。

    “你们……”

    司空定全身汗毛都要炸起。

    不用说，这些精壮汉子全是陆离的人！

    这狗贼，居然趁我不在的时候，派人绑架了我的弟子和女儿！

    但自己弟子都是天照境以上的强者，怎么可能被击败？

    肯定是陆离用了什么阴险招数！

    “陆离狗贼，你好卑鄙啊！！！”

    司空定心中怒吼，恨不得将陆离这笔千刀万剐！

    “咦？怎么这么多人啊？”

    一道充满磁性的声音响起。

    紧接着一道身影落在司空定身后。

    玉树临风，卓尔不群。

    哪怕夜黑风高，看不清脸，但光看这轮廓和气质，就知道这是个绝世大帅哥！

    这个人就算化成灰，司空定也认得出来。

    陆离！

    司空定转身看着陆离，周身雷光跳动。

    “陆离，你个卑鄙小人，快放了我女儿！否则我将你碎尸万段！”

    “玄甲军听令，司空宗主要是把我碎尸万段的话，你们也把她女儿碎尸万段！”陆离对营地里的玄甲军士说道。

    “是！”

    众人听令。

    其中一人，手中匕首往司空青的脖子贴近了些，将她白嫩光滑的皮肤割伤，有丢丢鲜血渗出。

    “住手！”

    司空定紧张万分，连忙说道。

    陆离示意了下那玄甲军士，后者将匕首收回一丢丢。

    “说吧，你要怎样才愿意放过我女儿？”司空定看着陆离，冷冷说道。

    “很简单，就一个条件……”陆离笑了笑，露出洁白整齐的牙齿，“将你手中的阳炎果交出来！”

