    “嗯。”小哥开口道：“汪藏海还把自己葬在了哪里，妄想死后得道成仙。”

    “汪藏海？云顶天宫……小哥，你还知道什么！”天真认真地看着小哥：“当年那支考古队，到底发生了什么事！”

    “哎哎哎？什么意思？”胖子惊愕地看着两人：“你是说照片上的人真的是小哥？那他岂不是最少和你三叔差不多大了？”

    “这有什么，说不好小哥比起三叔的年纪还要大上好多呢！”吴钰笑了笑，趁着没人的时候在石门上插了个信号器和扫描仪，心里有些可惜这一次不能像鲁殇王宫一样逛个遍，恐怕到时候扫描出来的整个模型会有缺失。

    小哥摇了摇头：“当年我们进入这里之后，走的不是这一条路的，但还算平静。你三叔因为和解连环发生了矛盾，所以分开了行动。就在之前的大殿里三叔先找到出口后竟然一个人跑了，留下了我们。等我们再次打开出口的时候你三叔已经不见了。”

    “后来我们进入天宫，可还没等多久就被迷晕了，等我醒来的时候已经在医院里了，脑海里什么记忆都没有了，就连名字都是医生从我的一个照片背面看到的。”

    “啊？”听着小哥的话，天真陷入了沉默当中：“如果，你当初也是三叔队伍的一员，那么当初回到家中到时候三叔为什么说那次的行动最后只有他活着出来了？”

    “在这座海底沉船墓里，到底发生了什么。”

    “连小哥你都被迷晕了？麒麟血可是百毒不侵啊！”吴钰则不禁道：“看来下次见到三叔后可以问问小哥你身份的事情。”

    这么有针对性的东西，绝对不可能那么简单就弄到，所以三叔很大可能是知道一些关于小哥的往事！

    小哥听闻点了点头：“对于吴三书我的确感到了一股熟悉的感觉，上次之所以答应他跟你们一起去鲁殇王宫，就是因为从他身上有一种让我奇怪的感觉，所以才答应的。”

    “哎呀，休息的也差不多了，咱们还是抓紧出发吧！”胖子有些急不可耐了，在知道接下来就是云顶天空之后，他可是激动不已。

    “我看你是醉翁之意不在酒吧！”吴钰笑道。

    “嘿嘿，钰爷了解我！”胖子憨笑一声：“咱们费劲巴拉的来到这里，这么多危险的，怎么说也得赚一点不是！”

    “东西你可以拿，但有一点你记住了，要是让我知道你卖出去的东西最后流出国了，小心我的剑在你身上钻几个窟窿！”吴钰警告胖子这家伙道。

    “嘿！瞅您说的钰爷，怎么可能的！胖子我这点道德还是有的，老祖宗的东西都到国外去了那哪成啊！”胖子拍着胸脯保证道。

    “不对劲！”吴钰忽然开口道：“快跑！这条甬道正在变窄！”

    “什么？”三人听闻一惊，下一秒赶忙跑起来。

    “不对！我们走的不是生门吗？”天真惊讶道：“可为什么还会触动机关！”

    跑了好一会却始终不见前方出口，这条甬道的长度超乎了想象，答也正因此而让天真想不明白，为什么生门还会有这么危险的机关！

    “完了完了，胖爷我要成肉饼了！”作为体型最宽的胖子，自然最先体会到压迫感了。

    “不应该，我们当初来的时候，这条甬道没机关！”小哥也严肃了几分，眼前似乎的确是要到了绝境啊。

    “向上爬！”吴钰忽然看到上黑暗之中，似乎有什么东西闪过，急忙道。

    “我们能找到，别人也一样能找到，更别说和咱们一起进来的还有一伙人呢！”

    “嘿！钰爷你说的是阿宁那小娘儿们？”胖子听闻顿时火上心头。

    “太相信她了，三叔找他们合作，怎么可能随随便便就答应三叔，除非三叔给出了什么条件让他们无法拒绝，并且给了墓里面的线索和情报作为交换！”吴钰一边爬一边开口道。

    瞅准机会脚下一用力，直接窜出了数米高。只不过下一秒脸色微变：“小心墙壁有火油！”

    但提醒已经晚了，因为胖子天真两人已经被这突如其来的火油，给滑到最下面去了，小哥都差点不稳也掉下去。

    吴钰见状快速向上到达顶点后，丢下绳索给三人：“快爬上来！”

    “快快快！”胖子和天真一起上了绳子之后，吴钰快速的拉扯，两个人在他手中犹如无物一样。

    同时，小哥也横插着黑金古刀，顶着墙壁不让其合拢，给两人争取着时间。

    “擦，这次回去胖爷我高低要减肥！”胖子上来之后的胖子狠狠的喘了口气。

    “小哥！”吴钰抓起绳子再次丢了过去。

    小哥见状抽出黑金古刀的同时纵身一跃，最后关头抓紧绳子猛然发力荡了出去，将自己甩到了空中。

    “砰！”

    两面墙壁彻底合拢不留一点空隙，小哥则在千钧一发之际，总算逃出生天，平稳落地。

    “呼”天真瘫在地上看着脚下，回想起刚刚惊险的一幕不由得一阵后怕：“老弟……你说这……真的是阿宁做的吗？”

    “呸！那除了那小娘儿们还有别人能进来这海底墓吗？”胖子见天真这副样子看不由得恨铁不成钢来。

    “也许是那些禁婆水猴子之类的吧？”吴钰摇了摇头，也不说什么了。

    但这可能吗？

    基本上可以确定，除了阿宁也不会是别人了。

    “哎呀，钰爷你别逗我！”忽然胖子扭了扭身子看向吴钰。

    “你说什么呢？”吴钰看向胖子不解道。

    “？？？”胖子一头雾水：“钰爷你怎么在这边呢？那刚刚谁抓我痒……”

    话还没有说完，胖子整个人都不敢动了脸色苍白看着其他三人疯狂的使着眼色。

    天真见状马上明白过来，不懂设色的后退挡住身后的小哥，小哥猛然抽刀纵身越过两人来到了胖子身后。

    一道黑光炸裂，只见岩石都在这一刀之下，劈出了个豁口。

    “你们俩过来！”吴钰拽过天真死死地盯着眼前这个东西：“这是个什么玩意？”

    “没见过啊！”胖子摇了摇头。

    “我也没见过。”天真也开口道。

    只见和小哥交手的东西，十分怪异，上半身如人婴儿一般，但浑身上下白毛覆盖，看上去更像是一个白色的小猴子！

    但奇怪就奇怪在这家伙的下半身，竟然是一只猫的身体！

    “这怎么有点像那个西方神话里的马人？”吴钰古怪道。

