    ……

    此言一出，所有人的目光都集中到了刘永浩身上。有质疑，也有羡慕。

    “刘永浩，你凭什么说这是你们家猎杀的吞山蟒？”柳若蕾娇声怒斥道，“这大老远的，你还能认得出是你们家的人啊？”

    “若蕾小姐说得好。”一些行脚商附和着说道，“如今距离太远，也只能凭借蟒头与轿厢的对比，才能勉强判断出是吞山蟒头。你如此笃定说是刘氏击杀的，又有何依据？”

    此言一出，自然惹出一片风言风语，都是在嘲笑刘永浩吹大话。

    刘永浩此人虽为刘氏嫡子，但是名气不行，只因前几个月在人家王氏门口，竟然被一个十一岁的少女三两下收拾了！

    “你们懂个屁。”刘永浩耳赤面红地喝骂道，“虽然隔着远，但是可以看出马车顶上有两道横木戳出一大截。这是我父亲亲自改动的马车轿厢，就是为了可以多挂载一些货物，之前从未见谁家这么做过。”

    听刘永浩这么一说，众人穷目望去，目力较高者果然看到了轿厢上横贯戳出的横杠，当即惊呼说：“果然如刘少爷所言，应该就是刘氏的马车。”

    “哈哈！”

    刘氏与赵氏的年轻人们都欢呼了起来，他们两氏向来沆瀣一气。不，用他们自己的话来说，叫同气连枝。

    既然打头那辆马车，乃是刘氏的马车。

    那如此规模较大的马车队，必然是刘赵两氏的联合车队。

    他们等好久了，终于等到自己家马车队的回归。

    “刘少爷，你们家要发啊。”一些走南闯北的行脚商们，开始阿谀奉承了起来，“光是那头三阶巅峰的吞山蟒，便是天价啊。”

    三阶凶兽的血肉非常昂贵，带骨平均下来往往要达到一斤一乾金左右。而且大部分三阶凶兽的体型都比较庞大，动不动就是数千斤，甚至更重。

    吞山蟒在诸多三阶凶兽中，属于身体比较长，重量偏中上等的凶兽。

    然而一头三阶巅峰的吞天蟒，总重量恐怕至少得有五六千斤，单价更要比寻常三阶昂贵一筹。

    此外，吞天蟒身上很多材料也颇为值钱，像是那颗巨大的蟒胆，便是三阶丹药的上好材料，蟒皮也可以制作优质的皮甲。

    除开血肉外，最昂贵的恐怕要数那根独角了，虽然还不够资格炼制灵器，但是也能炼制一些炼气境就能使用的神兵利器了。

    这种远不足灵器级别，但是炼气境用起来效果不错的，往往叫做小灵宝。王守哲那枚敛息玉佩，便是一种较为普通的小灵宝。

    因此，一条三阶巅峰的吞天蟒总价值恐怕得上万乾金。

    听起来好像很值钱的样子。

    但是寻常老祖遇到此等凶蟒，能逃得性命就不错了，更别说将其猎杀了。

    一连串的阿谀奉承，将刘永浩淹没，那些行脚商的目的也很简单，就是多拍拍刘氏少族长马屁，回头有机会便宜些购买点边角料。

    奇怪？

    刘永浩十分享受这种感觉，却又有些觉得不对劲。他身为少族长，当然知道父亲等人此番去外域的大概目的，主要并非是为了狩猎，而是去针对王氏。

    难不成，是因为事情办的太顺利。老祖们和外援们太嗨了，顺便打了个野？大家额外再赚上一波。

    越想越有这个可能性，刘永浩打心底兴奋和颤悸起来。

    刘赵两氏的年轻人们越是兴奋。

    柳若蕾就越是担心，脸色煞白煞白。

    “若蕾，没事的。”柳远睿安慰着说，“守哲兄是个有福分之人，必是路上耽搁了。”

    与此同时。

    城墙上人越来愈多，都是闻讯来看热闹的。

    与此同时。

    又有一辆马车抵达了瓮城内，从车中走出来的，是王氏公孙蕙，王珞伊，王珞淼。

    她们也是每天都会前来看看，是否能接到王守哲一行人。她们一下车，就听得议论纷纷，抓紧脚步上了城墙。

    “公孙伯母，珞伊，淼淼。”柳若蕾脸色不好地上前迎接，“他们都说回来的是刘赵两氏的车队。”

    “若蕾，要相信守哲。”公孙蕙会参与进族内大事之中，对守哲的能耐十分清楚，表情淡定自若。

    “下雪了，下雪了。”

    有人叫了起来。

    果不其然，天空中飘荡起了星星点点的雪花，风一刮，便纷纷扬扬，遮挡住了视野，车队的形象愈发模糊了起来。

    王氏众人的脸色一下子凝重了许多。

    这场雪看起来有些大，守哲等人若是再赶不回来，遇到大雪封路就麻烦了。

    而刘赵两氏的年轻人却愈发得意了起来，各种流言蜚语都冒了出来。

    蓦地！

    又有人喊；“镇守使大人来巡查了。”

    镇守使雷阳秋！？

    那可是平安镇的大人物啊，乃是堂堂天人世家出身的骄子，地位远非刘赵两氏一众年轻人们能比的。

    他龙行虎步地上了城墙，周围瞬间安静了下来，纷纷以敬畏的目光看着被一众官兵簇拥的雷阳秋。

    雷阳秋拥有镇守安抚一方之责，这宙轩关便是他的辖地，最为重要的防线。

    “公孙大娘。”雷阳秋一见到公孙蕙，却是上前拱手行礼，同时笑眯眯地朝珞伊，珞淼，若蕾等人招呼。

    公孙蕙忙带着一众小辈还礼。

    所有人，都在城墙上等着车队接近。过得好一会儿，车队才到了城门外。此时风雪渐大，大家只能看个大概，庞大的车队中，很多辆马车轿厢都拆了顶，里面仿佛载满了猎物，从模样和气息简单判断，竟然多半都是凶兽。

    似乎昭示着猎手的满载而归。

    车队中自然是有一批骑士，但是风雪天气，大家都用围巾遮了脖子和大半张脸。

    “行。”刘永浩悄无声息地收起了一位商家代表的贿赂，不动声色道，“我会带你见我父亲，不过成与不成就不保证了。”

    “哈哈，有刘少族长穿针引线便行。”商家代表笑道。

    其余商家代表和行脚商们，也都簇拥了上去，纷纷想办法和刘永浩勾搭上。从车队展露出来的部分战利品看，刘氏这一次要发啊。

    “平安王氏，秋冬猎队伍归来，请城门官放吊桥开城门。”车队中，一位骑士上前，朗声说道。

    “王氏？”

    现场的议论和热闹气象，仿佛一下子冻住了。

    刘永浩之前的言之凿凿，所有人都以为这是刘赵两氏的车队，这怎么一下子冒出了平安王氏？

    城门官也摸不准头脑，喝道：“你们不是刘氏车队吗，怎么变王氏了？”

    “什么乱七八糟？”城门外的那骑士将脸上的御寒围巾摘下，露出一张威严的中年男子脸庞，“我是平安王氏王定族，快开放下吊桥，打开城门。”

    王定族！

    那可是平安镇副镇守使，地位自然颇为显赫。很多守城士卒和与城门官，都认识他。

    “果然是王副镇守使大人。”

    “快开城门，开城门。”

    绞盘声中，城门缓缓打开，而吊桥也缓缓落下，架在了护城河上。

    “是三伯，果然是三伯。”王珞伊拉住了柳若蕾的手，激动地说，“若蕾，是他们弄错了，这是咱们王氏的车队。”

    柳若蕾俏脸微微一红，暗中“呸”了一声，本小姐才不是王氏的人呢，不过表情却激动和喜悦不已：“那守哲哥哥呢，他们都蒙得结结实实，都看不清是谁了。”

    “喏，那是哥哥，骑着黑马的那个。”王珞淼爬到了母亲身上，指着一个骑士说道，“那个马我认得，叫什么黑风，好难听的名字。”

    “刘永浩，你不是说这是刘氏车队吗？”

    “是啊，言之凿凿的，我们都信了你。”

    “不可能……不可能！”刘永浩表情凝固，双眼呆滞而不敢置信，“怎么会是王氏？那些马车，好多架马车，明明都是我们刘氏的啊。难道是一起回来了？”

    这话倒是让周围众人一下子安静了下来，倒是并非没有这个可能性。

    城门打开的同时，城门官喊声道：“王副镇守使，刘赵两氏，是与你们王氏组了车队吗？”

    “怎么可能。”王定族朗声说道，“我们与刘赵两氏素来不睦，自然是各走各的。”

    此言一出。

    城墙上顿即“哗然一片”。

    尤其是那些行脚商，商家代表等，纷纷将刘永浩围了起来，这明明是王氏车队，你偏偏要说是刘氏车队，居心何在，这不是要骗钱吗？

    “不可能，不可能。”刘永浩冲到了城垛上，大喊道，“那几辆马车，分明都是我们刘氏的马车，你们看，轿厢上还有我们刘氏的标记。王定族，为什么我们刘氏的马车会在你们队伍中？”

    这倒是引起了很多人的注意，刘氏的标记还是很明显的。

    一时间，众人都议论纷纷。

    “哼！这又有什么好奇怪的。”王定族朗声说道，“我们此行狩到的猎物众多，又恰巧在营地之中，捡到了一批无主马车，便拿来用了。这种事情在外域，本就是很常见的。”

    这到也是。

    外域凶险，什么事情都有可能发生。

    有些队伍在狩猎凶兽时，反而被凶兽狩猎了。留下的一些物资，被其他队伍得到实属正常，类似的事情发生了不知多少了。

    “你胡说，你们分明是抢了我们的刘氏的马车，抢了我们的猎物。”刘永浩惊怒交加地咆哮了起来。

    就在王定族准备说话之际。

    王守哲驱马向前，淡然地说道：“三伯，和一个小孩子没什么好辩驳的，我们进关。”

    王定族爽朗地笑了起来：“守哲说的极是。”当即，他手一挥道，“族长有令，进关。”

    “进关！”

    随着一声令下。

    庞大的车队再次缓缓启动，打头的那辆马车率先驶上吊桥，随之进入城门，甬道，再至瓮城。后面的马车，一辆接着一辆进关。

    时至此时。

    所有人才相信了，这压根就不是什么刘赵两氏的车队，没有半个刘赵两氏的人在。

    那些行脚商和商家代表愤怒了，他们将刘永浩团团围住，将贿赂都索要了回来。

    然后，扑到了王珞伊，公孙蕙她们这边。

    “公孙大娘子，你还记得我吗？李记商铺的小六子啊。”

    “珞伊小姐，这是天南郡出产的胭脂，最适合您高贵的气息和盛世美颜了。”

    “珞淼小姐，区区小玩意不成敬意，劳烦小姐介绍您哥哥给我认识一下。”

    尚且年幼，才八岁的珞淼眼睛都瞪圆了，还有这样的操作？原来我珞淼小姐，也成大人物了？

    然后，她来者不拒，很开心地把各种贿赂一一收起，笑得小嘴都合不拢了，露出了几个刚掉的乳牙槽。

    “淼淼，不准拿人东西。”公孙蕙严厉地说，“这样会为难你哥的，都还回去。”

    “唔～”可怜的王珞淼，连礼物都没有捂热呢，只能一一还了回去。

    别看公孙蕙平常脾气很好，但是家教这一项上，她是绝对不会手软的。王珞淼小小年纪，已经不知道挨过多少揍了。

    “快看快看，那辆马车中，露出一个额头花白，通体金灿灿的大虎头啊。”人群簇拥向了瓮城，某人叫道，“那不是已经成年的三阶虎类凶兽——白额黄金虎吗？”

    “先有吞山蟒，再有白额黄金虎，乖乖，王氏这是狩猎了两只三阶凶兽吗？”

    “你看那几辆马车中装的，是大名鼎鼎的二阶顶级凶兽铁背蛮猪。”

    “三阶凶兽多有了，二阶算什么？”

    “不是不是，你们看……是好多只！”

    众人定睛一看，果然，好多只。有三四辆马车中，都装着大大小小的铁背蛮猪。最大的那头，气势雄浑，足足有一两千斤重。

    除此之外，还有二三十头铁背蛮猪的幼崽被捆绑住了蹄子，塞在了马车中，咕力咕力地叫着。

    众人倒吸了一口冷气！

    王氏，抓了那么多铁背蛮猪幼崽，是准备养殖铁背蛮猪吗？

    “队伍后面有一只大乌龟……”“那是三阶水元灵龟啊，竟然还是活的！它背上驼了好几只凶兽猎物。”

    王氏的车队回归，仿佛触动了一场盛宴。

    围观者们惊叹，震惊，不敢置信。

    而刘氏众人，则是被击到了一旁，无人关注。

    刘永浩更是跌坐在地，浑身已被薅的一干二净，呆呆地呢喃，不可能，这不可能！

    ……

