    

    “可能是我之前没有表达清楚，我现在很认真的说一遍。”

    “我从来不收垃圾，云家也没有收垃圾的爱好，要不你找别家吧，比如……”

    她目光扫了洛娅娅一眼。

    “我觉得你旁边这位挺合适的。”

    四周的学生憋笑憋得更辛苦了。

    “你们太过分了！”

    原本想着装柔弱的洛娅娅再也忍不住了。

    燕初渺脸上眼里的笑容倾刻间便消失了。

    她眼里含着无人可察觉的冷意。

    过分？

    看样子是还没有经历过更过分的。

    目测好的差不多了，二次滚楼可以安排上了。

    —

    这一次以孟君元和洛娅娅被气的离开为结束。

    到了第二天，整个班里都在议论着这两人的事情。

    原因无他，这两人又从楼梯上滚下来了。

    这次是孟家别墅的楼梯上。

    和上次一样，依旧是两个人一起，直接从顶楼滚到了最下面一层。

    整个孟家都因此乱了，这两人再次被送往了医院。

    班里的议论不敢过于放肆，只敢很小心翼翼的进行着。

    顾扰是一找着时机就凑到了燕初渺面前，这次也不例外。

    “好稚稚，你说这是不是因为他俩做恶太多了，所以遭的报应呢？”

    燕初渺没有回。

    报应这个字可能会作用在任何人身上，但绝对不会作用在男主和女主身上。

    毕竟那么厚的光环可不是盖的。

    要不再安排一次……

    元一号：【……】

    —

    时间很快就到了省英语大赛的前一天。

    参加的地点在隔壁省。

    燕初渺和顾扰提前一天到了那里。

    居住的地方原本是被事先安排好的。

    但是云父并不想委屈了自己的女儿，于是在跟老师说了一声之后，安排了更好的。

    顾扰不知道用了什么手段在她隔壁住了下来。

    —

    这个地方是一片小镇，有不少叫卖的摊子摆着的。

    燕初渺在外面转了一圈，终于在一个很是角落的地方找到了卖糖葫芦的小贩。

    这是一个看起来很是年迈的老爷爷在卖。

    她直接走了过去，要两串糖葫芦。

    “云同学，好巧呀。”身后传来了无比熟悉的声音，不用回头燕初渺也知道是谁。

    没有回头，她付完钱之后一手一串糖葫芦拿在手里。

    身后的脚步声靠近。

    “老爷爷给我也来一串。”

    他朝着卖糖葫芦的老爷爷喊了一声，然后收回目光，再次看向了燕初渺。

    小姑娘已经咬上一颗糖葫芦了，粉白的唇，白皙的贝齿，以及嫣红的糖葫芦。

    这三种颜色组合在一起，带着一种说不明的视觉冲击。

    他突然觉得自己有点禽兽了。

    小姑娘还没成年呢！

    这时老爷爷已经把糖葫芦递给他了。

    付完钱之后顾扰也咬了一口。

    酸酸甜甜的，并不是他喜欢的口味，但还不错。

    看着一边吃糖葫芦，一边已经在离开的小姑娘。

    他有些忍不住开口。

    “糖葫芦要少吃点，要是得了蛀牙就有你好受了。”

    有些意料之外的，这一次小姑娘停下了脚步，回过了头，那双圆润的杏眼看向了他。

    顾扰唇角带着惯有的笑。

    心里隐隐有些受惊若宠。

    这个时候得稳住！

    然而小姑娘什么都没说，看了他一两秒后收回目光接着走了。

    顾扰有点想不明白她心里所想。

    索性就不想了，紧跟在后面。

    他正准备和往常一样找话题聊。

    却见没有走几步的小姑娘忽然停了下来。

    他抬眼，目光看了过去。

    只见从拐弯处走来了好一大批人。

    这些这些人一出现，目光就直勾勾的锁定了他们俩。

    显然是来者不善。

    顾扰眼里的笑意瞬间就敛了下去。

    他脚下步子放大，几步走了上去。

    目光先是下意识的看向了小姑娘，心里担忧小姑娘被这个场景给吓到。

    只是小姑娘脸色显得淡淡的，似乎没有半点儿害怕的样子。

    这有可能是真的不害怕，也有可能是表面现象，心里已经怕的不行了。

    “男的打一顿带走，女的抓起来！”

    为首之人很是嚣张的说。

    这一片区域的地势可以说是大大的方便了他们。

    他们有那么多个人，在想要对付两个十七八岁的还不简单吗？

    听了他的话，顾扰眼眸微微眯起，他的目光从这些人身上一个个的扫过去。

    心里似乎在估量着什么。

    好一会儿之后收回目光，他低下头看着似乎很冷静什么也不怕的小姑娘。

    有点忍不住想要为自己讨的一点点福利。

    “好稚稚，叫一声哥哥，哥哥把这些人都解决了好不好？绝不让他们碍了稚稚的眼。”

    然而得来的只有小姑娘两个字。

    “无聊。”小姑娘退后了几步，拉开了两人之间的距离。

    顾扰可以说已经彻底习惯了。

    他轻笑一声话语自信而笃定。

    “好稚稚，找个安全的地方呆着，看哥哥怎么大展身手。”

    说完这句话之后，眼眸微转，狭长的眼眸看向那些人的时候，裹着冷芒，显得很是锐利。

    “是个嚣张的呀。”而那些个人也已经被他的言论给气笑了。

    —

    街道狭窄，少有人走动。

    而今更是没有看到一个过路之人，看样子是被人清理了一遍。

    燕初渺就站在不远处，看着顾扰单方面的压制所有人。

    没多久，她便移开了目光，眼眸微抬，看向了一个方向。

    这个时候这场单方面的打斗也已经结束了。

    顾扰可以说下手极狠，完全不给他们半点反攻的能力。

    最后一群人可以说是落荒而逃。

    看着那些人离开的方向，顾扰并不打算去追。

    万一是调虎离山呢？毕竟小姑娘还在这里。

    一回过头，却见小姑娘站在原地，一言不发的。

    应该是吓坏了吧。

    他立马大步走了过来。

    “人已经被我给收拾了，别怕，他们不会再来了。”

    燕初渺的目光落在了他的脸上，里面似乎还带着点其他。

    就在顾扰以为小姑娘终于要被自己的美色所吸引的时候。

    “左边。”

    很莫名其妙的两个字，他下意识的转头看向了左边。

    砰！

    异常熟悉的声音忽然响起，他脸上所有的表情顿时收了起来。

    是枪声！

    晚安呐

