    他们天骄集团可是有不少黑历史。

    一旦失去了陆谨飞的庇护，不知道多少人要借此收拾他们。

    所以，哪怕陆谨飞打了他，他也不敢反抗。

    他低着头，不敢说话。

    陆谨飞谄媚的看向林阳，笑着说道。

    “林先生，他们要是哪里冒犯了您，我替他们向您道歉！”

    看着陆谨飞与上次截然不同的态度，林阳笑道。

    “你有什么事就说吧。”

    陆谨飞看着左右，犹豫了一会说道。

    “要不，到我那里说，外面已经备好车了。”

    林阳一听，呵呵一笑说道：“走吧。”

    等到陆谨飞和林阳走后，章天华脸色变了又变。

    刘十三看着他，欲言又止。

    “今天的事谁都不准说出去，否则我让他永远闭嘴！”

    章天华眼中闪着寒光，看着众人说道。

    大家一听，立马点头，不敢多说半分。

    酒店外，陆谨飞走出去后，一辆宾利缓缓行驶到他面前。

    他赶紧将后车门打开，对林阳恭敬的说道。

    “先生请。”

    上车后，林阳笑着说道。

    “你这车坐着是挺舒服的。”

    赔笑的陆谨飞说道：“若是您想要，这车就送您了。”

    林阳看着陆谨飞，笑着说道：“无功不受禄，有什么你就说吧。”

    “到家说，到家说。”

    当车停在一栋联排别墅前，陆谨飞赶忙下车为林阳打开车门。

    “林先生请！”

    进屋后，林阳打量着屋内的家具和摆饰。

    “陆先生的钱也不少啊，家具全市奢侈品。”

    “见我小陆就行了。”

    见到如此卑微的陆谨飞，林阳说道。

    “有什么你就说吧。”

    陆谨飞搓着手，犹豫了半天说道。

    “我有两件事相求。”

    “我知道您医术高超，能不能为我治疗那方面的问题啊。”

    说着，低头看了看。

    林阳一听，看向陆谨飞。

    “这个好说，我给你开一副药，你吃一个月就能感受到效果了，说第二件事吧。”

    犹豫了一下，陆谨飞单膝跪在地上。

    “我想拜您为师！”

    “那一天您一指就把我打飞了出去，我知道您是武道高手！”

    自身也是修炼武道的陆谨飞，觉得林阳起码到了化劲。

    不然不可能一指就将自己打的倒飞出去。

    林阳知道，这才是他对自己那般客气的原因。

    陆谨飞想要在武道一途走的更远，就将目光锁在了自己身上。

    “我所修炼的东西不适合你，不过我可以炼制一炉丹药，让你在武道一途再进一步。”

    林阳所说的是实话，他所修的是仙道，远比武道深奥。

    加上陆谨飞资质一般，想要修炼几乎不可能。

    他愿意炼制丹药，也有林颖儿的缘故。

    现在的林颖儿需要一枚还神丹来，让她彻底恢复正常。

    但是自己势单力薄，收集药材的事，还是交给陆谨飞好。

    他写下一夜药材，留给陆谨飞。

    “找到这些药材，记得第一时间通知我。”

    “是，师傅！”

    林阳闻言，无奈的摇了摇头。

    “师傅，我那方面的问题，你不要告诉父亲啊，不然我又得挨骂了。”

    身为浪荡公子的陆谨飞，在这方面没少被陆永安骂。

    所以不忘记提醒林阳一句。

    “好，我知道了。”

    林阳摇着头，笑着离开。

    ......

    傍晚，穿着职业套装的赵飞燕，拖着疲惫的身躯走了回来。

    “燕姐，回来啦，饭刚好做好。”

    赵飞燕低着头，声音低沉。

    “你们先吃吧，我没胃口。”

    宛如孩童的林颖儿，走到赵飞燕身前。

    “姐姐，吃饭饭。”

    看着林颖儿，赵飞燕抬起头一笑。

    “颖儿先吃吧，姐姐不饿。”

    “燕姐，你脸怎么红了！”

    在赵飞燕抬头的瞬间，林阳刚好看到她左脸彤红。

    赵飞燕挤出一个笑容，装出无所谓的笑容。

    “在公司的时候，不小心撞到的。”

    林阳大步走到她面前，皱眉说道。

    “我来看看。”

    离近一看，林阳额头青筋暴起。

    她的脸上，刚好五个指头印，哪里是撞到的！

    “谁，是谁！”

    看着暴怒的林阳，赵飞燕低着头。

    “没事的，明天就会消的。”

    见赵飞燕不说，林阳拿起电话，

    “燕姐你不肯说，那我就打电话问袁树！”

    “我不管是谁，敢动手打你，我就要他付出代价！”

    看着暴怒的林阳，赵飞燕抓着他的手。

    “袁树不知道，别给她打！”

    “那你告诉我是谁！你要是不说，我明天去你公司去！”

    看着犹如暴怒雄狮一般的林阳，赵飞燕感受到了前所未有的关心。

    她的眼泪止不住的流下来，不停的抽噎着。

    见到赵飞燕这样，林阳一时间手足无措。

    “姐姐，不哭，颖儿给你吹吹就不疼了！”

    看见犹如孩童的林颖儿，赵飞燕破涕为笑，对林阳说道。

    “孙神医的药果然有效果，这么快就能哄人了。”

    林阳看着赵飞燕，问道。

    “燕姐，告诉我，到底是谁！”

    赵飞燕犹豫了一会说道：“我告诉你了，你千万不能去找他麻烦。”

    见赵飞燕这么说，林阳点了点头。

    “是林飞，今天公司有个业务要和林家接触，林家派出的人刚好是林飞。”

    “你知道，他自小与我们不对付...”

    听着赵飞燕的话，林阳沉默了。

    他眼神寒光涌动，他没想到，林家众人居然如此无情，真是一点香火情都不念了。

    “好，很好，林天正，你们一大家子无情到了这一步！”

    剩下的话他没有说出来，既然一点香火情都不念，就不要怪他了！

    赵飞燕看着林阳眼中的寒光，拉着他的手说道。

    “林阳，这件事算了，这个业务我已经交给其他人了，就是少赚一点钱而已。”

    话音刚落，她的电话声响起。

    刚接过电话，一道嚣张的声音就传来。

    “赵飞燕，听说你把业务转给其他人了？”

    “我还没玩够呢，你就想逃？你逃不掉的，我已经告诉你们高层了，这业务必须你来弹！”

    “你当年不是不屑于理我吗，现在看我怎么玩你！”

    说着，哈哈大笑将电话挂掉。

    赵飞燕听到后，脸色大变。

    挂掉电话后，林阳对赵飞燕说道。

    “燕姐，这个业务我去帮你谈吧。”

    林阳虽然在笑，但眼中尽是寒光。

