
在翠儿的形容之下，楚风已经逐渐肯定翠儿撞到的人正是白梵，至于当时白梵身后那个将白梵扶稳的人应该是白梵的护卫什么的。

怪不得今天在市集上他将自己叫住和他下棋，还抛出紫芸为诱饵引诱自己上钩，原来他和紫芸撞了一个正着。

想到这里，楚风的眉头不由皱了起来，不为别的，他隐隐地感觉到这件事情不简单。倘若自己不被这个白梵叫上去下棋，有可能在街上就和紫芸相遇了，若是和紫芸在街上相遇，那么就没有接下来紫芸被绑架的事情。

难道这一切是白梵做的？可是若是白梵做的，他的目的是什么？

“公子，求求你，快想办法救救我家小姐吧！”翠儿哭丧着脸看向楚风说道，此刻她内心自责和愧疚已经洋溢于脸上了。

“翠儿，那些绑走紫芸的人，他们提了什么要求？”楚风看向翠儿问道。

翠儿说道：“他们没提要求。只是将我身上所带的细软全部都拿走后，就将我从车上扔下来了，不让我跟着小姐。”翠儿说着就哭，她已经不知道该怎么样形容当时的心情了，她当时除了害怕就是害怕，要知道将一个皇妃弄丢了，那是多大的罪过？只怕足够杀十次头的了。

楚风皱眉，他知道绑架紫芸的人根本不害怕被人知道，否则也不会将翠儿放回来，只怕是为了让人早早的知道紫芸被绑架的事情。他一把住在翠儿是手，然后伸手给翠儿擦干眼泪，很是严肃地看向翠儿说道：“翠儿，你别哭了。你这样哭下去，只怕会耽误营救你家小姐的时间。”

“那怎么办？”翠儿抽泣地抬头看向楚风，她此刻的心已经乱成一团麻了，哪里还有什么主意？若不是紫芸临走的时候交代，要她去找楚风，只怕她也不懂得来这里。

“跟我走。”楚风一把抓住翠儿的手说道。

楚风带着翠儿穿过大街，来到紫芸住的小院门前，对翠儿说道：“从这里开始，你慢慢回忆你和你家小姐走过哪里，去过哪里，说过什么话，见过什么人，一一，详尽地告诉我。让我好重组案情。”

翠儿点了点头，便带着楚风走今天和紫芸走过的路。

翠儿走到茶楼的门前说道：“走到这里的时候，小姐刚好遇到了几个以前的姐妹，因为以前关系不错，而且很久不见了，几个人就进了茶楼去聊了一会儿。”

楚风望着茶楼，这个茶楼就是今天他喝白梵下棋的茶楼。他的面色有些凝重了，他拉着翠儿走进了茶楼。

茶楼的伙计看到楚风，马上说道：“诶呦，客官，你又来了。”

楚风抬手示意，让伙计不要说话，他对翠儿说道：“今天你们在哪里喝茶的？”

“嘿嘿，这位姑娘和她家小姐是在二楼的红袖阁喝茶的，当时跟着她家小姐来的，还有几个天下第一楼的当红姑娘！”伙计说到这里就一脸暧昧地笑，他眼睛直勾勾地看着翠儿，心里不知道在想什么猥琐的事情。

楚风说道：“伙计，看你的样子……这天下第一楼你是经常去啊！”

“嗨，我一个跑堂的，哪里有闲钱去那种地方。只是天下第一楼的客人经常会要我们茶楼的茶叶泡茶给客人喝，我借着送茶叶才有机会，远远地见过那几位姑娘。”伙计说道这里舔了舔嘴巴，然后很是暧昧地一把将楚风拉到一边，从怀里拿出一个小瓷瓶说道：“你知不知道，这里面是什么？”

楚风额头冒出了黑线，不由猜，用脚趾头想就知道这个伙计要说什么了，他马上说道：“我来这里是为这位姑娘的小姐找丢了的耳环的，还麻烦伙计你带我去阁楼上看看。”

“丢了耳环？”伙计一听马上说道，“诶呦，这耳环很值钱？”

“不值钱。”楚风马上笑着摇头说道，“只是一些寻常的货色，只是因为是故人相送之物，丢了不免觉得遗憾。”

“对，对，如果是朋友相送的，丢了确实遗憾。”伙计马上说道，他说着就伸手请楚风上二楼去了。

楚风跟着伙计上了二楼，推开红袖阁的门后，楚风不想让伙计跟着就说道：“伙计，麻烦你来一壶好茶。”

伙计说道：“客官，你要什么好茶？本店虽然不大，可是好茶多得很，你是要哪种？雨后龙井？还是本店刚刚采买回来的新鲜的铁观音？”

楚风对喝茶没太多的讲究，只是想早早地将伙计甩开，不由说道：“雨后龙井就可以了。麻烦你快些泡茶。”

楚风见小二走了之后，便和翠儿进了阁楼。

这个红袖阁，虽然没有今天楚风和白梵下棋的那个雅间那么宽阔，可是却也不是小的。而且还分里外两层，外层也有桌椅，看样子是给跟随来这里的仆人用的，里面的布置十分的典雅，书卷气息很重。

“翠儿，今天你家小姐坐在哪里？”楚风望向翠儿问道。

翠儿指了一下位置，楚风就坐到了那个位置上。

“这窗今天也是开着的吗？”一阵寒风吹过来，楚风有些冷，不免抬头，发现旁边的窗竟然打开了，不由看向翠儿问道。

翠儿点了点头说道：“是开着的。白天的时候，天气比较暖。长袖姐姐觉得有些热，就让人把窗打开了。”

“长袖？”楚风问道，“是天下第一楼的姑娘？”

“长袖姐姐原来是天下第一楼的姑娘，不过，在小姐之前，她已经被一个富人赎了身，如今已经从良了。”翠儿说道，“她虽然被赎了身，可是有时候还会和楼里的姐妹联系，约楼里的姐妹喝茶。”

楚风点了点头，他站起身来，走到窗边看向窗外。在这茶楼的对门是一家客栈，而且对面二楼的窗也是开着的。

“翠儿，你家小姐出来住以后，和第一楼的姐妹还有联系吗？”楚风沉思了一会儿，回头看向翠儿问道。

翠儿愣了一下，随即说道：“很少有联系，小姐如今是皇妃了，她们如何还敢过多来叨扰小姐。”

翠儿说到这里，想到了一件事情，她说道：“不过，前天长袖姐姐倒是来看过小姐，两个人聊得很开心。”

“又是长袖？”楚风皱眉说道，“翠儿，长袖和你家小姐聊了什么？”

“聊了什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951683"  chaptername="第四十三章：争端之始（二）">加入书签</a>
</div>
