    接下来，雷骁将这两天所发生的事情，一一在脑海里过了一遍后。

    面容之上，不由得再次浮现出了一抹凝重之色。

    本来，除去冷焰王室与神秘组织，这两个迫在眉睫的强悍对手暂且不谈。

    关于那神秘莫测、随时可能到来的未知大灾变，就已经够让己方紧张的了。

    然而，在落龙城地下的先祖沉睡之地，见到英雄王西撒，或者是穿越者前辈王西后，情况却又变得更加严峻了起来。

    “通过王西的描述，可以得知。

    在三千年前的空白时代结束后，伴随着神选之子们的彻底消失，他得出了众神不再眷顾这个世界的结论。

    再加上这段任何种族都没有记录，诡谲异常的空白时代。

    由此可见，当时，一定发生了一些足以令整个世界，都为之颤抖的可怕事情。”

    想到这里，望着漆黑模糊的天花板，雷骁继续思索着：“目前，能够确定的是。

    这些可怕的事情，包括了大规模的战争和灾难，这一点，也正是许多辉煌文明，在那个时候被毁于一旦的原因。

    现阶段，光是我所亲眼所看到的。

    就已经有沈半夏领地边上的光明精灵族遗迹、和今天被完全石化的翼人族结界区域，这两处地方。

    虽然现如今，已经无从得知这些被毁灭的文明，当时究竟有多么的强大。

    不过，从精灵族遗迹的地下深处，连五阶九星巅峰状态下的江蓠，也无法解开的魔法禁制。

    以及比江蓠全力搭建的半精灵结界区域，大了几十倍不止的翼人族结界区域，就可以看出。

    当时，这两个异族文明，至少在高阶强者方面，要远比我现在所见到的冷焰与圣夜，这两个人族国度强大得多。

    而从遗迹中的实际情况来看，就算是这样的文明，在那未知的对手面前，仍旧是不堪一击，几乎没有一丝还手之力。

    由此可见，他们当时所面对的对手，究竟有多么的可怕。”

    深吸了一口气，感觉眼皮越来越沉重的雷骁，再次陷入了沉思之中：“就如同我之前所想的那样。

    按照现有的线索，毁灭了诸多文明的异族强大敌人，只有一个可能性，那就是王西所提到的「神」。

    可是，这个答案，又与空白时代这段被彻底尘封的未知历史，发生了严重的冲突。

    如果「神」真的在空白时代，毁灭了这些文明，应该会用空白时代的这段历史，警醒后世才对。

    为何反倒会让这些文明的子孙后代，完全忘却这些？难道不怕这些文明的子孙后代们重蹈覆辙？

    或者说，这其中另有其他可怕的隐情？”

    意识到了这一点，本来已有不少困意的雷骁，又是清醒了几分，感觉自己的脊背有些发凉，紧了紧盖在身上的丝绒被。

    “话说回来，从王西的话语中，还可以得知。

    那即将发生的未知大灾变，只是一切到来的前奏，而并不是终曲。

    并且，大灾变必定与三千年前的空白时代，有着一定的联系。

    甚至，就连我们这十亿领主集体降临，也和上述这些，有着密不可分的关联。

    而己方现阶段，关于这场大灾变内容的唯一线索。

    除了两次预言和王西的话语之外，就只剩下了繁音城疯掉的吟游诗人老尼克了。

    目前，此人已被凯莉妥善安置，希望待到其清醒的时候，能从他的嘴里得到一些新的线索吧。

    总而言之，现在我能做的，就是不断拉拢人才、积蓄实力，为那一天到来做好准备……”

    想到这里，困意再次涌上心头的雷骁，呼吸便是逐渐变得平稳了起来。

    ……

    次日凌晨，当太阳还未升起时。

    雷骁便是已经从床上爬了起来，开始凝神静坐，进行每天例行的修炼。

    过了一段时间，当将两颗蔷薇聚能丹，彻底炼化完毕的雷骁，重新睁开眼睛时。

    他体内的物理能量漩涡、以及魔法能量漩涡，已然双双充盈到了一个新的层次。

    “实力又增强了一些吗？”

    将一口浊气吐出后，雷骁从床上一跃而下，开始进行洗漱。

    片刻的工夫，穿戴整齐的雷骁，随即打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶八星」「魔法：三阶三星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术「魔法?一阶」，双重落雷术「魔法?二阶」，三重落雷术「魔法?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，自然之杖「武器?五阶」，伪装者之护「防具?五阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」，破晓之瞳「饰品?四阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    “不错不错，除了两枚各有功能的储物戒指之外，其余的装备，全都达到五阶以上的层次了。”

    满意地点了点头，雷骁关闭了自己的属性栏，一边精神抖擞的走出房间。

    一边开始沉吟了起来：“目前，之前的魔武技【破空奔雷闪】还未学会。

    趁着早起的这段时间，一会儿再练习练习凝结魔法羽翼，然后起飞吧。”

    打定主意，雷骁首先来到了走廊尽头的领主办公室里。

    将昨天制造出的精致镰刀，逆向反推了一遍。

    最终，顺利获得了1200单位的铜锭。

    然后，又是将今日的制造序列排好，这才开始领取今日的招募令。

    “目前，已经有了一枚四阶层次的招募令，还缺最后一枚。

    因此，还是按照之前的想法，攒一些一起升级吧。”

    想到这里，雷骁便是和昨天一样，直接领取了三枚二阶招募令，暂且扔进了空间手镯里。

    接下来，顺着楼梯一路向下，当雷骁来到一楼大厅时。

    只见老管家沃德，带领几位女仆，已经在大厅内，开始打扫了起来。

    “领主大人早安。”另一边，看到雷骁走出，几人立即躬身行礼。

    “你们继续吧，我出去活动活动。”对着几人点了点头，雷骁径直推门而出。

    下一秒，伴随着一阵略显冰凉与潮湿的凉风拂过，来到室外的雷骁注意到。

    此时，两轮明月当空，深蓝色的夜幕，仍旧是一片苍茫。

    领地之中万籁俱寂，除了三座熠熠生辉的奇迹建筑之外。

    就只剩下了偶尔出现的，大地守护者与从属们巡逻的脚步声了。

    深吸了一口晨间的清新空气，雷骁来到了领地西边小门前的空地上，开始练习凝结魔力羽翼。

    就这样，待到大太阳，开始从地平线上升起。

    直到领地内的一切，都被染上了一层橘红色。

    已经可以在半空中悬浮片刻的雷骁，缓缓降落在了地面之上。

    而他身后的淡紫色魔法羽翼，随即化为了一颗颗细碎的能量粒子，很快便消失不见。

    “不错不错，比之前已经大有进步了。”深出了一口气，雷骁先是活动了一番有些僵硬的身体。

    然后，借着迎着初升的太阳，雷骁注意到。

    不远处，这座稍小一些的领地西门，已经由大块的石料与混凝土、堆砌到了几乎与旁边堡垒平行的高度。

    看上去，厚实而坚固。

    只剩下吊门、以及顶层的部分，还未完工。

    “看来，一切进展得很顺利。”

    满意地点了点头，雷骁顺着还未完工的大门，三下五除二的，轻松跳上了高耸的城墙，开始继续进行观察。

    在城墙上转了大半圈后，雷骁进一步发现。

    只见圆形堡垒与圆形堡垒之间的缝隙，已经完全由石料与混凝土填补夯实，形成了一道高耸的完整城墙。

    而在宽敞的城墙之上，三分之二的城垛、以及魔导炮台，都已经完工。

    看上去，几乎和外界的城墙无异，隐隐透露着一股肃杀的气氛。

    至于领地的东南角，在建造完毕的石质大厨房旁边。

    五座作为食堂的半精灵圆拱形石屋，已然整齐而立，旁边还堆砌着几大堆石料，显然正在进行内部的改造工作。

    总而言之，相比较之前，城门、城墙以及食堂区域的建造工作，无疑都是有了很大的进展。

    “非常好，估计再有一两天，这些建造工作，就可以彻底完成了。

    届时，领地内的防御能力，无疑会得到进一步的提高！”

    想到这里，已经重新回到地面上的雷骁，满意地点了点头。

    此时，湛蓝色的天空，已经完全亮了起来。

    领地之内，众从属们晨练的口号声络绎不绝，一派充满活力的景象。

    接下来，雷骁又是与虎杖练习了一会儿剑术，然后和众从属们，一起大快朵颐了一番丰盛的星级早餐。

    在这之后，经过雷骁的示意，所有的指挥官与主力从属，便是再次集中到了领主府邸的大厅之内，开始一天的任务安排。

    “各位，今日领地内的工作内容，和昨天一样，依旧是进行城墙、城门以及食堂的修建工作，所有中队各司其职即可。”

    说到这里，坐在宝座的雷骁，目光依次扫过了各个中队的指挥官、以及沃德、鲁迪、迪恩等人，微微颔首道。

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，一众指挥官们，立即躬身行礼，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    在昨夜亲眼目睹了领地内的第三座奇迹建筑落成后。

    只见每一个人的面容上，仍然残留者一抹抑制不住地兴奋之色，情绪也是异常高昂。

    “很好，看来咱们离完工以后的盛大宴会，已经越来越近了。”

    微微笑了笑，雷骁的目光微移，又集中在了雪亚与法夏两位炼金术士的纤细身躯上。

    随即开口道：“你们二人的任务，仍然是进行二阶凝气丹的炼制。

    目前，三阶层次魔药的材料收集工作，已经进入了到了最后阶段。

    不日便可完成，届时，才是真正考验你们的时候。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，雪亚与法夏同时上前一步，白皙的精致面容上，满是严肃，躬身抱拳道。

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁的视线，再次落在了夜苍与朝颜的身上，询问道：“竹莎等人已经搭建好的「洞察之瞳」。

    以及结界水晶内「堡垒之壁」，连接奇迹建筑的情况如何了？”

    “回领主大人，「洞察之瞳」已经连接完毕，正在自动运作当中，而覆盖范围，几乎与目前的幻视之塔相同。

    经过属下用幻术斗篷与隐形斗篷的测试，可以完美破除幻术斗篷的变装、以及大幅减弱隐形斗篷的效果。

    使得企图潜入领地的敌人，几乎无处遁形，并能够向附近的值班人员发出警报。”另一边，夜苍优雅躬身，恭敬回答道。

    “做得不错。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    有了「洞察之瞳」与幻视之塔的双重预警机制，领地内的安全系数，无疑将会得到进一步的加强！

    “领主大人，至于结界水晶内的「堡垒之壁」，则还差一些，要想在不属入魔力的情况下，让其完美运转。

    必须要悉数连接三座奇迹建筑才可以，而这一点，光凭我们二人还难以做到。

    毕竟这三座奇迹建筑，分别来自于三个不同的种族，协调起来异常困难。

    不过，现在已经能够做到，在领地受到威胁时，可以借用一部分奇迹建筑中的魔力，达到增强结界防御力的效果。”

    紧接着，夜苍仍旧保持着躬身的姿势，又是补充道。

    “原来如此，也就是说，「堡垒之壁」目前只能做到半自动吗？也还不错。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    “领主大人，至于那些二阶层次的火系魔导炮，昨天在搭建结界之余。

    属下已经成功修复了2门，现在已经重新放回仓库里了！”

    另一边，朝颜眨着标志性的大眸子，也是开口道。

    “很好，按照咱们之前的约定，一会儿你可以去领你的蜂蜜蛋糕了。”微微颔首，雷骁的神色，重新变得严肃了起来。

    接下来，自然是该商讨前往赤箭镇的具体事宜了。

