
　　“老史大周六的你又把我叫来干什么？”

　　“小风啊我想让你帮我弄一份东西想来想去我认识的人中只有找你了。”

　　这是在天路证券公司滨海营业部的总经理办公室里风君子和滨海营业部的总经理史丹在谈话。风君子一听老史的话就笑了骂道：“这回又是什么？是内部考核制度还是经纪业务改革方案？要么就是上报总部的经验总结？或者整改报告？每年都帮你写这些东西烦不烦哪！我说你们公司也真逗成立没几年年年都要搞改革改来改去人还是那些人事还是那些事市场都这样了就不懂得休养生息吗？”

　　史丹也笑了说道：“如果每年不折腾几出新花样你要总部的领导们干什么事呢？”

　　“怎么会没事？现在正经需要办的事还少吗？”

　　“正经事是不少可是办不了有些同志们只会干这些。”

　　风君子不悦道：“刚开始帮你搞这些方案我还挺用心的帮你出了不少主意可是后来我算是看透了你也不是什么好鸟看谁不顺眼就改谁的革是不是？我看也不用再写了把我去年写的重抄一份再改改就行了。”23sK.com

　　“这次你误会了我不是要你来写方案的我想你帮我写几篇文章借你的春秋笔法做一件重要的事情别人恐怕做不来。”

　　风君子有点意外：么文章这么重要？”

　　老史起身走到门前开门看了看走廊上没人又锁上门坐到了风君子的对面两人都点上烟老史才小声的跟风君子说起这件事：

　　“我们公司新来了一个总裁叫项小龙是董事长兼总裁自己找来的这回老王自己不做总裁了想退位只做董事长。这个项总来了之后立刻动手搞改革凡是我们这批原先滨海系统的老员工恐怕都是要清洗的对象搞的公司里怨声载道人人自危眼看公司就要给他搅黄了但是没人敢到老王那里提意见你也知道老王是一个多么刚愎自用的人。我想了个办法我想把公司里现在的情况散到市场当中去再从外界反馈回来内部的批评老王可以不管但是整个市场舆论的压力他是不能不理会的就算老王固执已见公司的大股东也不会坐视不理。”

　　“就是这么简单？你就是想把公司的情况捅出去？”

　　“当然没这么简单我的目的是将项小龙逼走他再不走天路证券就完了。”

　　“我看这个新总裁倒是有那么一点锐意进取你怎么就说公司完了呢？说不定改完之后会更好。”

　　心都散了哪还能再做什么事我跟你实话实说吧我们公司有半数高管提出辞职这些人可都是真正的业务骨干前几天有几位高管还以私人名义招集了一批中层干部吃饭说是散伙饭这公司已经垮掉半边了。我还得为我自己考虑考虑不能眼看着天路证券这么下去。”

　　风君子道：“我明白了不过几篇文章就能逼走这个项小龙吗？世界上的事情哪那么简单？”

　　史丹：“世界上的事情不简单但是人心更不简单刀笔之利如果用的恰到好处也可以杀人于无形的你的刀笔功夫应该是无话可说只要我给你指个方向就行。”

　　风君子：“我帮你没有关系反正使坏的人是你不是我但是你这么做是不是有点缺德太阴损了吧？”

　　史丹：“我是一片好意牺牲一个人能不能救一个公司很难说至少能够让天路多维持一段时间。”

　　风君子想了想答应了史丹史丹又给风君子详细介绍了很多内幕情况并且嘱咐风君子应该如何下笔重点突出哪些事情一定要达到哪种效果。两天之后全国各大财经网站的论坛中突然出现了一篇名为《天路证券危机重重的明天》的帖子该贴中恰到好处的披露了天路证券的若干内幕立刻被转载的满天飞引来评论无数。

　　第一波关注的高潮未退两天后又出现了第二篇重磅帖子同样覆盖了国内所有知名的财经论坛该贴名为《我是一个可怜的天路员工》以一个天路证券营业部基层员工的口吻写到了近期以来公司从上到下的混乱情况。此贴也广为转载引来跟贴无数天路的员工也纷纷表言论。

　　传媒也开始对天路混乱的情况进行采访和报道更有好事者写了种种猜测性的评论表在各种媒体上天路证券的事情已经引起了上级的注意股东们也觉得事件不同寻常。恰在此时三篇帖子《天路证券不得不说的事》又铺天盖地的出现了该贴以一个天路前高层的口吻对公司内部的混乱局面尽情的揭露和批判矛头直指新任总裁明眼人一看就是内行人的文章论述的相当有道理几乎无从反驳。

　　至此为止风君子的任务就完成了他倒并不希望史丹的目的能达到只是应付而已但是史丹似乎非常满意。后来事实证明史丹确实是一只老狐狸两个月后天路证券的新总裁项小龙席未暇暖便拂袖而去当然这是另外一个故事了与本文无关这也是后话暂且不提。

　　风君子通过史丹的阴谋也明白了一些道理那就是如何利用现代网络传媒巨大的信息传播优势调动整个社会舆论作为武器。同时他还有一个更重要的体会：谁说书生无用？读书人如果出于某种目的用心险恶那会是很可怕的！这一段经验对他今后对付卫伯兮非常有帮助也算是项小龙倒霉风君子无意间拿他小试了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，16、杀人未必动刀枪免费阅读。https://xs.23sk.com 