    第六十九章.重新启程

    　　死水内海里许之外，一驾马车向着海边疾驰。

    　　马车里的贺来栖闻到了一股浓重的咸腥味。

    　　据传死水内海中并无活物，但他分明在风中闻到了来自血肉的味道。

    　　坐在他对面的高向理子也睁开了眼睛，原本各自闭目养神的两人眼光交汇。

    　　贺来栖正要传音入密和这樱岛婆娘说上几句，身下的马车却突然停了下来。

    　　两匹凉州青骢齐齐长嘶，贺来栖眉头一皱，却是从车厢板壁的振动中“看”到那个神秘青年一跃而下，然后向着海边狂奔而去。

    　　青年身法不慢，转眼间已奔出数丈，但对贺来栖和高向理子两个九品上的武夫来说，即便他跑出数十丈，要杀他也还是易如反掌。

    　　不是想跑，这小子急成这样，究竟看到了什么。

    　　贺来栖和高向理子走出车厢眺望死水内海，只见马车前方的海滩满目狼藉，坑坑洼洼的湿润沙土上散落着许多形状扭曲的金铁残片，还有一些弯折断裂的铁柱铁梁。

    　　十几个身着银色衣衫的人倒在海滩上，生死不知。

    　　是海啸么……

    　　高向理子几个起落跃至海边，用傀儡义肢拾起地上一个齿轮模样的残片，放在眼前仔细看了看。

    　　的图鉴里，有几个机关部件与此相类，应是同出一源。

    　　她将齿轮残片收入袖中，身形一晃，跟着贺来栖一起到了那神秘青年身旁。

    　　神秘青年再无之前万事在掌的气度，他脸色煞白，跪在沙土海滩上，双手按住一个昏迷银衣人的胸口，将真力缓缓输入，试图将其唤醒。

    　　奈何他只是六品修为，真力外放时断时续，地上那银衣人不住地颤抖，但还是醒不过来。

    　　贺来栖等得不耐烦，一脚踢在银衣人太阳穴上，一缕漆黑真力自那经外奇穴流遍全身，那银衣人四肢痉挛，口中吐出一口污血，悠悠醒转。

    　　神秘青年状若疯狂，攥住银衣人胸口的衣裳拉到身前，他一言不发，目眦欲裂，鼻尖几乎挨到了银衣人的额头上。

    　　那银衣人见到青年如此形状，忍不住又颤抖了起来。

    　　“殿……殿下，死海地动，火山喷发，那造宝之所……那造宝之所……”

    　　“造宝之所怎么了！”

    　　“完了，殿下，山崩海怒，造宝之所……全完了。”

    　　贺来栖抱着胳膊大笑起来：

    　　“原来还是位殿下，殿下，咱们可不是外人啊，公孙素若是起了烹龙转脉鼎，你和我师兄便是一对儿同浴鸳鸯，哈哈哈哈哈。”

    　　青年充耳不闻，对银衣人道：

    　　“那柱中女子呢，与公孙锦老儿并生的柱中女子呢！”

    　　银衣人正要说话，死水内海上忽然起了一个大浪。

    　　水花消散后，一根琉璃圆柱浮上海面，这中空圆柱里盛满了泛着微光的绿水，一个身穿古怪衣裳的女子浸在绿水，紧闭双目，海藻似的长发在水中缓缓飘动。

    　　贺来栖瞥了青年一眼，千金之子孤身犯险，纵是身后有所依仗，也算有些英雄气，可倚仗一去便失了分寸，终究不是英雄。

    　　他飞起一脚将那银衣人踢得脑浆迸裂，又脱出正身，将那神秘青年塞进自己的化身铠中，令其不得动弹。

    　　漆黑真力行遍周身，贺来栖变作影子模样，一声暴喝，追上了抢先他一步朝那柱中女奔去的高向理子。

    　　两人踏浪而行，不多时便行到那琉璃圆柱旁边。

    　　贺来栖伸手在琉璃圆柱上拍了两下，道：

    　　“这琉璃不是凡物，你那倭刀不错，斩开试试。”

    　　高向理子冷冷地看了他一眼，既不拔刀，也不回话。

    　　“你这婆娘！

    　　罢了罢了，你要救师傅，我要救师兄，我二人便护送这物回京，与皇帝老儿讲讲价钱，如何？”

    　　高向理子还未回话，一个苍老刚劲的声音从天空传来：

    　　“我那不成器的孩儿最会做生意，你二人与他讲价，多半会折了本钱，不如与我商量商量。”

    　　高向理子与贺来栖心中剧震，两人望向天空，只见一团九色云彩向下飘坠，彩云间依稀可见是个身着赤黄袍衫的白发老者。

    　　高向理子挥手射出三根无光割弦，将那琉璃圆柱缠住，猛催真力，那三根锋利无匹的纤细割弦向内紧缚，琉璃圆柱上却不见半点割痕。

    　　她手中太刀的切割之能尚不如那三根细弦，将那柱中女子绑作人质的谋划就此落空。

    　　高向理子收回三根割弦，手握刀柄，与贺来栖一同望向那朵坠落的云彩。

    　　九色云在距琉璃圆柱十丈时被那白发老者收回囊中。

    　　云彩一散，白发老者坠落的速度快了好几成。

    　　太上皇帝公孙锦落在盛有深海少女的琉璃圆柱前，.背负双手，满是皱纹的脸上露出几分笑意。

    　　“我本以为自己是个无亲无故的天煞孤星，未成想还有个嫡亲的妹子。”

    　　公孙锦站在琉璃圆柱前端详了半盏茶的功夫，他的由来，他的使命，在片刻间流入了他的脑海。

    　　原来如此，原来如此。

    　　原来我是这样来的么。

    　　原来这就是我。

    　　公孙锦背对贺来栖和高向理子，未有任何动作，一身真力也没有放出。

    　　可贺来栖和高向理子像中了巫咒似的，踩着起伏的海浪，不敢后退也不敢上前。

    　　琉璃圆柱前的白发老者叹了口气，转过身面向贺来栖和高向理子。

    　　他先看向了那个影子似的男人，道：

    　　“你便是两相宗本代的月缺先生么。”

    　　“老……小……”

    　　贺来栖咽了口口水，他本想自称“老子”，却不敢在这白发老者面前放肆，想自称“小人”，但又不想在这白发老者面前低三下四。

    　　“我……”

    　　公孙锦笑了起来，道：“你师父却比你洒脱多了。”

    　　他又看向高向理子，道：

    　　“你就是药师院松阳的弟子吗？”

    　　“外臣，见过太上。”

    　　公孙锦摆摆手，道：

    　　“不必讲君君臣臣的那一套，我辈都是俗世武夫，什么也不放在眼里，你二人也未必是什么忠君爱国的，来过过手吧。”

    　　手机站:

