    第595章意外

    因为有顾伶本人，哦不，本鬼的存在，两个孩子很快顺着楼梯到了地下室。

    一路看去小云宝和徐曦都是目瞪口呆。

    这座房子装修的可真漂亮。

    吊灯的水晶灯有好几层，沙发散发着皮质特有的气味，旋转的楼梯被打理的光彩照人，仿若钢琴的琴键。

    在两个小孩惊讶的目光中，顾伶周身却骤然散发出黑雾，姣好的面容隐约又有裂开的趋势。

    徐曦急忙安抚她，“先把你的尸体找到了再说。”

    顾伶咬牙切齿地指着地下室。

    徐曦一马当先地走在前面，不忘牵住小云宝的手。

    一路往下，简陋的地下室和上面豪华的装潢格格不入，靠着墙摆着一个巨大的冷柜。

    顾伶站在冷柜旁，五官几近扭曲。

    徐曦使出吃奶的劲抬起冰柜上沿，朝着里面看了一眼。

    内里冲击性的画面让男孩的胃部立刻有了反应。

    只听砰一声，冰柜重新被盖上，徐曦转过身忍不住干呕。

    “呕！”

    小云宝急忙给他拍背，徐曦半晌才缓过来。

    “太恶心了……那个男的是畜生吧。”

    难怪顾伶有这么大的怨气，实在是死的太惨了。

    小云宝好奇地想要抬起冰箱看一眼，却被徐曦按住上沿。

    “别看！我们立刻报警。”

    听人劝吃饱饭，虽然好奇心难以被满足，但小云宝还是乖乖听话。

    “好。”

    顾伶飘在冰柜前，费了很大的劲才克制住嗜血的欲望，转身飘在徐曦身后。

    当然让她没有再度失去理智的主要原因还是那个女孩背后的金光，顾伶可不想被抽的魂飞魄散。

    到了客厅，徐曦找了一会，却是小云宝先找到的。

    “小曦哥哥，电话在这里。”

    真是可恶的有钱人，客厅干嘛要这么大的面积。

    徐曦努力让自己胡思乱想，这样才能盖住刚才的画面所带来的冲击感。

    拿起话筒后，徐曦才发现电话线被拔了。

    正要找到位置重新插上，小云宝突然耳朵微微一动。

    “好像有刹车声。”

    徐曦趴在窗户上看了一眼，这才发现一辆车正稳稳当当地停在门口。

    顿时知道要糟。

    他哪里想到这个时候会有人回来？那个家伙不是应该在剧组吗？

    还是小云宝先想起来，姚芳阿姨似乎拍摄的档期不久，估计她的戏份已经杀青了。

    两个孩子如无头苍蝇般转了几圈，最后徐曦示意小云宝藏到客厅的一个柜子里。

    这里地方狭窄藏不下两个人。

    徐曦一咬牙，索性躲在窗帘后面。

    窗帘几乎拖着地，不仔细看应该看不出来有人。

    徐曦心中一阵懊恼，钥匙还在他的手里，外面的花园里还留着刚才跳下来的印子。

    早知道那个人有可能临时回来，徐曦绝对会想办法把这些痕迹都清除。

    这也给他上了惨痛的一课，无论什么时候都不能抱有侥幸心理。

    然而车里的人却并未立刻下来。

    坐在驾驶座的梁飞泽笑眯眯地看着副驾驶的姚芳。

    “今天要感谢姚小姐愿意赏光，这一天我可是等了好久。”

    姚芳冷淡道：“梁先生，你之前说的话可要记得算数。”

    梁飞泽玩味地点头，“算数，当然算了，只要姚小姐今天陪我共进晚餐，以后我再也不会纠缠你，放心，我说到做到。”

    (本章完)

