    []

    厉少谦早就知道她身在何处，却装作一切不知情，为得就是给她希望，然后又让她自投罗网，最后让她清楚知道，一切不过是在他的算计之中。

    她精心筹划自以为完美的逃亡，早就被厉少谦看得清清楚楚！

    而有什么，比这个更加让人绝望痛苦呢！

    厉少谦，是要玩弄她于股掌之中，让她割心之痛啊！

    而同样，传出今日是叛变的消息，更是一石二鸟之计。

    让她自投罗网，同时放出假消息，让南国总统也误以为今日是厉少谦叛变之日，做好紧急部署，却发现不过是谣言而已。

    片刻，顾柔睁开了眼睛。

    她看着厉少谦一字一顿：“你会在总统面前说，是有人故意在挑拨你和总统的关系，让总统信以为真，同时更加信任你，而你则会在未来的一天出其不意，叛变总统！自己登上总统之位！”

    被顾柔拆穿了阴谋，厉少谦只是云淡风轻笑了笑。

    他的手指轻轻在顾柔的眼下磨着：“顾柔啊顾柔，你说你那么聪明，我更要留你在我的身边了，否则你对我而言，还真是一个隐患。”

    顾柔咬唇不语。

    她眼底，闪过了绝望。

    她知道，无论她对厉少谦而言是不是隐患，厉少谦都不可能放过她了。

    而知道自己这一年多来竟然从来没有逃过过厉少谦的掌心，更让顾柔心灰意冷。

    她忽然觉得。

    她这一生，可能都只能活在厉少谦的牢笼中。

    挣不脱，逃不了。

    不死不休。

    ……

    帝城。

    凌夜已经熟练运用假肢。

    这让教导老师实在连连称奇。

    教导老师说，就连成年人要熟练运用假肢，都要至少一个月。

    凌夜这孩子那么小，就能够这么短时间熟练使用假肢，纯属奇迹。

    而安装上假肢后，凌夜看起来和常人无异。

    因为即使大热天，凌夜也穿着长裤。

    这样，就能够遮挡住那双充满机械感的假肢。

    而除了这双假肢，凌夜的一切都优秀到了极致。

    他的坚韧，他的聪明，引来老师还有一众人的夸赞。

    这让凌横生和何如非常骄傲。

    而自从凌夜安装假肢后，这个家庭也达成了一种微妙的平衡。

    谁都没有再提过，凌夜断腿的事。

    仿若凌夜就是个正常的孩子一般。

    而凌夜也努力将自己当成一个正常的孩子。

    他一直穿着长裤。

    即使睡觉时，也不脱下。

    他不断告诉自己，他的人生，绝对不会因为双腿的残疾而改变。

    他一定会茁长成长。

    就像月牙和他说得那样，不被生命和悲伤驾驭。

    虽然和月牙约定了，要成为风吹不倒雨淋不怕野火吹又生的小小草。

    但在凌夜心底，还藏着一个愿望。

    那就是他不止要成为小小草。

    长大后，他还要成为一棵参天大树。

    能够抵挡风雨的参天大树！

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    席家别墅。

    夏珠再次收到了小白鸽带来的顾柔消息。

    顾柔说，她不会来找夏珠了。

    “夏珠，我已经有我自己的生活了，目前幸福美满，勿念。”

