    “牛局，祁局，工人的负担太重了，这个收购金额能不能再降低一点儿啊。”做商人就是这样，不管什么时候都要讲讲价钱，尽管黄总在心里已经打算签约了，但是在此之前还是想多占吕州市一点儿便宜。

    牛局倒是觉得没什么，在他看来纺织厂的价值的确可以再商量商量，然而他还没有开口，沈隆就先说话了，“黄总，其实以现在的价格收购您已经占很大的便宜了，如今我们要求的金额远低于纺织厂的实际价值，价格确实不能再低了。”

    “如果单从机器设备还有厂房上来讲，的确是比实际价值低，但是我还接受了那么多工人，相当于增加了我的负担和运营成本啊。”黄总依旧想讨价还价，他知道，吕州政府最关心的让纺织厂恢复生产，同时解决下岗工人的问题，对价格其实并不会过于坚持。

    这也是这一时间段的常态，许多地方都将国企以远低于实际价格的金额出让，这其中固然存在一些不那么光明的问题，但是政府无力管控那么多的中小型国企才是最主要的原因。

    “要说工人，你也是要用的，而且你在计算成本的时候还忽视了一点，那就是纺织厂的地皮，虽然从现在来看纺织厂的位置并不好，但是在吕州市前景规划中，城市是要不断向外扩展的，等过上三五年功夫，现在这块地皮的价值肯定会翻上几番。”沈隆笑着说道。

    他罗列了几项高层出台的关于房地产的政策条文，“.…..黄总，想必你也能从这些政策条文中判断出来，从现在开始到下个世纪初的二十年时间，是中国房地产飞速发展的二十年，能以几乎免费的价格拿下这么大一块地皮，将来无论是你自己搞开发，还是转让给别人，你都能赚上很大一笔钱。”

    许多收购破旧国企工厂的商人都是这样，只要他们能坚持几年，到时候就算工厂本身不赚钱甚至是亏钱，厂子所占的地皮也能给他们带来丰厚的收益。

    电视剧里的大风厂不就是这样么？蔡成功带着那些工人每年完成的业绩根本没办法和大风厂地皮的价值相比，可惜蔡成功被丁义珍和高小琴坑了，要不然直接把大风厂的地皮卖出去，得来的钱绝对够他们在郊区建设新的厂房，蔡成功和工人们还能分上一大笔，郑西坡根本不用操心自己出诗集没钱。

    “祁局，话也不能这么说，房地产这种事情谁也不好说，海南那边不就崩盘了么？到处都是烂尾楼。”黄总依旧不肯认输。

    “那是因为海南本身就存在很大的泡沫，我们从更宏观的层次来看，中国的城市化是一个长期性的进程，每个五年计划都对城市化进程提出目标，从之前十年的情况来看，这一目标正在稳步实现，而未来的五年计划里，城市化比例将会更高；那些进城的人住在哪里？不都要盖新房子么？”

    “而吕州是下辖两市六县一区的中心，拥有五百多万人口，吕州必然是他们进城的第一选择，那怕只有十万二十万人来吕州落户，吕州市的地皮该涨到什么样？在我看来，搞不好您的纺织厂辛辛苦苦干上好几年，赚的钱还没地皮升值的多啊。”这种情况也将成为未来很长一段时间的常态。

    搞实业的赶不上搞房地产的，很多上市企业一年的利润还比不上他们名下不动产的增值，这些事情在未来已经见怪不怪了。

    “对对对，如果你不相信，我们可以看吕州市的市政规划图吗，纺织厂现在的位置，非常靠近吕州市规划中的次中心，我说黄总，这笔收购绝对是大赚了。”牛局也反应过来，赶紧帮着沈隆说话。

    “好吧，既然二位都这么说了，那咱们就签了吧！”黄总更着急的是早点让纺织厂恢复生产，好争取明年提高的出口退税，先前讲价只是想看看能不能讨到什么便宜，如今看对方一再坚持，而且说得似乎确实有道理，于是就答应下来。

    在记者和诸多嘉宾的见证下，黄总和吕州市签订了纺织厂收购合同，完了自然少不了宴席，吃饱喝足大家伙儿准备散去的时候，牛局悄悄拉住沈隆，“祁局，你说这个房地产是未来的发展方向？那你说我在吕州弄几套房屯着划算不？”

    “看你是怎么打算的了，如果想等房子升值，还不如去京城或者盛海买；如果想等拆迁，自然是吕州更方便了。”沈隆回答道，同时他也琢磨着在盛海或者京城买房的事儿，老是炒股有些不太好，买几套房子丢在那儿就要省心多了。

    牛局若有所思地离去了，沈隆也准备回到家里休息，在快到家的时候，远远地看见家里还亮着灯，进去一看，高小琴姐妹正在里面写作业，听到门响，马上迎了上来，“叔叔，你回来了？”

    “今天怎么过来了？”沈隆问道。

    “何姐姐说叔叔你今天要去外面应酬，我俩怕你喝多了没人照顾，就在这儿等着了。”高小琴的话让沈隆心里暖乎乎的，有人关心的感觉真好啊。

    有了沈隆的加入，吕州市的招商业绩在年终猛地往上窜了一窜，在如此不利的经济形势下超额完成了任务，招商领导小组的工作人员也受到了丰厚的奖励，大家伙儿都乐开了花。

    然后就到过年时间了，沈隆回了趟林城，将祁同伟的老母亲接到吕州来，然后又开始到处送礼，送完吕州本地的，他又开着车子来到京州。

    先去了陈海家，然后开车来到汉东大学家属楼拜访高育良，双方实在是太熟了，高育良没客气几句就把他领进书房，“同伟，等过完年我就要去美国了，这次估计要待半年时间，刚好借着这个机会说说我离开这段时间的事儿吧。”

    “您这么快就要走了吧？”沈隆有些惊讶，他还以为要到下半年才会去呢。

