
　　她是真的不懂他！

　　像他这样的男人，连手指都不需要勾，不知道多少女人就会扑过来呢，他干嘛要在她身上浪费那么多时间？

　　而且现在天鹰集团动荡，他的重心难道不是公司吗？

　　还跑过来教课？脑子进水了吧？

　　皇甫澈却坦然一笑，“可见我有多喜欢你，你是不是有点感动？”

　　楚凌熙听到这样的回答，当真是有些气淤的。

　　“我说真的，皇甫澈，天鹰集团已经很久没有新产品出来了吧？否则也不至于我们乾坤刚发布一个新产品，你就跑去打官司，皇家集团和安氏集团又联合起来对付你，你现在是内忧外患，难道一点也不着急？”

　　楚凌熙真的很想知道答案。

　　皇甫澈却自然一笑。

　　“有些事不需要急，有些事也急不来。”

　　他轻描淡写地只说了这样一句话。

　　那般的从容淡定，加上他那张极具魅惑的脸，楚凌熙是有些醉了。

　　怪不得他年纪轻轻就可以掌控那么大的皇家集团，怪不得他年纪轻轻就可以自立门户，短短几年就让天鹰集团成为国内的NO.1，跻身世界前列。

　　他真的是一个很厉害的男人。

　　不但如此，他还是Arno，国内人工智能第一人，在那么忙碌的情况下，他可以做人工智能的研发，这一点真的不得不佩服。

　　皇甫澈看见楚凌熙有些愣神儿，忽然抬起她的下巴，“是不是觉得我很厉害，嗯？”

　　楚凌熙看着那双黑曜石一样的眼睛，一不小心便跌了进去。

　　“我那方面也很厉害，要不要见识一下？”

　　楚凌熙这才打开皇甫澈的手，“无耻！”

　　皇甫澈勾了勾唇，薄薄的嘴唇，轻轻一抿，真的是性感至极。

　　“下堂课，记得把笔记补给我，否则，我会惩罚你的。”

　　那“惩罚”二字仍旧说的十分暧昧。

　　皇甫澈从口袋里掏出一把车钥匙，“你的车已经做好保养了，就停在学校的停车场，A区15号。”

　　在楚凌熙把钥匙接过来的时候，触碰到皇甫澈的手心，忽然觉得那手心有些发烫。

　　再抬头看他的脸，好像比上一次有点发白，嘴唇也有些淡淡的裂纹。

　　“你不舒服啊？”

　　“你问的是哪里不舒服？”

　　楚凌熙真恨不得咬断自己的舌头，怪她自己太多嘴！

　　“呸！”楚凌熙拿上自己的包和钥匙仓皇而逃，按照皇甫澈说的位置找到了自己的车。

　　她发现自己的车子竟然比往常亮了不少，仔细一瞧，他不但帮自己洗了车，还做了隐形车衣，真是个细心的男人。

　　楚凌熙想起自己的后备箱里上次放了一点吃的，现在应该过期了，赶快清理掉，结果一打开。

　　五彩的气球突然腾空而起，浓郁的花香扑鼻而来，把她吓了一大跳！

　　那气球上写着几个大字，“做我的女朋友”。

　　后备箱里还有几个硕大的礼盒，里面不知道又是些什么玩意儿。

　　旁边有女生停下了脚步，“哇，好浪漫啊！”

　　“真让人羡慕啊，这么用心的男人哪儿找去啊！”

　　楚凌熙望着自己那满是鲜花、气球和礼物盒的后备箱，有些不知所措。

　　手机顿时响了起来，是一个陌生的号码。

　　“喜欢吗？”

　　楚凌熙马上就听出了皇甫澈的声音，“俗气！”

　　“是么？”

　　楚凌熙看着这些东西只觉得似曾相识，好像网络短视频里有不少人都是这样求婚或者追求女孩子的，他完全是照搬的而已。

　　“对！”

　　“好，那我下次求婚的时候准备一点不庸俗的，我等你答复。”

　　“喂，喂……”楚凌熙还准备说点儿什么，结果皇甫澈这边挂了电话。

　　看着那后备箱里的鲜花和气球以及礼物，楚凌熙抿嘴笑了起来。

　　说到底女孩子都是很奇怪的生物，明明会觉得很庸俗，却还是会开心，会感动。

　　皇甫澈站在楼上的教室看着楼下的楚凌熙露出了笑脸，心想江英南的法子还真的很奏效。

　　江英南说了，女人都喜欢攀比，别人有的，哪怕再庸俗，自己也想拥有。

　　所以最套路的东西，才是最实用的东西。

　　楚凌熙费了好大的劲儿才把那些礼盒从自己的后备箱里搬进了家，她打开礼盒，发现里面的东西囊括了方方面面，化妆品、护肤品、网红小家电，网红小零食，以及各种各样的小玩意。

　　真的是能让人少女心爆棚的礼物！

　　这个皇甫澈还真的很花心思啊！

　　他说了会等自己回复，难道是真的在追求她吗？

　　门开了，丰朗直接走了进来。

　　他有楚凌熙家里的钥匙，随时都可以进门，这还是楚凌熙头一次觉得，丰朗就这样闯进来是一件很不方便的事情。

　　“朗哥。”

　　丰朗看见那几个大箱子的东西，也十分诧异，“谁送来的？”

　　楚凌熙尴尬地挠了挠头，“皇甫澈。”

　　对丰朗，她觉得也没有撒谎的必要。

　　丰朗的脸顿时就暗了下来。

　　“朗哥，你不要误会，我和他的关系很正常的，我也不会做出出卖公司的事情，是他一直阴魂不散，搞得我很焦虑。”楚凌熙急忙进行解释。

　　丰朗恢复了往日里那亲和力满分的笑容。

　　“我们家熙熙长得漂亮又有才华，有追求者，一点都不意外啊，只是这个皇甫澈……”

　　楚凌熙急忙问：“怎么了？”

　　“他追求你会不会是别有目的呢？熙熙，你应该知道你是乾坤集团的技术总监，乾坤集团所有重要的数据都在你的手里，他又是天鹰集团的总裁，而且天鹰集团已经很久没有新品出来了，我觉得……很蹊跷。”

　　楚凌熙明白丰朗的意思，他的意思是说，皇甫澈接近她，完全是冲着窃取乾坤集团资料来的。

　　可是楚凌熙却不愿意相信，因为她知道他是Arno，Arno想必看不上乾坤集团的那些资料吧。

　　“朗哥，我明白你的意思，我会好好考虑的。”

　　“熙熙，我已经让后勤部准备好了去度假的事情，你好好休息一段时间吧。”

　　丰朗的话音刚落，楚凌熙的手机就响了起来。

　　“等一下，我接个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第234章 我会惩罚你的免费阅读。https://xs.23sk.com 