    “规矩？你们要是有本事可以无视这里的规矩，你们也可以这样！”眼看场面有些失控，经理面目森寒的环视了大厅一圈说道，登时，所有人都哑口无言了。

    但，还是有人敢当出头鸟的，譬如坐在坐前排雅座之一的一帮公子哥。

    “规矩就是规矩！怎么可以这样轻而易举的就被打破？规矩都没了，你们这个俱乐部还怎么开啊？不能因为徐从龙跟莫威迪的身份不低，就这么没原则吧？”

    说话的是一个青年男子，阴阳怪气的，蕴含着满满的不屑！

    “别的不说，这个生死台，只要上去了，就必须要有一个人倒下才能结束吧？也不一定要谁打死谁，至少得打个生活不能自理才行！”

    有一个青年说道：“如果这点血性和本事都没有！你们上去干什么？丢人现眼吗？装什么大尾巴狼？我看你们战部大院的脸，都要被丢光了！”

    陈六合转头看了过去，看到那几个青年公子哥，脸上不由多出了几分笑容，他倒是谁，原来还是熟人。

    虽然只有过一两面之缘，但陈六合还是记得他们的，其中一个人，正是当初被徐从龙收拾的有点惨的苏家公子爷苏靖！

    另一个，则是叫什么唐志伟！徐从龙跟这个唐志伟当初在这拳台上还有过一战！

    而那个苏靖，就要更惨一点，当初他的小叔叔苏庆生还找过徐从龙的麻烦，把徐从龙收拾的很惨，还是陈六合去处理的，那一晚，苏庆生差点没被他给整死！

    不过那次事件之后，听徐从龙说，苏家并没有做出什么过激举动，就那样偃旗息鼓了下去！只不过没想到，今天在这里又跟这个苏靖碰面了！

    “草泥马的，唐志伟，苏靖，你们两个说什么逼话呢？不服气啊？有种你们上来跟我打！”徐从龙恼火的骂道，眼中有着鄙夷。

    “两个煞笔！”莫威迪也是骂了一句。

    唐志伟冷笑道：“徐从龙，就你也配跟我说这样的话吗？大言不惭！上次的事情就忘记了？要不是陈六合破坏规矩，你早就被我废掉了！”

    “我呸你~妈拉个屁~眼子！”徐从龙狠狠的骂了一句道：“别跟老子说那些没用的！有种你上来，看老子干不死你！”

    唐志伟怒急，想要起身，但看到了一脸冷漠的陈六合，还是咽下了这口气，有这个猛人在，他心中可真没有底气，上次陈六合所带给他的恐惧，他到现在还心有余悸呢！

    “看样子你们最近活的挺滋润，上次的事情还没吸取足够教训呢？”陈六合眼神在那帮二世主的身上扫了一圈。

    最后落在了苏靖的身上，他缓缓道：“特别是你！你跟苏庆生两个人在医院还没有住够吗？是不是想让我再送你进去住一段时间？”

    一句话，让苏靖的脸色彻底沉了下去，他道：“陈六合，你不要太猖狂了！上次的事情不跟你计较，是因为我小叔冲动在先！并不代表我们苏家就会怕了你们！”

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“这点我相信，凭你们苏家在池南的地位，还不至于被打了就当缩头乌龟！但这并不代表我能抽你们第一次，就不能抽你们第二次！”

    “陈六合，你不用在这里跟我们盛气凌人的说话！你现在应该好好担心你自己的处境！最近这段时间的事情闹得沸沸扬扬，我们可是有所耳闻！就怕你不能活着走出池南城啊！”

    唐志伟冷笑的说道，陈六合跟洪昊乃至洪门的恩怨，不是什么秘密！

    “呵呵，这点就不需要两位大少来替我担心了！”陈六合笑吟吟的说道：“就算我明天横尸街头，但在今晚，也不是你们能够惹得起的！要试试吗？”

    唐志伟跟苏靖两人的脸色都是微微一怔，苏靖目光阴沉：“我们只是在叙述一个事实而已！规矩就是规矩！你们破坏了，还不能让别人说了？”

    “徐从龙跟莫威迪是自愿走上拳台的，既然没有玩命的胆子，上去干嘛？这就是战部大院走出来的人吗？就是笑柄！”苏靖嘲讽的说道。

    “我们大院的事情，什么时候轮到你们来评头论足了？”莫威迪盯着苏靖。

    “真是笑话，池南纨绔圈，谁不知道你莫威迪跟徐从龙不对路啊？今天既然走上了拳台，就打死一个算了嘛！不敢啊？不敢还不允许我们笑啊？”苏靖说道。

    莫威迪眼神一凝，指着苏靖道：“你上来，我跟你打！死一个为止！敢吗？”

    苏靖撇撇嘴：“这跟我又有什么关系？有种你跟徐从龙死一个，我苏靖就对你伸出一根大拇指！说你们大院的人牛逼！”

    他不敢迎战，显然心虚！

    “去你~妈拉个比，什么鸡~巴玩意儿！爷爷干嘛要听你的？”徐从龙骂了一句。

    陈六合摆了摆手，打断了徐从龙，对着唐志伟跟苏靖说道：“都是老大不小的人了！这样没水平的激将法就不要用！”

    “你们不爽也好，不服也罢！我就无视所谓的规矩了！你们想怎么样？”陈六合嘴角挂着一抹冷冽的笑容问道！

    “如果我是你的话，不会出现在这里帮他们两个人出头！而是赶紧跑路，离开池南，跑的越远越好！”唐志伟对陈六合说道。

    “去你吗的！说什么逼话呢？两个小王八犊子，有本事就滚上来！二对二，今天不把你们直接送进太平间，你龙爷就是你们养的！”徐从龙一脸凶怒！

    “不知所谓，你们这样的人，还有资格挑战我们吗？谁知道等下你们会不会又玩出什么幺蛾子？”唐志伟冷笑连连的说道，充满了鄙夷与不屑！

    “看来你们两个今天晚上是真的不想好了！”陈六合眯了眯眼睛说道。

    “是又怎么样？我们就是看不惯你们的做法！还不让人说了吗？”苏靖冷哼道。

    “呵呵，觉得只要不上拳台，你们就可以高枕无忧安然无恙了是吧？”陈六合笑问。

