    众人看他这个态度，真的该给一个什么反应才好。

    说他不重视别人的忠告吧。

    又不是。

    他的道谢还蛮真诚的。

    但说他重视吧，神情又满不在乎。

    蛇人和羊人相互对视了一眼，无声地交流了个信息，这小子应该有个绝对可以保命的底牌，要不然不会如此的自信。

    “斯图，卡鲁。”蛇人以四臂向面前的黑暗通道划了一个极其繁奥的符文图阵。

    同时口中默念某种法咒。

    双重加持下。

    符文图阵光芒大作。

    紧接着，一片浓郁得足可以遮蔽光线的墨绿浓雾流云般飘飞向前。

    整个黑暗通道被墨绿浓雾笼罩。

    瞬间光线大减。

    几近漆黑。

    浓雾中。

    埋伏在黑暗通道的敌人接连发出惨嚎，但嚎叫声形同刀斩，短暂两三秒尽数消失，显然来不及躲避身体沾染到墨绿浓雾的敌人已经被蛇人释放出来的剧烈毒雾给瞬间毒死了。

    这种毒雾毒性之猛，发作之快，让众人看得头皮发麻。

    用毒手段并不是没见过。

    但毒成这样。

    又能如此之大范围施放的，还真是第一次看见。

    最可怕的是地面上那些倒毙在地的绿皮小怪物尸体，稍微沾染到一点点绿毒，竟然整具尸体融化成绿水。

    “毒雾只能持续1分钟，你们赶紧出发。”蛇人转身让羊人赶紧用黑暗通道法咒将刘长生他们送走，在破坏掉地底祭坛之前，战况还不容乐观。

    羊人召唤了一条通体是乱七八糟零件的机械怪虫。

    那条机械怪虫张开巨大嘴巴。

    将肚里的钢铁管道吐出。

    钢铁管道打开。

    呈现出一条闪耀着诡异魔能的黑暗通道。

    “你们通过它可以越过埋伏区，不过我最多只能将你们传送到千米之外，再远就不行了，祝好运。”羊人向刘长生点头，“法师阁下，我已经记住了你的魔能波动，只要半小时内，你们能够顺利返回，我可以自动感应并且连接上你的魔能波动，重新将你们自埋伏圈带回。”

    “非常感谢。”刘长生向他点点头，第一个进入黑暗通道。

    自黑暗通道出来。

    是一处极其开阔的地底广场。

    当刘长生出现，不到三秒已经被守卫发现，尖锐的哨声响彻整个地底广场。

    “铁人留下，阻击敌人，你跟我走。”鹰头人进入地底广场，极速搜索到往更深处的地底通道，闪电般飞掠过去。

    刚刚自黑暗通道的铁人则反方向冲锋。

    单独拦截下汹涌而来的守卫。

    刘长生发现地底通道各处险要同样有守卫把守，而且一看见敌袭，毫不犹豫拉动机关，重重封锁通道。

    寒冰锁链人幻化出一个直径三米的寒冰巨锤。

    一马当先。

    沿途无论遇见什么机关陷阱。

    都暴力地使用寒冰巨锤来解决问题。

    什么铡刀飞斧毒箭枪矛地刺钉板在它面前统统无用。

    岩石做的万斤闸门落下来，同样被它一锤子砸个粉碎，至于试图攻击它的守卫，更是直接寒气冻住，变成一具具冰雕。

    鹰头人本想大展身手。

    然而有寒冰锁链人势不可挡的在前面开路，他几乎没有用武之地。

    “你这个武灵的战斗本能有点夸张了，换成我来做，也不见得比它更有效率，它叫什么名字？”鹰头人有点羡慕刘长生，竟然契约了一个战斗本能如此强大的武灵。这种程度的武灵，应该是某个神国中经过万年战争千锤百炼出来的武灵，只是不知为何离开了神国，成了刘长生的追随者。

    “它叫星云。”刘长生想了想，给寒冰锁链人起了个‘星云’这样的名字。

    这个名字的出处是圣斗士仙女座瞬的星云锁链。

    希望寒冰锁链人以后继续进化。

    跟漫画的设定一样。

    不仅攻防一体。

    还能攻击数万光年之外的敌人而且必定命中。

    这个设定是什么概念呢？

    站在地球上。

    星云锁链几乎可以攻击银河系范围内的任何一个敌人，而且必定命中……刘长生制造的寒冰锁链人要进化到这个水平，随便什么上古邪物那都是一碟小菜。

    “有点像女孩子的名字，它是女的？”鹰头人的关注点有点奇怪。

    “它是寒冰生命，没有性别的。”刘长生有点无力吐槽。

    别看星云名字女性化。

    但它跟女性没有一文钱的关系。

    即使它的脸蛋幻变得很精致，看起来有点中性化，但那是自然幻化的结果，并没有以意识刻意选择。

    不过身穿华丽圣衣式的铠甲再加上精致的脸蛋，是容易让人误会，比如圣斗士里的瞬，老是被人误会是个女孩子。其实他是个男的，还有女朋友。

    十分钟后。

    弯弯曲曲的地底通道走尽。

    出现在面前的是一个血腥味浓郁的水潭。

    在水潭最中央，有个重兵把守的鲜血祭坛正向天空喷薄着红色光柱。

    “杀。”

    鹰头人挟带着满天风刃腾空而起，又疾扑而下。

    鲜血祭坛上，五个形态各异的恐怖怪物咆哮着腾空而起，奋不畏死地拦截住鹰头人。

    寒冰锁链人‘星云’将水潭铺满寒冰锁链。

    啪~

    一个响指。

    潜伏在水底的敌人统统冰结。

    鲜血祭坛上许多精锐绿皮勇士同样冻成一具具冰雕。

    刘长生敏锐的发现，鲜血祭坛真正核心区域，并没有受到任何攻击，它在五位浑身血淋淋的怪物祭司魔能保护下安然无恙。

    看见刘长生悄然迫近。

    一位丑陋的鲜血祭司迎了上来，伸手向刘长生一指，指尖射出一团诡异的血红能量波。

    血红能量波中，有个诡异的骷髅头颅。

    它似有意识。

    在刘长生闪身躲避之下。

    竟然懂得自动修正攻击轨道，半空中拐了个弯，继续咬噬向刘长生。

    血红能量波在咬噬到刘长生肩膀的一刹那，刘长生消失了，自鲜血祭司身后阴影处跳出来，大吼一声：庐山升龙霸。

    一记破法之拳重重轰在鲜血祭司后背心。

    这记重拳。

    直接将鲜血祭司的身体打了个对穿，拳头自后背直直地打出前胸。

    “没有任何防御？”刘长生大讶，怎么有点不对劲？你没理由这么弱才对？

    “嘿嘿~”鲜血祭司阴险地笑了起来。

    不等反应。

    身体暗中积蓄的魔能瞬间爆炸。

    轰隆~

    一声巨响。

    恐怖的魔能自爆将刘长生炸了个粉身碎骨。

    自以为计谋得逞的它不知道刘长生可以无限复活，觉得自己已经为了主人除去一大强敌，很满足的死去了。

    可惜刘长生死得越快。

    复活得越快。

    三秒后。

    完完整整的刘长生重新出现在被炸了个大坑的鲜血祭坛上。

    “咕噜噜咕噜噜~”另一名鲜血祭司目睹同伴被刘长生的分身给骗了，白白惨死，顿时满脸愤怒，闪电般扑上来，用带蹼的奇特手掌紧紧抱住刘长生，眼神满是怨毒地用人类通用语大吼，“给我死！”

    轰隆~

    刘长生又一次被炸了个粉身碎骨。

    三秒后，刘长生又复活了，剩下的三位鲜血祭司绝望得流下了血泪。

    狡猾的人类法师。

    竟然连用两个分身傀儡坑死自己的同伴。

    为首有个最高大最丑陋的鲜血祭司站了出来，指着刘长生立誓：“我愿以我等所有虔诚追随者的生命，包括我们的灵魂，立下上古血誓，愿古神为我见证，面前这个人类法师亵渎者，若动我等守护的鲜血祭坛，必须拿其真正生命交换，绝无欺骗逃脱的可能。”

    立誓完。

    它将利爪插入自己胸膛，活生生的将自己的胸膛撕开，将内脏统统掏出来，浇淋在鲜血祭坛上。

    不仅它一个，另外两位鲜血祭司同样决绝的自杀。

    它们同样向古神献祭。

    用自己的生命最后守护着鲜血祭坛。

    刘长生感应这种血誓是有效的，冥冥中，真有一种誓约力量联系着自己。

    站在鲜血祭坛上。

    什么也不做。

    身体也有一种难以喘息的沉重感。

    如果伸手破坏鲜血祭坛，恐怕会受到百倍反噬。

    天空中，鹰头人干掉了一个怪物首领，剩下四个怪物首领有两个以生命拿鹰头人为血誓，有两个则选择了星云这个一眼便知道是召唤生命的寒冰锁链人作为血誓对象。

    “现在怎么办？”鹰头人有点难受，没想到敌人还会玩这一手。

    “交给我吧。”刘长生朝他一笑。

    “别乱来，这种上古血誓是真有效力的誓约，你要动手破坏鲜血祭坛，用替身傀儡是逃脱不了的。”鹰头人赶紧阻止刘长生，“要不我们等铁人过来？”

    “铁人过来一样会受到反噬的，只是没我们受到的反噬强烈罢了。”刘长生摆手。

    “再想个别的办法。”鹰头人总觉得刘长生这小子不想活了。

    “我有办法的，你到外面等我一下。”

    刘长生表示自己有办法。

    鹰头人欲言又止。

    在他看来。

    刘长生这小子分明是不想活了，要用自己的命硬赌一把。

    表面看起来，刘长生似乎很有把握的样子，可是结合蛇人之前的死亡预言，刘长生说不定会失败。

    “还是再想想，有时候明明很有把握的东西，往往会出意外。”鹰头人提醒刘长生，别太自信，上古血誓绝不简单，你别以为可以用替身傀儡逃脱跟死亡法则紧密相连的上古血誓。

    “不用想了，我意已决。”刘长生眼神非常的坚定。

    他当然知道要动手破坏鲜血祭坛。

    自己绝对死定了。

    不过。

    那又如何？

    就算被上古血誓反噬，死上一百遍，最终我还是可以复活过来……

