    先天至宝混沌钟。

    万妖法典。

    幽昙傲世法。

    这是东皇太一留下来最有价值的三件东西，若说其中价值最大的，自然就是混沌钟，但是东皇太一自身所修持的万妖法典，以及作为至仙，感悟时光，所创造的至阴至煞，收摄大地，蔑视轮回的幽昙傲世法，这是东皇太一遗留下的终极智慧。

    苏城想要这些。

    并不一定要摆下九九八十一个地煞旗，然后在太阳宫中枯坐，毕竟苏城所修的是道门，而东皇太一的是妖修，两者之间的道路并不一样，苏城也不能按部就班的修炼。

    但是只是需要将里面的智慧了达，了解玄功变化，这些东西就可以作为【深紫】的养料，在【深紫】的下一次推演进化的时候，兴许就会有关于这些的选项。

    凌霄殿上。

    托塔天王，哪吒太子，巨灵神，二十八星宿神，诸多神官尽皆在侧，而玉皇大天尊端坐其上，发下赦令：“北俱芦洲有鬼车一国，妖孽滋生，屠戮生灵，忤逆犯上，滋扰天庭，今日着令荡魔天尊领托塔天王，哪吒太子，二十八星宿神，周天星相，十万天兵，一并前往北俱芦洲，诛其首恶，灭其妖风……”

    托塔天王，哪吒太子，二十八星宿神闻言，一并称是。

    苏城在前，也是拱手领命。

    “玉皇天尊，万万不可。”

    群仙之中，赤脚大仙不知何时到此，赤脚慌张，走上前来，对着玉皇大天尊行礼，说道：“这北俱芦洲鬼车一国臣曾经去过，那里纵然是妖族之国，但是民风淳朴，里面自有法度，也算是一片乐土，陛下前往不要轻言刀兵，以让生灵涂炭啊。”

    苏城看向了旁边的赤脚大仙，这也是自从龙吉公主之事后，苏城第一次见到赤脚大仙。

    而现在的赤脚大仙态度恭谦，面对苏城也是视若平常，对于当初洪锦应用捆仙锁，无意之间探查到他秘密之事，好像根本没有发生过。

    ……也是，洪锦没有对苏城直言赤脚大仙的名字，这一切都是苏城猜测所知，对于此事，苏城缺乏一个实质性的证据。

    赤脚大仙也转过头来，看向苏城，说道：“苏仙君，现在你为真武荡魔天尊，位高权重，在这时候也千万不要因为心中一时之贪，而让他们遭受屠戮啊。”

    赤脚大仙言语诚恳，样貌忠厚，现在向着苏城瞧来，让苏城都反思一下自己。

    带领前往鬼车国，围攻孤鸣老祖真的好吗？

    真的好！

    “大仙此言差矣。”

    苏城看着赤脚大仙，说道：“鬼车国若只是在北俱芦洲偏安，对人间百姓秋毫无犯，那么现在天宫断然没有围困他的道理，只是鬼车国民在人间恣意妄为，因为他们自己一时之贪，已经引得无数的百姓遭受了屠戮，更是有鬼车国妖大胆妄为，敢于在南天门前劫囚，这般行径，完全是取死之道。”

    苏城打量着赤脚大仙的神情，含笑说道：“大仙为人宽厚是好，但是若因为这宽厚名声，而隐匿在道义之内，那就害人匪浅了。”

    苏城这是暗戳戳的说赤脚大仙假仁义。

    事实上，在察觉到赤脚大仙可能是金乌之后，苏城自然而然就感觉这赤脚大仙的一切，完全都是他伪装来的，在他的内里，还是那一个高傲的金乌。

    “妍媸相对，洁污相仇。”

    赤脚大仙说道：“我从来没有说过自己宽厚，天尊又何必拿宽厚来搬弄呢？”

    赤脚大仙暗喻自己干净，而出言讽刺他的苏城，就是污浊丑陋的。

    “天尊。”

    赤脚大仙又说道：“现在天尊作为真武荡魔大帝，在天界也好，在人间也罢，全然都是位高权重，但是有一句话，我还是要劝一劝天尊，越是生活在权势富贵之中，越是应该冷静，要知道这权势如同火焰，而欲望如同猛火，若是一味挥霍，纵然天尊法力高强，不一定会焚烧自身躯体，但是也一定会焚烧自己的清净道心。”

    年轻人还是不要太气盛。

    “赤脚大仙有过这方面的经验？”

    苏城笑着问道。

    这或许是金乌的切身之谈？

    “不过是看了太多的兴衰成败，有了感悟。”

    赤脚大仙感慨说道：“兔跑荒台，曾经是纣王歌舞之地，露冷黄花，又是当年伐纣战场，兴衰成败，强弱存亡，一切都如同烟云一样，当年的争执，最终不过是黄土一堆，而我们修仙之人，并无物欲，四下空明，只有云在空中水在瓶，我劝天尊，不如归去。”

    苏城听赤脚大仙的话，心中明白，这是赤脚大仙依旧在劝苏城罢手，不要去争混沌钟，不要去争万妖法，也不要去拿幽昙傲世法，因此赤脚大仙是劝苏城让步。

    苏城也可以肯定，如果现在的他说不争混沌钟，当真退上一步，这赤脚大仙将会和往常一样，依旧能当他的朋友。

    “富贵于我如浮云。”

    苏城笑道：“正因如此，我当真武大帝也好，当山间修行的小道士也好，对我来说，并无差异，因为我根本不在意这些外物。”

    真武大帝的权势财富，对苏城说来，都是可有可无的。

    赤脚大仙听苏城如此表态，长叹了一口气，对着苏城拱了拱手。

    劝不住苏城，他也无可奈何。

    苏城对着玉皇大天尊拱了拱手，当下就带着托塔天王，哪吒太子，二十八星宿神向着外面走去。

    这一次要去擒拿孤鸣老祖，苏城是为带队之人，自然就能够统摄李靖，哪吒，二十八星宿，当下离开了凌霄殿后，苏城就让二十八星宿神之一前往御马监，在那里要求御马监拨来战马。

    “师叔夫。”

    哪吒看着四下无外人，对着苏城叫道。

    “……”

    苏城看向哪吒，这一位莲花化身，依旧是十八岁的模样，苏城走在他的身边，看起来都比他大不小，由此笑了笑后，说道：“以后叫我师叔就行，不用叫的这么别扭。”

    哪吒是太乙真人的弟子，而太乙真人是妙善的师兄。

    这一个师叔夫，明显是带着妙善那边身份叫的。

    “师叔。”

    哪吒又叫道：“我在凌霄殿的时候，听到玉皇大天尊说，这一个孤鸣老祖手段颇多，我们就是常规的天罗地网围困上去，真的能够拿下孤鸣老祖吗？”

    这一位可是从全盛时期的东皇太一手中保住性命的。

    并且孤鸣老祖如果当真统摄了妖族许多年，那么他在妖族的地位就不会低，因此妖族的人在看到了苏城攻打鬼车国的时候，很有可能会抱团。

    “你放心，现在的孤鸣老祖，大概是逃不过的。”

    苏城说道。

    这一个孤鸣老祖受到了幽昙傲世法的反噬，现在一身修为，只怕是十不存一，在这样的情况下，苏城带着托塔天王，哪吒太子，二十八星宿神一并前往鬼车国……这般阵势，纵然比起后来围困孙悟空会逊色一些，但是也不至于让孤鸣老祖跑了。

    这个世界是论拳头的，也是斗将的。

    苏城觉得身边有一个哪吒，有一个李靖，已经差不多够了，至于跟在苏城身后的天兵天将……纵然是天庭时时刻刻都用星辰之力灌输，从而提升天兵天将的能耐，但是这些天兵天将的实力终究是有限的。

    “我倒是挺想知道这孤鸣老祖究竟是怎么死后复活的。”

    哪吒跟在苏城身边，说道：“我当年是没有了躯体，因此老师给我弄了一套莲花化身，因为这莲花化身非是血肉，因此就显得无魂无魄，我在封神大战的时候，也是仗着这一点，建立了不少功劳……而这一个孤鸣老祖，他是元神和魂魄都给灭了，而他又是如何复活的呢？”

    东皇太一当初诏令全体的妖仙，神仙一并汇聚在光明殿中，在众目睽睽之下将孤鸣老祖杀死，而由东皇太一出手，那就一定是杀死了。

    但是孤鸣老祖却又复活了。

    “复活……”

    苏城微微一顿，感觉思路一下子就开阔了。

    原本苏城一直在想孤鸣老祖的手段，想着孤鸣老祖是通过什么方法躲过了东皇太一，但是却没有想过孤鸣老祖是被人复活的这个问题。

    想要复活一个人，自然是需要上古时期的长生不死药，而关于上古时期长生不死药的记载，苏城偶然的发现了一些端倪。

    上古的长生不死药，是落在了钦的手中，而钦在巫妖大战之后就消失了，关于钦的一切，也就只有短短的记载，以及在上古的妖魔调查中，也只是只言片语，根本就拿不准钦消失的方位。

    “如果说孤鸣是被复活的话……兴许在孤鸣的背后，能够找到钦的影子。”

    苏城心中暗道。

    在此之前，苏城一直觉得钦就是燃灯，就是当年巫妖大战的黑手，但是现在赤脚大仙的劝导苏城，不让苏城发兵前往北俱芦洲，就让苏城觉得不太像。

    赤脚大仙应该没有纯到为自己的仇人做辩护。

    “师叔？”

    哪吒又称呼苏城道。

    “哦，没事。”

    苏城回过神来，说道：“适才我也在想，会不会是东皇太一在开战之前，就感知到了妖族可能会就此衰落，因此在临死之前，为妖族培养下一个接班人，正因如此，在太阳宫的前面，是东皇太一对所有妖仙演一场戏，就是让这些妖仙们打定主意，好好的同东皇太一在一起作战。”

    “而东皇太一没有下死手，于是孤鸣老祖在东皇太一死后，自然而然的成为了下一任的妖皇。”

    这是苏城在舍去了钦，舍去了燃灯之后的思考方向。

    哪吒在旁边听苏城的话，连连点头，说道：“师叔猜测的也没错。”

    “具体上古的情况，等我们将孤鸣擒下的时候，自然就能够问出来了。”

    苏城笑笑说道。

    哪吒连连点头。

    这会儿的功夫，李靖已经诏令了十万天兵，全部都在云层之中待命，而苏城和哪吒来到此地的时候，还看到了二十八星宿神带着一匹天马，匆匆的赶到了这里。

    苏城的目光自然放到了眼前天马的身上，瞧着这些天马个个俊逸，匹匹有力，不由叹这果然是天马，也是马师皇多年喂养出来的，就是不知道将来玉皇大帝让孙悟空喂养马的时候，这些马是否能有今日色彩。

    “绝地，翻羽，奔霄，超影，超光，逾辉，扶翼，腾雾，这八匹马在哪里？”

    苏城看着天马，出声问道。

    周穆王当年巡视天下，就是用这样的八匹马拉着。

    “回天尊。”

    奎木狼李雄上前，在众多的马匹之中找出了这八匹马，说道：“这就是当年的穆王八骏，后来被天庭收藏，养育，每天喝灵水，吃仙草，服丹药，现在比起当年，已经是强了万倍。”

    苏城瞧着这八匹马，点了点头，说道：“这八匹马给我留下。”

    苏城身下的八景舆只是一辆宝车，并没有拉扯的天马，想要去什么地方，还是要苏城运用法力去追，但是在天地间，那些有名有姓的神仙们，都有专属的坐骑，而这些坐骑们的速度，有些比起仙人腾云驾雾的本事还要强的多。

    毕竟神仙飞行，这是后天技巧。

    而一些动物的飞行奔跑，却是它们的天性，在修行过后，他们这方面的能耐将会变得更强。

    “剩下的马你们自己来挑。”

    苏城说道：“挑完之后，我们即刻启程，毕竟兵贵神速，如果我们在这里推推嚷嚷，只怕天庭的人马刚到，人家就已经远遁千里了。”

    在场的众神大多都是参加过封神大战的，因此都懂得这样的道理。

    哪吒有风火轮，并没有上前去挑选骏马，而是跟在苏城的身边，看着苏城指挥调度，将下面的士兵应用自如。

    “天尊。”

    奎木狼再次上前，对苏城拱手，说道：“我们这边有十万天兵，根本不能每人一匹马，而现在一共算起来，我们只有三百六十二个人有马匹……”

    苏城点点头，说道：“好，我们就先奔袭过去，而天兵天将在后面，等到天兵天将来到了鬼车国的时候，立时就扯开天罗地网，务必将他们全都捉拿，一个不留。”

    苏城选择兵分两路。

    如果是没有赤脚大仙的一档子，苏城会让大家都集合起来，然后排兵布阵，按部就班的去将鬼车国给包围，擒拿，但是有了一个赤脚大仙，苏城觉得自己必须快起来。

    如果慢了，这个孤鸣就跑了！

    “是！”

    李雄在下面大声喊道。

    真有眼色……

    苏城看着李雄在下面高声喊道，心中暗道：“等到你将来谈恋爱的时候，我一定会帮你一把。”奎木狼和百花羞前世，也算是让人唏嘘了。

    “李靖。”

    苏城吩咐托塔天王，说道：“这天兵就由你带，你一定要尽快前往鬼车国去，到了之后，首先就将天罗地网大阵布置了。”

    李靖在后面自然称是。

    “哪吒，我们走！”

    苏城端坐在八景舆之上，在八景舆的前面，正是当年的穆王八骏，这八匹骏马，行天如龙，行地如马，八匹一并在天空之中，也是出现在了众神之前，而后则是哪吒太子，脚踏风火轮紧随其后，紧接着是二十八星宿，众多星官，以及在最后，黑压压的天兵天将。

    这也是新天庭自从建立以来，少有的大军出征，讨伐妖孽。

    三界之中的散仙见到了这般气派，无不惊骇莫名，纷纷打听消息，不知三界之中究竟出了什么大事。

