    奥黛丽这个时候突然跑出来，一把抱住了雷耀天的大腿，仰起小脸泪眼汪汪的看这个雷耀天。

    原来雷耀天这次出行，根本就没有打算打着这个小家伙。这就让奥黛丽打一‘出生’就跟在雷耀天的身边之后，忽然觉得很不习惯。

    “不~要~”

    奥黛丽的本意是希望雷耀天不要走，或者是不要将她一个人丢在这里。但是很可惜的是，最近她刚刚学会说话，所以还不能完整的表达自己的意思。

    看着可怜兮兮的奥黛丽，雷耀天狠了狠心给莫妮卡使了一个眼色，最后由莫妮卡将奥黛丽给带走了。

    虽然奥黛丽的力气很大，但是比起莫妮卡这个大力女来说，她那点力气还是不足的。

    奥黛丽要好好学习，等你能够不惹是生非好好的与人交流之后，门萨老师会带着你来找我的。

    雷耀天对在莫妮卡怀中不断挣扎的奥黛丽说。

    这番话终于让奥黛丽慢慢的停止了挣扎，她很是认真的看着雷耀天问：“真的？”

    雷耀天点了点头，“真的！我从不骗人！”

    此话说的大义凛然，其实雷耀天自己都知道，自己说的基本都是大话。

    但不管怎么样，终于安抚住了这个小家伙。

    “其他的事情，就拜托给你们了。”

    雷耀天对着众人挥动了一下手臂，然后带着旺财走进了小型飞船，由小型飞船搭乘着他们二人进入了重型航母。

    看着航母缓缓的升空，地面上的众人也都纷纷散去。

    “门萨长老！”，莫妮卡叫住了门萨。

    “什么事？莫妮卡女士。”

    莫妮卡抱着愁眉苦脸的奥黛丽走了过来，“以后奥黛丽的学习就交给您了呢，虽然这个小家伙比较难教导一些，但是她可是很聪明的。”

    莫妮卡是为了奥黛丽学习这件事叫住了门萨长老。

    听了莫妮卡的话后，门萨长老谦虚了一下后说：“放心吧，我会尽快教导她关于礼貌和与人相处的知识的。只是我在教导她的时候，希望您能在身边。毕竟……”

    对于奥黛丽这个小家伙的力量，门萨长老也是见识过的。毕竟那些被她拆卸掉的重型工程机械人的残骸，还在不远处堆放着。

    对于门萨长老的担心，莫妮卡怎么会不知道呢。

    “这一点请您放心，我会保证您的安全。如果这个小家伙不听话，那么我想少爷一定会很是生气的。”，莫妮卡这话其实也是说给奥黛丽听呢。

    果然如莫妮卡猜测的这样，当奥黛丽听到了莫妮卡的话后，回头仰着小脸问道：“如果我不好好学习的话，父亲真的会很生气吗？那么会不会不理我呀？”

    门萨长老会心的一笑，而莫妮卡则装出一本正经的样子吓唬奥黛丽说：“肯定会的，少爷最讨厌不学习的小孩子，如果你不好好学习，好像以前那么淘气的话，少爷以后一定不会理你了。”

    “不要~”

    奥黛丽尖叫起来。

    “啪！”

    莫妮卡狠狠的在奥黛丽的小屁股上来了一巴掌，“那就好好学习，不要一天到晚的乱窜。”

    “噢~~”

    “莫妮卡长官，现在小行星与这颗行星的军事管理权都交给了我，那么行政权可就要托付给您了呢。”，人造人汤姆克鲁斯走了过来对莫妮卡说。

    “这一点请你放心，后勤保障我一定会全力供应给您的。”

    莫妮卡回答说。

    按照雷耀天临走时的安排，汤姆克鲁斯是拥有军事全力的将领。而莫妮卡则是拥有行政权的管理者，同时门萨长老开始规划经济发展，智脑十八号则负责建设监视系统，和监督战舰工厂的建设。

    当然作为旺财的小弟，十八号的作用远不是如此。

    十八号在监督战舰工厂的建设时，还要开始探索行星周边的星球。如果可能的话，还要将工厂建设在其他的星球上。

    并且还要探索那些星球上，到底有没有可用的矿产。

    而旺财则在基地星上留下了坐标，以方便自己在位面交易器中购买材料可以及时的传送回来。

    ……

    ……

    雷耀天与旺财两个人，已经进入了重型航母之内。

    这艘购买自布鲁斯那个世界的重型航母，长达三百公里宽也有三十公里。可以说这样的航母，完全就是一个在宇宙中移动的都市也不为过。

    航母内有一个小型的港口，停泊着十艘星际巡洋舰。

    同时在航母的外侧还衔接着各十艘的中型战列舰，已经轻型的攻击战舰。

    作为一艘航母，这样的配置是正常的。

    雷耀天这个时候，也知道为什么一艘航母会卖这么贵了。

    原来这是一整套，并不是单单的就那么一艘航母而已。

    整个航母战斗编队，拥有机甲二十五万具。战舰操作人员以及维修人员三万名，同时还拥有二十五万名的机甲战斗人员。

    当然这些战斗人员，都是从罗格那边购买的人造人经过短暂的培训之后，送到了航母来担任各自的岗位的。

    “你说莫妮卡能够管理好咱们的基地星吗？”

    雷耀天在对驾驶室内的人员下达了开启跳跃程序的命令后，有些担心的问身边的旺财说。

    “放心吧少爷，莫妮卡管理上不会出什么差错的。况且还有十八号在辅助她，所以少爷不用担心这样的问题。”

    “十八号真的没有问题？”

    毕竟智脑十八号是亚特兰文明遗留下来的，雷耀天总是觉得有些不放心。

    “啊哈，少爷。这样的担心完全没有必要，虽然亚特兰文明的技术很高明。但是少爷您不要忘记了，我可是位面系统出品的科幻系管家呢。”

    旺财露出了很是神气的表情。

    “说的清楚一点。”，雷耀天在旺财的额头屈指弹了一下。

    抬手捂着脑门，装出很是痛苦的样子。

    “少爷，虽然我是智能生命体，但也不要总是弹人家的脑袋啊。要知道人家的主程序可是在这里的万一有个好歹的话我不就变成笨蛋了。”

    “你再?嗦，我现在就让你变笨蛋！”

    雷耀天吓唬旺财。

    “好！好！好！我说！”

    旺财可真的怕雷耀天说得出做得到，所以他也不敢开玩笑了。

    “我的主程序要比那个智脑的高级，所以我很轻易的就破解了它的内部程序，并且将自己的一些程序留在了它的程序内。换一个通俗的说法，就是那个家伙基本上等同于我的分身，只是我没有强制的控制它的行动与思维而已。”

    雷耀天缓缓的点了点头，“这么说，十八号是绝对不会有问题的。”

    旺财很肯定的回答说：“十八后与莫妮卡还有奥黛丽是最不会出现问题的，我担心的是汤姆克鲁斯与重型工程机械人首领9527这两个家伙。”

    雷耀天抬手摸了摸下巴，道：“汤姆克鲁斯这些人造人，罗格博士在制造他们的时候，已经设定了忠诚的程序。想来应该没有什么问题吧……”

    “但是少爷您不要忘记了，他们来到我们这个世界之后，已经出现了变化。”

    “你是说汤姆克鲁斯已经拥有智慧这件事情吗？”，雷耀天想到汤姆克鲁斯与其他人造人不同的地方。

    “不错！就是这一点，而且汤姆克鲁斯的变化是最大的。同时在人造人的群体内，也有其他的人造人拥有了思考的能力，只是没有汤姆这么强就是了。”

    “是好~还是坏呢？”，雷耀天自言自语道。

    其实对于这样的事情，雷耀天也无法做出判断。

    “按理说应该是好事，人造人听从命令固然是一件令人满意的事情。但是您要知道，如果主人您走上同意宇宙的道路之后，那么就必然需要会动脑思考的手下将领，来带领您的舰队。那么人造人就是最好的一个选择，前提是他们还是能够保证对你您的忠诚。”

    “这样一来，人造人要要比整个宇宙其他的生物贴心的多吧。”

    雷耀天默默的点了点头，旺财说的的确很对。如果人造人拥有了智慧，能够运筹帷幄的话。自己以后的舰队交给他们来带领，是再合适不过的了。

    与其从整个宇宙中寻找其他的将领，想来人造人更加的让雷耀天放心。

    “长官，跳跃程序开启。进入倒计时，10、9、8、7……”

    雷耀天与旺财坐在自己的位置上，不再说话。

    当读到最后一秒的时候，从太空看去整艘航母的舰体一阵扭曲，随后便消失掉了。

    远距离的压缩空间跳跃技术，在雷耀天原来的世界中是不可想象的。

    但在大宇宙时代，这样的技术在高阶文明中不算什么。

    当然对于那些第级的文明，这样的技术还是很宝贵的。

    雷耀天的基地所在，正处于蛮荒星域中心。所以雷耀天要抵达蛮荒星域的外围，起码还需要一段时间才可以。

    按照计算，这样的远距离空间压缩跳跃起码还要七八次。同时每次跳跃之后，需要机体冷却数个小时才能够再次的开启程序。

    一处陌生的星空中，一艘巨大的重型航母舰体由残影慢慢的转换成了实体。

    雷耀天他们已经身处于一片陌生的地域了。

    “远距离跳跃完成，机体冷却时间二小时四十八分。”

    “看样子咱们需要在这里待上一段时间了，那么你陪我去走走吧。”

    雷耀天从指挥室的舰长座位上走了下来，叫上了旺财。

    闻言旺财也离开了座位，跟上雷耀天的脚步：“少爷不要走得太远，。”

    “放心，我只是在指挥室的外侧走廊上看一看风景而已。”