    苍茫天地中，以素依旧缓缓地飞着，朝着花果山的方向。∷∷，

    “现在……究竟是什么情况了？”

    ……

    火盆上，昏红的火光摇曳着，照亮了空荡荡的王座，每一根柱子的斜影都在晃动。

    光洁的地面上整齐地放置着一具具妖将的尸首，他们全部都被统一盖上了一面面破损的花果山妖军军旗。

    这里曾是妖族的最高殿堂，三界妖众所向往的地方。

    在那段岁月里，这个历经万年战火的种族从未有过地接近自己得目标，只差一步，他们就可以跨入他们一直向往的那个世界。

    然而，一切原来都是虚幻的。

    伟大的胜利，不过是建立在一个又一个算计的基础上，当平衡破裂，一切再也无可挽回。

    此刻，仅存最后一支部队戍守在这里，没有人知道再过多久，连这最后一支戍守的部队都会覆灭。

    对于妖来说，这个世界将再次进入严冬之中。

    万妖殿内，大角拄着战斧，静静地背对着殿门站着，沉默着。

    那身前，是裹着白布的灵犀的尸首。

    “女儿，等爹把欠大圣爷的恩情还了，就来陪你们母女了……”

    他缓缓地笑着，湿了眼眶。

    整个大殿如同冰窖一般的阴冷，没有半点生的气息。

    一位浑身是血的妖将匆匆走入殿中，在大角身后拱手道：“大角将军，他们似乎停止进攻了。”

    “停止进攻了……”

    回过头。他有些迷茫地朝殿外望去。

    ……

    大殿之外。聚在一起黑漆漆一片的妖军与泛着金色的僧侣军团隔着厚厚的一层尸骸相望。

    妖军一个个攥紧了武器。咧嘴露出獠牙，亮出尖利的爪子，摆出最狰狞的面目随时准备迎接冲击。

    然而，僧侣们却只是一个个都站着不动。在那空中，无数的僧侣悬浮着，将万妖殿团团围困。

    文殊手持宝剑立在正中，朝着万妖一指。

    没有动静。

    他再指。

    还是没有动静。

    “进攻啊——！”他猛地仰起头吼了出来。

    那声音回荡着，消失无踪。整个世界安静得只剩下呼呼的风声。

    僧侣们面面相觑，却始终没有人踏出第一步。

    “他们不会进攻的。”正法明如来缓缓来到文殊身后，轻声道：“妖猴实力强悍，尊者又无法如预定般将他拿下……如今那妖猴已经有话在先，若是攻下万妖殿，势必不会善罢甘休。到时候尊者的佛法是精进了，他们的呢？”

    与文殊对视着，正法明如来轻声道：“杀戮的动机已经不存在了，算了吧。”

    闻言，文殊一阵恍惚。

    ……

    南海。

    水柱冲天而起。翻滚的浪花化作惊天海啸朝着四周袭去。

    下一刻，猴子也纵身冲入海中开始搜寻如来的所在。海中无数的虾兵蟹将浮出水面。仓皇而逃。

    这场战斗的攻守已经互换，强攻对猴子毫无用处，搜寻猴子道心的方式却又伤敌一千自损八百。

    事到如今，露出破绽的如来只能处于守势。只可惜，猴子依旧没办法将他一举击败，更重要的是不能给如来机会对花果山出手，以至于必须与他纠缠着，不敢贸然驰援。

    不多时，又是两道水柱冲天而起，如来朝着高空一路地逃，猴子在那身后奋起直追，宛如两颗流星划破了夜空。

    转眼之间，已经到了天之穹顶。

    那是六重天的最高处，比南天门都要高出百里，一道看不见，却摸得着的屏障。

    如来转过身悬停，猴子也顿住了身形，两人悬在空中对视着，缓缓地喘息着。

    低下头，如来看到自己微微颤抖的左手早已经伤痕累累，其上白色的光已经蔓延到整条胳膊，几乎将金光吞噬殆尽。

    对于他来说，剩下的时间已经不多了。

    ……

    “那猴子会赢！”通天教主转过身激动地对老君说道：“他的灵力无限，如来的力量却是有限的，只要如来无法修复左手的破绽，那猴子迟早能赢！”

    闻言，元始天尊默默地点了点头。

    镇元子则望向了老君。

    稍稍沉默了一下，只听老君缓缓地叹道：“未可知也。”

    “未可知？什么意思？这局势还不明朗吗？”

    老君轻叹道：“变数之多，非你我可想象。”

    仰着头，他静静地望着天。那浑浊的双目中，只剩下淡薄的意味，就仿佛一切都早已与自己无关似地。

    ……

    猴子紧紧的握着金箍棒，瞪大了眼睛与如来对视着。

    “你赢不了贫僧，就算你侥幸击败贫僧，你也不会得到你想要的。”

    指着如来，猴子冷冷地说多：“能失去的都已经失去，现在我只想你生不如死！”

    如来捂着自己的左手道：“你失去了什么？你失去的，不是一直以来你不想要的吗？”

    “花果山？你不是从未想过当花果山的王吗？冲出齐天宫杀死金乌的时候，你有将自己当成花果山的王吗？”

    “杨婵？你从一开始就坚定地认为你不爱她，不是吗？不然，她怎么需要用成亲来逼迫你？”

    “还有谁？你那九个师兄？呵呵呵呵……如果不是你将他们卷入，他们如何可能落得身首异处的结局？”

    “明知道自己所面对的是老君，面对的是整个天庭，甚至整个三界，却还依旧肆无忌惮地将旁人卷入。哈哈哈哈……”

    “你说贫僧是始作俑者，真正的始作俑者，是你自己。如果不是你提早踏上拜师之路。贫僧不会发现你。如果不是你一意孤行要对老君复仇。谁也利用不了你。甚至连你的师傅须菩提。都让你修悟者道。一直在帮你的是老君，而一直在帮贫僧的，却是你！若要复仇，第一个该死的是你自己！”

    “胡言乱语！”猴子紧紧地咬着牙，那眉头微微猛地抽搐，狠狠地唾了一口道：“死到临头，说这些来给自己开脱吗？”

    话音未落，猴子已瞬间出手。那金箍棒夹带着飓风瞬间伸长。朝着如来砸了过去。

    “贫僧会让你知道贫僧是不是胡言乱语的。”如来狂笑了起来，飞速闪躲。

    那巨大的金箍棒如同一条巨蛇在天空中来回翻滚。

    巨大的力量之下，刹那间，整个穹顶都在微微颤动着，无数的闪电来回翻滚，道道裂痕惊现，一时间，蓝色的天外之火窜入，如同雨点般洒向大地。

    整个天空都变成了蓝色。

    ……

    “天……天火……”

    三十三重天上的大能一个个惊得瞪大了眼睛。

    ……

    如来飞速闪躲着从天而降的天火。

    “哈哈哈哈……还真是一点都不留情啊，难道你的师傅没教过你让天火落入凡间。会有什么后果吗？”

    没有回答。

    下一刻，猴子又是挥着金箍棒朝着如来砸了过去。

    匪夷所思的一幕发生了。金箍棒并没有如同以往从如来的身上穿梭而过，而是重重地将他如同一颗流星般砸了出去，坠向大地。

    一时间，天上地下所有默默关注着战局的人都顿时一惊，就连如来自身也不例外。

    ……

    “这是……怎么回事？”通天教主脸上笑意缓缓浮现，瞪大了眼睛问道：“胜负已分了？”

    “该是了吧。”老君轻叹道。

    元始天尊终于松了口气，道：“妖猴灵力无极，如来只要露出破绽，便不可能与之长久对战……呵呵呵呵，妖猴赢了，接下来就轮到清算我们了吧？”

    通天教主苦笑着，捋着长须叹道：“被清算，也好过天地尽毁啊。”

    镇元子深深吸了口气扭头望向老君道：“老实说，那妖猴的道心究竟是什么？”

    “执念。”老君面无表情地说道：“复仇的执念。如来一开始就找错了方向，他的执念根本就不是守护谁……而是复仇的心。若非如此，为何风铃走的时候，他道心没破？他恨的是所有将他玩弄于鼓掌之间的人，恨的是不公的命运。所以，他能越战越强。”

    ……

    铺天盖地的天火挥洒而下，漫天的蓝光，带来的却不是久违的热量，而是冻结所有一切的冰冷。

    一只麋鹿沾染到那从天而降的蓝色火焰，甚至都来不及发出一声悲鸣，瞬间便已经冻成了冰栽倒在地。

    紧接着，那蓝色的火焰一点一点地开始侵蚀它的躯干。

    岩石，树木，所有沾染的一切，哪怕是水，哪怕是空气中仅存的温度，都在那火光中被燃尽。

    大地上的生灵恐惧地四处奔逃着，哀嚎着。

    一道金光重重砸落在山谷中，扬起的沙尘铺天盖地。

    狂风吹过，如来在那沙尘中缓缓地起身，捂着胸口一个不慎竟差点栽倒在地。

    那身上的金光已经越来越黯淡了。

    仰起头，他看到猴子攀在山巅上满怀怒意地注视着他。

    “我要……让你生不如死！”

    如来缓缓地攥紧了手，那眼角微微抽搐了。

    ……

    “为什么还不进攻？立即杀了剩余的妖怪，将整个花果山焚毁！这也许是破他道心的唯一方法了！这妖猴道心不破，整个佛门都会覆灭！”

    如来的声音直达每一个僧侣、罗汉、佛陀的脑海中。隐隐地，已经不同于以往得淡定自若了。

    所有人都微微一振，那包围圈却依旧分毫不到。

    文殊与正法明如来默默对视着，许久，他往前跨了一步，那些个僧侣纷纷给他让出一条过道。

    在那过道的对面，是层层叠叠的妖军，悬挂了金色牌匾的宏伟殿门。

    环视了一周，文殊最后看了正法明如来一眼，握紧了宝剑一步步朝妖军走去。

    “你们都不愿意沾这因果，既然如此，便让贫僧来吧。要杀这些妖怪，贫僧一人足矣……”(未完待续。。)

    ps：  恩，今晚还有一更，不过会比较晚。没错，你没看错，今晚还有一更。

    求订阅求月票求打赏求一切~u