    面对众人的震惊，身在山河战场的秦凌云，眉头却微微皱了起来。

    刚才，为了试探小魔神的虚实，自己虽然动用了力量法则，但也仅仅只是用了五分之一而已。

    甚至，连诸神黄昏，体源等一些强大的手段，都没有用出。

    而对方，虽然将自身实力降至神王，但显然已经五项合一，使出全力了。

    可是，却依然被自己如此轻易的击败，明显和魔域年轻第一人的名号不符。

    “战仆，你让我生气了。”

    就在这时，小魔神从废墟中爬出，他周身的光芒开始变得有些暗淡，但战意，却更加磅礴！

    随后，一股神尊的气息从他的体中爆发而出，狂风骤雨般的瞬间席卷整片山河战场，刹那间碎石乱飞，巨木倾折，河流沸腾，整片空间，都被一股极为摄人的魔气所填满！

    小魔神不再动用神王力量了！

    众人面面相觑，皆是从对方的眼中看到不可置信。

    难道，秦凌云真的在神王境无敌了吗，打败虚无子后，连小魔神都压制不了他了吗？

    不过，在短暂的惊叹过后，则是纷纷摇了摇头。

    这么一个无上妖孽，可惜，无法突破到神尊，哪怕在神王境无敌，可终究要被他人用境界的优势镇压，淘汰在历史长河中。

    “轰！”

    没有任何废话，小魔神再次化出大手向秦凌云抓去，而此时凝结出来的大手，比之刚才刚加凝实，无数道魔焰化为真龙，凤凰，麒麟，在掌心咆哮，带着可怕的肃杀之气，直接将虚空给震碎！

    这一击，足以镇杀百名神尊强者！

    面对如此浩瀚的威势，秦凌云收敛心神，体内六玄镇天鼎极速转动，血海沸腾，根筋舒展，骨骼晶莹剔透，身上的皮肤也开始渐渐变红，喷腾出一片霞光。

    随后，他身体绽放出明亮玉光，力之法则翻涌而出，一片瞭望无际的战场，从背后徐徐展开，一尊顶天立地的巨人，在苍凉的战场中贯穿苍穹！

    这种异象，让无数人惊叹，像是一只太古妖皇的子嗣挣脱封印，降临到无垠大陆。

    “刷！”

    这些异象在经过瞬间的爆发后，又骤然回缩进秦凌云体中，仿佛什么事情都没有发生过。

    可是，一股堪比天崩地裂的恐怖威压席卷整片山河战场，直接震碎了漫天的魔焰，甚至，连山河战场的禁制都开始发出剧烈的颤抖！

    九项合一，九九归一！

    这一幕，连小魔神瞳孔都浮现出震惊之色。

    “收你为战仆。”

    秦凌云通体发光，九项齐开，气息不知暴涨了多少倍，玉龙缠身，带着无可匹敌的威势，向大手冲去！

    “轰！”

    像是一颗玉色太阳沉降到这里，在洒下大片光芒后，直接撞碎了黑色大手，并摧枯拉朽的冲向小魔神，无穷的凶兽虚影在玉光中显化，似乎可以吼碎万里长川。

    小魔神双目绽放出璀璨魔光，五项齐开，一尊庞大的神魔虚影再次出现在他的面前，三头六臂，弥散着摄人心魄的灵魂威压。

    可是！

    面对秦凌云如此磅礴的威势，这神魔虚影连片刻都没有撑住，便直接被贯穿到炸裂，随后，一拳轰到了小魔神的身上！

    下一刻，小魔神整个人发出剧烈的颤抖，整个人横飞出去，从空中炸裂出无数符文法则，将方圆千里的所有山河都崩灭。

    炸裂！？

    看到这一幕，所有人一脸震惊。

    秦凌云将小魔神打爆了吗？

    不，绝非如此。

    小魔神乃是魔域年轻第一人，刚刚出关，便抬手之间就重创王唤水，怎么可能这么不禁打，甚至，还是被一个神王所打爆？

    那么唯一的答案就是……

    “战仆，我越来越欣赏你了。”

    就在这时，神魔谷深处传出一道冷漠的声音，随后，一名和小魔神一模一样的少年走了出来。

    他刚刚走出，漫天的威压就差点将神魔谷给压到塌方，实力稍高点的天才，嘴角流血，而一些修为低的，则是五体投地的跪伏下去，骨骼寸寸炸裂，连头都无法抬起！

    果然！

    此时，还能安然站在原地的，只有天龙榜的天骄门了。

    他们也一脸骇然的看着宛如真魔降世的小魔神，瞬间变明白了所有原因。

    为什么，小魔神自降到神王境，被秦凌云打败。

    可爆发出神尊实力后，却依然无法抗衡对方。

    原来，刚刚出现的，只是他一道分身而已！

    好恐怖的小魔神！

    一具分身，便和神王无敌的秦凌云打成这样！

    那么本体，究竟会有多么可怕？

