    听到且慢二字，这周正心里就下意识的咯噔了一下。

    他诧异的看着朱厚照。

    朱厚照笑呵呵的道：“这个……这个玻璃瓶……叫啥来着？”

    朱厚照看向方继藩……

    方继藩的脸已经青了。

    却听弘治皇帝道：“晶莹剔透的水晶瓶。”

    朱厚照才想起来：“对，晶莹剔透的水晶瓶，里头还有……还有……”

    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，朱厚照更加紧张了，好吧，更想不起来了……

    倒是弘治皇帝道：“瓶子里，还有上等的神水。最厉害的是这匣子，用的是听着朗朗读书声的神木制成，他们为此，就花费了八万两银子！”

    周正的嘴顿时张得有鸡蛋大：“陛下……陛下……”

    弘治皇帝笑了笑道：“当然，这是你们自己的事，和朕没有关系。”

    周正便看向朱厚照和方继藩。

    他怯弱的道：“殿下，臣是看着您长大的。”

    朱厚照龇牙道：“所以本宫才救了你一命，可这腰子，你要不要，不要，本宫就让狗吃了。”

    周正一惊，忙道：“可以不要匣子和瓶子吗？”

    “可以啊。”方继藩笑吟吟的道：“那我直接倒出来了。”

    “你们这是抢……抢钱！”

    朱厚照和方继藩面面相觑。

    朱厚照却是乐呵呵的道：“你错了，若是我要抢，这手术费，还没跟你算呢，鄞州候的命，就这么不值钱？怎么也有几十万两银子吧，还有，别以为可以去和曾祖母告状，没用，你别忘了，我们救了你一命！”

    “这……这……”

    八万两啊，三套房子了……

    周正偷偷的看了弘治皇帝一眼，弘治皇帝眼睛落在别处，一副漠不关心的样子。

    这腰子，他不想要了。

    可看陛下和太子殿下这态度……鄞州候心里却明白了什么。

    他心里疼的厉害，却只能硬着头皮道：“买了！这匣子和神水，都买了！多谢殿下送的大礼，臣感激不尽。”

    腰子事小，陛下和太子殿下的态度，才是至大啊。

    就权当花钱消灾吧。

    可是，他随即愁眉苦脸起来：“可是臣没有这么多银子啊，臣家里，只有三四千两……”

    此刻，应当哭穷。

    听到这个，方继藩眉飞色舞起来，连忙道：“请侯爷放心，我们历来是一条龙服务，所谓帮人帮到底，送佛送上西，从现在开始，西山钱庄可以根据侯爷提供低利率的神木贷款服务，利率低廉，一年不过五个点，只需将侯爷的宅邸和田庄做抵，明日八万两银子便可奉上。”

    周正：“……”

    他对这……是很服气的。

    最后，周正一脸愁容的走了。

    抱着他的匣子，还有一张借据，他将匣子抱得很紧，生怕溜出来，这可是八万两银子的腰子啊，高贵无比。

    …………

    这周正一走，朱厚照和方继藩二人忙低垂着头，心里惴惴不安。

    弘治皇帝的手指头有节奏的打在了案牍上，良久，才慢悠悠的道：“朕记得你们方才说，那匣子和神水才四万两银子吧。那么另外四万两，给朕存西山钱庄，记住了，定期三年，且还是皇家专享的年二点五利息，明日，你们将定存的单子送去内帑。”

    朱厚照诧异的看着弘治皇帝。

    方继藩：“……”

    弘治皇帝：“这是国富论里教的，商品的价值取决于需求，你们不要看着朕，若没有朕，你们连三万两银子，那鄞州候怕也不肯给的，可见这多出来的盈利，是因为朕，朕童叟无欺，总没有欺负你们吧。”

    方继藩心里无言，顿时生出了恶念，国富论哪个混账写的，现在好了，让陛下学了去，回去打死这个该死的作者!

    弘治皇帝似是开了一个玩笑，却又肃容起来：“朕听说，周卿家也是富甲一方，他是外戚，可有了银子，却不做正经事，朕左思右想，觉得银子落在他的手里没有什么用处，倒不如充入内帑，朕来帮他花，朕的银子，总还是要惠及天下百姓的，也算是……利国利民吧。”

    “陛下高尚情操，臣不能及呢。”方继藩恨不得说，在陛下面前，臣这点装逼的本事，不过是个小学生。敲诈勒索都能朝利国利民靠拢了，那我方继藩卖房子，岂不还成了天下一等一的大圣人？

    弘治皇帝则是板起脸道：“说正经事！这求索期刊，朕越看越是心惊，西山书院里收拢了一大批的怪才，这些人，或许不读四书五经，不学圣人的经典，可他们的论文，他们所做的事，却无一不是暗合了仁政二字，朕在想，若是孔孟在世，他们会认可只知读四书五经的读书人呢，还是如苏月这些人这般，真正去研究济世救民的学问之人呢？”

    方继藩道：“臣不是孔圣人，不过……臣在想，孔圣人若当真是圣人，一定会认同臣这样的人。若他不认同，那么就是伪圣人，所谓的仁政，便成了弄虚作假。”

    弘治皇帝竟是点头。

    他皱着眉道：“这科学二字，实是吓人，朕细细思来，大明这些年，可喜的改变，无一不是因为这科学而始，朕继祖宗大统，已二十三年矣，事后想来，自农业增产，至医术救人，再至火车，至新城，无一不和科学息息相关，朕竟是后知后觉，朕召你们来，是有事交代你们办。”

    弘治皇帝深深的看了朱厚照和方继藩一眼。

    朱厚照的脑子到现在，还有点转不过弯来。

    方继藩眨了眨眼，心里还在琢磨着，国富论里是不是该将私人财产神圣不可侵犯添进去，陛下的想法很危险啊，动辄就想把外戚的银子搬到自己家里去。

    现在听到陛下又有什么想法，让他心里咯噔了一下，就等待会儿，陛下说点儿什么，自己立即捶胸跌足的哀嚎一番，哭诉自己卖房如何辛苦，赚的真的是血汗钱，这是劳动人民的血汗，陛下万万别打主意啊。

    却听弘治皇帝道：“今日起，朕建科学院，敕命厚照为科学院大学士！”

    “呀……”朱厚照先是一愣，随即激动起来，顿时挺直了腰板。

    “继藩，你为副手！”弘治皇帝又道。

    方继藩心里长长的松了口气。

    科学院？

    这是啥？

    弘治皇帝绷着脸道：“你们二人建科学院，招揽天下英才，为朕所用。朕要一改祖宗之法，昌盛科学，使这科学能为我大明所用，此利器也，二位卿家，万万不可忽视！”

    科学院大学士。

    那么方继藩，岂不是成了副学士？

    副学士不好听吧……

    朱厚照却是乐不可支，满脸笑意的道：“父皇真是明鉴啊，就请父皇立即下旨！”

    弘治皇帝面带微笑：“不，没有旨意！”

    这下子，朱厚照有点懵了。

    弘治皇帝背着手道：“朕想，若是设科学院，势必这翰林院和都察院，以及天下的读书人，势必非议。与其为此，宫中和朝中百官因此而失和，这不是百姓之福。朕思来想去，所以才让你们二人出面，朕自然不会有旨意，可是……”

    他深深的看了朱厚照一眼，继续道：“可是厚照，你是太子啊！”

    朱厚照醍醐灌顶。

    他竟懂了。

    宫中不会有圣旨，而太子，最擅长的是做啥？

    伪造圣旨。

    如此一来，这就形成了一个踢皮球的局面，百官们质问宫中，宫中可以摊开手，没有下旨啊，不信你问待诏房和翰林院，所有的旨意，都有存档的。可旨意哪里来的，太子那儿来的，太子自有太子的权威，你们找太子去。

    而当今太子，却是天不管地不收的货，百官们能逼迫皇帝，你管的着东宫还有那西山的方继藩吗？

    只是……怎么听着，有些儿戏。

    方继藩咳嗽：“这个……陛下，不知这科学院，位列几品？”

    弘治皇帝淡淡道：“与翰林院等同。”

    这一下子，就有奔头了，方继藩眼前一亮，翰林院乃是朝廷最中枢的机构之一，与翰林院等同，若是假以时日，甚至可以直接影响皇帝的决策，这绝对是一桩利国利民的好事。

    方继藩激动的道：“那么，陛下拨发科学院钱粮几何？”

    弘治皇帝道：“现在争议巨大，只怕朕和国库，都不能拨发钱粮。”

    方继藩的笑容，渐渐的消失。

    他算是明白了。

    这是空手套白狼。

    陛下想要设立科学院，却又不能引发满朝的争议，所以，这科学院，先由太子和方继藩二人，以胡闹的姿态来折腾，折腾成功了，便是功在千秋，不成功，你看，这只是太子和方继藩胡闹而已，他们还是孩子啊……虽然这两个孩子……年纪是大了点，可无论如何，大家别计较。

    朱厚照面红耳赤的道：“父皇，儿臣算了算，横竖都是儿臣吃亏啊。”

    弘治皇帝瞪他一眼：“你惹下的祸，哪一次不是朕给你收拾，今日你要和朕算账是吗？好，朕来算算，你自出生开始，花了朕多少银子，你三岁起……”

    ……………………

    这一段时间，到处跑亲戚，在高铁里码字，在田埂里码字，在车上码字，在一切可以码字的地方码字，头晕脑胀，惨。

    当初的老虎，大家叫小老虎，那时候，逢年过节，不必管这些琐事，反正都有父母出面，自己好好码字就可以了。可是如今，小老虎成了大老虎，成了一家之主，想不东奔西跑也不成了。

    好在终于忙完了，今天休息一下，可以好好的坐在房间里，给大家码字，想一想，就很开心，明日开始暴更，先还账吧，无奖竞猜一下，明天老虎是四更、五更、六更还是七更，嗯，猜中没奖。

