    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    说是歇歇，其实李破也没闲着，带人出城，到云内各处牧场走了走。

    云内已经渐渐进入夏季，可只下了两场小雨，在越来越热的天气当中，草木都蔫蔫的，带了些枯黄。

    牛羊的饮水到还能保证，因为云内年初的时候就开始挖井蓄水，可这么下去，今年的战马牛羊也别想像去年那样养的膘肥体壮了。

    而且到了冬天，东草的储存也是会受到严重影响。

    “哥哥，这么下去牛羊没法过冬，尤其是战马，明年春天，战马会非常瘦弱，根本无法骑乘作战……”

    说话的是元朗，这个当初郡府中的关西少年，已经长成了标准的秦川大汉模样，只是一直管着马场未怎么参战的原因，让他看上去少了几分彪悍，多了些深沉和内敛。

    拧着眉头说话的时候，看上去很有些威势了。

    这一行有百多人，除了李破和元朗的护从之外，都是些云内的牧场主。

    实际上，这个时候群策群力，人定胜天都是扯淡，靠天吃饭的年头儿，就不用想那么多了。

    之所以人都聚在这里，一来是李破巡视牧场，知道消息了都不得不来，他们也都很愿意往这位贵人身边凑一凑，能沾点贵气也好嘛。

    而对于李破来说，能让人知道他在巡视牧场，对地方上的事情表示关心，也就达到目的了，安抚人心。无外如是。

    真要是能在这种走马观花的过程当中解决什么问题，那天下事还有什么难的地方呢？

    所以，这只能是一种姿态。让治下百姓安心的姿态。

    可转了一圈下来，李破心情也低落的很。旱情越来越严重了，元朗说的，并非危言耸听，旱情对战马的牧养，影响非常大。

    反而是盗墓贼许昭还保持着乐观的情绪，在旁边叨咕着，“属下夜观天象……”

    李破狠狠瞪过去，那意思再明显不过。你要是敢在我面前装神弄鬼，有你好果子吃。

    许昭咽了口唾沫，终于抛开了神神叨叨的那一套，说话正常了起来。

    “属下沿河走了走，又去苍水看了，水势并未减缓多少，今年初夏，也许雨水会少许多，可过了夏初，天气不定就能缓一缓呢。”

    他说的很含糊。也并不拿准，可道理李破却明白了。

    许昭说的是，马邑几条水脉上游并不少雨。那么这些水脉的支流也就不会干涸，这对旱情是有所帮助的。

    而且，天气越热，蒸发的水气越多，夏中的时候，不定就能下上一场豪雨。

    虽说旱情已成，一场两场雨的作用有限，可对秋后牧草的生长，却至关重要。只要一场大雨下来，冬季的牧草储备就算有着落了。

    牧草到底不是庄稼。灌溉不易之外，好处也显而易见。生命力要比庄稼顽强的多。

    李破微微颔首，拍了拍许昭的肩膀，虽只一句话的事儿，可这位下的功夫可不少，连苍水都去了，做事很用心。

    “听说你又娶了两房小妾？”

    还没等许昭得意，一盆冷水浇了下来，许昭明显的哆嗦了一下，贼丕子胆量就是小。

    当然，也不怪他害怕，恒安镇上下乃至于云内的人都知道，恒安镇将主李破如今只有一妻一妾，下属们纳妾也就都得掂量掂量，上有所好，下必甚焉嘛，没什么值得奇怪的地方。

    这些细节之处你要是不注意，也不用在官场厮混了。

    再者，从开皇年间开始，民间纳妾之风便开始有所收敛，一直到隋帝杨广，两位皇帝，荒淫两字，都放不到他们头上。

    民间百姓不用提，尤其是官员们，在娶妻纳妾之上，便都形成了一定的风俗，或者可以说是规则。

    妻只一位，妾不过三，差不多就是中低级官吏的潜规则了，超过这个数目，上官就要找你谈一谈，一些要职你也不用指望了。

    差不多就相当于德行有亏，不堪重用的意思。

    所以，对得之不易的官位很珍惜的盗墓贼也就慌了神儿。

    “将主，俺……俺只是看他们可怜，才收留在家中……”

    结结巴巴的辩解，让李破鄙视的瞧了他一眼。

    “行了，儿子少嘛，纳几个妾室也不算什么，如今马邑郡年年都有战事，男人死的多了，女人生活不易，只要你养得起，多纳妾室也是好事儿。”

    “你看这位元马令啊，到现在还独身一人，娶个妻还要费上不少的力气，于我马邑可没半点利处，你们不要学他。”

    他身旁的众人愕然了一下，接着就都吭吭哧哧的笑了起来。

    一直做忧国忧民状的元朗被说的满脸通红，这年头儿，男人的软肋和后来明显不一样，过了十五，还没娶亲的男人，一旦说到家事，都抬不起头来。

    “俺娶的是正妻……”

    徒劳的挣扎，无济于事。

    连向来锱铢必较，不很跟人说笑的王庆都来凑热闹，语重心长的道着，“贤弟啊，娶妻要趁早，不然就算功成名就，也无儿孙继之，岂非不美？”

    元朗大怒，“谁说俺以后没儿孙了，你把话说清楚……”

    一群人无良的开始哈哈大笑，逗弄雏儿正是已婚男人们最喜欢干的事情。

    李破边笑边拍着元朗的肩膀，“阿弟娶的是公主，自然要费一番心思，可哥哥还得说一句啊，长安那么远，路途之上也不安宁，传信不易，所以你这洞房啊，还有的等呢。”

    众人又是大笑，元朗就比较沮丧了，李破说的还真没错，长安来信遥遥无期，他这婚事也只能拖着。

    再者，最怕的就是他父亲已经在长安给他寻了一门儿亲事，那可就坐蜡了，娶妻变成纳妾的事情，他也不是没听说过呢。

    元朗顿时纠结万分，对旱情，战马饲养什么的忧虑，也淡了不少。

    云内这群人，忧国忧民，心有大志的可谓屈指可数，天大地大，自家的事情最大，才是他们这群人的特点。

    而此时，牧场主们的担忧，也在他们的大笑声中，消失了不少。

    将军，官吏们笑的这么开心，看来情形未必有多糟糕嘛，他们站在不远处，一边羡慕的看着这群人，一边自我安慰着。

    这一天日暮十分，李破带着人回到了云内城。

    军令随即传下，招募突厥战俘成军。

    到了现在，恒安镇军的战俘已经超过了万人，有隋人，也有突厥人，不管之前他们表现的有多不堪，可这些人却都是骑兵最好的来源。

    征兵令一下，成军非常迅速，战俘们踊跃参军，拼命想要脱离奴隶的身份，名单转瞬间就超过了五千人。

    别看云内的粮食捉襟见肘，可军事动员能力却一点都不差。

    最终，恒安镇军招募了三千骑兵。

    这一下，之前落下的战功赏赐，也就能顺利的发下去了。

    升官嘛，三千骑兵，从领兵校尉，营尉，旅帅，一直到伍长，都从恒安镇军中抽调，经过简单的操练，宣以军律，便勉强算是成军了。

    这一次，恒安镇军又剧烈的膨胀了一下，如果加上驻守在楼烦，马邑郡城的军旅，人数上差不多已经过了两万。

    光就人数而言，在北地已经是一支不容忽视的军事力量了。

    而这次扩军，也显示出了李破出兵的决心，和他必胜的信心。

    这和大业十一年的战争有相同的地方，充满了孤注一掷，不胜不还的决心。

    战争上的准备一直在进行，而到了征兵令一下，云内的军事系统便开始疯狂的运作了起来。

    无数的战马，被迁入大军营地，无数的刀枪铠甲弓弩，流水般的来到军人手中。

    战争的硝烟刚刚散去不久，另外一场战争便来到了不远处，乱世的节奏，在云内体现的很充分，一场接一场的战事，几乎让人无暇他顾。

    不管李破之前的话说的有多漂亮，这次他用兵的目标，都不会是外敌了。

    他像狼一样，盯上了尚称富裕的河北幽州。

    劳师袭远，本乃兵家大忌，可恒安镇军，别无选择。

    漫长的飞狐道，李破想想都头皮发麻，这么多的骑兵走过去，是多么艰辛而又危险的行程啊。

    而时间也并不站在他这一面，最多最多九月之前，必须结束这场充满了冒险精神的战事，不然的话，大军就只能在河北过冬了。

    那样一来，马邑的局势会变得非常危险，突厥人威胁也将大增。

    而且，此战能获得多大的战果，也根本无法预料。

    更为重要的是，所谓的兵贵神速，攻其不备，在巍峨的太行山和狭窄的飞狐道面前，也将变成虚言一句。

    于是，战略的制定，也变得阻碍重重。

    经历过河北战事的陈圆，罗士信等人，在听闻要进兵攻打河北幽州的时候，惊讶过后，便都拧紧了眉头。

    按照他们说来，就是幽州兵精粮足，不好轻取。

    （讨论到此结束吧，帝王本来就都是怪物，非要分出好坏也没必要，其实阿草觉着，只要能让中原帝国强盛的皇帝就都是好皇帝，阿草很同意一位书友的说法，网文世界里，都是虚构的人物儿，现实生活当中，民族英雄还是那些民族英雄，也就对了。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
