    第七百二十四章 橡胶制品的畅销   

    听到李丽质这么说，秦阳回道：“自然是真的，在大唐之外，不仅有着许多国家，有些是连皇帝都不知道的，还有着很多无主之地。

    这些无主之地，土地肥沃的也有很多，随便种一点庄稼，不用管，就能顺利丰收。

    甚至一年三熟都不成问题。”

    

    听到秦阳这样说，李丽质的眼睛都瞪圆了。

    

    这世上，竟然还有这样的地方？

    

    “夫君，这样的地方，简直就像是世外桃源！”

    李丽质忍不住说道。

    

    谁说不是呢！   

    若是中原这边的人能有大批人结伴去那些遥远的地方，在那里耕种粮食，怕是种出来的粮食，撒着欢吃，也吃不完！   

    像是在后世，有些地方的土地，是真的肥沃到让人眼红！当地的人却大多懒惰，为什么懒惰？

    因为他们从祖先开始，就生活在那样的一片土地上，那样的土地里，都不用他们特意去种，大自然就能带来丰收！   

    各种水果、食物，都是天生地养的！因为那些人的祖先一直都是这么生活过来的，所以轮到他们的时候，就依旧是那样生活。

    

    当然了，遇到了一些天灾人祸的时候，因为没有太多的粮食储备的习惯，一个小国虽是可能就完了，而往日里靠天吃饭的人，也会因为突然事件饿肚子。

    

    但这样的事情，对于那些地方的人来说，只是一定的概率。

    

    而已经习惯了那种生活的人，也不愿意为了一点概率问题，就改变自己的生活方式。

    反正无论种不种，肥沃的土地里上都有着那么多食物！   

    若是天生地养的食物突然无法收成了，对他们来说，自己种出来的庄稼，不也是一样的结果吗？

    

    秦阳将后世那部分人的想法，捡着能说的，说给李丽质听。

    

    李丽质听得越发惊讶了。

    

    “竟真有这样好的地方！可这样的地方，竟就这么被荒废着，当地的人甚至都不种地的吗？”

    

    哪怕是贵为大唐公主，李丽质的骨子里，也是有着“种地”情怀的。

    她很清楚，现在的大唐虽然不是乱世了，太平了下来，可粮食问题也就是最近三年多才得到了解决，解决粮食问题的人，就是她的夫君！   

    在她夫君没有献出神粮之前，大唐境内，是有很多人挣扎在温饱线上的，每年都会有不少人冻饿而死。

    

    直到有了神粮，就算是再差的土地，只要能长出杂草的地方，就能试着种一种土豆，有了土豆跟红薯，大唐一直欠着一点的那口气，才终于喘匀了。

    

    她父皇才真的能松一口气，不然的话，一直担心着百姓会不会饿肚子，对于一个皇帝来说，实在是太揪心了。

    

    这些，都是因为她的夫君！   

    结果，现在她听她的夫君说，这个世上，有着许多地方，土地肥沃，风调雨顺，在那里都不用特意种庄稼，随便撒撒种子，到了时间就能收成不少粮食？

    

    这听着就跟天书一般！   

    但她同样知道，她的夫君，是必然不会在这种事情欺骗她的。

    

    李丽质听得入神，听完之后，就是感慨不已。

    

    秦阳叹道：“我又何尝不心疼这么好的土地荒废着？

    不过，想要到达那些地方，却不是容易的事。

    目前来说还太早了，等过几年，或许幽州这边就能建造出可以出海的大船，可以造出可以通往那些地方、能顺利往返的公路，到时候，你想去看一看，也不是不可能。”

    

    就算是几年之内不可能，十年、十五年，总能成功的！   

    他觉得用不了那么长时间，他有着后世的经验跟见识，又有着系统帮助，在这样的前提下，若是还不能让达成这个目标，那他也未免太废了。

    

    因为眼下还不是想这些事情的时候，秦阳没在这件事上纠结太久。

    

    他现在主要想的，还是幽州目前的发展。

    

    幽州目前是农业与商业齐头并进。

    

    农业方面，其实没有什么太大的变化，无非就是一些农具的改良，这个，已经不用秦阳自己来费心了，他让人找来的人才有，就有一直研究农具改良的人才。

    

    这样的人才，都被他养了起来，专门负责这方面的研究。

    

    而种田方面，也有着类似的人才。

    

    他一般只提供种子，提供一下大概的种植方法，后续如何改良，如何再原有的基础上提高产量，那就是他手下人的事情了。

    

    秦阳主要负责的，是一些比较宏观的事情，以及日常处理一些需要他拍板的事。

    

    事情杂而枯燥，如果是一心冲着“干大事”来的，他必然会渐渐觉得厌烦。

    但秦阳本身就有着两面性，一面，是想要过悠闲日子的一面，能耐得住寂寞；另一面，则是他果断、敢拼、喜欢刺激的一面。

    

    他拥有这两面，自然就可以在不同的情况下，自由调节，无论是什么样的环境什么样的生活，秦阳都可以让自己过得滋润。

    

    之后的几天时间里，他一面忙碌着日常的事务，一面让人将橡胶制品的经营事宜搬上日程。

    

    又过了三天左右，新建好的橡胶日用厂就正式开始投入了生产。

    

    在这一年的十一月份之前，陆续有幽州的橡胶制品进入到了各地的市场。

    而这些，对于幽州人来说，代表着又一个“丰收”，而对于幽州之外的人来说，则代表着荷包里的银子，正长着翅膀试图飞走！   

    长安城   

    又一支商队进入了城门，朝着大唐商超新建的仓库行来。

    

    已经得到消息的管事们，有好几个都带着手下人去接新货了！   

    等幽州而来的商队到了，将货物一箱箱、一袋袋的卸下来，长安这边的人，都大大松了一口气。

    

    “这次的货物可比上次多了！年前还会再送吗？”

    有人好奇地问着跟着自己一起卸货的商队伙计。

    

    对方反问道：“你不是跟着张管事吗？

    他没跟你说？”

    

    “没有啊，最近太忙了，他哪里有时间跟我说这些啊！之前的几批橡胶制品，都太好卖了，基本是来多少就能卖出多少去，根本都来不及分给那些加盟店。”

    大唐商超的伙计回道。

    

    

