    众人期待的目光在看到叶城之后，渐渐黯淡。

    一个打假拳的人，一个只会偷袭的人，能有多大本事？

    大小姐在看见叶城的那一刻，慌乱的内心，终于是平静了。

    李天见自己展示完实力之后，还有人敢挑战自己，当即脸色阴沉了下来。

    他向门口看去。

    挑战自己的是一个穿着掉色黑短衫的白净的打工仔。他，真的会打拳？

    看叶城的小体格子，分明比刚才的石刚差劲多了。

    “你确定，你要跟我打？”李天看了看叶城。

    叶城淡淡扫了李天一眼“我不想欺负你。”

    李天身上虽然有着一身肌肉，但他大部分的肌肉都比较僵硬，显然是在日常训练的时候没活动开，打拳的时候不会太灵活。

    “什么？”李天掏了掏自己的耳朵，他怀疑自己是不是听错了，这小子竟然说他不想欺负自己？

    众人也被叶城这样的话惊的差点儿掉了下巴，他们从没有想过，叶城竟然跟这么跟李天说话，激怒一个非常厉害的拳击手，是非常不明智的选择。

    “叶城，你还是不惜上吧，别给我们拳馆丢人了。”

    “叶城，李天跟王锐不是一个等级的，不是你偷袭，耍点儿小聪明就可以赢过去的。”

    “叶城，你赢不了的，还是放弃吧，我们拳馆可以输掉拳赛，但是不能当着别人的面明目张胆的作弊呀。”

    众人口中满是对叶城的否定与不屑，他们丝毫没有为叶城的挺身而出感到敬佩。

    他们甚至认为，这个时候，像他们一样缩在一旁才是明智的选择。

    大小姐皱了皱眉头。

    叶城，好歹也是自己拳馆的人。此刻在为自己的拳馆卖力奋战时，竟然被这些人打击？

    “你们够了，不管叶城是输是赢，他好歹都是在为了我们拳馆的荣誉拼搏，再看看你们都干了写什么？面对强敌，畏手畏脚也就算了，而现在竟然还诋毁自家的拳手，你们还是我风暴武馆的人吗？”大小姐从来都没有这么生气过。

    被大小姐这样说，众人的脸上没有一点儿愧疚之色。

    “叶城上场是给我们拳馆丢人，是在抹黑我们拳馆。”一名武者说。

    “叶城就是个渣渣，他也就能吹一吹牛，装一装声势。”还有武者说。

    “看他那小白脸的样子，说是我们拳馆的拳手，我都觉着丢人。”更有武者说。

    “你们……”大小姐从来没有想过，自己武馆的人会是这样看待叶城。

    “叶城，你可知李天是什么人？他可是货真价实的市七十公斤级拳赛冠军，不是你这种打假拳的菜鸟可以应对的。”王锐走了出来“虽然我现在已经离开了风暴武馆，可我也不想看到你成为风暴武馆的耻辱。”

    “王锐，你才是我们拳馆最大的耻辱。”大小姐见王锐当叛徒之后，还站出来嘲讽叶城，心中狠狠地鄙视起了王锐。

    王锐看了看大小姐“以后，你的武馆要是开不下去了，随时可以来找我，我会娶你的。”王锐坏笑道。

    “你放心，不会有那一天的。”大小姐把脸转到一边，不再理会王锐。

    李天刚开始是非常不屑于和叶城交手的，但是他被叶城那句‘我不想欺负你’激怒了。

    “现在，你想反悔也已经晚了，小子，我要好好教训教训你，让你懂得什么是尊敬，打拳可远远没有你想的那么简单，实力不是吹出来的。”李天愤怒用手指着叶城。

    说完，他便带上了拳套。

    叶城没有理会周围众人嘲讽的目光，羞辱的言语。在他看来，这些人都是初学者，他们根本不明白何为拳击？

    “既然你想打，我就让你好好见识见识什么是真正的拳击？”叶城霸气的说道。

    李天不屑一笑“我从小参加比赛无数，职业生涯中ko对手三十六次，你认为你有资格教我打拳？”

    叶城职业生涯中ko对手三百六十次，只要是他参加过的比赛，他都取得了冠军，但是他没有像李天那样不屑。

    他反倒是认真打量起了李天，虽然叶城曾经很辉煌，对自己的拳头也很有自信，但是现在，他毕竟退役了这么多年，没有多少名气，现在李天即将成为他的对手，他就要给予他足够的尊重。

    叶城跟李天无冤无仇，李天来踢馆也是为着自己拳馆的缘故，所以，就算在叶城眼中李天完全不是他一拳之敌，他也不去轻视李天。

    叶城和李天都走到了擂台上，相对站立。

    “看你的样子，完全是一个新手，这样吧，你先出手，我让你三招。”李天轻蔑的看着叶城。

    叶城把双手背到了身后，他本来想尊重李天，发挥出自己全部的实力直接堂堂正正的把李天打下台的。但是李天竟然在他面前托大？

    叶城，他可是真正的拳王，他上来跟李天打拳，都感觉自降身价，李天竟然还敢这么跟他说话这是羞辱他吗？

    “我双手背后，让你三十招。”叶城为李天的不识抬举感到愤怒。

    所有人都惊呆了，叶城疯了吗？本来他打李天胜率已经基本为零，他还敢让李天三十招之多？谁给他的勇气？

    他当李天是萝卜白菜，遍地都有吗？李天，那可是市里的顶级拳手啊。

    本来李天说让出三招的时候，众人总算有了点儿希望，但是这一点点希望也被叶城的狂妄给打破了。

    “叶城，你就是个傻子，想输就直接说。”

    “叶城，你不狂妄能死啊。”

    “不要说让三十招，就是正常打，李天也能一拳把你ko。”

    “就算李天让你三十招，你都不一定能打败他。”

    没有人相信叶城会赢，就算是大小姐也认为叶城这次有些托大了。

    不过，她还是没有出声制止叶城，如果他是因为之前的荣誉而骄傲的话，那么这一次，就让他狠狠的吃亏吧。

    大小姐希望叶城能通过这次教训，意识到自己的错误以后不要再轻视对手。

    李天被叶城不知天高地厚的话给气乐了，还从来没有人敢让他三十招。

    “你确定？”

    “开始吧。”叶城淡淡回应。

