    “大公子，咱们还有事没办，不能走。¤，”宋思文摇头道：“得去郊外看看，看他们当时在哪里动手。”

    “你们还是怀疑楚离？”萧铁鹰冷冷道：“我看你们就是欺软怕硬，不敢对付大雷音寺！”

    “大公子，这话就不对了。”宋思文沉下脸来，哼道：“如果真是大雷音寺干的，咱们当然会找这帮和尚算帐！”

    “找大雷音寺算帐？”萧铁鹰斜睨他们，冷笑道：“口气不小，我看你们不敢说真话！”

    “大公子你这是什么意思？”宋思文皱眉。

    萧铁鹰哼道：“你以为我真看不出赵供奉心口那道伤？”

    宋思文脸色阴沉下来，哼道：“大公子这话我听不明白！”

    “你们跟大雷音寺的和尚常打交道，我不相信你们看不出。”萧铁鹰冷笑道：“那是问心指！”

    宋思文阴沉着脸，冲着萧铁鹰冷笑两声：“原来大公子是给我们设套呢！”

    “谁知道你们这么蠢，乖乖钻进来呢！”萧铁鹰哼道：“你们明明认出来，为何不说？难道还害怕我知道？……是为了故意栽赃楚离，还是害怕跟大雷音寺敌对？”

    宋思文哼道：“有些话，大公子不必说得那么明白。”

    朝廷对大雷音寺的顾忌谁都知道，他们跟大雷音寺动手，不但讨不了好，反而损兵折将，既憋屈与痛恨，又畏惧与忌惮，能不跟大雷音寺打最好。

    萧铁鹰道：“你们也够丢人的。堂堂朝廷奈何不得宗派，都是你们禁宫护卫无能！”

    “大雷音寺的厉害大公子不明白？”宋思文道：“他们追杀你们府的三品侍卫。楚离马上就要死，你们国公府敢找他们的麻烦？”

    “谁说楚离会死的！”萧铁鹰冷冷道：“他会很快痊愈！”

    宋思文撇撇嘴。摇头道：“大公子，咱们对寂灭指的威力都了解，中了四指，他必死无疑，……大公子不管答应不答应，咱们明天都要出城看看的！”

    “行，随你们吧。”萧铁鹰哼道：“楚离不能动弹，你们自己找吧！”

    宋思文深吸一口气压下怒气。

    他来的时候已经有心理准备，十二座国公府与朝廷的关系微妙。萧铁鹰不把他们放眼里也不出意料。

    “咱们想休息一下。”宋思文道。

    萧铁鹰道：“林全，带他们去休息！”

    “是。”林全笑眯眯的上前，抱抱拳：“六位，请随我来，咱们去精舍。”

    宋思文六人冲萧铁鹰抱抱拳，一言不发的离开大厅。

    萧铁鹰冷冷坐在太师椅中目送他们离开。

    他们一走，他马上起身踱步，扬声道：“来人！”

    一个侍女轻盈的来到门口：“大公子？”

    “请三小姐过来！”

    “是。”

    萧琪一袭白衣飘飘而来，看到萧铁鹰坐立不安的样子。淡淡道：“大哥，形势不利？”

    “楚离这小子太大胆，竟然反咬一口，说赵紫来勾结大雷音寺埋伏自己。”萧铁鹰摇头道：“本以为他会推脱说自己什么也不知道。只顾得逃了呢！”

    “他们信了吗？”

    “半信半疑。”萧铁鹰摇头道：“这帮家伙眼睛很毒，对大雷音寺也忌惮，剩下的就是扯皮了。我会好好闹一闹！……找你是因为寂灭指，他们说楚离必死。寂灭指挨了四指绝没活路，想必不是虚言。”

    禁宫护卫没少跟大雷音寺打交道。死在大雷音寺手上的禁宫护卫也不少，他们的话还是可信的。

    “寂灭指……”萧琪蹙眉。

    她坐到太师椅中，叹道：“确实很棘手。”

    “楚离能不能撑住？”萧铁鹰忙道。

    萧琪沉吟着说道：“看楚离的神情，应该没事，当初救二姐的时候，郭老也断定他必死，却硬生生挺过来，很快恢复，郭老也说过，他的生机远比常人旺盛。”

    “这就好……”萧铁鹰长舒一口气，摇头苦笑：“这个楚离，真是……”

    他实在不知道说什么，才能没的说，惹麻烦的本事更厉害，跟大雷音寺结仇，又杀了禁宫供奉，真是胆大包天。

    “三妹，你没有办法？”萧铁鹰道。

    萧琪摇头道：“他也练了疗伤心法，境界比我更深，不会有问题的。”

    萧铁鹰道：“要不要再给他配一个侍女？”

    这等超卓的人才，当然要好好笼络，务求其归心。

    “雪凌做得挺好。”萧琪道。

    “要不，让苏茹到他身边？”萧铁鹰道：“我看苏茹对楚离也很好。”

    萧琪横他一眼。

    萧铁鹰呵呵笑道：“我就是这么一说，你不同意就算了。”

    “大哥你不准打苏茹的主意！”萧琪哼道。

    “要不，让他到玉诗岛上当总管？”萧铁鹰道：“我看他很喜欢二妹。”

    “大——哥——！”萧琪沉下玉脸。

    萧铁鹰忙摆手：“好好，权当我没说。”

    他通过这件事对楚离的才能有更清晰的认识，能人所不能，现在还只是先天，将来如果踏上天外天，会让国公府如虎添翼。

    楚离正是青春慕少艾的年纪，有什么能比女人更好的拴住他？

    “你这话要是被二姐听到，她绝不会再见楚离。”萧琪哼道：“难不成你要把二姐嫁给他？”

    “小妹你真敢想！”萧铁鹰呵呵笑道：“当然，只要二妹同意，那也未尝不可，楚离这小子确实不是一般人。”

    “二姐心高气傲，看不上楚离。”萧琪摇头道。

    “楚离可是她的救命恩人。”

    “救命恩人归救命恩人，楚离毕竟是府卫，二姐无论如何也不会喜欢上他。”萧琪摇头叹道：“她把楚离当成下属，没当成男人。”

    “你不也一样？”萧铁鹰摇头笑道。

    萧琪摇头道：“我练的心法让我不能动情，跟二姐不一样。”

    “唉……”萧铁鹰叹道：“也不知道二妹这一关能不能过去！”

    打来打去，最终都是为了给二妹解开封元指。

    现在禁宫供奉这条路是堵上了，引雷刀那边还没消息，二妹的命运多舛，实在让人怜惜。

    禁宫护卫们急着做事，吃过午饭直接出了崇明城，到城外找楚离动手的现场。

    待他们傍晚返回，阴沉着脸来到铁鹰岛。

    萧铁鹰站到厅口抱拳相迎，落座后，他喝一口茶，惬意的道：“找到地方了吧？”

    “咱们遇到一个人，说亲眼看到楚离杀了赵兄！”宋思文放下茶盏，淡淡说道。

    萧铁鹰皱眉，脸色渐渐沉下来：“这么说，还是要冤枉楚离？”

    “没办法，那人说得很清楚。”宋思文冷冷道。

    萧铁鹰嘿一声冷笑：“我倒要见识一下，谁这么胡说八道！”

    “人已经送往神都了。”宋思文淡淡道。

    ps:因为更得少，一直不好意思张嘴求月票，今天忽然醒过神，三更其实也不是太少呀，可以求一求票的，是不是？(未完待续。)u

    
