一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十章恩怨牵连

    张铁森这次是真的动怒了，要是换成以前的话，他一般给点教训，别人真心认个错也就算了。

    可这次不同，这次瘦猴伤害了他最在乎的人，是彻底的激怒了他。

    现在最重要的还是梅青青的身体，张铁森说完就抱着梅青青冲下了山。

    他脸上挂着焦急之色一路狂奔，嘴上还不停的念叨着：“青青你再撑一会儿，马上就可以的到家了，以后再也不会收的到伤害了。”

    回到家以后，张铁森直接冲进了房间，把梅青青放到了床上。

    他知道梅青青除了身体上的伤，心理在这次被绑架的过程中也受到了巨大的伤害。

    可眼下他只能先医治梅青青的外伤，那些心理上的伤，只能等她醒了以后再慢慢的开导他。

    看到张铁森抱着不省人事的梅青青回来了，而且梅青青还一身的伤痕，大家都被吓坏了。

    急匆匆的跟着张铁森进了房间，争先恐后的向张铁森询问梅青青的情况。

    张铁森现在也没那功夫一一去解答她们的问题。

    而是给她们一一安排了工作，“李婶麻烦你先去烧些水给青青擦下身体，待会儿还要麻烦你给她上药，美娟你去帮我熬些粥，她已经好几顿没吃了东西了，妈你先陪着青青，我去买些药回来……”

    说完以后，他发现杨美娟满脸问号的看着自己，知道她不会熬粥，着急的对她说道：“美娟你还是帮我先通知大家，说青青已经找到了，让他们不要担心了，等我完药回来，再一起熬粥吧。”

    张铁森拿出电话本交给了杨美娟，对她嘱咐了一声就出去买药了。

    他刚骑上摩托车，就听见屋里传来了朱月娥嚎啕大哭的声音，“青青啊，是哪个天杀的把你整成这样的，你要是有个什么事，你让我这当妈的以后可怎么活……”

    听了这番话，张铁森感觉无比的痛心，就好像有千万把刀子再捅他的心脏。

    在朱月娥的哭喊声过去以后，张铁森又听见了杨美娟的关心的声音。

    “伯母，你别担心，铁森他的医术很厉害，他一定会把青青给治好的，你都已经哭了好久了，眼睛会哭坏的……”

    张铁森感觉自己再也不能听下去了，深深的吸了口气，开着摩托车去买药了。

    梅青青并没有什么大病，张铁森只是买了些消炎的药和安神的药就回来了。

    李婶看到张铁森回来了，满脸担忧的问道：“铁森，你妹妹这到底是啥情况啊？”

    “她只要是饿的，身体在虚弱了才会导致昏迷不醒，李婶你先帮她把伤口擦一下，我去把药准备一下，待会儿还要麻烦你给她上药。”张铁森给了李婶一个恳求的眼神。

    这个时候，只要张铁森开口，李婶自然是义不容辞的答应了。

    “我知道了，你别太心急，这人找回来就好了。”李婶很关心的安慰了张铁森一句。

    张铁森对她点头示意了一下，拿着药冲进了厨房。

    这时，杨美娟也进来了，她看见张铁森正给梅青青弄药，也没有去多问梅青青到底出了什么事，而是淡淡的问了一句，“铁森，有什么我能帮得上的吗？”

    张铁森头也不抬的说道：“现在你先帮洗碗米，接下我教你熬粥。”

    杨美娟听到张铁森给她安排事了，也没有闲着，立刻就开始动手了。

    张铁森知道梅青青现在的情况是吃不了东西，只能先给她喂点稀薄的粥，等他醒了才能正常进食。

    “米已经洗好了，接下来呢？”杨美娟好奇的问道。

    张铁森手上依然在捣药，只能对杨美娟进行口头指导，“你把米到锅里，多放点水，然后就可以开始烧火了。”

    “你记得少放点柴，要用小火满满熬。”张铁森转头特意嘱咐了一句。

    “先是倒米，接着是放水，然后开始烧火……”杨美娟一边念着步骤，一边井然有序开始实施。

    张铁森也没工夫去管她，接着捣药。

    等他把药捣完以后，才转身问道：“美娟，烧着了吗？”

    杨美娟从灶台后面弹出了脑袋，一脸无助的看向了张铁森。

    张铁森看到她高挺的鼻梁上沾满了黑灰，忍不住露出了一丝微笑。

    走过来一看，他才发现火柴都被杨美娟用掉了一包，可灶台还是冷冰冰的。

    而且她还有自己弄的灰头土脸的。

    “你去把药拿过去，跟李婶一起把药先给青青抹上，这里我来吧。”张铁森轻柔的替杨美娟擦掉了鼻子上的灰。

    杨美娟的小脸微微一红，起身端着药出去了。

    张铁森把柴烧着以后，就让粥满满熬着，打算先去看看梅青青的情况。

    刚走出厨房的门，张铁森就听见朱月娥伤心欲绝的声音，“到底是哪个王八蛋把青青给弄这样的，你们看着这浑身的伤疤，这下手得多狠啊，这孩子从小身体就不好，经过这么一折腾，以后要是落下病根，那可怎么办呐……”

    听着这些话，张铁森的心里也是五味杂味，感到深深的愧疚。

    他觉得是自己跟甄霸天之间恩怨所牵连到了梅青青。

    站在门口，张铁森整理了一下自己的情绪，才缓缓走进了房间。

    “妈，你别难过，青青她并没有啥大问题。”张铁森尽量让自己表现出平静的样子。

    朱月娥抬头瞪了张铁森一眼，说道：“青青都成这样子了，你还说她没大问题，你的心还真够大的。”

    从她刚刚的眼神中，张铁森看到了满满的恶意。

    而且她这说的话里有话的意思，让张铁森感觉到有些心寒。

    “伯母你误会铁森了，他的意思是有他在青青就不会出什么大问题，铁森他医术很好的，一定会把青青给治好的。”杨美娟发现张铁森的脸色有些不好看，就替他解释了一波。

    “铁森，你还愣着干啥，赶快给你妹妹看看呐。”李婶对张铁森使了个眼色，示意他赶快治病。

    张铁森本来就是要给梅青青检查身体的，可是一进来就被朱月娥这个态度给整懵了。