    不过……

    就算这个嫌疑人有着超人的时间与速度，这也不是国土安全局的案子。

    在确认这起案件至多算是连环杀手而不是恐怖袭击之后，莱克和乔治还有乔说了一声拜拜，然后就重新坐上车了。

    恐怖袭击案，出门左转国土安全局。

    连环杀手案，出门右转联邦调查局。

    半个月后。

    差不多是四月一号的时候，莱克带着瑞秋急匆匆的在刚刚从拉斯维加斯飞过来的专机上，一下车就直奔纽约长老会医院。

    斯凯抱着还是巴掌大小的伊布走出电梯，看着在手术室门口的莱克：“怎么样，怎么样。”

    莱克指了指手术室：“还在里面呢。”

    斯凯松了一口气。

    莱克看向斯凯：“我不是说，你可以不用过来的吗，纽约的晚上，可是不安全的。”

    斯凯今年十六岁了，但驾照还在考取当中，还没有拿到，而且现在都是十点钟了，就算是曼哈顿的深夜十点都是非常不安全的呢。

    斯凯耸肩：“但我必须来，我有妹妹了，不是吗？”

    莱克看着斯凯。

    斯凯也是一脸微笑的看着莱克。

    莱克点了点头：“对，你有妹妹了。”

    你还有另外一个妹妹呢。

    莱克在心中如是说着。

    斯凯的年纪是最大的，十六岁，然后就是凯瑟琳，十五岁，之后就是里面还没有出来的海伦。

    是的。

    海伦·艾德温。

    这是莱克和瑞秋商量好的名字。

    斯凯抱着伊布坐到了莱克的旁边，眨了眨眼睛，看着坐在旁边的莱克：“你好像不紧张？”

    莱克好奇道：“为什么要紧张？”

    再大的问题他也能够控制全场，最坏的情况，不过是跑一趟地狱，将母女两个人给从地狱之中带回来罢了。

    再说了。

    这又不是第一次了。

    莱克回想着当时艾米莉亚生育的过程，那个时候是真的紧张，艾米莉亚也疼的直接逼出了自己的血族形态。

    斯凯哦了一声，似懂非懂的点头，然后，小声的说道：“那你事情办完了吗？”

    莱克点了点头。

    不过是一进一出，快的很。

    左侧宣誓结婚，右侧签字离婚。

    幸好当时艾米莉亚不在乎这种形式，不然的话，莱克琢磨着，自己怕是已经是三婚状态了。

    其实……

    这也是瑞秋要求的，是凯伦，在巴黎的凯伦给莱克打来电话，隐晦的提醒了一下莱克，私生子和离异是两种概念。

    莱克深以为然，便是带瑞秋跑了一趟拉斯维加斯，然后通过自己在法院系统的关系，找到了一名法官，在他那边走了一下流程。

    终于。

    在四月一号即将跑到四月二号的最后一秒，莱克的小小棉袄，海伦·艾德温降生了。

    深夜时分。

    斯凯抱着伊布，和莱克注视着在培育仓中的小海伦，眨了眨眼睛：“好可爱。”

    莱克笑了笑，走到床边，和躺在床上的瑞秋亲吻了一下。

    瑞秋微笑道：“我们已经离婚了。”

    莱克说道：“这不很好，恋爱永远比婚姻甜美。”

    “但你太花心。”

    “我对你的爱，一如既往，只增不减，不会比其他女人少。”

    “……”

    五天后。

    星辰大厦。

    莱克提着婴儿蓝朝着楼上走去。

    斯凯则是跟瑞秋走在后面给瑞秋介绍着家中的布局。

    不多时。

    楼下的邻居卡塞尔一家收到消息之后，直接串门过来了。

    再然后……

    乔治一家来了。

    贝克特也带着瑞恩和埃斯波西托来了。

    乔也来了。

    之后……

    莱克第一次感觉到，自己原本觉得很宽敞的客厅，此时此刻，似乎，有些儿拥挤了。

    “抱歉。”

    莱克朝着瑞秋说道：“我可没有通知这群家伙上门来打扰我们。”

    瑞秋微笑道：“我觉得很好，他们都是你的朋友，不是吗？”

    莱克耸了耸肩。

    好吧。

    他也是第一次发现，原来他还有这么多朋友的。

    斯凯在楼上用视频给远在巴黎的凯伦还有贝蒂看着在熟睡中的宝宝。

    楼下？

    朋友来了，自然又要聚餐的。

    莱克在预感到这一幕的时候就已经提前联系好了第五大道的一家西餐厅，直接让他们的厨师与服务员过来上门服务了。

    众人见怪不怪。

    毕竟在这些朋友的眼中，住着星辰大厦的莱克，一直是一位有钱人。

    但真相是……

    莱克是干了丹尼尔·怀特霍那一票，才算勉强在抽奖系统进入升级的时候实现勉强的财务自由的。

    以前？

    不提也罢，想想那连续用着三张信用卡，拆东墙补西墙的生活，简直让莱克胆战心惊。

    深夜。

    莱克睁开双眸，看着一旁熟睡的瑞秋，小心翼翼的抽出自己的手臂，然后套上睡衣，走出了卧室，然后走进了旁边前段时间收拾出来布置成的婴儿房中。

    海伦不哭不闹的在婴儿床中熟睡着。

    婴儿车上。

    一只Q萌Q萌的小蝙蝠倒挂在熄灭的吊灯上面，小蝙蝠的那两颗小虎牙很醒目。

    莱克笑了笑：“凯瑟琳？”

    嘭！

    小蝙蝠拍打着翅膀从吊灯上飞了下来，落地，一阵黑雾过后，穿着一件非常符合外面潮流女高中生特喜欢衣服的凯瑟琳如同以往扒拉着莱克的手臂：“嘻嘻，你怎么知道我来了。”

    莱克摇头道：“我要是连自己小棉袄都发现不了的话，那，不是又要被你埋怨了？”

    他是在二月份下旬去了福克斯小镇的。

    结果……

    凯瑟琳对于莱克的真实身份有些震惊，但还远远没到艾米莉亚说的那么夸张。

    最多，莱克就是在给小棉袄写了三张满满的保证书，保证凯瑟琳永远是他心目中第一的小棉袄，然后在从那些抽奖的宝库中取了一些与自己实力基本上无法完美配合的大蓝猫系列道具算是给自己的小棉袄行贿，这才让小棉袄凯瑟琳失落的心情再一次如烟云散去了。

    毕竟是莱克的长女。

    莱克觉得，这才是像极了他的长女，大气，类己。

    哪有艾米莉亚说的那么夸张。

    至于之后艾米莉亚说的那什么，之后凯瑟琳回来之后，抓着那个逆子就是一通暴打，打的逆子抱头鼠窜什么的完全跟这件事情没有关系。

    就算没有这件事情，自己的小棉袄不还是喜欢有事没事打弟弟的吗？

    所以。

    艾米莉亚有些危言耸听了。

    莱克看向自己的小棉袄：“你妈妈告诉你的？”

    凯瑟琳摇了摇头：“没有，妹妹一降生的时候，我就感觉到了，然后，顺着这感觉飞过来的，累死我了。”

    莱克眨了眨眼睛。

    凯瑟琳抱怨道：“我在飞到半途的时候，遇到了一家该死的飞机，差点儿没把我吸到引擎里面去。”

    莱克嘴角抽搐。

    脑海中出现了有个，在漆黑的夜空下，一只Q萌Q萌小蝙蝠拍打着翅膀，努力的从联邦的西部飞来联邦东部的画面。

    “竹蜻蜓还不会用？”

    “正在努力，我一定能学会的。”

    “哎。”

    莱克摇了摇头，点了点凯瑟琳的脑壳：“那飞天魔毯呢，竹蜻蜓不会用，飞天魔毯也不会用。”

    小棉袄一愣，然后小嘴微张：“我忘记了。”

    福克斯小镇还是普通人多一些，然后回布达佩斯每次都有不朽王室的专机过来接，以至于，凯瑟琳忘记自己的四次元口袋里面还放着飞天魔毯了。

    莱克摇了摇头，看向自己的小棉袄，挑了挑眉：“你刚刚说，你感觉到了？”

    这几个意思？

    凯瑟琳将自己的懊恼收了起来，耸了耸肩：“就是知道呀，就好像，我知道弟弟现在在哪一样，所以说，爹地，你是不是知道我有这个能力，才提前一个月告诉我的？”

    凯瑟琳如是的说着，她能清楚的感觉到，弟弟大卫所在的位置，还有这个小妹妹海伦的位置，甚至，凯瑟琳感觉似乎还有一个……妹妹？

    但不确定。

    你还有这能力的？

    莱克再次点了点自己小棉袄的小脑壳：“你是我长女，我的事情，也许在将来的某个时刻，你将继承我的荣耀，你有权利知道我的一切。”

    好险。

    坦白来讲，莱克当时的确是被艾米莉亚那些话说的有些动摇的，话说，这要是一声不吭的，结果让自己的小棉袄知道了她又有一个妹妹了，那估计，莱克觉得，不是三张保证书能够安慰的了的。

    自己的小棉袄还有这能力，这算什么，克系雷达，精准捕捉任何一个属于克系的儿女？

    凯瑟琳吐了吐舌头，朝着熟睡中的海伦看去：“她也会变小蝙蝠吗？”

    莱克说道：“怎么可能，瑞秋只是普通人。”

    凯瑟琳挑了挑眉，转身看向莱克：“我能看看她吗？”

    莱克点头：“好啊，楼下还有空房间，我给你收拾一下，明天上午再走？”

    凯瑟琳看向莱克：“爹地，你说，我还有其他的妹妹吗？”

    “斯凯、乔茜……”

    “不不不，我是说，亲生的妹妹？”

    “……你是我的长女，我对此很确定！”

    “好吧，我爱你，爹地！”

    凯瑟琳说道：“明天福克斯小镇会打雷，好不容易有机会去打棒球，我可不想错过，我走啦，爹地，记得你说的，暑假过来看我。”

    说完。

    噗的一声。

    凯瑟琳再一次变成Q萌的蝙蝠，飞出了窗外，然后现身，哇喔一声拐角，直线下落，然后乘坐着飞天魔毯上升到了莱克的窗户口。

    “回见，爹地！”

    “回见。”

    “……”

