    此话一出，文晴公主俏眸怒瞪，脸颊上更是浮现出一抹红晕，不知是对方死不认输，还是当着十万神兵神将，竟然有人敢调戏她！“死木头！你说谁占你便宜！”

    “信不信本公主现在就把你炼成一堆神金！”

    金佳玉看在眼里，不禁摇头失笑，随即用美眸望了秦逸尘一眼，婉音比起文晴公主，要成熟端庄太多。

    “风将军，文晴难得出来一次，劳烦你忍让了。”

    “不过文晴还是姑父未出闺阁的明珠玉叶，有些话，以后可不要乱说哦。”

    秦逸尘面露疑惑：“这不是末将说的，是殿下自己说的。”

    金佳玉神眸一怔，而文晴公主更是在旁气得皓齿咬唇：“你看，我就说了他就是一块不开窍的死木头！”

    正当此刻，天策君王看不下去了，而乌金帝族的灵岛上，也缓缓走来一众身影。

    为首的，乃是一位拄着黑金神杖的老者，老者身披一袭黑金交错的羽衣，肩膀更是伫立着一只单足神乌。

    乌鸦本是晦气之物，可那神乌却显得神俊非凡，尤其是一双眼睛以及尖喙。

    且不说这老者的气息了，单单是这一只神乌，就让秦逸尘感觉轻轻一啄，便可洞碎道兵！“天策君王，好久不见了。”

    就连天策君王对这老者都颇为客气，没办法，谁让这老者乃是乌金族的太上长老之一，论辈分和血源，帝阙帝君都得喊一声叔父。

    “天策见过啄天长老。”

    乌啄天微微颔首，倒是对文晴公主一脸宠溺：“丫头，过来！你父就这般放心让你出来？”

    文晴公主眨眼变得很是乖巧：“当然放心了，我可是赢了这死木头的！”

    虽然被当面告了一状，可乌啄天还不至于计较，只是慈祥一笑，打量着秦逸尘：“不错！帝阙殿下气运昌隆，天地造化之刀神，也身披帝阙宫将甲，好事。”

    说罢，乌啄天和天策对视一眼，后者率先道：“诸位将军，诸位兄弟！乌金族乃王妃家人！”

    “我等两族，当亲如一族！此次征讨碧海遗族，肝胆相照，同生共死！待诸位凯旋，娘娘和殿下，必有重赏！”

    乌啄天也微微颔首：“小娃娃们，天策君王的话，你们听到了么？”

    “一句话，一家人不行两家事，碧海之下必有凶险，帝阙族的儿郎，就是你们的兄弟姐妹。”

    两族二十万强者齐齐高喝，不得不说，这般联盟对士气的增长显而易见，毕竟谁不希望多出十万盟友？

    何况以两族的关系，除非混入内奸，否则不说肝胆相照，但有难拉一把还是没问题的。

    与此同时，竟见天穹之上又有魔舰飞掠而来，一道魔影站于船首，身后的邪光魔旗烈烈飘舞！“阙御天还真是好福气！连先天神都能捡到！”

    望着那艘魔舰，天策君王的神色顿时一冷，神音爆呵，掀起万丈浪，似要直接将邪光魔族的魔舰打翻。

    “阴重冥，你放肆！殿下之名，岂是你能直呼的？

    ！”

    秦逸尘怔了怔，原来阙御天，就是帝阙帝君的名讳。

    而阴重冥之威，更是如雷贯耳，乃是邪光殿的大将，更是阴离关的主帅，论地位实力，乃是和天弑平起平坐的大能！阴重冥双手负背，任由船下神音掀起万里巨浪，他却岿然不动，脚下魔舰更是高涨高升：“可笑！阙御天是你的主子！与本王有何关系？”

    也难怪阴重冥一上来就火气冲天，原本邪光魔族和帝阙族就势同水火，而作为阴离关主帅，阴重冥能不知道有一尊先天刀神闯关的事么？

    不止杀了他阴离关的魔兵魔将，结果还被镇魔关白捡了便宜，这可是先天神啊！这种运气，怕不是帝阙族的祖陵圣地冒烟了吧？

    然而阴重冥的狞笑并未持续太久，只见乌啄天老神在在的立于原地，只是轻咳一声，前者便冷哼一声，不再争执，而是催动魔舰降临。

    放眼看去，十八灵岛，如今已近乎全部到齐，刚震慑住阴重冥，却又听一声千娇百媚的轻笑传来。

    “啧啧，这就是先天刀神啊，好是英武，这脸蛋，一菱一角的……”秦逸尘扭头看去，入眼的乃是一道倩影。

    那倩影身着黑紫薄纱，可谓是相当暴露，但薄纱下的肌肤，却吹弹可破，甚至勾勒饱满，比这天河碧海的骇浪还浪。

    而那倩影更是千娇百媚，笑声犹如银铃，轻笑间，那令人喷血的胴体还轻轻扭动，宛若在与君缠绵。

    这声音虽是对秦逸尘而来，但却引得诸多神将尽回头，入眼的一瞬，尽管知道对方乃是魔族魔女，却泛不起敌意，反而竟是惊艳，好似被勾了魂。

    秦逸尘的眼神还算平静，这让文晴公主略显满意，还好这木头不知丑美。

    但殊不知，秦逸尘不是分辨不出丑美，这魔女亦是令他心跳加速，可随着遥在三千道庭的龙心传心录涌动，便令他赫然清醒过来。

    再细细看去，只见那魔女宛若莲藕的手腕至小臂处，泛着一双极其妖邪诡异的魔纹。

    那魔纹好似两朵盛开的花，美丽妖艳，却又荆棘遍布，似鲜血铺就，轻易便可夺魄勾魂。

    “这是……曼华魔族？”

    秦逸尘心中一凛，涂山妙璇曾提醒过他，这是一方十分危险的魔族！放眼看去，曼华魔族多是女子，各个妩媚动人，秋波含情，娇躯妙曼，而且衣着单薄，令人忍不住想问问其冷不冷，若是冷，不如归入我怀取暖。

    “哼！”

    正当此刻，却见文晴公主便是鄙夷：“不知羞耻的魔女！出门连衣服都不穿的么！”

    先前对秦逸尘笑靥如花的魔女闻言，却也不气恼，反而痴痴一笑：“原来是文晴妹妹，怎么不在族中织衣穿裙，反倒穿上戎装了？”

    “莫不成，帝阙宫没有可用之兵，可战之将，帝阙帝君才允你来的？”

    “你！”

    文晴公主泛怒，不过她刚才的那声娇喝，终是令帝阙族诸多神将回过神来，商长胜想到刚才脑海中浮现出的香艳画面，闪过抹可惜，才连忙神眸凛冽。

    

