    两天时间，这就是咸阳城到大凉城需要花费的时间。

    云舟速度快，但是唯一的问题就是需要等，这可不是你想上就能上的车马。

    不管你多厉害，都得老老实实的等云舟到了才行，否则你就等同于是浪费时间。

    所以除开等待的时间，真正意义上来说，从咸阳到大凉城需要一天半的时间。

    吕尘从云舟上下来的时候便是已经感受到了一丝不对劲，因为来的人都有点不太对劲。

    作为一座边陲城池，虽然大凉城很繁华，但再繁华的城池也不可能超过咸阳城的繁华。

    繁华的程度从路上的修士便能辨别，普通人，剑气境，剑灵境，甚至是剑王境！

    这些人就代表着繁华程度。

    而此刻，从云台前往大凉城的路上，吕尘看到的全都是剑灵境级别的修士，如此便能证明现在这座大凉城的受欢迎程度。

    这一段从云台走到城内的路，吕尘走的格外的凝重，看来剑府的消息已经传的很远了，不然的话不可能会有这么多人出现在这里！

    “看来想要浑水摸鱼有点难了！”吕尘很是感慨的说道。

    域灵直接否定了这个不切实际的说法，“为什么要浑水摸鱼？作为一个曾为剑皇的洞府，里面东西肯定有不少，天兵这种级别的武器他自然有很多，甚至可能连圣兵都不止一把，所以这些东西是我们需要夺取的目标！”

    吕尘抽了抽嘴巴，“夺取的目标？拿什么夺取？拿命夺吗？这是不是有点太难了一点，那些剑圣来这里的目地不就是为了圣兵和那个功法吗？我们还要去和他们争圣兵吗？”

    “争！为什么不争，有没有是一回事，没有是另外一回事，而且能吸引这么多剑圣，我觉得可能还有一些其他的好东西。”域灵猜测了一声。

    “莫非是圣痕？”吕尘一下子就亢奋了起来。

    域灵也是觉得有可能，但具体是不是还得等到了地方再说。

    在皇宫里面找到的圣痕，域灵花了三个月才将它炼化吸收，吕尘本来以为会有多少大的跨越，结果一问，只修复了不到百分之一！

    这样的结果让吕尘流露出了无比幽怨的眼神，颇为无语的嗯了一声，所以他现在满脑子想的可都是圣痕！

    不然想要将剑域修复得等到猴年马月？

    怀着这样的心思，吕尘一边感慨，来到了这座人满为患的大凉城。

    只不过在进城的口子却是卡主了。

    “这么贵？进个城就要一百灵石？抢钱呢！”

    入口处传来了争吵的声音。

    城守直接拍了拍面前不远处的招牌，“普通人免费，剑王免费，剑气境和剑灵境每人一百灵石，不然滚蛋，别以为我们不知道你们是过来干嘛的，不就是想去捡便宜吗？可以，但这个钱必须交！”

    中气十足，名副其实的拦路抢劫，而且就是针对比上不足比下有余的剑灵境和剑气境，这种行为顿时引起了不小的轰动，这两个境界的人数最多，也最想凑热闹。

    但轰动归轰动，能来这里的人可都不是穷鬼，一百灵石说多不多，说少也不少。

    是个人基本都能拿得出来，也不至于让人产生过分的反感。

    只能说想出这个手段的人是一个极其高明的人，这笔横财发的很爽！

    当然守在城门口的那个剑王也是给了不少人压迫的感觉，而且这人年轻不大，看着也就三十来岁的模样，胡子拉碴，看着有点狼狈，整个人双目无神，一副在那里发愣的冷淡表情。

    但就是这幅漠不关心的神情却给了众人一种不详的感觉。

    你可以不交，那你就别进去，如果既想不交钱，还想进去，那就只能手脚下见真章了！

    这就是那名剑王脸上写的意思。

    吕尘虽然心中也有点不情愿，但是在这个档口他也不想多惹麻烦，尽快找到剑府才是正确的事情。

    所以他直截了当的交了一百灵石，能用钱解决的事情那就不算事！

    不过对于想出这个发财路子的人倒是挺感兴趣的，随即便是多嘴问了一句，“兄弟，今天这笔财发的好呀！来来往往得有上千人不止了吧？这是谁想出来的注意，总不能是城主想的吧？”

    “关你屁事！问个屁！”城守一脸烦躁的瞪了吕尘一眼。

    吕尘又拿出了十枚灵石，“我就问问，说一下呗！”

    看到灵石，城守立马傻笑了起来，语气转眼间就变好了，“看到隔壁那座大神了吗？就是他，前天刚来的人，一来就直接去找城主了，然后就这么弄出了这么一个事情，昨天收的比今天更贵，昨天是二百！一共来了五百多人，今天到现在都已经快有两千人，今天可能会有三千人，据说明天只收五十，但人数肯定要比今天更多！据说他们是五五开，一人一半！当真是横财呀！”

    听到这里，吕尘的嘴角直接抽了两下，下意识便是看向了那名略显潦草的剑王，这可真是有点人不可貌相，两天时间就啥也没干，干坐着，就直接赚了十五万灵石。

    佩服！

    牛逼！

    剑王一出手，赚钱的效率就是快呀！

    吕尘莫名有点崇拜起了这个人，随后径直走向了那人。

    刚动了两步，那人便是睁眼了，一脸很不爽的开口质问吕尘，“你也想不交钱？”

    吕尘摇了摇头，“交了交了，只不过对于阁下的经商思维异常的佩服，所以主动过来想和你认识一下。”

    “哼！凭你也配，给我滚远点，别在这里妨碍我！”

    青年的表情异常的凶狠果断，丝毫不给吕尘任何的面子。

    吕尘耸了耸肩，很是无语的解释道：“没别的意思，就想认识结交一下而已，不用这么大火气吧？”

    青年再次冷笑，表情极其的不耐烦，“你一个不入流的五品剑灵境，想认识我就认识我？你可知我是谁，来自哪里？你们这种穷乡僻壤没见过世面的人，也配和我结交，你配吗？”

    对方这么一说，吕尘就有点明悟了，“所以你是苍云界的人，还是千云大陆的人？”

    “能说出千云大陆，算你小子有点常识，别打扰老子睡觉，给我滚远一点！”青年一脸不屑的驱赶道。

    听到对方是千云大陆来的人，吕尘便是有点感兴趣了，很好奇的问道：“那你听说过第五龙家吗？”

    听到这个姓氏，青年的表情一下子就凝重了起来，之前的不屑瞬间荡然无存，取而代之的是一种认真，“兄弟是第五龙家的人！也是来这里探宝的？”

    听到这声兄弟，吕尘便是知道事情已经是有戏了，所以没有否认也没有拒绝，“算是吧！你呢？”

    这话说得不假，如果未来能入赘的话，那他不就算是第五龙家的人了吧？

    现在一只脚已经跨了进去。

    “在下是苍云界武阁弟子马骞！兄弟是世家弟子还是某个宗门弟子？”马骞小声询问了一声。

    吕尘微微一笑，做了个噤声的举动，“偷偷摸摸出来的，所以不方便透露过多的事情。”

    如此神秘的感觉，再配上吕尘境界年龄，还有着丝毫不惧的性格，马骞还真是相信了吕尘的出身。

    马骞顿时流露出了亢奋的表情，“想不到能在这里碰到一个来自第五龙家的人，实在是太过幸运了一点，兄弟如何称呼？准备来此干什么呢？”

    “单名尘，你可以叫我吕尘，来这里自然是顺路来看看所谓的剑皇洞府是怎么样的存在，如果运气好，指不定还能再剑圣手中捞点好处。”吕尘笑眯眯的说道。

    对于细节如此了解，说出的情况如此精准，马骞顿时就确定这个假名为吕尘的年轻人肯定是来自千云大陆的人，而且还是一个极有背景的人，否则怎么可能知晓如此隐秘的情报呢？

    马骞立马就起了结交的想法，“吕尘兄弟！有些事情等会我和你细聊，你先去前面文翰酒楼等我，报我名字就行了！”

