    视频？

    就她现在这样子和季炀视频，宋绾绾是有些不太愿意的，毕竟脸上是还能清楚的看出伤疤来。

    这样子的话季炀就会更担心，到时候真的跑到曼谷来就不好了。

    “绾绾，让我看看你不行吗？”季炀等了宋绾绾半天，却没有一点回应，这让季炀有些伤心了。

    “季三哥，我才起来还没有洗脸梳头，不能让你看到，这太吓人了。”宋绾绾找了一个十分恰当的理由来推脱。

    宋绾绾都把话说到这份上来了，季炀也没有什么可说的了。

    脑海里面闪过的是陆霆聿刚刚说的话，昨天晚上他们太累了，以至于宋绾绾到现在才起床。

    想到这个，季炀除了一阵阵的痛心难受之外，没有别的情绪在了。

    “绾绾，那就这样吧，等你方便的时候我们再接视频。”季炀就算再想和宋绾绾视频见见她也只能作罢了。

    等哪天绾绾愿意和他视频了就再视频吧，绾绾现在人在曼谷，而他人在安城，隔海隔山隔万里的，他就是想要立马见到绾绾也不可以。

    季炀是真的心里面很不甘心，但又没有办法选择拒绝。

    “季三哥，到时候东西寄到了，麻烦你送到奶奶那里去，就跟她说我们在这里很好很想她，谢谢你了啊季三哥。”宋绾绾很开心的跟季炀说着。

    “绾绾，这么一点小忙不算什么事情，你不用跟我这么客气的，等东西到了，我一定会拿给外婆的。”季熠答应了下来。

    宋绾绾听到这里还是很开心的。“那就先谢谢季三哥了，先这样吧，我要下去找陆霆聿了。”

    “绾绾，你要好好的养身体，玩得开心点。”季炀不舍的说着。

    “我知道了季三哥，拜拜。”

    “拜拜。”

    宋绾绾赶紧的挂了电话，然后松了一口气。

    陆霆聿人已经进来了房间，手上端着准备好的食物。

    虽然现在吃早餐有些晚了，不过是宋绾绾真正的早餐。

    “电话接完了？”陆霆聿把东西端进来，神情有些不快。

    “嗯，接完了，你怎么把早餐端上来了啊，我正准备下去吃的。”宋绾绾看出来了某人在吃醋不开心的样子，立马好言好语起来。

    “我怕你还没有接完电话，肚子又饿了，我就赶紧端上来让你一边吃一边接电话，这样子大度又贴心的老公现在很少了吧？”陆霆聿把东西放在小桌上，一脸平静的看着她。

    这醋坛子打翻的有些多呀，一屋子的都是醋味来了。

    “陆霆聿，我吃的不是饺子吧？”宋绾绾坐下来看了一眼托盘里面的东西。

    粥和小菜，汤和面包。

    闻着香味就想吃了。

    “什么饺子，绾绾你想吃饺子吗？那今天我让人送进来给你吃。”陆霆聿一时间没明白宋绾绾的话，以为她是真的想要吃饺子。

    “我没有想要吃饺子，我只是想说这房间里面的酸味太重了。”宋绾绾冲着他浅浅一笑。

    这话一出，陆霆聿瞬间就明白了，这丫头是在暗示他在吃醋了。

    “你都和我情敌在打电话了，还不能允许我吃点醋吗？”陆霆聿直接扫了她一眼，还有些小委屈。

    “什么情敌，季炀只是我朋友，又不是你想的那样。”宋绾绾喝了口汤忍不住的开口说着。

    直到现在陆霆聿都还把季炀当情敌来看待，本来她和季炀之间什么都没有的，非得要安这么一个罪名，好像他们两人之间就有什么意味不明的关系一样。

    “绾绾，你要记住，季炀是我的表弟也是你的表弟，但他喜欢你。”陆霆聿很严肃的提醒着她。

    “我记住了，但我只喜欢你，一直是把季炀当成朋友一样，你总不可能因为我嫁给你了，就不再允许我有别的异朋友了吧，这样子对我不公平的，陆霆聿。”宋绾绾很认真的看着陆霆聿说着。

    虽然她嫁给了陆霆聿，也对他有了很深的感情，但是并不想因为这样子而放弃了自己朋友圈子。

    如果真的因为他要断舍掉过往的一切，这是宋绾绾极为不愿意的事情。

    陆霆聿揉揉她的头，对于她说的话还是很受用的，她说她只喜欢他。

    这样子的话，是真的可以让陆霆聿的心情大好起来。

    果然是他的小妻子，随便一句话就可以让他的心情变好。

    “我没有要你断掉你的朋友，我允许你交友，任何朋友都可以，但是他们不能打你的主意。”陆霆聿

    神情极为的平静。

    “放心吧，我也没有你说的那么好，又不是什么大明星万人迷，随便一个人就对我有想法，还打我主意呢？”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    这是情人眼中出西施，她才坐在陆霆聿的心中是最好的那一个女人，但不见得在别人那里也一样。

    “绾绾，你千万不要这样子想，你的美貌和魅力，远比你想象中的更好，多少人喜欢你，是你自己不知道而已，傻瓜。”陆霆聿捏捏她的脸忍不住的开口。

    “我哪有你说的那么好，是因为我是你妻子，你才会这么说的。”宋绾绾才不相信呢，虽然从小到大很多人夸她长得漂亮，也会有小男生频繁的给她送东西，但之前都会被宋铭皓赶走，后来就没有小男生敢给她送了，这让宋绾绾一度怀疑自己招人讨厌。

    “一个季炀，一个叶临骁，还有祁临骁，还不能说明你的魅力所在吗？当然，最重要的是，你是我陆霆聿的妻子，爱的女人。”陆霆聿凑过去吻了一下她嘴角。

    宋绾绾听到这里很开心的扬起嘴角笑起来，陆霆聿的话虽然不是有多煽情，但真的很让她开心，直接暖到了她内心的最深处。

    “好了，你再这么夸下去，我就要翘上天了。”宋绾绾忍不住的笑了笑，然后继续低头吃东西。

    真的觉得陆霆聿这个男人，现在夸人的水准是越来越厉害了，开口就是一长串的夸人话。

    再这么下去的话，她怕自己真的要有些找不着北了。

    “没事，你就是到外太空，我也会陪着你一起的，好好吃东西。”陆霆聿替她把面包裹上果酱递给她。

    “嗯，谢谢。”

    “谢什么，我们夫妻之间不需要这么客套的话。”陆霆聿嘴角上扬。

    “陆霆聿，怎么不问问我和季炀说什么了呀？”宋绾绾好奇的看着他问。

