
　　“你有没有想过，你的本命真术，是什么？”天籁小说网

　　面对周姬的问题，周元觉微微沉默，似乎也意识到了什么。

　　在之前，他并不知道本命真术的概念，因为不了解真界生命的相关情报，因此对于自身能力的探索也就并没有太多的发散思维。

　　但如今，得到了相应的情报之后，又有此刻周姬的提醒，他开始产生了一些联想。

　　他的本命真术，是什么？

　　是圣莲结构所带来的转生、生长和绽放三大圣莲能力么？

　　很显然，并不是，虽然圣莲结构达到了完美状态，但因为未知原因，他的身体并没有产生蜕变，成为真界生命，这是因为圣莲结构根本就不是他的本质生命结构。

　　而当他取消了自身活化生命结构对圣莲结构的模拟之后，转生、生长和绽放三大圣莲能力也会跟随着一起消失。

　　能够消失的能力，必定不会是本命真术。

　　本命真术，是无论如何也不会凭空消失的。

　　“或许，因为我的生命结构只是模拟而来，是一种取巧的行为，所以我并没有诞生任何的本命真术雏形？”

　　周元觉疑惑道。

　　“不可能！没有相应的境界作为依托，你根本不可能驾驭那种级别的生命结构。”

　　“而那种生命结构所带来的能力，也不可能是你的本命真术。”

　　“生命体的本命真术只能有一条，这几乎是铁律，既然那种生命结构所带来的能力不是你的本命真术，那你所领悟和创造的本命真术很可能只有一种。”

　　周姬说到这里，神色变得无比凝重，几乎是一字一顿的说道：“模拟！”

　　“模拟么？”

　　周元觉闻言，也陷入了思考之中。

　　当初，在构成圣莲结构之时，他遭遇了无数的失败，但坚定的意志让他放弃了直接走上圣莲之路的巨大诱惑，在无数次濒临死亡之中，他想要的，是如“龙”一般的本质。

　　海纳百川，兼容并蓄。

　　将好的吸收，将坏的剔除。

　　就如同龙一般，将诸多生物的优点集于一身，从而成为东华传说中的最强生物。

　　也正如他的武道之路一般，始于二流拳法红隼拳，但又早已超脱了红隼拳的桎梏。

　　一路走来，他渴望每一个对手，也珍惜每一次生死之间的搏斗，这个世界太多，众生智慧之火滔天，从每一个武道家，甚至是天魔身上，他都能够学到优点，每一场战斗之后，他都能够最快速度的总结，吸收对手的长处，转变为自身的能力。

　　也正因为如此，一路走来，他才能够突飞猛进，在短时间内达到现在这种境界。

　　他从来不会拘泥于任何一条道路，他在不断的超越，超越对手，超越自我，同时也在不断的超越自己所走的道路，打破固有的隔阂。

　　或许，也正是在这种意志与本能的催动之下，在无数次生死之间的徘徊，他才能够自然而然的领悟出活化生命结构的能力。

　　三年，这短短的时间之内，他没有创造任何的完美结构，但他却种下了一枚种子，一枚拥有无限可能的种子。

　　这颗种子，就和人类一样，初时并不完美，甚至充满了种种的缺陷，但在坚定的意志之下，在不懈的努力之下，人类能够不断完善自身，一步步超越之前的自己，一步步变得比任何生命都要更加完美。

　　这是龙的本质，亦是人的本质。

　　对于自身的“本命真术”，周元觉似乎开始有了一定的意识。

　　“但是，我也遇到了一些问题，即便我模拟出了高等文明的完美生命结构，但我还是未能完成最后的蜕变，卡在了最后一道关卡。”

　　周元觉微微皱眉说道。

　　“或许，这只是因为你所模拟的结构不够强，或者·······所模拟的结构不够多？没有达到你的本命真术产生蜕变的极限？这或许也侧面说明了你的本命真术的上限很高？”

　　“既然是模拟，你有没有想过，尝试一下，让两种不同的结构同时存在？”

　　周姬迟疑了一下，缓缓开口说道，提出了一个就连她自己都觉得有些惊世骇俗的概念。

　　听到周姬的话，周元觉的神色倒是微微一动。

　　这倒是他之前所没有想到的，受困于自身所拥有的关于生命结构的情报有限，对于真界生命相关信息的了解不够充足，确实在思想上有着许多局限性的地方。

　　“这倒是可以尝试一下。”

　　周元觉看了周姬一眼，看来把这家伙放出来还是有很大作用的，不说实力上的差距，始祖在母星与高等生命战斗，又经过了漫长的真界漂流，再加上地球上封印之中数千年的沉淀，在经验和知识层面，对于地球生命来说还是相当有价值的。

　　接下来，将她脑中所拥有的知识和情报额全都榨取出来，对于整个人类文明来说，恐怕会是一笔巨大的财富，也能够稍微弥补他们曾经犯下的罪孽。

　　“如果能够成功·······那真是······”

　　周姬微微有些无言，虽然对于周元觉和地球生命来说，对于宇宙和真界她有着更多的经验，但相比于真正生活在真界的高等文明和种族来说，她也只不过井底之蛙，她也无法真正明白，这样的能力到底代表着什么，只是本能的感觉到这种能力的不凡。

　　或许，冒险选择追随他，真的是一个正确的选择？

　　“不过，除了我如今所掌握的高等文明的完美结构，也没有另外一种完美结构能够供给我尝试和模拟了。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“不，如果有第二种完美结构，你的生命层次还未完全蜕变，恐怕无法承受两种完美结构并存的状态，次一等有瑕疵的生命结构，或许是你更好的选择。”

　　“而如果说到次一等有略微瑕疵的生命结构的话······”

　　说到这里，周姬微微停顿，然后才继续说道：

　　“无论是我，还是剩下的其他始祖的生命结构，其实都能够成为你参考的对象。”

　　“你可以先从我们的生命结构之上，做出一定的尝试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十章 猜想免费阅读。https://www.23sk.com 