    翌日，天刚微微亮，沐颂便起来了。

    其实，他这一夜也基本上没有睡着。

    总觉得冰原狼“纳诺”的出现，并非毫无因由的。

    因此，他一直等待着天亮之后，想再去那里查看一番。

    眼看着天色已慢慢亮起来，他起身准备前往。

    这时，鹿灵也醒了，看到他正欲外出。

    便好奇地问他：“颂哥哥，这么早你要去哪？”

    沐颂转过头看着她，想了一下，便把昨晚的经历简单地跟她讲述了一遍。

    “我昨晚遇见了冰原狼，它指引我到了那边的岩壁下，然后攀到了上面一块平缓的岩块，钻进了一个洞口，从洞口的另一头纵身一跃跳下了下去。”

    “可是，当我过去查看时，发现那里是万丈深渊！”

    鹿灵吃了一惊，说道：“啊！你该不会又是在梦中吧？”

    沐颂坚定地说道：“那不是梦！是真实的经历！”

    鹿灵将信将疑地说道：“我跟你一起去吧！”

    沐颂微微点了点头。

    当他们起身刚走出两步，忽然宁一航在后面说道：“你们注意安全！”

    沐颂这才发现宁一航早已经醒来，只是在一旁静静地听着他们两个对话。

    两人很快便找到了昨晚冰原狼攀上崖壁的地方，并且很顺利地攀上了那块长有杂草与灌木丛的平缓岩块。

    然后钻进灌木丛后面的洞口，直到他们穿过通道，到达洞口的另一端。

    他们往外一眼，不禁倒吸一口凉气，因为那洞口外面确实是万丈深渊！

    而那洞外远处便是广袤无垠的北海，这座山峰便是矗立在这北海岸边。

    沐颂百思不得其解，他确实是亲眼看见冰原狼从这里纵身一跃跳了下去，这怎么会呢？

    他努力地去回想昨晚的每一个细节。

    他想起来，昨晚冰原狼是斜着跳出去，然后又借力一跳……

    “会不会是……”

    他突然趴到岩石上，把头伸了出去。

    这突如其来的动作把鹿灵吓了一跳，问道：“颂哥哥，怎么了？”

    “你拉着我一点，我再出去一点看看……”

    这一次，他果然看到了，就在他们所站的岩石下面隐约有一个凹进去的洞穴，只是看不出深浅？

    这洞穴在他们站立的岩石上是完全看不到，只有伸出头去才能发现。

    他观察了一会儿，对鹿灵说道：“这下面似乎有个洞穴，但是看不确切，你等我一下……”说完就往回走。

    走了几步，又回过头对鹿灵说道：“鹿灵，你还是跟我一起回去吧。”

    鹿灵一时也没有明白他是什么意思？不过还是跟着他返回营帐。

    回到官浔木树下，沐颂再次驱使一只雪鸦飞向了那崖壁，然后从洞口飞了出去。

    雪鸦盘旋在洞口外，这时他已经看得很确切。果然那岩石之下有一处洞穴，于是便让雪鸦振翅飞进了那洞内。

    那洞穴内开始不是很宽敞，只够容纳三四个人的空间。

    但是越往里面便开始变得宽敞起来，而且在深处听到了地下河流淌的声音。

    沐颂兴奋不已，因为这岩洞的走向是逐渐向下而去，沿着山洞走下去，很有可能走到山脚下，而且洞内光线并不会那么黯淡。

    他心想，这或许便是下山的通路，不然冰原狼怎么会指引自己到了这里呢？

    ……

    等他回到谷地，鹿灵、山棕都早已围在自己身边等待着。

    因为他附着在雪鸦身体时，他自己的身体似乎就是处于一种休眠的状态。

    他看着山棕的申请，心想鹿灵应该早就把事情的经过告诉他了吧。

    鹿灵一看到沐颂回过神来，就急切地询问：“怎么样？”

    山棕也是一脸的期待神情，跟着问道：“那里有出口吗？”

    沐颂长吁一口气，缓了一下说道：“嗯！那里果然有通道，而且看那岩洞的走向，是向着山下而去，说不定真的可以下山呢！”

    他每次从雪鸦身上回来，总会感觉到有些疲惫，呼吸急促。

    鹿灵与山棕听后很是开心。

    鹿灵说道：“那我们赶紧去收拾东西，说不定中午就到山下嘞。”

    他们返回营帐，开始收拾行李物件。

    沐颂转头看到那只可爱的幼年白头雪鹰，扑闪着尚未长出羽毛的翅膀冲他跳来，张开嘴要食物，一副憨憨的模样很是可爱。

    这几天以来，他始终没有发现成年雪鹰飞回鹰巢。心想如果将他丢在这里肯定无法生存，现在又无法将它再次放回鹰巢里，何况它父母也从未返回过。

    他觉得有点不忍心，便说道：“我们带上它吧？”

    鹿灵很开心地回答：“当然好啊！”

    山棕也附和着说：“当然好啊！能养一只雪鹰是多少驯鹿族人梦寐以求的事啊！”

    沐颂转头看向宁一航，宁一航没有说话。不过倒是神色自若，完全看不出有反对的意思。

    于是，他便决定带着这只幼年雪鹰。

    不过，在收拾行李时，他一开始想把它放到锅里便于携带。但是那雪鹰反应强烈，最好只好抱在怀里了。

    等大家收拾完，沐颂与鹿灵、山棕一起朝着那棵古老的官浔木拜别，向高山神祈祷！

    宁一航虽然是朝歌人，对高山神没有太多的认知，但是这几天离奇的经历也是让他对高山神充满着一种奇特的心情。

    他虽然没有跟着众人祭拜，但也是在一旁默默地望着那巨大而神奇的神树。

    宁一航经过这几天的休养，脚上已经基本上消肿了，但是仍然无法行走。

    山棕前几天便砍了一根古橡树枝给他制作了一根拐杖，虽然现在是可以不需要人搀扶了，但是攀爬岩壁仍然不是很方便。

    为了保持体力，沐颂不同意他再使用内力强行攀爬。

    幸好，当时保存了那根断了的绳索他。于是他们便用绳索将他拉上岩壁。

    但是，等他们走到那洞口外，深渊之上时，发现并没有很好的固定之处。

    最后还是山棕又返回谷地砍了一根粗木枝，将它切割后，插进两块岩石的缝隙里卡住，固定住绳索。

    虽然他们有了绳索固定，但沐颂看着下面的万丈深渊，还是不禁有些紧张。

    不过，好在这段绳索够长，只要顺着绳索下去丈许之后，让绳索荡起来，再借助侧面突出的岩石，让自己朝山洞里荡去，然后落到洞内。

    山棕第一个拉住绳索下去，开始时大家都为他捏了一把汗。

    不过，整个过程倒是很顺利，当他下降了一丈多之后，用力在侧面那块冰原狼落脚的凸出岩石那里一蹬，人便斜着飞了进去，在地上打了个滚，稳稳地落在洞里。

    这下，沐颂与鹿灵都放心了。

    不过，他对有伤在身的宁一航还是有些担心，不禁转头看向他。

    宁一航往下面看了一眼，说道：“我自己来！”

    然后便见他先将拐杖放在一边，坐到地面之上，然后两手抓住绳索便迅速地落了下去。再用那只没受伤的脚借助岩石的反弹之力一推，便顺利地落到了洞内，甚至比山棕的速度还要快。

    接着，沐颂和鹿灵一起合力先将营帐、拐杖等那些物件困在绳索下端，送到了洞内。

    然后，两个人也相继顺利地落到了洞穴内，那只幼年雪鹰也是很配合地紧紧抓住沐颂的手臂，并没有出现什么意外，只是这条绳索却无法收回来了。

    顺着岩洞往前走，虽然洞内道路不平整，但是岩洞是沿着崖壁往下，隔一段路便会有几处崖壁通向外面悬崖，因此洞内光线倒是明亮。

    走了一段后，便看见了那条地下河。

    他们沿着地下河前行了很长一段之后，那地下河忽然通向外面悬崖，一条巨大的瀑布呈现在脚下，在这冬季里都不仍然奔腾不息。

    众人只好又沿着地下河岸边返回一段之后，渡过地下河，从岩洞的一个支线洞穴穿过，不过光线却是越来越暗，直至变得漆黑一片。

    他们只好撕了一块麻布裹在宁一航的拐杖之上点燃，用以照亮崎岖不平的道路。

    如此一路走着，他们也不知在黑暗之中行进了多长时间？

    直到前面出现了一丝的光线，然后光线便越来越亮，直至强烈的光芒刺得大家无法直视！

    不过，虽然光线越来越亮，但是岩洞却是越来越狭窄，而且变得越来越平缓，最后只能一人行进，鱼贯而行。

    直至他们已经无法站立行走，只能弯着腰前进，最后便钻出了洞穴！

    呈现在众人眼前的是一片光滑明亮的冰面。

    阳光照在冰面之上，反射着刺眼的光芒。

    他们发现自己已经站在了冰封的北海冰面之上！

