    第128章

    孙崇文脸上露出抹苦笑道：“去找秦慕瑶，食味轩我怕是回不去了，眼下我也只能去投靠她了。”

    “既然你是去投靠秦慕瑶的，那咱们顺路呀，来上车，我载你们爷孙一程！”陈老大拍着马车道。

    孙崇文忙拒绝道：“不行不行，我们身后有追兵,我不能连累你。”

    “你都不怕连累秦慕瑶还怕连累我？难道我还连秦慕瑶这个乡下女人都不如我？瞧不起我是不是？赶紧上车，别让我下来拽你们，再说，你不为你自己着想也得为老爷子着想不是？”

    陈老大原先还在犹豫要不要救孙崇文，当他听到孙崇文的拒绝后，他当即便认了孙崇文这个朋友。

    不顾孙崇文反对强行替他将孙老爷子拖上了马车。

    “我们这不会连累你吧？”孙崇文不放心道。

    “你决定去找秦慕瑶之前有担心过自己会连累到她吗？”陈老大反问道。

    孙崇文实话实说道：“有的,但我离开前她叮嘱过，有事记得回来找她，而且,我现在确定需要她帮忙。”

    孙老爷子身体不好。

    他急需找白老头给孙老爷子看病，但他也知道秦慕瑶不出面，他是绝对请不到白老头的。

    “这不就得了，我好歹也比她混的久，连她都不怕麻烦我就更不怕了，再说我还指望着你们日后能在我落难的时候助我一臂之力呢！”

    闻言，孙崇文道：“只要我帮得上忙，你尽管开口。”

    “有你这话我就够了，不过你打算怎么去找秦慕瑶？是直接去她家还是怎么样？”陈老大问。

    孙崇文犹豫了下，“我想先自己过去一趟，他们村人多，我不想惊动那些人。”

    只是这样一来孙老爷子就没人照顾了。

    见状，陈老大道：“你要相信我就把老爷子交给我照顾。”

    “这，会不会太麻烦了？”

    “不麻烦！”

    他人都救了也不差这最后一步了。

    回到嘉宁镇后，孙崇文便在陈老大的帮助下，安顿好了孙老爷子,他这才出发去找秦慕瑶，哪知道,他人才刚在秦慕瑶院子里站定，母狼就扑了过来，吓了他一跳。

    “秦慕瑶是我！”他抢在秦慕瑶攻击他之前开口道。

    秦慕瑶听到他的声音对母狼说了句自己人才招呼他进门。

    “你什么时候回来的？怎么还偷偷摸摸地找上门来了呢？你这……狼狈了不少呀！”

    孙崇文苦笑道：“我是来投奔你的！”

    “进屋说话！”

    秦慕瑶领着他进去的时候，姜宴安和秦文嘉听到动静也走了出来。

    见孙崇文一身狼狈，姜宴安道：“你这是……落难了？”

    “你这脸！”

    孙崇文望着姜宴安的脸欲言又止。

    “他的脸稍后再说，你先说你这边都发生了些什么？”秦慕瑶将孙崇文的注意力拉了回来，“哦对了，介绍下，这是我三哥秦文嘉，他和姜宴安是同窗，我能和姜宴安走在一起也多亏了他，三哥，这就是我之前跟你说的生意伙伴孙崇文，食味轩就是他家的产业，但我没想到我们的生意还没开始做，他就先落魄了！”

    孙崇文冷哼道：“我的落魄你和姜宴安要负百分之四十的责任，哦对了,白老呢？”

    “我在呢！”白老头的声音从头上响起。

    孙崇文一抬头就看见他正倒掉在横梁上荡秋千。

    他：“……”

    但下一秒他就扑通一下跪了下来。

    把秦慕瑶吓了一大跳。

    “你这是被吓得腿软了吗？你胆子啥时候这么小了？”

    “不是，我是想求白老求求我爷爷！”

    “小孙呀，不是我不救你爷爷，但我是真的不能去京城！”此时白老头也从横梁上飘落了下来。

    孙崇文道：“我爷爷不在京城，他在嘉宁镇。”

    “你爷爷怎么到嘉宁镇来了？”秦慕瑶诧异道。

    “我不知道楼文煊背着我做了什么，等我回京城的时候，我就已经被我爹打成了萧家叛党！”

    “哪个萧家？”秦文嘉道。

    孙崇文道：“能被称为叛党的还能是哪个萧家？举国上下又有谁担得起叛党这个称号？”

    听到这话秦慕瑶下意识地看了眼姜宴安。

    他紧绷着脸，眼底情绪翻滚，但都在一瞬间归于了平静。

    她不动声色地握住他的手，对孙崇文道：“你这话怎么听着叛党像是一个光荣称号呢？”

    “光不光荣咱们暂且再说，如果上面真认定你男人就是萧丞钰将军，往后咱们的麻烦怕是不小，你知道萧丞钰是谁吗？”孙崇文问秦慕瑶。

    秦慕瑶摇头道：“不知道。”

    孙崇文叹气道：“那可真是一个惊才绝艳的人物，你要真是萧丞钰将军到好了！”

    “哪好了？”秦慕瑶问。

    “他要真是萧丞钰将军，萧家那么多条冤魂就不愁没人来替他们报仇翻案了！”

    “你可得了吧！”秦慕瑶将姜宴安拉到孙崇文面前，“你看他哪点看着像是能当将军样？”

    孙崇文细细地打量着姜宴安道：“脸呀！”

    “他的脸乍一眼看上去和萧少将军没少两样，不过萧少将军不好读书，好武功，你这弱鸡般的身材肯定是没法和萧少将军比的，而且，我相信萧少将军即便落了难也不会像你这样……能屈能伸！”

    最后这四个字孙崇文是在秦慕瑶威胁的目光下改的口。

    “不过是不是都不重要，是不是现在咱们也都是一条船上的蚂蚱，况且能被萧少将军看上是我的福气！”

    “多谢你一不留神就给你口中的萧少将军改了个性别也不知道你口中这个萧少将军泉下有知会不会感谢你的祖宗十八代，但你少拉我们家姜宴安下水，他可是日后要考功名的人，没空和你这个低贱的商人交朋友，你少给我男人头上盖这些莫须有的罪名，他要是少将军，我就是流落民间的长公主，你还是继续说你家现在的情况吧？”秦慕瑶直接给孙崇文怼了回去。

    孙崇文叹气道：“我爹趁机对我大下杀手生怕连累到孙家，我爷爷以为我真出事了就动了怒，结果被我爹下了毒夺了权，不过这些都不是最重要的。”

    (本章完)

