    徐大嫂被徐茵拉到椅子上坐下来，又给侄子递了个透明玻璃纸包着的橘子瓣软糖，约莫有十来颗，围起来像个橘子。

    小豆丁唰地亮了眼睛。

    “吃吧！”徐茵笑着道。

    他看看自个娘，又看看徐茵，怯生生地伸出小爪子拿了一颗。

    不敢多拿，怕姑掐他。

    徐茵见状，就把整个橘子糖塞到了他的衣兜。

    小小衣兜，登时鼓出一个大包。

    小豆丁低头瞅了几眼，咧嘴笑起来。

    “茵茵，你这裤子想要怎么补？”

    徐大嫂拿起裤子看了看。

    其他都还挺新的，就是裤脚处破了道小口子，这个用同色线缝一下就行了。

    就是屁股处有块明显的磨损，八成是学校里的板凳太糙给磨的。

    “直接缝还是打补丁？”

    徐茵两个都不想选。

    让嫂子把裤脚剪掉了一寸，这样正好把破口裁掉了。

    再把裤脚收一收，就成了后世流行的小裤脚。

    然后画了两个牛仔裤的补丁贴。

    “同色布料剪下来贴裤子上，顺便能多俩口袋。”

    “咦，这倒是不错，多一层，既能当口袋，还耐磨损。”

    徐大嫂缝补手艺很不错，三两下就把补丁贴做出来了。

    麻利地缝到裤子上，缝好后抖干净线头，惊讶道：

    “这么一补，跟新做的一样。”

    而且好时髦。

    “是吧？”徐茵自己也挺满意。

    她从小就喜欢画画，儿童画、中国画、素描、速写……从幼儿园一路学到初中毕业。

    初二时家里换了套三居室，家里的装修还是她给设计的呢。

    老师、同学都说她有设计方面的天赋。

    她凭着这股天赋以及后期的努力，捧回了不少奖。

    高考本来想考央美的，可爸妈、老师都说她的成绩，读美院可惜。

    明明重点名校都能冲一冲，发挥好的话，清北也不是不可能。

    但她那时候特别热爱设计。

    爹妈拗不过她，只好折中了一下——本科念了个清大美院工业设计。

    研究生由她做主考取了东华大学的服饰与服装设计。

    虽然还没毕业就穿了，但理论知识掌握得不错，闲暇时也经常买点喜欢的布料上手练习。

    加上前两世，她穿的分别是民国小裁缝的女儿和古代农户的幺女，缝补自然不在话下。

    别说只是裁个边、剪缝两块补丁贴，便是现场做条新裤子都没难度。

    可关键是原身不会啊。

    别说缝补了，让她穿个针估计能把手指头扎出血洞。

    所以只能劳烦大嫂了。

    顺便给大嫂开拓些新思路：

    “现在城里流行喇叭裤，我们学校女生可喜欢了，但我觉得不好看，我还是喜欢这种……”

    徐茵边说边唰唰画了副草图：

    “嫂子，我手上还有块去年做外套剩下的劳动布，你给我做条这样的裤子呗。”

    “成！”

    徐大嫂二话没说就答应了。

    反正在这个家，小姑子的事，就是头等大事。

    何况只是做条裤子，比捡柴劈柴轻松多了。

    徐茵确实有让她少干点重活的用意。

    她记得大嫂是这年的年底早产、诞下小侄子的同时因大出血撒手人寰的。

    算算时间，保不齐这会儿已经怀上了。

    哪怕没怀上，这么面黄肌瘦的，也不利于养胎、生娃啊。

    可徐母见不得儿媳妇清闲。

    见柴没劈完就躲在房里不知道在干什么，气不打一处来，叉着腰在院子里骂：

    “哎哟，我看谁家媳妇有我徐家福气哟，晌午没到就能躲房里偷懒……”

    徐茵连忙把人哄进堂屋：“妈，嫂子在帮我做事呢！”

    “不就补个裤子吗？还没做完？我看她就是故意躲懒。”徐母气哼哼地道。

    “补完了，这不我让她帮我做条新裤子。妈你不知道，现在城里可流行我画的这种裤子了，可买现成的太贵，找裁缝铺做吧，我回家前打听过，老裁缝手里的订单最快也要排到年底，学徒工的手艺我又不放心，好不容易攒的布料呢，做坏了怎么办。正好嫂子针线活不错，还能省下一笔工钱，碎布头还能做双鞋……”

    徐母闻言，脸色好看了不少，可依然没好气：

    “裤子、鞋啥时候不能做，先把柴劈了啊，我看她就是趁机躲懒！”

    “哎呀妈，劈好的柴能用俩月了，剩下的先放着呗，等做完裤子再说。暂时别让我嫂子干重活了，你瞧她那手糙的，我都担心我那块好料子，还没做成裤子就被勾毛了。我还想穿到同学跟前显摆呢！她们花钱买的还没我不花钱做的好看。”

    徐母听她这么说，食指点点她的额：

    “你呀，就知道臭美！不过娘的好闺女，长得漂亮，有臭美的本钱！那行吧，让老大家的松乏两天，那些柴等裤子做完了再劈。”

    “嗯嗯，还有村里挑大粪也别让她去了。”

    自从包田到户，各家只需忙自个的田和山地就好。

    徐家人口少，分到的田地自然也没别家多。

    挨过农忙，不需要全家一天到晚去地里伺候。

    但那些战争年月失去丈夫、儿子的五保户老人就苦了，尤其是挑粪这些重活，哪里干得了。

    于是大队干部放话说谁去帮五保户挑大粪，年底河塘放水捞鱼，就给谁家多分几斤。

    徐母一听，二话没说就给儿媳妇报名了。

    反正累的不是她自己，到年底还能为家里赚点河鲜，何乐而不为。

    “这又不算什么重活，三五天才轮到一回，这也干不得？”徐母不以为然道。

    “哎呀，那味儿太难闻了。”

    徐茵捏着鼻子佯装嫌弃。

    “我老早想说了，每次回来，院子里都是那股味儿，我的新裤子还在她房里呢，别没穿先臭了。”

    徐母一听有道理，但依然有些遗憾：

    “不挑就不挑吧，便宜她这一回。就是过年要少几斤鱼虾了。你最喜欢的胖头鱼炖豆腐，也不知还能不能分到一整条。”

    “……”

    不管怎么说，在徐茵连蒙带哄的招式下，徐母总算答应这段时间不给徐大嫂分派重活。

    除了日常家务，别的活等裤子做完再说。

