    “这石室大门还真是难开啊。”

    宫少卿眼中浮现了一抹诧异之色，他刚才那一道攻击虽然没有使上全部的实力，但也用了五成左右，竟然没有打开石室大门，这可就有些奇怪了。

    “再试一试。”夏芷晴连忙道。

    砰！

    宫少卿和东方钰一同出手，这一次，两人都用上了十成的力气。

    然而，在宫少卿和东方钰的这一击之下，那石室之门依旧巍然不动。

    “看来，这里应该是有机关，除非我们找到机关，否则用蛮力只怕是打不开这石室大门。”

    墨云珏低沉而磁性的嗓音响了起来，那英俊的脸庞攀上了认真之色。

    孤鸿少卿和东方钰的实力都不弱，若是寻常的石室大门，在他们两人的轰击之下早就已经打开了。

    可是，经过这两道攻击之后，石室大门依旧没有任何变化，这就已经证明了一切。

    以遗迹主人的实力，若是不想用蛮力让他们打开的石室大门，那么不论他们如何尝试都是没有任何用处的。

    除非，他们的实力强大到了一定的境界方才能够强行破坏。

    百里红妆凤眸微凝，螓首轻点道：“我们要加油找出机关了。”

    话音落下，百里红妆已经打量起了石室大门的四周，只希望能够寻找出那机关所在。

    夏芷晴等人亦是纷纷摸索了起来，正如同上一次在遗迹的时候，他们已经懂得了任何东西都不能忽视。

    遗迹主人的想法往往是随心所欲，因此他们一点细节都不能错过。

    时间一分一秒的过去，众人不断地碰触着石室的每一处地方，奈何没有任何凸起，没有任何凹槽，也没有任何空心之处。

    “这是什么的机关啊！找了这么半天，根本就没有任何机关的存在。”

    袁小曼皱起了眉头，声音中透着几分不耐。

    他们好不容易才能够抢占先机，在其他修炼者之前进入了遗迹，可现在光是对着的石室大门，根本就进不去。

    在这种争分夺秒的时候，时间就这样被耽搁了，心头的郁闷可想而知。

    袁志新拍了拍袁小曼的肩膀，“我们只要能够得到里边的一件宝贝便已经十分难得了，切莫着急。”

    “袁志新说得不错，我们一定要静下心来寻找，一定有机关的存在。”东方钰紧接着出声道。

    上一次进入远古遗迹的时候，他的状态和袁小曼一般无二。

    不过，在百里红妆当着所有人的面找到机关的存在时，他便明白并不是没有机关存在，而是他们忽略了。

    百里红妆和墨云珏两人皆是一动不动地站在原地，不光落在石室大门的周围，脸上布满了思索的神色。

    百里红妆右手摩擦着下巴，这石室的每一块砖头都一模一样，再加上所有人都已经寻找过了凹槽与凸起的存在，依旧没有任何发现，那么这机关究竟所在的地方可就让人好奇了。

    “究竟会在什么地方？”

    百里红妆眼神冷静而睿智，饶是遗迹主人的思想再奇怪，只要他们都是人，那么就不会偏离太多。

