 秦命看着面前熟悉的娇颜，脑海里回荡的却是葬花死之前的绝然和凄苦。如果自己没能成功，那一刻的悲剧将永远定格在时空长河，等待着湮灭，这个跟自己爱恨纠葛了二十年的女人，更会永远的消失，包括他们的孩子，不会给自己留下任何补救的机会。很

    荣幸，他成功了！他逆流时空，再次找到了她！第

    二次机会，他一定要好好把握！秦

    命的手指轻轻滑过葬花的脸颊，细腻的肌肤，温润的感觉，却让他想起了永恒王国里沉睡的那具冰冷的尸体。他的脸上露出了笑容，双眼却渐渐朦胧，没有谁能体会他此刻的心情。

    他在这里‘摸的起劲’，葬花双眼却几乎要喷出火来，这混蛋竟然当着她弟子的面，肆无忌惮的猥亵她。可是浑身完全动弹不得，连灵力都被凝固在经脉里。

    船舱里的所有弟子愤怒欲狂，可一个个连声音都发不出来，只能用奋力的晃着眼睛。这混蛋是谁？这畜生是谁？竟然敢调戏他们的殿主！秦

    命的手指勾住了葬花精致的下巴，渐渐笑出了声：“上辈子你可没少欺负我，趁你还没清醒之前，先占点便宜。”

    葬花在愤怒中稍稍冷静，眼眸凝缩，仔细探查着自己的身体，寻找着脱身的办法，可就在这时候……面前的男人竟然越来越近……越来越近……竟然……直接吻上了她娇润的红唇。船

    舱里死一般的寂静，所有人的眼珠都不转了，死死盯着眼前的一幕，亲上了？亲上了！这畜生竟然如此厚颜无耻，不知死活，竟然亲上了他们高贵的殿主？秦

    命嘴角含着笑，非但亲上了，还伸出舌头，沿着唇缝轻轻一舔。

    葬花再冷静的心境都被搅乱，别说亲吻了，就连自己的容颜都没有几个男人见到过！这畜生竟然……竟然……

    “我们连孩子都有了，亲一下，没什么。”秦命不过瘾的再次亲了一下，还舔了舔自己嘴唇，回味着这种肆意的味道。不过他轻笑两声，不再逗葬花了，免得清醒后跟他算账。他后退两步，从永恒王宫里取出了一具尸体，由于王宫里面浓郁的生命之力，尸体虽然死去很久，却依旧像是熟睡了一样，连伤口都被秦命愈合，只是身体非常冰冷。葬

    花正要强迫自己冷静下来想办法，却立刻注意到了那具尸体，竟然跟她……一模一样……

    那是谁？林云寒水湄等人都不可思议的看着那具尸体，怎么那么像殿主？不！那就是殿主！秦

    命温柔的抱着冰冷的尸体，看着面前的葬花：“这是你，未来的你。”

    葬花定定的看着尸体，又看向秦命，忽然发现自己能说话了：“你是谁？”

    “死之前，你说过，如果有来生，你愿做我的妻。我……成功了，我回来找你了。”秦命面带微笑，声音却因为波动的情绪带着微微的颤音。“这辈子，我们不再闹了，好好爱，好好生活，我愿意陪你永生永世。”

    葬花微微张嘴，虽然已经能说话了，却不知道该说些什么，她平常的沉稳和冷漠都因为面前这难以置信的一幕而变得混乱。秦

    命手里的尸体渐渐‘融化’，化作片片腥红的花瓣，飘进了葬花的身体。这具尸体虽然死了，灵魂都因为跟天道的融合而消散，可身体里面依旧有着微弱的魂力，这些魂力被永恒王宫保护着，承载了微弱的记忆，虽然可能会残缺不全，更会很模糊，比妖儿那种好不了多少，可秦命相信某些特殊又重要的经历应该会保存在里面。葬

    花身体不受控制，无法抗拒逐渐沁入身体的花瓣，意识都开始逐渐混乱，像是有什么记忆要强行塞进去。他

    在干什么？他把殿主怎么了！水湄等人疯狂催动灵力，恨不得自爆来拯救殿主，可明明是自己的身体却并不再受自己的控制，只能眼睁睁的看着自己的殿主被侵犯。他们称雄内海，无往不利，此时此刻却深深地感受到了什么叫做无力，而且事情发生的这么突然，突然到像是一场噩梦一般。

    秦命仔细的控制着葬花的身体，调控着里面的魂力和能量的流动。葬花现在只是圣武境，承受不住这具煌武尸体的馈赠，不过有秦命调控，可以像是黑凤那样暂时压制在她身体深处，逐渐的释放。而且，秦命特意往葬花身体里面注入了元灵奥义的种子，未来某天，葬花会开始自己的领悟，重掌元灵奥义，并接管元灵秩序。这

    是她应得的！

    秦命抱住陷入昏迷的葬花，坐在了地上，看着船舱里这些愤怒又懵了的人们。“托你们殿主的福，你们都可以跟着我回去。”

    他们动弹不得，更说不出话，只能站在那里，眼睁睁看着这个陌生的男人继续‘猥亵’他们的殿主。

    秦命却不在意，温柔的抱着昏迷的葬花，感受着她身体的温度，享受着此刻的安静。将来等葬花找回了自己，可不一定还会有这么温柔的时候。

    葬花船一直这么飘在雷霆古城外面，足足飘了三天三夜，直到青云宗的强者都从远处赶来，却是都进入了雷霆古城警惕，不敢轻易的挑衅传说中的葬花鬼船。

    葬花足足睡了三天，才融合了那股力量，接受了残缺的记忆，她还没有完全睁开眼，便虚弱的喊出‘念儿’的名字。

    “只想念孩子，不想念我？”秦命笑着替葬花捋顺着鬓角的秀发。“

    母亲？”秦命身边泛起波澜，一个男孩从里面蹦了出来。

    母亲？已经平静下来的林云寒等人眼珠子顿时瞪得溜圆！

    葬花稍稍恍惚，从昏迷中安全清醒过来，看着面前熟悉又陌生的男孩儿：“念儿？”“

    母亲！”男孩儿并不知道葬花的死，更不知道外面的事，刚刚正在修炼灵力，莫名其妙就来到这里了，不过看到母亲还是很高兴，也自然而然地行了一礼。“

    念儿！”葬花虽然意识很混乱，可潜意识里的那股母爱，还是让她产生了对男孩儿的爱恋。念

    儿？母亲？我勒个擦的，殿主什么时候偷偷生了个孩子？林云寒他们震惊到无以复加，他们心里的殿主高高在上，艳冠内海，更视天下男人如草芥，什么时候……干了这种事？

    秦命是故意把男孩儿带来的，一来是这一刻确实值得纪念，应该把他带来，二来……男孩儿应该能更好的帮助葬花稳定住强行融合的那些记忆。葬

    花这才发现躺在一个男人怀里，下意识的就要挣开。

    秦命却用力抱紧：“这一生，我可不会放你走了。”

    “你是谁？”葬花虽然融合记忆，可无论前生今世都没被这么肆意的抱过，高傲的性情从内心深处涌出一股抗拒感。“

    真不认识了？”

    “这里是什么地方？”葬花的头突然很痛苦，一会儿是现在的自己，一会儿又是以前的自己。

    “这里是三十多年前的葬花船，看看还认识他们吗？”秦命指了指前面的林云寒他们。

    “我……”葬花头疼欲烈，发出细微的痛吟。“

    我们，回家。” 