    第656章贺大哥对你真好

    终于等到两人出来，程熙宁都憋了一肚子的火气，可看到贺南的那一瞬间，她还是奉上了一张笑脸。

    “南哥，这都大年三十了，你还教她学习啊？下次要教，让我来吧！我英文也不错的。”

    贺南看了她一眼，并未搭理，直接去了厨房，程熙宁气的一跺脚，再看沈绵绵，又不顺眼了。

    “沈绵绵，我之前不是交待过你吗？没事好南哥保持一点距离，不要老缠着他，你怎么这么快就忘记了？你想学英语找我啊！我英语很好的，教你一个高中生绰绰有余。”

    沈绵绵乖巧的点头附和，“下次让你教。”

    “……”

    见她这么听话，程熙宁倒不好发脾气了，她哼了一声，再次警告，“以后不准再缠着南哥了，听到没？”

    “听到了。”沈绵绵点头。

    “这还差不多，我去帮南哥煮饺子了，你看电视吧！不要过来打扰我们。”程熙宁抬脚去了厨房，刚进去就被的贺南赶了出来。

    沈绵绵见状，尽量将存在感降到最低。

    程熙宁坐到她身边，道：“南哥怕我累到，不让我帮忙。”

    “贺大哥对你真好。”沈绵绵故作羡慕的说了一句，她差不多摸清楚程熙宁的脾气了，这姑娘是大小姐脾气，还爱面子。

    “那当然了。”程熙宁一脸小得意的说道：“我和贺大哥青梅竹马一起长大的，贺家和我家是世交，以前我舅舅还和南哥的爸爸说过，两家要结亲家呢，不过我舅舅就一个女儿，还走丢了，一直没找到，这婚事自然就落到我身上了。”

    沈绵绵有些哭笑不得，这都什么年代了，程熙宁竟然还信这个，好在贺大哥对她也有意思，不然这姑娘可要空关系一场了。

    “你这是什么表情？”程熙宁不满意沈绵绵的反应，“你是不是觉得，是我抢了别人的未婚夫？我告诉你，我可没抢她的，就算她没丢或者找到了，那也不可能和南哥在一起的，她今年也才十六七岁，跟你差不多大，比南哥小好多呢，南哥怎么可能娶一个都没成年的小屁孩。”

    沈绵绵：“……”

    这里面竟然还有这么多事，大家族事情就是复杂。

    “这样说来，还是你和贺大哥合适一点啊！”

    “算你有眼光。”程熙宁心里舒坦了。

    两人坐着看了一会儿电视，贺南便煮好了饺子，当三人坐在餐桌跟前开始吃饭时，程熙宁小脸，瞬间揪成了一团。

    贺南和沈绵绵碗里的饺子，都是囫囵的，她碗里的饺子，丑就算了，还都是破了皮的，这哪是吃饺子啊？分明就是吃面皮。

    可这些都是自己包的，给沈绵绵吃，她不甘心，觉得好像自己是保姆，在伺候沈绵绵一样，南哥又不是她包的，没办法，只能含泪把自己碗里的饺子吃完了。

    吃完饺子，她又自告奋勇的洗碗，沈绵绵本想帮忙，被她用眼睛瞪到了一边。

    她要让南哥知道，就算她是大小姐出身，也一样能做个贤妻良母，等这次回去，她就专门学一下厨艺，给南哥做好吃的。

    (本章完)

