 秦逸尘一脸理所应当，可却听得两女俏脸更红，连粉颈都泛着红晕，在皎洁月光下楚楚动人。

    “这，这样合适么……”

    吕伶函轻咬贝齿，却见秦逸尘故作疑惑：“奇怪了，难道你还不习惯和千雪睡一张床？”

    “不，不是。”

    问题貌似不是出在千雪妹妹身上吧？这

    么说也不完全对，可吕伶函却羞红着脸，一时间竟无法反驳。而

    秦逸尘却是偏头道：“那是千雪你介意伶函么？”

    “我，我没有……”风

    千雪羞得说不出话来，秦逸尘却趁势满脸茫然：“那你俩脸红什么？总不能是不愿和为夫同床共枕吧？”

    不得不说，秦逸尘这番话，着实很有道理啊！

    两女一阵羞涩对视后，才见吕伶函缓缓起身，所去的方向，正是专门给秦逸尘留的庭院。秦

    逸尘看在眼里，嘴角不禁勾起抹坏笑，一把搂过风千雪，眼见后者一阵挣扎，他干脆双掌运力，直接来了个公主抱……那

    娇躯微颤，却又似火般燥热……

    直到三人离开，秦浩然夫妇才是蹑手蹑脚的走出，望着那方向，不由感慨：“尘儿，真的长本事了！”星

    空漫漫，春光点点……直

    至正午，秦逸尘才是伸了个懒腰，望了眼被窝中偷偷看自己，四目相对的刹那又急忙藏回去的羞涩目光，他不禁一笑，昨晚，过的真快啊！

    当然，快不是指秦逸尘快，而是因为他太雄风威猛，才显得一夜春宵过的太快。风

    流过后，也该顾些正事了。首

    先，秦逸尘找到了雷妖老祖等人。

    圣天府一处偏殿，雷齐津，雾啸，雷云幽以及青鸾都在场。“

    雷老，雾前辈，客套话咱们之间就不必说了，这次回来，我准备了小小心意，算是多谢诸位这些年照顾我族。”说

    话间，秦逸尘取出一堆东西，分成了四份，递到四人面前。

    雷齐津一惊，和雾啸对视一眼，还是忍不住打开。

    只是刚看到里边的东西，雷齐津便豁然怔住了。

    准确的说，他对那些宝物很是陌生，是被那磅礴的真元给惊到的……

    “秦小兄弟，这，这些都是给老夫的？”雷

    齐津愕然抬头，雾啸也是满脸震惊地看向秦逸尘。对

    此，秦逸尘不可否置地颔首，却让两人更为震惊。虽

    然不认识东西，但可以肯定，怕是能让他们突破曾经不敢想象的境界啊！要

    知道，万族大陆大道破碎，无法诞生天境至强者，自然也就难以孕育出能帮助突破天境的奇珍异宝。可

    以说，雷齐津对天境这辈子都不报什么希望了。

    但是秦逸尘所谓的‘小小心意’却令他心动不已！“

    秦小兄弟，这，这太贵重了，老夫真不能要！”“

    这次我们能度过此劫，还是多亏了你，实在没脸再收了……”两

    位皇主话语间的确有那么几分难以掩藏的不舍，实在是这些宝物对她们吸引力太大了！

    秦逸尘却是摆手：“一码归一码，两位前辈还是收下吧。”

    两人对视一眼，最终，雷齐津将宝物拽到了面前，重重拱拳：“秦小兄弟，老夫又承了你一份天大的人情，以后怕也无以为报。”事

    实上，秦逸尘对星狮皇族的地盘丝毫不取，分给诛魔盟，就已经令雷齐津倍感喜悦了。

    可谁成想，秦逸尘的大方，远远超出了他们的想象啊！当

    然，两位皇主也无法想象界族的资源丰饶，天境对他们而言或许高不可攀，但对秦逸尘来说……他都是能和北界战皇谈笑风生的人物了。雷

    云幽无需多说，一脸感激地收下，而青鸾更是惊声道：“秦兄，你这礼，我实在不好意思收啊！”

    秦逸尘闻言，故作嫌弃道：“你还会不好意思啊？”“

    我…”青

    鸾一怔，心想秦兄你这不对啊，你不应该是再反推一番么，怎么不按套路出牌啊！好

    在，随后秦逸尘笑着拍其肩膀：“行了，你我之间那些矫情话就省了吧，非要扭捏，就当是提前给你结婚的份子。”

    话锋一转，秦逸尘道：“不过份子你收了，可别让我白送啊！”

    青鸾当即表态：“秦兄这你就放心吧，肯定不能辜负你的心意！”虽

    然有宝物，不代表就必然会得到凤柔的芳心，可起码，不会再让青鸾在凤族这尊庞然大物面前觉得难以般配。

    随后，秦逸尘又赶赴圣天府，叫来了武际等人族强者。

    “哗啦啦……”一

    大堆宝物就这般被倒了出来，令武际等人看的眼花缭乱，关键还认不出是什么，只知道一看就不是凡物！而

    秦逸尘也没有啰嗦：“诸位前辈，这些东西你们看着分，族内有功劳苦劳的，也莫要亏待。”

    对于这几位人族的顶梁柱，秦逸尘无比信任，交给他们，一点都不担心。

    而这次，秦逸尘完全不给他们推脱的机会，当场找了个借口闪人。只

    剩武际等人怔愣在原地，被那磅礴真元扑面袭来，只感觉一阵阵天旋地转……这

    东西，怕是把万族大陆搜光了也比不上啊！

    若是雷齐津等人在，也会是一阵惊愕，因为秦逸尘给武际的宝物，远胜过给他们的。

    不过就算他们得知，也不会说什么，毕竟，那都是秦逸尘的族人，凭什么不照顾？站

    于府外，秦逸尘双手负背，暗自思索。

    解决了墨族以及星狮皇族等隐患后，他还有几大事情。其

    一，便是战无渊交代，也是他很在意的关于复合丹和飞乐商会的运作。不

    过此事牵扯颇多，不是三言两语便能解决的，还是等叶良辰有空了再说，毕竟，自己昨夜温存，良辰也是有家室的人啊！只

    是那画面太美，秦逸尘还是不给自己找刺激了……

    其二，便是去见小灵儿，以及拜访精灵族。

    早在昨天，秦逸尘已经从吕伶函那里得知，小灵儿被带去了精灵族，阁老肯定时有什么事，对此秦逸尘也不会担心。“

    还是等忙完眼前的事，再去精灵族吧。”

    轻喃过后，秦逸尘星眸中却泛起抹凝重。

    最后一件，也是对人族最为事关重大的，那便是……至邪之地！对

    于这一直埋藏在圣天府之下的隐患，秦逸尘不敢有一刻懈怠，这也是每一任圣天府主的心病！只

    是一想到至邪之地，秦逸尘鼻尖不由闪过抹酸楚……“

    老府主，您若是能多活十年该多好……哪怕十年，也能看到小子如今让我族多么的扬眉吐气……” 