    被人捏住下巴的感受，不亚于猫崽子被谁踩了尾巴。苏慕歌浑身一激灵，拍开他的手，脸上流露出嫌恶的表情：“有话说话，动手动脚的做什么？”

    眉峰淡淡一蹙，裴翊转身离开：“走了，去魔神殿。”

    苏慕歌在他身后张了张嘴，随后跟了上去。

    反应有些过度了，是不是该道个歉，苏慕歌默默在心里寻思着。她只是下意识想起裴翊和程灵璧的事情，虽然也明白痕或许是在说假话骗她，毕竟以裴翊高傲进骨子里的个性，为了利益同程灵璧凑成双，这几率比苏慕歌嫁给冉云海还低。

    况且以程氏家族那点儿底蕴，裴翊这等身家怎么可能瞧得上。

    若说火罗刹那还差不多。

    再说相貌，程灵璧确实倾国倾城，但裴翊是魔族人，魔人诡异的审美苏慕歌已经领会的差不多了，就她如今这副姿容，都被天魔直呼无数次的丑八怪。

    在裴翊眼睛里，估计她们这些所谓的美人儿，只是一些或圆或扁的叉烧包而已……

    其实真相早已呈现眼前，但得不到他亲口否认，心口仍像剜了根针。

    但她为何要问？

    苏慕歌攥起拳头叩了叩太阳穴。

    “从焚魔窟到魔神殿，路上没有阴兵，你且隐身跟着我就是了。”裴翊嘱咐道，“进入魔神殿，秦铮他们应该已经开启内殿大门，你去与他们会和。以你们的力量，足以对付它，我尚有其他事情要做，不方便现身。”

    “你见过他们了？”苏慕歌一怔。

    “不然，你以为我是怎么知道你有危险的？”裴翊倏地想起什么，提醒道，“你和那个金丹中期阵法师，有何仇怨，他害你作甚？”

    “七夜瑾果然是存心的。”苏慕歌眼眸一沉，她想来想去，应该同九夜笙相关。看来九夜笙的身份，比她想象中更加不可告人。“不过裴翊，你为何一点也不生气？”

    “气什么？”

    “气我擅闯你祖先长眠之地啊。”

    “无妨，权当带你回来祭祖。”

    苏慕歌嘴角一抽：“你不要老不正经。”

    “莫不是你喜欢年少轻狂？”漫不经心的撂下一句话，裴翊便指着近在咫尺的魔神殿，“那里束缚的，从来只是魔人的信仰，对皇族而言，只是统治臣民的一座象征。”

    “你看的倒是通透。”苏慕歌呵呵一笑，“那你进来，是为了什么？”

    裴翊原本想说与你无关，迟疑了下，道：“噬魂剑一事，我询问了你师父桑行之的意见，毕竟他精于铸剑，非我所能企及。他告诉我，以煞气蕴养天火石，虽可铸出一柄凶煞之剑，但不足以毁灭整个魔界。除非，此剑以弑神之力做引，而弑神之力，就在魔神殿内。”

    苏慕歌摸了摸额头，挣扎着道：“有件事，想来你也应该猜到了。我师父可能是骗你的，他原意是想你来替我们开路。”

    “我来，的确是替你们开路。”流着皇族的血，前殿那些机关，并不会伤害他。裴翊弯了弯唇角，“桑行之博学，但不是个善人。”

    “师父他从来不吃亏。”

    苏慕歌听明白了，找师父排忧解惑，那是要付出代价的。

    裴翊的代价，就是前来魔神殿当苦力。

    “不过这一次，桑行之倒是做了桩赔本儿买卖。”隐身入了魔神殿，绕过重重机关，一路走进正殿，裴翊微微侧着半边脸，淡淡一笑，“即使他老人家不要求，弑神之力也不在魔神殿，所谓夫唱妇随，我总也要来一趟的，你说是不是？”

    苏慕歌下意识的说了声“是”，说完之后立马反口：“谁和你夫唱妇随啊！”

    裴翊认真思忖了下，神情严肃地道：“那妇唱夫随，我想，我也是不介意的。”

    苏慕歌不知该说什么好了。

    她一早就知道，这厮压根儿就是个披着高冷皮的老流氓。

    能把如此不要脸的话，说的这般一本正经，天上天下，也独独他这一份儿。

    正想着，内殿传出“轰”的一声爆响。

    激荡的魔气将黑石地板一层层掀起，海浪一般，足足掀了数丈高，向台阶下的两人涌来。苏慕歌站在后面动都没动，瞧着裴翊不急不躁的解下剑来，震臂一划，击出半圆弧形剑罩，再听那些石头“噼里啪啦”摔落在地上声音。

    里面打起来了，战况还挺激烈。

    看来秦铮他们已经引出了镇守魔兽，只是不知是不是她需要的那头。

    不知感应到什么，裴翊的脸色一瞬变的凝重起来。

    苏慕歌目视眼前一片狼藉，惊讶道：“这么大阵仗，外面听不见？”

    “听不见，魔神殿外设有重重隔音结界。”裴翊收了剑，屈指一弹，罡气罩将那些飞溅出来的魔气逼退回去，“里面那几只镇守魔兽混不是个东西，仗着自己岁数大，又颇有几分能耐，从不将王族放在眼中，时常玩耍斗殴，曾险些将幽都给拆了。幸好被杀两只，消停了几百年。早晚有一天，得将它们全都宰掉。”

    苏慕歌抹了把汗，这和她所脑补的不太一样啊。

    说好的庄严神圣呢？！

    伫立片刻之后，裴翊端着剑疾步上前：“但这真气并非镇守魔兽发出的，看来，殿内来了另外一拨厉害的魔人。”

    听闻此言，苏慕歌脊背一僵。心念一动，镰刀落在掌心。

    撑起防护罩跟了上去。

    一踏入魔神殿的内殿，双脚宛如踩在了棉花上，这殿中已不是殿，而是一处仿若无边的虚空之境。满眼黑紫色雾气缭缭绕绕，神识可见度还不足两丈。

    寻着魔气的味道走近，果然瞧见两拨人正在斗法。

    一边是秦铮、程灵犀，七夜瑾。

    另一侧则是火罗刹。

    火罗刹身边带了三个魔人，个顶个的高手，不过秦铮三人，也都不是泛泛之辈，一时半会儿的，根本分不出个胜负输赢。

    但秦铮他们总是要输的。

    三个人中，苏慕歌只管秦铮的死活。但临行前师父有交代，希望秦铮能够在魔神殿内有所突破，她便也不着急出手。

    只拿胳膊肘撞了裴翊一下：“喂，你是同火罗刹一起来的？”

    裴翊一声也不吭，视线纹丝不动的锁定在火罗刹身上。

    苏慕歌沉了沉气，想说什么，还没说出口，裴翊已经揭开隐身符跃入战圈。

    苏慕歌立刻现身，提着镰刀也跳了出去。

    跳出去之后才发现，与她所以为的恰恰相反，裴翊攻击的目标，竟是火罗刹。

    “慕歌，你居然进来了！”秦铮甫一瞧见她，喜笑颜开的飞过去，“七夜瑾说你还在幽都外面，你是怎么进来的？”

    “区区一个焚魔窟，拦不住我的。”苏慕歌冷笑一声，眼风瞥向七夜瑾。

    七夜瑾却根本没看她，也是一瞬不瞬的盯着火罗刹。

    这女人脸上是长花了么？

    苏慕歌纳闷极了，也向火罗刹望去。

    没什么特别的啊。

    只除了手中鞭子换成了一柄宝剑。

    宝剑的造型并不特殊，也不拔萃，但剑身幽幽逸出的黑气，竟能压得住这魔神殿的煞气！

    火罗刹原本游刃有余，却被突然冒出来的真气击退数十丈，肩膀中了一掌，骨头“咯吱咯吱”作响，似要崩裂一样。

    她痛的直咬牙，操，谁他妈下手这么歹毒！

    正想咒骂，看到出手伤她之人竟是裴翊，不由愣住：“你怎么在这里？不，你打我做什么？”

    裴翊冷冷盯住她，周身杀意凛凛，比地狱之火更加炽烈。

    火罗刹握剑的手，禁不住颤了颤。

    待看到他身后苏慕歌同秦铮等人站在一处后，心中似有所悟，强自镇定道：“原来这几个臭道士也是那女人的同伴，早说么，看在你的面子上，我放过他们，咱们各走各的路！”

    言罢趾高气扬的一抬手，示意三名手下停战。

    潇洒转身之后，未曾走远，再次偏过头，长剑指向秦铮，冷哼道：“臭小子，以后见着你姑奶奶我，记得绕道走！”

    秦铮抱着手臂，脑袋一歪，斜斜睨她一眼：“火猴子，是谁绕道走，总要走走才知道！”

    一听见“火猴子”三个字，火罗刹抓狂的满头红发根根竖立！只想冲上去“嘎吱”扭断他的脑袋！但裴翊在前面挡着，她只能暴躁的咬了咬牙：“走！”

    她这一离开，秦铮脸上得色顿时散去。

    强自忍了忍，才忍下喉头一口血。

    苏慕歌同他站得近，自然发现他周身灵气不稳，从灵兽袋内问木曜讨了一颗玄天固气丹，递给他。

    尔后回头看向裴翊，传音：“火罗刹手中所持，是不是噬魂剑？”

    裴翊颔首：“是。”

    苏慕歌眉梢一拢：“为何会在火罗刹手中？”

    裴翊思忖道：“之前发现天火石时，她也在，可能被她查出了什么。但那柄剑，还只是个雏形，并没有最终完成。”

    苏慕歌恩了一声：“她来的目的，八成是为了弑神之力。”

    裴翊不置可否。

    “弑神之力一定不能被此剑收走。”苏慕歌定定道，“你同她有些交情，去跟着她，必要的时候，要么夺了剑，要么毁了弑神之力。”

    “我也是如此盘算。”裴翊垂了垂眼睫，扔给她一张符箓，“那你万事小心，若有危急，就捏爆这张符箓。”

    “好。”

    苏慕歌答应的爽快，裴翊这才提剑走了。

    虽然噬魂剑的突然出现有些意外，也让人隐隐有些不安，但若是能将此剑一次解决，倒是了却裴翊心头一桩陈年旧疾。

    这柄噬魂剑，可是他不辞辛苦重走溯世路的罪魁祸首。

    “咦，你朋友和七夜瑾人呢？”秦铮服下丹药，坐下调息，才发现两个人都不见了。

    “冉云海也走了？”苏慕歌收回心思，问。

    “冉道友将魔兽引开了。”程灵犀解释道，“我们之前遇到三只镇守兽中的狂暴魔蜥，原本是想一战，但那火魔女突然出现，我们腹背受敌。”

    “我就说冉家人信得过。”秦铮胡乱调息了一下，遂起身道，“走吧，咱们先去救他。”

    苏慕歌没应声，只跟着走。

    她有些怀疑冉云海的动机，大义凛然的事情，一个贪生怕死之徒能做的出来？

    谁信啊。

    八成是怕被火罗刹当众戳穿自己做的好事。

    走出雾气缭绕的虚无空间之后，前方再无路可走。又退回虚无空间，再选了一个方位走，还是无路可走。一连退回十几次，终于在某个方位发现一排六个坑洞。

    坑口形状不一，但若不细看，差距并不明显。

    向坑下望去，尽是长而窄的甬道。

    “冉云海该不是被拖进某个地洞内了吧？”秦铮蹲在地上，分辨的眼晕，望向苏慕歌，“这洞一看就不是什么好洞，估计只有一个能活命，你说，咱们选哪一个？”

    “程道友，选哪一个？”苏慕歌毫不犹豫的将选择题踢给程灵犀。

    程灵犀一直没动，大概是在等痕指示。

    少时，才指着其中一个洞：“这个吧。”

    苏慕歌点头：“那就这个。”

    说完便第一个跳了下去。

    程灵犀目光一闪。

    她并没有说谎，痕的确指示这个洞为真洞，其他洞口下面皆为地狱之火，跳之即死。但她以为苏慕歌会让自己先跳，或者秦铮先跳。不曾想，她竟连眼都不眨一下，就这么跳了下去。

    她的自信究竟从何而来？

    就在程灵犀惊讶的时候，秦铮也跳了下去。

    “灵犀，看清楚你同她之间的差距没有？”不得不说，苏慕歌此举令痕都大感意外。苏慕歌是知道痕的存在的，所以她询问的不是程灵犀，而是痕。她相信痕的判断，并且判断痕不会说谎。

    这如何不令痕震惊迷惘？

    因为痕一开始是准备说假话的，他料想程灵犀和苏慕歌谁都不会先跳，肯定是秦铮那个蠢货打头阵，弄死他才好。

    但他犹豫了下，最终打消了这个念头。

    苏慕歌为何那么了解他？

    莫非自己当真开启了溯世之路？

    痕的迷惘越来越深，他有自信，没人能够逼迫自己开启溯世之路，而且溯世之路只能开启一次，再没有第二次机会。

    只有一种可能，苏慕歌所经历的上一世，他攻蓬莱神庙营救神主的计划失败了……

    ……

    落地之后，前方是一个地道，极狭窄，只能一个接一个的走。地道内黑黢黢的，神识也不管用，倒是有些像蜀山的地宫。

    苏慕歌摸出一个火折子，点上。

    “慕歌，你怎么连这玩意儿都有？”秦铮眼睛一亮。

    “出来历练，什么状况都有可能遇上，有备无患。”苏慕歌笑了笑，一手举着火折子，一手扶着墙走。

    墙体凹凸不平，似乎镶嵌着什么硬物。

    苏慕歌觉得好奇，便停下脚步，将火折子靠近些。

    地道内氤氲着魔气，光很微弱，但也足够苏慕歌瞧清楚，这地道两侧的墙壁上，镶嵌着满满当当的魔晶。

    苏慕歌瞠目结舌：“好多魔晶！”

    不是魔珠，是魔晶啊！

    她这一路跟着九夜笙，对魔界的物价了解的通透，九夜笙一瓶血才卖五颗魔珠，而一万魔珠方能兑换一颗魔晶，这两侧墙壁上，足足得有几十万颗魔晶！

    “这该不是魔王族的藏宝库吧？”秦铮在魔界也待了有段日子，纵然没有苏慕歌体会的深，也能了解这些魔晶的价值，“咱们要不要顺手挖一些带回蓬莱？“

    程灵犀已经打算动手了。

    苏慕歌连忙制止：“别，不太对。”

    程灵犀转头看她，连痕都没吭声，她想做什么？

    苏慕歌也说不上来，直觉告诉她不对劲儿。正思忖着怎么说，突然一沓纷乱的魔气顺着地道涌来。苏慕歌瞳孔一缩，遂吹灭了火折子。

    三人全神戒备。

    听说话的声音，并非火罗刹一行人。

    “又有魔人闯进来？”秦铮烦透了，小声对苏慕歌嘀咕，“还说这魔神殿多么神圣不可侵犯，怎么一天之内，魔人闯进来一波又一波？”

    “不清楚。”苏慕歌耸了耸肩，确实怪。

    “谁？”

    对方一从坑里落下，便发现地道内有人。为首的魔人摸出一颗东海明珠，瞬间照亮了整个地道，彼此将彼此瞧个清清楚楚。

    对方八个魔人，为首者金丹境中期，斗篷将身体裹的严严实实，却在瞧见程灵犀后微微一怔：“程姑娘，怎么是你。”

    程灵犀皱了皱眉：“你怎么也来了。”

    “这个白头发白眉毛的白猴子，是天残侯狄有病的大儿子，白浊。”秦铮显然也是认识的，嫌恶的对苏慕歌道，“提防点儿，是个心狠手辣、擅使阴谋诡计的小人。”

    “秦公子，三年不见，你还是那般口下不留情。”白浊一点儿也不恼，施施然放下斗篷帽檐，果然如秦铮所言，白发白眉，皮肤也是白的透明，“不过你擅闯我魔神殿……”

    话说半茬，却被火罗刹堵住：“大言不惭的东西，什么你魔神殿，区区魔侯家公子，不过王族家臣，魔神殿何时成你的了？”

    白浊八人，站在苏慕歌三人的右手边。

    而出言侮辱的火罗刹，则出现在苏慕歌左手边。

    他们三个，完全被堵在地道正中间。

    白浊一瞧见火罗刹，脸色便不比先前和气：“作为我未过门的妻子，一句一个东西，他日嫁了过来，你又是个什么东西？”

    火罗刹啐了一口：“我呸！嫁给你？做你的春秋大梦去吧！”

    秦铮看看白灼，看看火罗刹，突然捧腹大笑起来：“一个白猴子，一个红猴子，你们两个还真是绝配啊！”

    “你这小兔崽子！”

    火罗刹气的差点厥过去，暴脾气简直快要忍到极限。

    老娘淡定，不理他！

    火罗刹便将火气全都发在白浊身上：“白猴子，没想到你这么快就收到消息，是来抢噬魂剑的吧！”

    白灼锊了锊胸前白发，嗤笑道：“此剑原本便是我父亲命人打造，你们好不要脸的抢了，居然还敢强词夺理？”

    “此剑偷了地狱之火，根本就是上不了台面的吧，所以谁拿到就是谁的！”火罗刹怒道，“有种，你来抢回去啊！”

    “那可莫怪我不留情面。”白灼带人来，正是要抢回去，“此外，还要多谢你，让我们知道一直苦寻不到的弑神之力，就藏在魔神殿。”

    火罗刹不屑扬眉，哼道：“老娘会让你们全都死在这里！”

    白灼不顾她的挑衅，转而望向程灵犀，柔情款款的道：“程姑娘，你先过来这边，我同她斗法，你站在中间，必会殃及。”

    他们三个这位置，的确非常尴尬。

    三个人不倒下，两边谁也打不过去。

    程灵犀寻思片刻，向白灼走了过去，并对秦铮道：“咱们过去吧。”

    秦铮也不想站在中间当炮灰，两边的人他都不喜欢，但至少白灼他是认识的，而且还有些交情，之前受伤的时候，在天残侯府住过一段时间。

    于是拉着苏慕歌准备过去。

    苏慕歌却没动。

    秦铮讷了下：“怎么不走，你不会想去红猴子那边吧，她可不是什么好人。”

    苏慕歌确有迟疑，脚步动了动。

    就听见裴翊低沉的声音，从火罗刹背后处远远传来：“慕歌，你过来。”

