    勇士是什么样的？

    巴斯蒂安记得王子的身边有一个勇士，他能用双手剑一剑劈开重铠，然后杀出了一条突击的路线，引领后续人马击溃敌军。

    可那个勇士敢面对前方的十多条鳄鱼吗？

    巴斯蒂安摇摇头，觉得这不可能，一点可能性都没有。

    可朱高煦就提着砍刀缓缓走向那些鳄鱼，而身后就只是三名侍卫。四人提着砍刀缓缓散开。

    那些鳄鱼慢慢的看着来人，然后缓缓开始移动。

    庞大的身躯给人以极大的震慑感，可朱高煦却面色通红，就像是刚打了鸡血。

    “他死定了！”

    大明死一个亲王对巴斯蒂安来说是一件好事，他正好想看看大明的行动力。

    而他没注意到后面走来十余人，他们手中拿着火枪，随着朱高煦和鳄鱼的接近，他们举枪瞄准，渐渐的，身体慢慢稳定下来。

    “鳄鱼加速了！”

    一声惊呼后，巴斯蒂安把目光转到沙滩上，那些鳄鱼疯狂了，正在加速冲向朱高煦。

    “他完了！”

    “杀！”

    朱高煦上半身的肌肉贲张，双手持刀疾步向前，就在和鳄鱼即将接触时，他却一个转向，想着右边跑去。

    他身后的侍卫马上跟着从两边分开，那些鳄鱼往前冲了一阵，然后停下来准备转向。

    就在此时，朱高煦却返身回来，疾步冲到一只鳄鱼的前面，迎着那张开的大嘴，猛地挥刀劈斩。

    “天呐！”

    使团中有人在惊呼着，甚至还偏过头去，不敢看即将发生的血腥。

    巴斯蒂安面色发白，他从未见过敢直面这等怪兽的人，而这位大明亲王让他有些惊恐。

    大明的皇室这般彪悍吗？

    然后他抬眼，准备看看那位亲王的惨状。

    血光一闪，一声闷吼之后，那条被砍掉半边脑袋的鳄鱼疯狂的折腾着，它张开嘴，鲜血模糊了它的脸部。

    身后准备超过它的鳄鱼被一嘴咬住，顿时两条庞然大物在沙滩上互相撕咬着。

    “这便是地狱吗？”

    王贺呆呆的看着这一幕，热血奔涌，只恨不能也跟着下去，斩杀一只鳄鱼。

    朱高煦在沙滩上游走着，他绝不和一只以上的鳄鱼碰撞，而是利用游走在**着鳄鱼们，然后遇到落单的鳄鱼就冲上去，快速解决战斗。

    常建勋三人采取了同样的战术，可那两个侍卫却有些力有未逮，看着险象环生。

    一个侍卫奋力劈伤了一只鳄鱼，正准备逃跑时，那受伤的鳄鱼却一甩脑袋，利齿咬合间，竟然咬住了他的裤腿。

    只是轻轻的摆动一下脑袋，侍卫就拖倒在地上。

    鳄鱼的嘴被砍了半边，它奋力的把侍卫往后拖。

    当鳄鱼觉得环境不安全时，它会选择回到自己的老巢——水中。

    在水中它们就是霸王，无人敢挑衅。

    “殿下……”

    侍卫挣扎着，绝望的喊道。

    可鳄鱼的力量有多大？

    它的牙齿能轻易的咬断人的骨头，然后当做点心吃了。

    侍卫倒在地上，半抬着头，看着前方来了两条鳄鱼，他重重的倒在沙滩上，双眼往后看去。

    蓝天，以及一个身影……

    刀光闪过，咬着侍卫裤腿的鳄鱼颓然伏在沙滩上。侍卫得救，顾不得别的赶紧就爬了起来，却觉得脚下很重。

    他低头一看，就看到半边鳄鱼的嘴还咬着自己的裤腿。

    “太……太……”

    巴斯蒂安的身后传来了结结巴巴的惊叹声，还有牙齿磕碰的声音。

    太猛了！

    看到朱高煦快速挥斩，那两条鳄鱼中刀后甩动着长长的尾巴，而朱高煦却高高跃起躲过，然后疾退。

    剩下的鳄鱼们开始转向了，它们想逃跑，这颠覆了巴斯蒂安对这种霸王级怪兽的认知。

    它们也有逃跑的时候？

    朱高煦带着侍卫们追了上去，那个刚死里逃生的侍卫跑的最快，他大抵是想斩杀一只鳄鱼来证明自己的武勇。

    “汉王殿下……”

    王贺觉得朱高煦绝对是继承了文皇帝的血统，悍勇无匹。

    方醒回身走到巴斯蒂安的身前，微笑着问道：“这就是我大明的汉王殿下，当今陛下的皇叔。”

    巴斯蒂安恭谨的俯身，手放在胸前，沉声说道：“在见识了汉王殿下的武勇之后，我想我需要重新认识一下大明，法兰克也需要重新认识一下大明，这是个令人振奋的国度。”

    方醒点点头，说道：“这需要坦诚，我希望法兰克能说出自己真正的想法，然后大明才会真诚的给出答案。”

    “我带着真诚而来，毫无疑问，大明值得法兰克的真诚。”

    巴斯蒂安的脸上写满了真诚。

    方醒同样是诚挚的道：“是的，我想法兰克同样也是一个伟大的国家，值得大明尊敬。”

    “爽快！”

    浑身浴血的朱高煦提着刀上来，他随手把刀一扔，然后用手抹了一把脸，顿时就多了几分狰狞。

    巴斯蒂安被他盯得浑身发麻，却只能强笑着。

    朱高煦轻蔑的道：“是个喜欢装模作样的，方醒，下河洗澡去！”

    …..

    朱高煦没白呆这些时日，他带着方醒等人，轻易的找到了一条小河。

    河水清澈，岸边开满了白色的花朵，绿草茵茵。

    朱高煦脱的赤条条的，一下就跳进河里，顿时河面上就多了些血迹。

    方醒也脱光了，朱高煦从河里浮起来，鄙夷的道：“看你脸上和手上都是黑的，身上却和女人般的白嫩，哪像是个男人！”

    方醒跳进水里，潜水一段后浮起来，舒坦的大喊了一声，然后不屑的道：“你这是嫉妒了，我知道你肯定是嫉妒了。”

    朱高煦用力的拍打了一下水面，大笑道：“本王要这里了，方醒，回去记得帮本王说话。”

    ……

    晚餐就是鳄鱼肉，五种做法，方醒最喜欢的是红烧。

    巴斯蒂安的使团不想吃这个东西，可送饭来的军士根本就不听他们的牢骚，扔下一大锅鳄鱼肉就走了。

    “天呐！明人的菜谱实在是太夸张了，这东西能吃吗？”

    “巴斯蒂安，去找那位伯爵吧，哪怕是死面饼我们也能接受。”

    “不，我觉得他们……难道是野蛮人？”

    一个随从指着红艳艳的鳄鱼肉说道：“这等东西哪有牛肉好吃，我看到他们今日捕杀了十多头野牛，咱们吃牛肉吧。”

    巴斯蒂安嗅嗅味道，觉得很香，他看了一眼周围吃饭的军士——他们被包围在一群军士的中间，无法看到方醒和朱高煦。

    这些军士都大口的吃着鳄鱼肉，有人还有面饼，可大部分都只是吃肉。

    “试试吧，总比饿死强。”

    巴斯蒂安用不惯筷子，最后还是捅穿了肉片，这才成功的尝到了味道。

    使团的人都盯着他的脸，看着他的表情。

    欢喜！

    是的，巴斯蒂安的表情就是欢喜，还有意外。

    “不错，不，是非常出色。”

    巴斯蒂安一筷子戳了好几片肉，赞道：“我想明人应该都是美食家，是的，王子殿下的厨师都做不出这么美味的菜，只是有些……辣？”