    对董冉来说，这简直就是意外之喜。

    而且如果这样一来，岂不是说明江小白还有机会在X-01里出演一个角色吗？这样上头还有副导演朱莉罩着，拍戏时简直不要太轻松！

    本来以为选择了云锦上后就注定会放弃M国的那部电影，没想到现在竟然有了鱼和熊掌可兼得的好事，董冉很替江小白感到开心。

    在车上大家没有继续聊工作的事情，董冉和玲珑用英文跟朱莉介绍着华国的风土人情，还有本地的一些美食，朱莉听的很感兴趣，还说了一些她来到这里后的感受。

    一行人相谈愉悦的走进了餐厅，在上完菜后终于是讲到了正题——

    “这么说，您是希望小白抽空去M国参与X-01的拍摄了？”董冉又是高兴又是忧愁的问道。

    这件事是有些为难的，江小白这边女主的戏份很重，如果想要抽个两三天也就罢了，但是很明显这点时间是绝对不够的，别说工作了，就是来回路程都够紧张。

    不过也不是完全没有办法，提前跟苏导这边沟通好，先空出这段时间的戏，等到最后时补拍上，然后江小白就可以在这段时间前去M国拍戏了。

    这种手段也是圈里艺人常用的了，来回串剧组的艺人太多，这些人里还是大牌明星居多，不可能让他们几个月时间只待在你这个剧组里拍戏，他们外面还会有别的工作，这样一来导演就不得不按他们的时间来调整剧组戏份安排了，延长拍摄时间那是常有的事。

    毕竟大佛嘛，是得供起来，人家流量艺人的粉丝太多，一般的导演都不敢轻易得罪的。

    江小白好像还没有这么做过，不过这是因为她有自己的准则和坚持，如果她想做，那也没人拦得住。

    就像这部剧，只要江小白提要求，那苏导肯定只能硬着头皮答应下来。

    “你这边能在下个月初抽出半个月时间过去吗？”朱莉闻言后问江小白。

    江小白不假思索就摇摇头，“不行，我剧组抽不出时间。”

    董冉心中暗叹一声，对江小白这种态度有些欣赏，她的回答也没有出乎自己的预料。

    “小白下月初的工作量是最大的，因为有一些配角会在那时候入组，她要跟很多人搭戏，不能离开。”董冉给朱莉解释着，“如果真要请假，那也得到月初，或者是下下个月初了。”

    朱莉皱起了眉。

    江小白看她一眼，把她的神色收入眼底，也是有些了然了。

    “朱莉，没有关系的，这次没有合作的机会我们还能等以后，我现在正拍的这部剧有些特殊，所以我不想拖延它的时间，想要尽快把它给拍完结束掉。”江小白举了举果汁杯，有些歉意的对朱莉说。

    如果是别的戏，也许她可以“耍一次大牌”，为了自己的前程而选择让全剧组等一等她，但是这部云锦上不行。

    苏导的身体几乎是在肉眼可见的变差，要不是江小白给了他一条手绳来维持他的情况，那说不定苏导半中间就倒下了。

    江小白不知道他能撑多少，不知道手绳究竟能帮他到什么地步，但是对她来说，这部剧是一定要认真对待的，争取高效率的早些拍完，也好让苏导能放下这些杂事好好的休养一下身体。

    在剧组里的时间太熬人了，他的身体撑不住这种强度的工作。

    对于江小白来说，如果剧组别的人请假，那她没有怨言，但是自己请假，她做不到。

    倒是朱莉听了她的话有些意外。

    她来的时候有点明和江小白的过往，这等于是自认了承了江小白的情，如果是正常人那应该顺势向她套近乎要资源，甚至可能会狮子大开口的向她要剧里的一个重要角色，或者是加戏之类的。

    但是江小白他们只字未提，反而在时间冲突后主动就表示要放弃这部剧的角色。

    “我亲自过来找你，你的最终答案就是拒绝吗？”朱莉身体靠近江小白，眨了眨眼睛，她眼形是属于狭长型的，有些御，还有些性感的神色。

    此时问话时她压沉了嗓音，像是有些施压一样。

    仿佛只要江小白点头，她就会发怒。

    “抱歉，等我这边的工作结束会去M国一趟，到时候亲自找你赔罪。”江小白却是笑了笑，仍坚持说。

    董冉明珠等人都替她捏了一把冷汗，有点担心朱莉会当场发脾气走人。

    不过朱莉却是笑了，而且笑的很灿烂，“你这人还挺有意思，也是，要是没有点勇气的人又怎么会在街头救人呢。”

    她这一笑，桌面上的气氛就为之一松。

    “觉得能救，就顺手救了那个孩子。”江小白替朱莉倒满了果汁，“所以你也不用谢我什么，我当时可没考虑你的事。”

    她只想救孩子，也真的救到了，但是这一举动在除了救孩子之外还会帮那个女车主一个大忙的事却根本没有时间去想。

    她只是附带。

    江小白没指望能得到她的感激，当初就连对方想要用钱来表示感谢时她也拒绝了。

    所以现在她也不会觉得朱莉是副导演就要求对方什么，人家当导演的目的是为了扬名和赚钱，她自有自己的考虑。

    况且，这个人应该也不是意气的人，如她所说，她早在当天新闻上就知道江小白是一个华国艺人了，去M国就是为了拍剧的，那她如果真想要用角色来还人情，早就会直接联系到江小白了，又怎么会等到现在？

    这就说明这是一个理智的人，并不是会为了还恩就把自己正事放到一边、随意用工作去做人情的人。

    “这话呢，是事实，我相信，但是这么听来还是有些怪怪的。”

    朱莉叹了口气，摇摇头，“不过还是要谢谢你，如果我真的撞了人那我就会以另一种方式上新闻了，这可不是我想见到的，所以这个情你不记，但我记。”

    “那就记吧，等我下次去M国时联系你，你当导游管吃管喝怎么样？”江小白笑问。

