    武三千的出现，在陈修的意料之中。

    毕竟江北武家也算是有头有脸的存在，不可能直接坐以待毙。

    而那些知州，太守，知府之类的官员们，和陈修也没有什么交期。

    就算没有武三千出面求助，他们心中也会思考，要不要出手阻止陈修的所作所为。

    要知道，在他们眼里，陈修可是外人啊。

    将军就了不起么？

    我们江北兵部也有将军！

    江南兵部也有将军，每一个兵部，都有将军。

    只是，他们迷惑于李尝之为什么会听陈修的调遣，所以才一直按兵不动，没有跳出来。

    现在武三千主动找上门来了，这些人就坐不住了……

    再说了，武三千一下子邀请了这么多人出面，他们也就不顾忌李尝之为什么要听陈修的调遣了。

    一个个义愤填膺的说道，要见识一下这个所谓的陈将军，凭什么在我们江北的地头上，耀武扬威！

    见众位大佬们的情绪被煽动后，武三千心里终于松了一口气。

    所以，才敢这么大胆的亲自登门来给陈修送请帖。

    一是为了表示“诚意”，以免陈修觉得被轻视了，直接不参加酒宴了。

    二是为了耀武扬威，虽然陈修还不清楚正常酒宴的兴致，但武三千心里已经暗爽了。

    今天就任由你姓陈的摆谱好了，过了今夜之后，我看你还是不是样的牛气？

    虽然将军属于武官，知州和太守属于文官，两只之间互不管辖约束，但这么多文官绑在一起，难道还不能压住一个将军吗？

    “嘿嘿，姓陈的你识相最好了，如果不识相的话，他们一起联名到国都兵部，参你一本！”

    武三千心里想着，看向陈修的眼神，已经没有畏惧之色了，甚至还有一些得意。

    在他眼里看来，陈修再牛逼，也是要向国都兵部低头的。

    “哦？”

    陈修只是淡淡的挑了一下眉毛，道：“三日之后？你们还真能等……也罢，三日就三日吧，请柬放桌子上就行。”

    虽不知道武三千具体请了谁过来，但看他那副嘚瑟的样子，陈修就知道，武家应该请人来对付自己了。

    不过，陈修也不在意。

    包括站在旁边玄武，也看穿了武三千的意图。

    他的手臂被车尾撞骨折之后，是陈修亲自帮他正骨上药，短短几天的时间，已经愈合的差不多了。

    虽然还没有恢复可以出手的地步，但日常生活是不影响的。

    就连陈修也忍不住感叹，玄武伤势愈合的速度，简直令人目瞪口呆。

    或许，这就是老天爷赏饭吃吧。

    同等战斗力的人，陈修还没有见过有人比玄武防御力还高的存在。

    “呵……”

    玄武看着武三千，忍不住冷笑一声。

    不说什么四星将军，单凭“九龙战神”四个字望这里一放，整个江北的官员们都要心里一颤。

    “可悲的是，你们这些文官根本就不知道九龙战神的意义。”

    “如果他们清楚自己是在和谁作对，别说替武家出面了，不像叶家和白家那样，落井下石就好了。”

    “更何况，什么知州，太守啊……只不过是流水的官罢了，哪像域主，堂堂封疆大使，整个西北已经是他的，而且是永久的！”

    玄武的性格虽沉默寡言，但心里对什么事情，都一清二楚。

    只是，不爱说话罢了。

    然而可悲的是，武三千根本就没有发觉什么不对。

    他冷笑着把请柬放到了桌子上，然后道：“三日之后，青云楼，陈将军可别忘了啊。”

    “不会的。”

    陈修冷笑一声，道；“因为三日之后，就是江北武家最后一次风光了。”

    “呵呵。”

    这次轮到武三千冷笑了。

    不过，他冷笑了一下之后，发现自己的气场跟陈修比起来，简直弱爆了。

    更因为自己背陈修的气势所震慑，最后两声冷笑直接变成了干笑，“呵呵……咳，咳咳……那武某就告辞了，三天后见真章啊！”

    说完，武三千逃一样的离开了别墅小院。

    等走出门口后，武三千才很有气势的冷笑了一声，“哼，什么陈将军，十足的自大狂一个。都已经知道了老子要对付了，还摆出一副牛气哄哄的样子。”

    “以为自己有叶长青和白春秋帮忙，就了不起了吗？”

    “这一次，你可是惹众怒了啊！”

    “再怎么说，这一片地方也是江北，本土的大佬在这里作威作福也就罢了，你一个外人，凭什么？”

    “哪怕是叶长青和白春秋，也因此被江老，聂先生，孔先生他们嫌弃了……”

    “反倒是我们武家，因为这一次拉拢了不少关系，也算是因祸得福了，哼哼！”

    “叶长青，白春秋……我就让你们牛气几天，等姓陈的被赶走之后，有了江老，聂先生，孔先生他们的支持，到时候武家早晚会把你们叶家也白家踩在脚下的！”

    武三千冷笑着说完这些话后，这才吩咐司机启动了车子，离开了。

    却说陈修，再次看了一下玄武的伤势后，便离开了。

    因为救母亲的事，决定交给父亲来大显身手，制造浪漫。所以，在应邀青云楼之前，陈修这几天都没什么事情要处理了。

    这三天，反倒让陈修闲云野鹤了。

    “江北毕竟是母亲的故乡，四处看看也好。”

    抱着这样的心态，陈修一人在江北开始漫无目的的散步。

    虽然，他现在是江北的风云人物，但大部分人还是不认识陈修的。

    那些人，或是听闻江北来了一位陈将军好不威风，或是听闻一位年少有为的陈将军在打压武家，或是哪位年轻的陈将军还是武道高手……

    可他们也仅仅是讨论而已，根本就没有几个人见过陈修的样子。

    陈修就这么漫无目的的走着，等他路过一个小巷的时候，却发现许多人围成了一个圈子，立马发出阵阵的吵闹声，以及一个小女孩的哭声。

    “噢，社特！”

    还有一名外国人，用着蹩脚的华夏语说道：“尼闷，可知道惹了窝的下场是什么？现在赶紧给窝磕头道现，再让她陪窝去喝咖啡。否则，窝让尼们全部玩完！”

