    “难道你们没有去参加会谈？”

    游龙的问话，显得相当的尖锐和刻薄，一点都没有给马家留下余地，毕竟在场的人只要不是傻子，都能从中猜到一些诡异之处。

    三大势力之间，没有明确的盟约和协议，无时不刻都在等待着在别人落难时，在背后再给他捅上一刀，最好是能够彻底击垮对方，要游龙相信马家是毫无私心，除非自己很傻很天真！

    “我说你这臭小子，我们马家寨好心来援，想不到好心却被你们当成驴肝肺，真是不知好歹！”

    就在双方都有点不知所措的时候，马雄旁边一名一名小队长模样的男子站了出来，气焰嚣张地朝着游龙吼道，为了显摆他的实力，还特意将身上五星元者的气息散发了出来，毫无顾忌地朝面前的少年压迫过去，想要打击一下游龙的气势。

    在他看来，现在的游族就是一个虚弱的病人，而马家能来救援，已经是天大的恩赐了，说句难听的，现在他们马家想干嘛就可以干嘛，甚至是——直接接管游族！

    其他马家的人听了那名小队长的话之后，都脸色古怪地看着面前衣衫褴褛的游族众人，跟随自己的家主打拼了那么久，他们也感到里面有一丝不寻常。在弱肉强食的盘古大陆，落井下石这种事情经常发生，而他们马家寨能成为蟠龙山三大家，这种事情在崛起的时候也并不少做，他们的想法，跟那名小队长的想法是差不多的……

    “嗷呼！”

    就在那名小队长还想说些什么的时候，在少年身后的阿狸和四头巨臂狂猿猛地狂吼一声，然后一起踏着地动山摇的步伐，齐刷刷地站在少年两旁，一种专属于魔兽的暴戾气息席卷而出，将对面站得比较靠前的马家寨众人吓得连连后退，他们什么时候见过这么凶悍的魔兽，而且看起来似乎还跟少年比较熟。

    “阿狸，狂猿，你们退下！”

    看到这一幕，游龙双手往旁边的魔兽感激地各拍了一下，示意它们退下，然后少年毫不示弱，直接走上前来，距离那名队长一丈多远站住。

    那名队长看着眼前一身血迹的少年，就要嗤笑一下少年的胆大妄为，但是不知道为什么，面对这个年龄只有十七八岁，但是身上血气却异常浓郁的少年，他怎么都笑不出声，在这个少年身上，他感受到一阵若有若无的压迫。

    “怎么可能？”

    那名小队长在心中暗暗说道，他的实力已经达到了五星元者，在一众小队长中实力算是比较高的，怎么会在这个年轻人面前感受到压迫呢，难道说他的实力比自己还要高？

    “砰！”

    那名小队长正在胡思乱想的时候，面前站定的少年，忽然猛地用手中银光闪闪的长枪一跺地面，用坚硬的石块铺成的地面，立刻“砰”的一声，地面顿时以长枪为中心，向周围延伸出一丈多长的裂纹，就好像是蜘蛛网一般。

    “轰！”

    紧接着，当小队长还在惊愕的时候，一股比自己强大许多的气息，同样迅猛地暴涌而出，朝着自己身上碾压过来！

    “噔噔！”

    那名小队长脸色大变，直接被那股强大的气息压得后退了三步，脸上充满了不可思议的神情：年轻的少年，竟然也是一名五星元者，而且实力比自己还高？！

    “游龙少侠，看来一段时间不见，修为有长进了很多啊，就请不要为难我们马家寨的小队长了……”

    正当少年还想继续压迫一下那个嚣张的家伙的时候，一声温和的声音传来，紧接着一股强大很多的元力波动，直接挡在那名小队长面前，替他挡下了游龙的气息压迫。

    说话的，正是马家寨的寨主，马阳，只见他此刻依然骑在高头大马上，距离游龙有十丈多远，但一身强大的元力还是远远传来过来，可见其修为之高。他语气里虽然是恭喜，但脸上的表情却十分不自然，想来是对游龙这么快就达到了五星元者感到羡慕嫉妒恨吧！

    “那个就是游族的第一天才游龙？”

    “不久前不是才听说刚刚达到二星元者么，现在就能够将马火小队长压成这样子了？”

    “嘶……五星元者？！”

    ……

    看到少年竟然可以指挥那五头凶神恶煞、体型庞大的魔兽，接着又直接以牙还牙，直接用气息压得马火连退三步，马家这边原本还显得有点嚣张、甚至还蠢蠢欲动想要趁火打劫的人顿时间不但乱动了，嘴里倒吸冷气的声音、好奇的声音、惊叹的声音混成一片，一双双好奇和惊艳的目光，好像看怪物一样看着眼前的少年：

    十七岁的五星元者？！

    这种天赋放眼蟠龙山方圆数百里，已经不能够用天才来形容了，只有一个词能够形容这种人，那就是：妖孽！！

    “马雄寨主，你看我们游族这里刚刚经历过激战，地上的血迹和尸体都还没有清理干净，我看你们马家是不是先行回寨，等我们族长他们回来了，我们再到马家寨上好好感谢你们的救援，怎么样？”

    被马雄强大的气息打断，看似年轻的少年却没有任何畏惧，他迎着马雄的目光，扬起依旧稚嫩却比常人成熟很多的小脸，滴水不漏地应付道。

    “游龙——”

    看到少年现在竟然敢直接跟马家叫板，在一旁的游信不由得捏了一把汗，在少年的提醒下，以及马家众人的表情，他也意识到了他们游族现在的危险处境，一个处理不好，很可能会再次爆发战争，而他们游族，能战的人已经不多了！

    “咳咳……”

    马雄这时候干咳一声，其实他来游族，一个目的是想救援，使游族不至于被灭族，两家可以继续联合抗衡雷家；但是他最希望看到的结局，是游族被打得支离破碎，然后他们马家可以居高临下的接手游族、并且游族还要对他们及时赶到感激流涕、以后为马家寨马首是瞻……可惜，面前的情形离自己想得太远太远！

    马阳这时候也是一脸震惊的看着游龙，他认识游龙的时间比马雄要早很多，当他看到几头连他都感到心悸的魔兽，竟然乖乖地听少年指挥，接着少年又将自己五星元者实力的马火小队长逼退，最后又滴水不漏地反问马雄时，他几乎不敢相信眼前的事实：当年还只是元力九段的少年，现在只用了两年多的时间，一跃而成为一名五星元者，这种速度，是何等的惊世骇俗！

    “呵呵，既然你们游族还要清理战场，那我们马家寨也不多留了，等你们族长回来了我们在登门谢罪……”还是马雄反应够快，他话中指的，自然是自己没有去雷家赴约，而使得游族族长他们孤身迎敌的事情。

    “呵呵，小孩子不会说话，还望马雄寨主不要见怪……”

    看到马雄终于要走，游信和杜薇对望了一眼，心中都暗暗松了一口气，紧握的拳头这时才彻底松了开来，只是已经浸满了冷汗。他们作为游族的高层，想的事情比其他人都要快、都要多，刚才他们还一直担心马家会直接撕破脸皮，趁机进攻游族呢！

    “走吧……看来游龙已经对我们产生芥蒂了！”

    看了一眼双眸通红的少女，马阳哪里会不知道她在想什么，当即善意地安慰马初彤。

    “三伯伯，你们是不是真的想趁机进攻游族？”

    听了少年的话，少女这时也是恍然大悟，怪不得当初自己的爷爷他们跟雷剑聊了那么久，却没有一点动手的意思，而雷剑也没有着急着动手，想来也是猜透了马雄的想法。

    “嗯……可能是吧，主要看你爷爷的意思。”马阳苦涩地点了点头，马雄并没有跟他们几兄弟说过自己的打算。

    不过以自己对寨主的了解的话，要是有机会的话，相信马雄是绝对不会放弃的！

    “不过……你的眼光不错，那个少年的表现……很厉害！”马阳看了看挺拔的少年，有点佩服地说道。

    “呵呵……”

    少女显得更加的苦涩，她知道，经过这次的事件，游龙已经不会对他们马家有任何好感了，当然，也包括她！

    看着马家的离去，游族众人这时候才明白过来，自己刚刚正在经历一场即将爆发的暴风雨，只不过由于少年的机智勇敢，现在终于暴风雨来临的浓云已经被吹散了，一时间，数百双明亮的眼睛齐刷刷地看着长中身材修长的少年，目带无比的崇敬和佩服，尤其是年轻一辈……

    “爹，爷爷，游族我们已经守下来了，就等你们平安回归了……”

    少年此时也是长长地吁了口气，他知道刚才自己的处境有多危险，但是为了整个游族，他不得不站出来，做一些属于他自己的担当！

