    画面那是相当细节了！

    此刻各大登录暗网的地下势力头目都收到了直播弹窗！

    4k级画面通过顾小唯的裤腰带转播了过去！

    脑瓜子都嗡的一下！

    “嘶～什么情况？蒲公英跟血盟干起来了？真的假的？”

    “姚红的账号，还能有假？暗网直播？彼岸花能量不小啊！”

    “谁能告诉我这几只皮卡丘什么来头？真是万东辰？那只皮卡丘好猛啊！”

    “万东辰不是星耀了么？最近牛的一批，国内地下组织让他吞掉不少，这回挨干了吧？”

    此刻，蒲公英直播干血盟的事情直接引起了国内地下势力的震动！

    都想不通一直闷声不响的蒲公英咋就这么硬气了？

    话说蒲公英有能打星耀的高手？ 

    此刻叶家别墅，烟抽折了的叶海涛又续了一根，再也没有了睡意！

    而是来到办公室浏览暗网，看一下目前的国际形势！

    可看到一半就被直播弹窗给屏蔽了！

    看着屏幕里的画面，叶海涛满脸愕然：“直播干血盟？谁这么吊？”

    “皮卡丘头套？卧槽？老子看着怎么有点眼熟呢？”

    摸着脸颊的叶海涛一脸迷惑！

    然而下一刻还丈二和尚摸不着头脑的一众地下势力，被画面中的一幕彻底惊到了！

    只见画面一个模糊，几人就来到了66层的房间！

    直播弹幕彻底爆炸！

    “瞬移？绝壁是瞬移！李鸣山对血盟下手了？”

    “呸！血盟值得李道天出手？必然是江南啊！”

    “我丢～蒲公英的事情江南插什么手？难不成……”

    “不用想了，蒲公英必然傍上江南的大腿了，不然怎么会这么硬气？血盟废了！”

    一众地下势力大佬都是人精，哪里看不出来这其中的问题？

    江南之所以这么干就是为了告诉所有人，蒲公英我江南罩着了！

    这是要杀鸡儆猴哇！

    此刻，66层房间中，万东辰被叶镇国一拳打吐血，心中惊骇非常！

    这啥皮卡丘啊，这么猛？

    “道天？你是道天？”

    万东辰脸都吓白了，说干我还真来干我啊？

    第二天就拉来一尊道天级强者来给我yami叫醒服务？

    是要命叫醒服务吧？

    这特喵谁受的了哇！

    老子刚出个六！你王炸都上了？

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    妹有你们这么干的啊！

    叶镇国：！！！

    “我不是道天！我只是一只普通的皮卡乒！”

    “龙威！”

    霎时间，一股超强的斥力以叶镇国为中心疯狂散发而出！

    将屋子里的家具全部干碎，万东辰整个人都镶进了地板里，大口吐血，直觉得自己要被压死了！

    江南急了，连忙跳出来：“啊哈哈～大哥！你记错招式名了吧？”

    “你这招不应该是皮卡乒十万伏特么？”

    叶镇国一怔，随即额头暴汗！

    特喵的差点就暴露了，多亏了江南这小子机灵！

    老子要是一说招式名，那不就暴露了么？

    好险啊！

    “啊～对对对！我给忘了，是十万伏特来着！”

    万东辰：Σ(꒪ཀ꒪(#)噗哇！

    神特喵皮卡乒的十万伏特！

    你可憋在那旮沓演了！

    龙威？再加上道天级的实力，除了叶镇国没别人了啊！

    江南把叶镇国请来干我血盟？万东辰这次是真的慌了！

    “有话好好说，咱们可以商量，叶……”

    叶镇国瞪眼：“龙……呸！皮卡乒的吐息！”

    随即张嘴，一股超凶的能量柱从叶镇国的口中喷出！

    万东辰咬牙：“兽化！大蛇！”

    “钢鳞！”

    霎时间其瞳孔变成针孔状，身体完成半兽化，皮肤上长出一片片蛇鳞！

    “轰！”

    一道能量柱轰出，结结实实的打在万东辰的身上！

    将他从66层一路顶到33层，将楼板撞的通透！

    这还是叶镇国收着来的，不然楼必没！

    江南一脸兴奋，最强打手有没有？叶老哥威武！

    神特喵皮卡乒的吐息，上道哇！

    江南拉着姚红两个再次瞬移跟上！

    面对叶镇国碾压式的强大，万东辰根本就没有还手的余地，直接被打懵了！

    刚要蛇化跑路，只见叶镇国大吼一声：“皮卡乒的咆哮！吼～”

    一声震耳欲聋的龙吟将大楼玻璃全部震碎！

    楼里的小弟们被震的双耳嗡鸣，大口吐血……

    万东辰直接陷入僵直状态，动都没法动！

    叶镇国狰狞一笑：“皮卡乒的铁拳！”

    双手化为龙爪，对着万东辰就是一阵疯狂大电炮！

    “轰！轰！轰！”的巨响不绝于耳！

    场面一度十分残忍！

    然而这残忍的画面都被顾小唯的裤腰带转播出去了！

    此刻暗网上一片沸腾！

    “嘶～这踏马绝对是叶镇国吧？江南真的拉来一尊道天当打手？”

    “楼上你彪哇！瞎说啥？这就是皮卡乒！没看人家带头套呢啊？”

    “祸从口出！血盟完犊子了，你怕是也不想混了吧？”

    “啊啊啊！我是我眼瞎了，这根本不是叶镇国，这是道天级皮卡乒兽化么？好强啊！“

    这一刻，弹幕上的一众地下势力大佬纷纷开启了狗头保命模式！

    “嘶～皮卡乒兽化！恐怖如斯！”

    “这种皮卡乒的兽化还真是闻所未闻呢，今儿老子算是开了眼了！”

    “天呐，这个世界上的道天又多出一尊么？大新闻！”

    “不要去惹蒲公英了，各位可长点眼吧！”

    显然血盟是把主意打到了蒲公英的头上！

    然而江南这牲口把道天级强者拉来当打手？干血盟？

    这下国内地下势力谁还敢跟蒲公英吆五喝六的了？

    毕竟可不是谁都能抗住皮卡乒的铁拳呐！

    显然这一手起到了很好的杀鸡儆猴的作用！

    此刻的叶海涛瞪着大眼珠子看着电脑屏幕，烟头子烧手了都不自觉！

    卧槽！

    屁的皮卡乒啊！这不是我爸么？

    还有会瞬移的那小子，妥妥的江南啊！

    这哥俩不是在家里睡觉么？怎么直播干血盟去了？

    叶海涛疯一样的冲进江南房间，铁锅没了人不在！

    又冲进叶镇国房间，也没人！

    这实锤了啊！

    坐回电脑前的叶海涛嘴角勾起一抹弧度！

    叶海涛： (΄◞ิٹ◟ิ‵)

    “爸！这下你的小辫子可落我手里了，桀桀桀～”

    “让你说我看葫芦娃？你戴个皮卡丘的头套也没好哪里去！”

    “不行不行，得跟我媳妇大哥小弟姐夫连桥他们说说去！”

    ……

    “轰！”

    一声巨响，万东辰被彻底打废了，就剩半条命！

    看着几只皮卡丘满脸惊恐！

    叶镇国起身拍了拍手：“搞定！”

    江南嘿嘿一笑，抬手竖起大拇指：“大哥牛批！皮卡兵！”

    姚红一脸的惊疑不定，近距离观看道天发飙真的是太恐怖了啊！

    一直作为眼中钉肉中刺的万东辰就这么被打废了？

    蒲公英危机解决了？

    还不到一分钟，这也太快了点啊！

    连忙上前将万东辰用缚灵锁链捆在凳子上！

    拔出沙漠之鹰对着万东辰一阵连射！

    缚灵子弹打进他的两条胳膊三条腿里，彻底封了他的异能灵力！

    万东辰瞪着眼睛发出杀猪一般的惨叫！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    叶镇国江南都激灵灵的打了个冷颤，万东辰这辈子怕是都别想摘小红花了！

    姚红下手可一点也不含糊！

    叶镇国凑到江南跟前，悄声道：“刚刚这一波演的咋样？没人看出来我是叶镇国吧？”

    直播间弹幕：

    “( ･᷄ὢ･᷅)”

    “(٥≖ ‸ ≖)”

    “(⇀‸↼‶)”

    你特喵自己都说出来了啊！

    江南脸上的笑容一僵：“啊哈哈～根本看不出来的，毕竟刚刚的招式都已经被大哥完美的掩饰过了嘛！”

    “皮卡乒的咆哮简直蚌哭了！”

    叶镇国脸上露出得意的笑容，随即皱眉道：“皮卡皮！你怎么总用胯部轴子对着我？总往前挺啥？你该不会……”

    顾小唯：(٥･᷄ㅂ･᷅)欸？我有的么？我……”

    就在这时，那些被龙吼声震的七倒八歪的小弟们终于冲破房间！

    “大哥呢？谁敢动我大哥？入侵者在哪里？”

    “大哥！坚持住！我们来帮忙了！”

    看到屋子里的一幕都惊呆了！

    万东辰吐出一口血沫子，仰天悲嚎！

    老子宝贝都没了你们知道来了？

    这还有个屁用啊！

