    郑世东开始对孔杰称呼“同志”，显然代表了他的某种倾向。

    同时，郑世东高姿态主动检讨，显然带有先入为主的味道，一方面让大家感到了他态度的真诚，另一方面也堵住了某些人的嘴，防止有人随后借此向他发难。

    安哲带着欣赏的眼神看了一眼郑世东，这眼神让郑世东感到欣慰。

    安哲接着道：“世东同志，你认为孔杰的事情下一步应该如何办？”

    郑世东毫不犹豫道：“第一，立刻撤销对孔杰同志的调查；第二，立刻恢复孔杰同志的工作；第三，立刻发文澄清事实，恢复孔杰同志的名誉，努力把因为此事造成的负面影响减少到最低程度。”

    安哲看着大家：“各位对世东同志的建议有什么意见？”

    大家互相看看，这案子是纪委办的，郑世东当然最后发言权，他现在这么说，其他人自然是无法反对的，何况事实已经很清楚，谁反对等于自找难看。

    骆飞虽然心里很不甘，但也意识到事情已经无法挽回，心里感到失望和失落，又想到自己刚才和郑世东的对呛，觉得有必要挽回一下。

    于是骆飞道：“既然事实已经清楚，那么，我完全赞成世东书记的建议，同时，刚才我和世东书记讨论的时候，因为对情况不了解，言语似乎有不妥之处，可能引起了世东书记的误会，如果真有误会，还望世东书记海涵。”

    骆飞一方面表明了自己的态度，另一方面又想借这话挽回自己刚才有些失去的颜面，于是干脆采取主动。

    虽然是主动这么说的，但骆飞还是用了“似乎”、“可能”、“如果”这几个假设。

    郑世东听出了骆飞这话的意思，明白他此时的心思，暗骂骆飞狡诈，但骆飞既然如此说，自己当然也要高姿态。

    于是郑世东笑了下：“骆市长可不要这么说，其实你的言语并没有什么不妥，我很明白骆市长那些话都是出于公心，都是为了工作，倒是我，言语间对骆市长不够尊重，还请骆市长见谅。”

    骆飞心里暗哼一声，脸上却笑着：“世东书记，看，一阵风吹过，啥都没有了，我们之间还是很有默契的。”

    “呵呵，是啊，是啊，我们之间真的很有默契。”郑世东点头笑着，心里却暗骂，尼玛，老子和你有个屁默契。

    唐树森此时的心情是沉重的，不但沉重，还很恼羞，精心策划的行动，本以为天衣无缝，本以为一定可以把孔杰撂倒，没想到竟然会是这结果，白搭了那么多钱，什么都没得到，反而还留下了警方要追查幕后指使人的隐患，虽然这隐患暴露的可能性很小，但想想心里还是很不爽。

    想到这一番劳心劳财劳力，最后的结果是鸡飞蛋打，唐树森一面恼怒一面伤神。

    但此时，唐树森知道自己必须要表态，而且还不能落在后面，要积极主动。

    于是唐树森道：“我赞成世东书记的意见，其实对于孔杰同志，我一直是很看好的，在我担任组织部长的时候就对这位同志有很好的印象，当时听说了他的事情后，我一面感到震惊痛心，一面又难以置信。

    现在事实终于得到了澄清，这让我感到很欣慰，同时我又感到气愤，到底是什么人要采取这种卑劣的手段陷害孔杰同志？这事情的性质十分恶劣，我建议子玉同志督促公安部门，要加大对此案的继续侦办力度，一定要找到那中间人，一定要揪出幕后指使人，查出来绝对不能姑息，必须严办。”

    骆飞和秦川对视一眼，心里都道，这家伙果然老辣，真是个戏精。

    楚恒则耷拉着眼皮不做声，以自己对唐树森做事风格多年的了解，他此时的表演在自己意料之中。

    陈子玉点点头：“是的，唐书记，这案子我会放在心上，会督促公安部门继续侦办，同时我也同意世东书记的建议。”

    陈子玉表完态，冯运明和秦川接着表态，都同意郑世东的建议。

    徐洪刚自然不用说。

    最后轮到楚恒，他长呼一口气，带着轻松的神情道：“紧张了这么几天，我终于卸下了心头一个大包袱，看到孔杰同志能清清白白，此刻我的心情是欣慰的。刚才世东书记的建议，我毫无保留完全支持，同时，我还要对纪委和公安的同志表示感谢，感谢他们的辛勤工作和辛苦付出……”

    楚恒此刻说话的内容和语气，听起来颇像一个大家长。

    听大家都说完了，安哲点点头：“我说两点意见，第一，世东同志刚才的建议，我都同意，但世东同志刚才为此事做检讨，这一点我不接受，因为此事一切都是在按照工作程序进行的，世东同志在这件事上并没有任何过错，何况对孔杰进行调查，是我同意的……”

    听安哲如此说，郑世东心里一热，想到刚才骆飞将自己的军，下意识就对安哲有了几分亲近，不由就对骆飞有了几分疏远。

    安哲接着道：“同时我建议由世东同志和楚部长一起送孔杰回广电局，当众宣布结束对他的调查，恢复他的职务，这对挽回因此造成的对孔杰本人和广电局甚至宣传系统造成的负面影响，都有莫大的好处。”

    楚恒微微一怔，我擦，让自己亲自送孔杰回去，这规格够高的，安哲这么做，显然有自己的用意。

    但安哲既然这么说了，自己虽然不愿意，也只好服从，于是点点头：“好，没问题。”

    郑世东爽快答应着，解铃还须系铃人，人是自己批准带走的，自己再亲自送回去，理所当然。

    安哲接着道：“第二，公安部门初步侦破了飞贼案，因为这案子牵扯到孔杰被陷害的事，性质十分恶劣，严重破坏了江州的官场生态，所以必须要严查。为此，我建议把飞贼案和孔杰被陷害合并成一个案子，成立专案组，政法委派专人靠上指导督促，务必要查个水落石出……”

    听安哲这话，唐树森心里有些紧张，尼玛，还没完了，还要搞大，安哲到底想干什么？

    但随即，唐树森在紧张中又有几分安稳，尼玛，查吧，老子事先早有周密安排，看你们怎么查。

