    “谁？”

    “邱小梅。”

    “邱小梅是谁？”

    “西林农场出纳。”

    “哦，西林农场的职工啊，那不错的。等等，邱小梅……西林农场出纳……”

    林威看见姚远的脸色微变，赶紧说道，“是她，阿远，刚才你说过不生气的。我知道这事应该先跟你打个招呼，毕竟是因为工作关系认识的……”

    “等等，你是怎么认识她的？”姚远不动声色地问。

    林威说，“你不是让我把西林农场停车场那些丢荒了的车啊机械啊都买回来吗，前段时间隔三差五的跑西林农场，和他们财会处对接，一来二去，就这么对上眼了……”

    “原来是这样。”姚远微微点头，笑道，“挺好的，国营农场的出纳员，人也长得挺好看，你小子眼光不错，邱小梅的目光就不太行了。”

    林威不解，“什么意思？”

    姚远打量着林威，“她瞎了眼看上你了，看你这副猪哥样。”

    “呵呵，阿远你不懂，这是爱情。”林威罕见的没生气，陶醉地说道。

    姚远冷不丁地问，“你要借多少钱？”

    林威想了想，犹豫着说，“一万块行不？”

    “一万？你准备顿顿吃天鹅肉啊？”姚远大吃一惊。

    万元户年代，以万为计量单位的钱从来都是一笔巨款，以林威一分钱恨不得掰成两半花的情况，开口借一万块，绝对是不正常的！

    林威羞涩地说，“小梅约我去她家里吃饭，总不能空手去，上次她说家里的电视机老是出雪花，我想着，既然见家长了，给她家买台彩电也没什么。”

    “只是送彩电吗？冰箱、洗衣机什么的呢？”姚远问。

    林威顿时激动起来，“阿远你答应借我钱了啊？一万块够了，冰箱洗衣机也够了，我都打听过了，全部办下来一万多点，我存折还有两千多块，够了够了。”

    姚远心里冷笑，面上笑呵呵的说，“你直接从我账上支，不够再说。”

    “好好好，阿远，我就知道你肯借。”林威乐不可支，开心得很。

    此时，姚远已经基本确定，他的好兄弟掉坑里了。

    现在还没搞清楚的是，是掉进了邱小梅这个女人挖的爱情陷阱里，还是掉进了别有用心的人利用邱小梅挖的坑里。

    如果是前者尚且好说，大不了损失点钱财，就当是林威拿去交学习搞对象的学费了，但如果是后者，这就是一个奔他来的阴谋。

    邱小梅是刘耀宗的姘头，上次刘耀宗利用邱小梅作为内线，伙同田各村的几个混子拦路劫姚远和林威，当是车上带着120万现金。

    后来姚远让林小虎查，倒是找到了一些证据，但是不足以把刘耀宗送进监狱，这件事就暂时放了下来，而刘耀宗也似乎安分了，好一阵子没了动静。

    姚远打算忙过这段时间，再腾出手来处理刘耀宗，现在看来，刘耀宗又主动找上门来了。

    这些事情，唯独林威不知道。

    不过，这些是姚远的猜测，他需要事实来进行印证。

    因此，他决定先不向林威透露，以林威见了美女不知道自己姓什么的款式，邱小梅稍稍用计就能把他的话套出来。

    回到大院子处，林威下车没动，而是说道，“阿远，我回西海了，明天一早和小梅去买彩电洗衣机和冰箱。”

    “行，你回吧，路上注意安全。”姚远没拦着他。

    林威高高兴兴地走了。

    暂时把林威的事放到一边，姚远又要头疼出行问题了。

    212吉普车交给了花正豪，用作公务车，那台尼桑公爵王交给了林小虎，他们每天要到处跑，没有车相当的不方便。之前买的几台二手摩托车，全部分给了手底下跑腿的普通职员。

    姚远手里只剩下那台还没有修好的防弹老奔驰了。

    “唉，搞了这么多车，结果没有一台自己能用的，看来还得继续买车。”姚远自言自语，又洗了个澡，倒头便睡。

    不过睡觉之前，他给林小虎打了个传呼。

    天一亮，张援朝和戚南就起床了，进来看到姚远还在睡觉，二人就商量起来。

    “老二，我今天不去上课了，约了西海那边的人谈，争取今天敲定。师范学院在西海有个校区，是基础教育学院，西海还有一个职业中专，加起来得有一万多人，是个不小的市场。”戚南低声说。

    张援朝想了想，说，“我也不上课了，我打算试一下往高中扩展一下，多多少少应该也能有一些订单的。”

    “那就这么说定了，老三昨天舟车劳顿，昨晚又喝了一顿大酒，让他好好睡一觉吧，回头再向他汇报情况。”戚南说。

    “嗯，就这么干。”

    他们刚转身，姚远就爬起来了。

    “你们俩故意的吧？在我耳边嗡嗡的叫，我还睡得着？”

    姚远起来坐定，微微晃了晃脑袋，清醒了一下子，不等二人说话，便道，“你们打算不要毕业证了？听我的，学业第一位，我保证你们既不耽误学业，也能轻轻松松地把钱赚了。”

    “老三你说什么胡话，现在我们分分钟好多钱呢，还要什么文凭？”戚南理所当然地说。

    张援朝同样理所当然地说，“是啊，已经具备了赚钱能力，再贪恋学校的知识没必要了吧？辛辛苦苦考上大学，家里含辛茹苦供上学，不就是为了以后能赚大钱吗？”

    姚远完全醒了，他突然意识到，这是经历了八十年代整个特殊十年之后，又重新回到轨道上的九十年代的社会，既不是以前，也不是以后，向钱看向厚赚的思想席卷全国。

    这是好事，但不会永远是好事。

    姚远沉声说，“我认同你们的观点，但不赞成你们的思想。老大，二哥，哲学的问题我们以后再讨论，现在我要求你们回学校上课，生意先放到一边。”

    张援朝欲言却止。

    戚南想了想，说，“行，老三，你说咋干就咋干。”

    “老大，我们回校上课。”

    张援朝问，“老三，那你呢？”

    “我要旷课了。”姚远无奈摇头。

    张援朝还要说什么，被戚南拽着走了。

