    试炼的难度还能越变越简单的么？

    就在黑泽疑惑的时候，这只新出现的方块生物突然爆发出某种吸力。

    先前散落在地面上的所有小块零件都像蚂蚁归巢般跳动着，被它吸收进去。

    一头体型更加巨大的暗色方块龙出现在黑泽的面前。

    它似乎对黑泽没有兴趣。

    扭头看向小闪灵和梦魇蜉蝣。

    然后，就被小闪灵一道电击秒杀。

    实力变强了？

    黑泽已经能大致判断它的实力了。

    初级顶峰。

    这头方块生物的核心要比之前的四只都要大一圈。

    所以这个试炼遗迹空间是会随着阶段进行，一点点增加投入的方块生物的实力？

    在他思索的时候，天上继续落下敌人。

    黑泽不为所动地冷静指挥小闪灵击败对手。

    ......

    不知道过去多久。

    试炼还在继续进行着。

    “嘭！”

    巨大的爆炸声在场中不断响起。

    黑泽站得远远地进行着指挥。

    那群方块生物对他没有兴趣。

    他站得太近，只会影响小闪灵进行战斗。

    每通过一个阶段，头顶就会落下新的方块生物。

    敌人仿佛无穷无尽。

    新出现的方块生物会吸收散落在地面上的零件，能吸收多少，取决于它自身的核心大小。

    现在场上是四头中级实力和许多头初级实力的对手。

    那四头中级实力的敌人每一头大概都相当于10能值左右的精灵。

    如果就是这样，那也还好，关键是它们并不是生命体。

    这也意味着它们并不怕痛，想要击败它们，就只能通过持续的攻击消耗它们核心中的能量。

    这种战斗方式，对小闪灵和梦魇蜉蝣自身的消耗也极大。

    梦魇蜉蝣的拂晓能够发动成功，但没有精神层面的效果，只是相当于运用梦属性能量进行基础的消耗。

    “哗啦啦......”

    一道电击闪过。

    最后一头中级实力方块生物碎落一地。

    黑泽看向蓝色能量光幕，依旧没有要打开的迹象。

    而头顶再次掉落新的方块生物。

    算了，明日再战。

    黑泽有点乏了。

    他已经不记得控制小闪灵击败了多少头初级和中级的方块生物了。

    每战胜一轮，对面就会增加一点力量，像是车轮战的人海战术一样。

    反正他测试过了，只要他带着精灵走出门，那群方块生物就会停滞住，等到下一次他走进门，就能无缝衔接继续进行战斗。

    离开遗迹空间。

    黑泽在外面搭帐篷过了一夜。

    运用营养值给战斗了一天的小闪灵和梦魇蜉蝣滋养身体。

    虽然今天的对手并不强，但可能是因为战斗的次数实在太多，两小只的进步都挺不错的。

    小闪灵的属性能值从18.79提升到了19.31。

    梦魇蜉蝣则是从12.02提升到12.43。

    分别增加了0.52和0.41。

    营养值，因为白天战斗过程中不断使用，消耗得也很快。

    用了11点。

    但相比于实力增速，消耗是值得的。

    黑泽现在已经不再想能量光幕的事情了，他发现试炼空间的方块生物本身，对于他来说就是最大的奖励。

    上哪儿去找这种打不完的敌人呢？

    而且安全还有保障，只要他走出门，对手就会停止攻击，不至于把自己和精灵们置于危险境地。

    简直太完美了。

    他准备沉下心思，利用空间异化剩余的时间，在里面通过战斗提升两只精灵的实力。

    正好三百多点的营养值还经得住造。

    空间异化应该还能持续两周的时间，他得把握好这种来之不易的机会。

    ......

    古川市，联盟中心。

    “大地独角，使用盾山！”

    训练场中。

    一座如同肉山般的巨大独角龙伫立在场上。

    它全身流转着强大的岩属性气势。

    土黄色的岩属性能量凝结成一块块晶片，笼罩着它的身体。

    它好像不是一个生命体，而是毫无破绽的山岳。

    在大地独角龙的对面，是一头瘦小纤细的闪电速龙。

    它浑身缠绕着电弧，强大的电属性能量汇聚在尖爪上，延伸出数根能量爪。

    “砰！”

    闪电速龙游走在场地中，化作蓝色的光芒不断闪烁。

    同时抓住机会，从四面八方挥出电爪。

    雷电不断轰击在盾山晶体的表面。

    雷属性能量和岩属性能量激烈地对冲着。

    大地独角龙看起来摇摇欲坠，但实则韧性十足，在狂风骤雨般的雷系攻击中顽强抵抗。

    过了许久，林达卿给对面陪练的精灵师打了声招呼，暂停了训练。

    指挥区的林达卿走向自己的大地独角，满意地点了点头。

    摸了摸大地独角龙的尖角以作鼓励，随后从储物手环中取出一瓶药剂喂食。

    虽然属性能量间存在克制关系，但只要通过合理的适应性锻炼，就能把克制关系的影响削减。

    他已经从春季杯决赛里的阴影中彻底走出来了。

    经过他人的开导，外加自己反复观看录像。

    他意识到，他在决赛上的表现是很差，输得干脆利落，但他和黑泽之间的差距并没有很大。

    相反，他的硬实力是更强的。

    只是他平日里对雷属性的抗性训练得太少，再加上事出突然，让他没能做出合理的应对。

    他是可能赢的。

    这从最后黑泽赢下对局后直接昏厥就可以看出来，黑泽已经处于强弩之末了。

    如果它的大地独角龙在上场的时候，不选择发动进攻露出破绽，而是选择坚强防守，催化出盾山最大的防御形态。

    赢下春季杯的就是他了。

    可惜，这世界上并没有那么多如果。

    春季赛的失利，对林达卿的打击很大。

    亚军，就是最大的输家。

    而这种失败，他经历了两次。

    输给吉青文，他虽然恼怒，但并不遗憾。

    对手年纪比他大，而且是精英级精灵师，本身实力就有差距。

    但这次春季赛的落败，是被对手完成以下克上了。

    对手踩着他的脑袋，成为了海棠新世代的希望。

    这让他痛苦不甘到了极点，但也令他幡然醒悟。

    在比赛结束后，他推掉了所有直播，运营业务安排和娱乐活动，来到了古川市进行潜心训练。

    他的户籍尽管落在海棠。

    但他的母亲是古川市本地的一名精灵师。

    也是托外公家的关系，他才契约了最适合的第三头精灵独角龙。

    独角龙和他的默契度很高，虽然是主力精灵中最晚契约的一头，但它的培养很顺利。

    很快超过了始祖马和盾鳄，成为他的核心精灵。

    可惜就是培养的时间太短了。

    假如他的第一头中级精灵就是这只独角龙，他想必已经将它培养到四五十能值。

    休息了一个小时，大地独角充分吸收完药剂的养分。

    林达卿拍了拍它。

    和陪练的精灵师简单沟通后。

    他发动灵能，继续枯燥的训练。

    各种训练从他春季赛结束销声匿迹后就持续进行着。

    外公家提供的资源，他攒的所有钱，时间和精力全部都投入到训练和修炼之中。

    看着场中再次闪烁的雷光，他又忍不住想起了那道永远不会忘记的，沐浴雷光中的身影。

    以及网络上对他的冷嘲热讽。

    “谢谢你，黑泽。”

    他咬咬牙。

    不得不承认，嫉妒，怨恨这种丑陋的负面情绪，确实是令人变得更加强大的动力。

    “黑泽，你就沉浸在夺冠的喜悦和自满之中吧，我会在你看不见的角落里，努力成长着，等到夏季赛碰面，就是我彻底超越你的时候！”

