    太苍有史以来，最大的梦想——不惧日寂在太苍各方不懈努力下，终于被付诸现实。

    石灵巨人负责大量搬运山石，苍守军负责将山石裁成大致相同的石板，八百余位只会构筑升炉、明光两道符文的符师负责构筑符文，两千余学宫弟子负责安装符石。

    再加上整座太苍几乎所有相关政务机构的全力运转，在短短二十五天时日中，太苍十八万户子民全部用上了明光符石和升炉符石。

    在民间，它们有一个更好记的名字，叫做明石和暖石。

    除了百姓房屋之外，太苍街道安装了由专人负责的明石，从此百姓出门再也不用恐惧黑暗。

    太苍的民生建设在此刻终于有了巨大的进步，最起码困扰太苍数百年时间的日寂，终于不再致命。

    值得一提的是，日寂第三十天时，南禁密林中的三位妖族领袖，纹野、蝮碧、乌泾前来拜见纪夏。

    与纪夏彻夜长谈之后，他们从纪夏手中拿走一件物事，顺带留下大量的密林特产，其中有未曾开化，还算不得妖族的野兽肉食，更多的是十余种无毒、可以食用的植物。

    纪夏对于美食的兴趣极为浓厚，他甚至命令宿瑶招了十余位厨娘，每日用这些植物研究新的菜式，最好能用一些味道浓郁的植物研磨出一些调料来。

    如今他是太苍臣民眼中的明君，为太苍作出太多贡献，所以平日里在美食上奢靡一些，也没有什么肱股之臣跳出来指责他昏庸。

    纪夏的日子也逐渐规律起来，除了朝会、处理政务之外，便是细致研读典籍、研修禁制之道、修行。

    一个月时日眨眼过去，他的眼界有了飞跃般的提升。

    偶尔看到有人修习武道，他一眼看去，就能将其中的不足尽数看出，往往一两句就能解决许多顽固的碍难。

    姬浅晴、珀弦都被纪夏指点过，最近一月，他们二人的修为也增长飞速。

    在他们彻底巩固第一道灵印后，纪夏抛出足足数十本品秩不凡的神通武学、功法，让他们自行挑选修习。

    之后又在太苍学宫中设立藏典阁，精挑细选了五百本功法武学放入其中，任由学宫先生用以因材施教。

    并不是纪夏舍不得幽空戒中数千本功法秘籍，只是太苍学宫武道尚还薄弱，如果接触的典籍太过驳杂高深，反而适得其反。

    这五百本秘籍，都是蜕凡九重天迈向神通的功法典籍，比起星罗秘轴只强不弱。

    如此高品质的典籍，对于恰好集中在蜕凡境界的学宫先生、弟子而言，效果极其不凡。

    后来太苍学宫代宫主宿星前来禀报，纪夏才知道在如此多高品质的功法武学面前，学宫先生也都无心教学，废寝忘食的研读经典，又择优修习，一时之间许多课业都停滞了下来。

    纪夏得知这个消息，竟然没有震怒，而是哈哈大笑。

    他高声道：“先生们不了解这些典籍又谈何教授弟子？太苍学宫向来自由，先生们忙着学习，弟子们自学便是，修行一道，即便整日打坐，炼化灵元也是一种提升。”

    宿星宫主听到纪夏话语，似有所悟，躬身离去。

    他回到太苍学宫，夙夜不眠阅读典籍。

    太苍学宫弟子则不再拘束于课堂，相互讨论、切磋，不断印证武学，遇到实在没有结果的难题，便会去藏典阁中找寻先生解答。

    一时之间，太苍学宫中的修行气氛空前火热，无论是先生还是弟子，他们的修行速度更加快速。

    纪夏看到如此盛况，大手一挥，颁布法令，以后凡是太苍子民，修为每晋升一级，都有繁多奖励，从灵丹到诸多美食应有尽有。

    细致赏赐规则已经由他亲自拟定，下发太城府、苍城城主府，有他们施行。

    这还不是最大的奖励，倘若有人能够修炼到八重天以上，便能够获得国内神通强者的亲自指点！

    神通强者的指点对于蜕凡九重天的修士而言，极为珍贵，往往可以助他们冲破许多修行上的桎梏。

    许多百姓获悉了太苍对于修行者的优厚待遇，许多人都竞相前往学宫中测试修行天赋。

    之前已然能够修行，但进境极为缓慢，修行许多年还只是二三重天修士，不得不放弃修行的太苍百姓，也捡起修行之道，再次尝试。

    太苍朝会。

    “所以你是说，许多太苍子民，原先记录中并不能感知灵元，如今却有微弱反应？”

    纪夏一身银袍，神色沉静，内心却有许多困惑。

    “回禀国主，确实如此。”宿星低头道：“不光如此，往日里修行天赋极差的子民中，也有重回修行道路后就破境的人，由此可见，似乎所有人的修行天赋，都有增长。”

    纪夏颔首，沉思之间，陆瑜上尹上前，脸上还挂着不好意思的笑容，说道：“国主，此事我也能够作证。”

    他顿了顿，脸色微红道：“老朽修炼天赋极弱，一日不辍勤加修炼了许多年，在加上泰来灵水，都不能突破到七重天境界，但这一个月来，我却觉得老朽炼化灵元的速度，确实有一些增长。”

    陆瑜上尹一开口，立刻有许多老臣竞相说起此事，言中之意，大致也和陆瑜上尹的话语一般。

    纪夏看到如此多修为低微的人现身说法，不由十分疑惑。

    理论上来说，修行天赋是天生的，如果起初没有天赋亦或天赋弱小，基本无法自行变好，还是需要服用天地灵物，才能改进。

    可是如今，太苍子民的修炼天赋却神奇变好，这倒是咄咄怪事。

    他仔细回忆，确认自己并没有做什么手脚，也没有从禁朽神树中兑换出什么能够大规模改善天赋的物事，让他不禁有些摸不着头脑。

    “不管如何，太苍子民的修行天赋整体变强，算是一件极好的事，既如此，我为人族整合功法的计划要尽快了，如果太苍人人能够修炼，太苍的国力岂不是要增加十倍？”

    纪夏不禁心头火热，他结束朝会，立刻去了太子寝宫，如今已经更名为天符阁。

    一个多月以来，太苍群臣知晓了天符阁的好处，又从许多地方送来六十余名天赋不错的太苍子民，其中甚至有几位间谷人族。

    如此一来，天符阁阁众突破一百之数，还是整日废寝忘食的研究符理，掌握符术。

    纪夏也曾担心他们太过痴迷符术，反倒耽误修行，这些人中除了像仲泉一样的特殊人才之外，其余众人都是天赋极高的人，如果耽误了修行，未免可惜。

    不过后来他转念一想，又哑然失笑。

    他们越痴迷符文术法，便越会努力修行。

    因为符文术法的强弱也是看灵元的强度，许多玄妙的符文术法，如果修为不足，是无法构筑出来的。

    为了研究符文术法，他相信这些人体内对于修行的潜能，也将尽数爆发！

    事实也是如此，许多阁员连连破境，其速度便是比起太苍银卫也不遑多让。

    毕竟作为太苍核心部门，天符阁也有泰来灵水的配额。

