    “刘界，你怎么搞得？这么一件事情闹的满城风雨！”

    观狮山书院里头，许敬宗面色不善的看着站在自己面前的刘界。

    作为教育部部长，许敬宗对观狮山书院的事情一直都还是非常关注的。

    毕竟这里是他的发家之地。

    但是这几天，观狮山书院却是成为了许多人口中的笑谈。

    这让许敬宗非常的不满。

    外面传的沸沸扬扬，哪怕情报调查就不跟太子殿下汇报，其他人也肯定会提到这个事情的。

    到时候太子殿下肯定觉得脸上无光。

    这也是许敬宗为什么那么恼火的原因。

    观狮山书院丢人就算了，还让太子殿下丢人，这就很难接受了。

    “许部长，这个事情表面上只是格物学院和化学院之间关于电灯泡相关研究的一个巧合引起的争执。

    但是本质上却是两个书院长期以来积累的矛盾。

    作为观狮山书院消耗经费的大户，格物学院和化学院之间往年也经常为了抢夺科研经费而发生各种各样的争执。

    不过之前都没有今天这么激烈，这一次实在是太过巧合了。

    格物学院辛辛苦苦发明出来的电灯泡，化学院却是在这个基础上轻而易举的完成了灯泡寿命的大幅度提升。

    我也专门好好的研究了他们两边发表的论文，除了灯丝之外，化学院的电灯泡的结构跟格物书院是一模一样的。

    虽然人家在论文中也明确的表明了这一点，甚至还专门感谢了格物学院。

    不过李谚看到之后肯定是非常不爽的。”

    刘界觉得自己也好冤枉。

    明明什么事情都没有做，结果却是被人指摘了一顿。

    指不定回头还得再跟太子殿下补充说明。

    真的是人在家中坐，祸从天上来啊。

    “这个电灯泡，之前不是一直都是格物学院那边在研究吗？

    化学院什么时候也开始研究这些东西了？”

    很显然，在许敬宗眼中，他也觉得电灯泡这个东西应该也是属于格物学院的研究对象。

    李谚他们肯定也是这么认为的。

    所以才会那么不算。

    “据我所知，化学院也就是在李谚他们上次发表论文之后才开始研究电灯泡的。

    并且他们其实除了研究竹丝灯泡这个东西之外，并没有研究其他任何的灯泡种类。

    但是偏偏就是格物学院搞出来的竹丝灯泡，到了化学院手中之后，他们简简单单的做了一个改进，就实现了寿命的突破。

    也难怪李谚他们会觉得那么的憋屈。”

    刘界相对客观的解释了一下事情的来龙去脉。

    许敬宗听了也算是大体上了解是什么情况了。

    没办法，要是你研究了很长时间的成果，结果好不容易有了一些进展，然后对外公布之后。

    人家直接在你的基础上将这个东西给完善出来了。

    然后以后大家使用这个产品的时候，只记得将他完善的人，而不提将他发明出来的人。

    你的心中肯定也是很难受的。

    “哎，算了，这个事情也很难说到底谁有错，严格说来谁也没有什么错。

    不过这么一个事情发生在格物学院和化学院之间，对他们的关系肯定会有一些影响。

    我们的很多项目都是需要格物学院和化学院相互配合的，不能因为这个事情影响了后面的合作。

    这样吧，教育部专门划拨一笔经费给格物学院那边，你也跟李谚好好的沟通一下。

    让他们不要再闹出笑话出来了。”

    许敬宗最终也只能采取一个和稀泥的方法。

    要不然这个事情继续闹腾下去，丢的是观狮山书院和太子府的脸面啊。

    ……

    “太子殿下，观狮山书院那边提出来想要在作坊城修建一座发电作坊，为作坊城及大明宫等地提供电力供应。

    但是按照他们的规划，这个发电作坊的投资还是非常大的。

    如果要满足这些地方的用电需求，按照现在比较简单的估算，也需要投入至少一百万贯钱才能满足要求。

    这主要是涉及到大量的蒸汽发电机的研发、生产和安装，以及想配套的一系列的设备的投入。

    并且为了配合发电作坊的修建，需要同步开始考虑电力的输送问题。

    虽然这个发电作坊的规划是在未来三年年内解决所有的问题，然后投入运营。

    但是我觉得这个事情的影响还是比较大的，所以专门过来给您汇报一下。”

    王富贵带着李谚、饶永祥和刘界、戴全等人来到太子府，专门说明发电作坊的修建事宜。

    这么一个东西，是以前从来没有出现过的。

    到底应该怎么修建才合适，他们其实都有很多疑问。

    所以这一次与其说是汇报，其实不如说是想要过来听取李宽的指导意见。

    太子党的人都很清楚碰到什么大问题，没有什么好办法的时候，就去找李宽指导。

    往往都能收到意想不到的效果。

    “发电作坊？你们把这个作坊需要做什么，今后怎么运作，有哪些配套设施需要同步展开的问题都考虑清楚了吗？”

    李宽自然是知道电力代表着将来。

    但是现在这么快就在长安城推广，他还是感到了一丝惊讶的。

    因为电灯泡也刚刚被研究出来，还是竹丝灯泡，不是后世经典的钨丝灯泡。

    现在就急急忙忙的开始推广，到底合适不合适，他自己心中也是有点疑问的。

    “王爷，我们是这么考虑的。

    现在电灯泡已经基本上研究出来了，后续主要就是大规模量产的问题，这应该是比较好解决的，今年内就会有结果。

    这就相当于为电力的使用提供了最终的产品，不至于让我们的电发出来之后没有地方去。

    至于发电作坊里头涉及的发电设备，我们蒸汽机研究所一直在研究。

    到目前为止，已经取得了不错的结果，后面主要就是进一步的研究推出大型化的发电机。

    这方面，我有信心在明年内有一个初步结果，用于发电作坊一期工程使用。

    至于配套的其他设施，主要就是电压的调控设备和电的输送设备。

    这方面我们格物学院也在全力的研究之中，我们也会对外发布需求，鼓励作坊城各个作坊都参与到这个项目之中。

    按照目前的估计，这些项目在明年都可以取得阶段性的成果。”

    李谚站出来回答了李宽的问题。

    占便宜的事情让饶永祥做了，今天露脸的事情，肯定就要留给李谚了。

    这一点，饶永祥倒是没有再跟李谚争。

    “把电发出来，按照现在你们的研究情况来看，问题应该不是特别大，无非就是发电的效率可能还不高等问题。

    但是把电发出来之后，并不是那么简单的就可以完事的。

    虽然你们现在也制作出了电灯泡，但是如果给电灯泡提供的电压不稳定的话，那么电灯泡的寿命是会受到比较大的影响的。

    这方面的研究，你们要尽快的展开。

    除此之外，你们都清楚，电在传递的过程之中，是会有损耗的。

    虽然现在你们使用的是铜线来传递电，铜的电阻比较低。

    但是如果要让更多的地方都能够用得上电，铜线的成本显然是太高的，要考虑有没有其他的办法来传递。

    当然了，如果只是实验性质的输电，先用铜线来验证也是可以的。

    除此之外，输电的过程之中，如果电压不是很高的话，那么输电的损耗就会比较大。

    但是电压太高的话，危险性又会增加，并且技术难度也会变大。

    这方面的权衡利弊，也是需要你们反复试验之后才能确定的。

    最后就是使用问题，可以预见，在未来几年内，用电成本肯定是很高的。

    这种情况下，怎么降低用电成本，怎么让勋贵富商愿意安装电灯，这也是需要考虑的。

    当然了，你们也可以在作坊城的各个主要街道上面先推广路灯，让大家见识到电灯泡的厉害。

    如此种种，这发电作坊的修建，可是一个系统工程。

    我觉得观狮山书院可以专门组建一个队伍来负责这个事情，然后初期的规模不要搞得那么大，先慢慢的发展一阵子，逐渐完善之后再扩大规模。”

    虽然李宽很想看到大唐到处都有电灯的场景。

    但是很显然这个梦想不可能那么快的实现。

    哪怕是到了后世，不少偏僻的地方，也是二十一世纪才真正通电。

    李宽能够在有生之年看到大唐主要的州府的百姓用上电，就已经是非常了不起的成就了。

    其他的就不要想那么多了。

    继续使用煤油灯或者鲸油蜡烛，也不是完全不能接收到的。

    “多谢太子殿下提点，属下回去之后立马就组织格物学院和化学院的精兵强将，组成一个联合攻关小组，把这个发电作坊的事情当成一个核心任务来推进。”

    刘界听了李宽的话，立马站出来表态。

    很显然，这种组建攻关队伍的事情，他还是比较擅长，也是义不容辞的。

    至于具体的技术研究，那就是各个研究所或者作坊的事情了。

    反正从李宽刚刚的反应来看，发电作坊这个项目，他还是非常重视的。

    “太子殿下，其实我觉得是不是可以考虑在观狮山书院专门修建一个电力学院，专门研究跟电相关的各种事情。

    因为发电作坊的修建、电力的输送，还有今后用电成本的核算及电费的收取等各方面的事情，都是需要专门的人去研究的。

    到时候等到时机成熟了，可以在电力学院下面再开设一个作坊负责这个事情。”

    王富贵也及时的提出了自己的建议。

    这种增强观狮山书院实力的事情，自然是没有人会反对的。

    “是不是现在就增加开设电力学院，你们自己回去商量决定就行了。

    但是电力的相关研究，却是一定要重视起来。

    不管是蒸汽机还是发动机，亦或是电能的利用，对大唐未来几十年的影响都是非常巨大的。

    这里面没有哪个东西是能够完全取代其他东西的作用，大家都是相辅相成的。”

    李宽已经把自己对发电厂相关的了解都拿出来说明了，具体的事情肯定就要下面的人自己去琢磨了。

    他也不是“懂王”。

    ……

    “好消息，好消息啊！郎君，有天大的好消息呢。”

    卢明兴高采烈的样子，完全没有往日的稳重，搞的卢宣都忍不住皱了皱眉头。

    “什么好消息，难道我们的探矿队伍又在哪里找到了一个大铜矿吗？”

    对于卢宣来说，他实在是想不到刚刚给自己带来好消息没有一个月的卢明，今天又能还有什么好的消息告诉自己。

    “铜矿的探索，暂时还没有动静。

    不过我们已经组建了专门的探险队伍去南洋、澳洲和美洲寻找铜矿。

    我相信他们肯定会带回来一些好消息的。

    不过今天的这个情况，比找到一个铜矿的消息也差不到哪里去，甚至在短时间内能够给我们卢家带来更多的利润。”

    卢明显然也是在心中权衡过这个消息的影响，所以才会这么急匆匆的来到卢宣面前邀功的。

    “哦？还有这样的好事？”

    原本精神有点萎靡的卢宣，立马变得精神了起来。

    能够多挣钱，谁不乐意啊。

    “是的！今天的《大唐日报》上面宣布了一阵消息，观狮山书院将会组建一支人马专门在作坊城修建一个大型的发电作坊。

    这个作坊目前的预算金额高达一百万贯钱。

    在这个报道里面，详细的介绍了发电作坊的作用以及未来的一部分修建计划。

    与此同时，他们也把相关的配套要求也给提了出来。

    其中跟我们密切相关的，除了发电机上将会使用大量的铜线之外，输电线路的大规模铺设，将会是比发电机还要耗费铜的一件事情。

    这就意味着将来只要通电的地方，就需要使用铜线来输电。

    遍布长安城，甚至是遍布大唐的输电线，需要的铜线数量绝对是非常巨大的。

    这里面蕴含的商机，绝对是非常夸张的。

    不客气的说，哪怕是现在立马就有新铜矿发现的消息爆出来，也压制不住蠢蠢欲动的铜价了。

    到时候，我们的炼铜作坊不需要担心铜锭的销量不说，就是那销售价格，估计都还能涨一涨呢。”

    卢明倒也不敢在卢宣面前卖关子。

    三下两下的把这个好消息给卢宣进行了汇报。

    “投资一百万贯修建发电作坊？他们就这么看好电灯泡？

    按照他们发电作坊的修建成本，以及电灯泡的制作成本，这要使用电灯泡，得花多少钱啊？”

    卢宣脸上露出诧异的表情。

    显然，在他看来，观狮山书院这一次肯定是做了一个错误的决定。

    到时候估计赔本都能把前几年挣得钱全部都赔进去。

    “这个就不是我们需要考虑的事情了，反正大唐集团那么有钱，肯定是亏得起的。

    观狮山书院旗下那么多的作坊，这些年也没有少挣钱。”

    对于卢明来说，他自然是希望发电作坊越成功越好，这样对于铜锭的需求才会更加旺盛。

    但是短时间内，他却是不想理会那么多。

    因为不管成功与否，短期内对于铜锭的需求是不会变化的。

    到时候如果真的搞不下去了，观狮山书院那帮人自然就要考虑今后怎么办的事情了。

    “说的也是，不过这个发电作坊是怎么回事，怎么突然观狮山书院就抽了疯一样，搞出那么大的手笔来了？

    不会就是单纯的为了一个电灯泡吧？”

    卢宣对于大唐的科学技术的发展也是比较关注的，因为这里面蕴含着许多的商机。

    但是对于电力的前途，他显然是没有那么看好。

    至少他认为现阶段是没有什么值得搞的。

    “具体的情况我们也还不是很清楚，回头我会安排人具体去打听。

    但是我猜测应该是因为太子殿下特别重视电力相关的事情，观狮山书院那帮人为了投其所好，搞出了这么一个发电作坊。

    按照他们的设想，是想让作坊城以及周边一些地方都能用上电灯泡。

    为此，他们还雄心勃勃的发布了一些列的配套设施和装置的要求。

    希望作坊城的各个商家能够像研究发动机零件一样，参与到这场活动之中来。

    对于我们来说，输电线的研究和生产，应该是最擅长的。

    虽然长安城也有一些其他商家估计也会看中这块市场，但是没有人的优势是比我们大的。”

    对于自己负责的炼铜作坊，卢明还是非常有自信的。

    毕竟范阳卢氏作为五姓七望之中的一员，掌握的各种资源还是非常丰富的。

    只要不是对上同等级的其他家族，卢明都非常有信心。

    “嗯，把具体情况搞清楚来，然后我们再看看怎么采取下一步行动！”

    卢宣虽然也很心动，不过他也知道自己不需要着急做决定。

    ……

    “盼盼啊，你看人家观狮山书院如今大刀阔斧的在推进发电作坊以及相关的产业发展。

    你这把我们家的作坊的发展重心放在水泵和管件上面，是不是跟这个方向不大吻合啊？”

    县衙后院，顾雷有点发愁的看着自己的女儿。

    虽然家中的产业都是顾盼盼在负责，但是他这个家主不可能什么都不管的。

    远看着这几天各种报纸都在纷纷扬扬的报道发电作坊的事情，再结合之前电灯泡搞的热火如天，顾雷觉得自家作坊的发展似乎搞错了方向。

    在他看来，搞错了方向，这可是很要命的事情啊。

    “阿耶，水泵的用处是很大的，不仅发电作坊里头有些地方可以使用到，将来那个发动机的冷却系统，肯定也是需要水泵才行的。

    再说了，作坊城那里不少人家都开始安装了自动冲水的马桶。

    我在考虑是不是跟南山建工合作，修建一座自来水作坊，专门给各家提供自来水。

    这么一来，各家的卫生间，就不需要隔三差五就提着水桶去给储水罐加水了。

    而这自来水作坊的修建，肯定是涉及到一些水泵的运用的。

    这方面的内容，虽然还在企划之中，但是很快就会看到实际运用的。”

    之前顾家的转型，顾盼盼可是花费了不少的精力才做的决定。

    现在怎么可能承认它是错的？

    别说没有证据证明它是错的，哪怕是有，她也要狡辩几分啊。

    “发动机上的零件那么多，只要有几个瓶颈零件没有办法制作出来，这个东西就没有办法正常的运转。

    将来要想能够大规模的生产，还不知道要等到什么时候呢。”

    顾雷显然不是那么看好发动机这个项目。

    倒不是说发动机没有前途，而是觉得发动机这个东西，太过复杂了，没有办法那么容易制作出来。

    哪怕是制作出来了，也会有许多的问题存在。

    短时间内要大规模的量产，应该是没有那么容易的。

    从某种程度上来说，他的这个理解也没有问题。

    越是精密复杂的东西，出问题的可能性就会越多。

    反倒是傻大粗的设备，比较经久耐操。

    “发动机是复杂，但是人家蒸汽机也没有简单到哪里去啊？

    现在许多作坊都已经开始使用蒸汽机设备了，蒸汽机驱动的火车更是每天都在长安城和洛阳之间跑动。

    我相信发动机也肯定可以很快就有进展的。

    整个作坊城，至少有几十家作坊参与到了这个项目。

    而观狮山书院更是有专门的发动机研究所，所以我觉得阿耶你是多虑了。”

    看到顾盼盼死活不愿意改变自己的主意，顾雷也很是无奈。

    不过到现在为止，顾家的产业还是在不断的增长之中，所以他倒也没有觉得今天就一定要跟顾盼盼搞出什么来。

    “整个贞观二十二年，各种各样的新技术层出不穷，各个书院和作坊也都纷纷的推出了一些新的发明。

    到底哪个东西才是未来发展的方向，你最好还是找些人好好的咨询确认一下，免得弄错了。”

    深深地叹了一口气之后，顾雷只能先这样跟顾盼盼提出建议了。

    话里头所谓的找人咨询，其实就是希望顾盼盼去找武媚娘或者李宽去聊一聊。

    只要跟太子党深深的绑在一起，顾雷就不担心自己家族的前途。

    哪怕是在钱财方面有所损失，也能在其他地方弥补回来。

    “行了，我知道了，您就放宽心吧！”

    顾盼盼说完这话，扒拉着把碗里面的饭菜吃完，然后一溜烟跑了。

    ……

    “水均兄，来，我们走一个！”

    味之素的雅间之中，洪益心情很不错的约上了水均一起喝着小酒。

    自从洪益跟赖远弘合作搞出了蓄电池之后，洪益制作所的境况就是一天比一天要好。

    不管是可以重复充电的蓄电池，还是一次性使用的干电池，他们都起得了显著的进展。

    从大唐皇家钱庄顺利的借贷了一笔资金的洪益，如今已经扩大了作坊的规模，开始准备大规模的量产蓄电池和干电池。

    “干杯！最近发生了不少事情，还真的值得庆祝一下。

    我们的点火线圈虽然还没有研究出来，但是发电机却是进展比较顺利。

    如今观狮山书院投入重金要修建一座发电作坊。

    这就意味着我们作坊研究的发电机，还是非常有前途的。

    哪怕是发动机上没有那么快投入到使用，我觉得也可以找到一些其他的应用场景。

    唯一比较遗憾的就是观狮山书院的发电作坊，准备采用他们书院自己的研究所研制出来的发电机。

    要不然我们作坊的股票价格肯定要大涨一波。”

    水均制作所现在是大唐股票交易所里头的明星股。

    作为大股东，水均自然也是比较关注股票价格的走势的。

    “我们现在新投入的研究产品都是跟电相关的，之前还有点忐忑，不知道这条路到底对不对。

    但是现在观狮山书院敢一次性的投入一百万贯钱，我倒是没有什么担忧了。

    修建规模那么大的一座发电作坊，发出来的电力自然不可能浪费的。

    这个时候各种跟电相关的产品，肯定会如雨后春笋般的冒出来。

    到时候不管是你们研究的发电机还是我们作坊生产的电池，都会有很广泛的前途的。”

    洪益此时显得非常乐观。

    没办法，现在的局面，他就是想要不乐观都有点难啊。

    顺利的去大唐皇家专利署拿下了蓄电池和干电池的专利的他，对于未来是充满了信心。

    甚至他都已经考虑筹划洪益制作所在大唐股票交易所上市的事情了。

    “从目前《大唐日报》等报纸和《科学杂志》上的论文的情况来看，电力应该确实是非常有前途的。

    不过，电力的普及过程当中，肯定也是有很多问题的。

    所以有时候我们也不能太过乐观，要不然可能会被最后的结果打败。”

    水均能够带领水均制作所走的今天这个模样，个人的眼光和觉悟肯定是没得说的。

    这个时候，在面对电力这个新出现的东西的时候，应该持什么态度，他也是心中认真思考过的。

    “是的，确实是像你说的那样，要保持一定的谨慎。

    不过就研究电池或者制作发电机这个事情上，我觉得基本上是板上钉钉的代表着未来的发展方向。

    没有必要有过多的犹豫。”

    “你的那些电池，如今找到了应用场景了吗？”

    看到洪益那么自信的样子，水均忍不住问道。

    “找到了，就是我上次跟你说过的电池。

    不管是蓄电池还是干电池，只要简单的增加一部分零件，就能制作成很是好用的手电筒或者蓄电池灯。

    这对于扩大我们电池的销量来说，绝对是一件非常好的事情。”

    洪益觉得自己现在处于人生高峰的爆发时期。

    一旦电池作坊顺利的量产之后，自己肯定会成为大唐商圈举足轻重的人物。

    到时候很多圈子的活动，自己肯定也有份了。

    “你的意思是使用电池来给电灯泡供电，让它起到移动的火把的作用？”

    水均有点不确定的问了一句。

    “是的！我准备首先去找大唐皇家军事学院后勤科进行推荐。

    对于他们来说，肯定是希望能够有一个东西是在夜晚很方便照明的。

    特别是在野外的时候，火把携带不方便不说，刮风下雨的时候用起来也不方便。

    如果我们的手电筒能够被大唐皇家军事学院后勤科选中，那么单单这一块的销售，就足以让我们的作坊好好的扩大生产了。”

    洪益显然也意识到了手电筒这个东西在刚刚生产出来的时候，成本肯定是比较高的。

    这个时候普通百姓显然是不可能购买这个玩意的。

    勋贵富商的话，虽然会买一些，但是大规模购买的人应该是比较少的。

    可是大唐军方不一样。

    一旦军事学院那边觉得手电筒不错，那么很可能兵部就会把手电筒作为一个必要的军事装备。

    这样的话，相应的采购量肯定是非常夸张的。

    这是洪益最希望看到的结果。

    “你把军事学院当成是你的主要客户，还真是一个不错的选择。

    不过我觉得你也可以把眼光瞄向出海的那些海员身上。

    对于他们来说，半夜醒来在船舱里点蜡烛也好，点煤油灯也好，显然都不是那么安全的一件事情。

    而使用手电筒的话，就可以完全杜绝这种风险。

    并且海员的收入普遍比较高，购买一个手电筒，应该还是买得起的。

    关键时刻，指不定手电筒就成为了救命的玩意呢。”

    对于洪益，水均还是很愿意好好的分享一下自己的观点的。

    大家都是同窗，现在都在商圈混，互相提携，互相合作，甚至是抱成一个小圈子，这才是最应该考虑的做法。

    “嗯，你这个建议很不错，回头我也安排一批伙计专门负责向海员和各个船队的船长推销手电筒。”

    洪益听了水均的话，觉得很有道理，自然没有拒绝的道理。

    “除了这两个途径，还有一个地方也是可以考虑的，那就是各个小学和书院的实验室采购。

    这一块，如果单独放在某个地方，可能数量不是很大。

    但是如果把这个面扩大来看的话，其实需求也是非常可观的。

    伴随着电的热度越来越高，在许多小学的教学之中，很可能也会涉及相关的一些内容。

    这个时候，他们肯定是需要采办一些相关的仪器来做实验的。

    要不然学员也很难理解那么深奥、抽象的东西。”

    看到洪益听得进自己说的话，水均倒是愿意多提一些建议。

    “要搞这一块的市场的话，那我回头专门在作坊里头成立一个销售部，招募一些嘴皮子比较灵活的伙计，让他们去各个地方推销我们的产品。”

    洪益略一思考，就意识到了水均提出来的建议，其实是非常有意义的。

    既然有意义，那自然就需要考虑怎么落实了。

    “这个可以有！

    我那作坊的产品，大部分都不是面对个人客户的，但是哪怕如此，我也专门组建了一个十几人的销售团队。

    让他们不断的更新我们作坊的产品信息，然后开始找到潜在的客户开始推销。

    像你这种电池都已经开始准备进入量产大规模生产的状态，自然是更加需要专业的销售团队了。

    除此之外，在《大唐日报》或者其他报纸上面打广告，也是可以考虑的事情。

    反正羊毛出在羊身上，你最终定价的时候统一考虑这些因素就可以了。”

    作为商人，现在的水均肯定是比洪益要成功不少。

    长安城很多人都听说过水均制作所。

    但是如果说到洪益制作所的话，估计就没有几个人知道了。

    当然了，要是再过个几年，情况是不是还是这样。

    那就不好说了。

    “看来我们果然还是需要不断的调整作坊的经营策略，才能不断的适应这个时代的发展需要啊。”

    洪益觉得这一顿饭吃的真的很值得。

    不仅联络了同窗之间的感情，还为自己打开了一扇新的大门。

    ……

    “令狐，这段时间长安城的各个作坊都很热闹，纷纷攘攘，都在考虑投入一些新产品的开发，你有没有投资几家？”

    杨本满今天难得的主动约了令狐无疆一起吃饭。

    他现在是一门心思的想要获得大唐皇家科技奖经济学奖，所以开始投入更多的精力到经济学相关的研究之中。

    作为大唐最大的一家投资公司，令狐投资公司的相关事情，自然是非常值得研究的。

    这也是杨本满今天会主动找令狐无疆的重要原因。

    “这几天我见了不少来找投资的人。

    有些是开设了一些时间的作坊，之前的生意不是很好，或者是现在要投资一些新产品，但是大唐皇家钱庄又不给他们借钱，或者是他们不一定愿意找大唐皇家钱庄借钱。

    所以就找到我这里来了。

    经过初步的沟通，我已经选择了几家进行投资。

    不过大部分的作坊，我现在也不敢轻易的投资，因为研究的东西很多都是我不懂的。”

    令狐无疆现在发现自己的专业知识有点不够用了。

    特别是令狐投资公司开始了风险投资的业务之后，需要涉及的知识面就变得更广了。

    “这个问题其实也好解决。

    你不懂的东西，长安城里头总是有人懂得。

    你可以专门招募一个团队，就为各个作坊的风险投资服务，让他们给你专业的意见。

    这些人不需要很多，但是个个都是要有真本事的。

    除了懂得相关的技术之外，还要有一定的经济头脑。”

    杨本满在一旁积极的给令狐无疆出着主意。

    “话是这么说，但是真正要招募到这样的能人，还是很有难度的呢。

    懂新技术，还有自己独到的看法。

    这样的人不是各个书院或者作坊的宝贝疙瘩，就是心中有想法要自己去创业或者做什么的。

    要让他们到我们公司任职，不是一般的难。”

    令狐无疆显然在这方面吃过亏的。

    没有负责过招聘的人是不知道要找到一个合适的人才是多么难得。

    “这个其实很简单，无非就是你钱没有给到位啊。

    不管是什么人，都是有价码的，只要价码到位了，一切都好说。

    比如你去观狮山书院商学院招募一个教谕，人家一个月的薪酬本来就已经去到十几贯钱了。

    这个时候你只想用类似的价格去招募人家，自然是没有人跟你干活的。

    但是如果你开一个月五十贯钱呢？

    这个时候有没有教谕会心动？

    如果五十贯钱招募不到合格的人选的话，那就一百贯，终归会有人动心的。

    对于你这种投资公司来说，有那么三五个高手坐镇，哪怕一年花费你一个几千上万贯，其实都是很值得的。

    重赏之下必有勇夫，这个道理在很多场合都是适用的。

    当然了，你要是觉得花费这么大的代价，万一没有招募到合格的人选，导致很大的浪费的话。

    其实你也可以换一种更加灵活的薪酬方式。

    比如某个人分析之后推荐的股票或者作坊，如果你投资之后获得了大量的收益，那么可以约定从收益里头拿出一个比例来奖励这个人。

    这么一来，为了让你的公司挣到更多的钱，他们这些人肯定会使出浑身解数。

    因为帮公司挣钱就是在帮自己挣钱啊。”

    对令狐无疆，杨本满可以说真的是毫无保留的在帮忙。

    要是换了一个人，他别说这么苦口婆心的在那里解释，就是指点两句，他都懒得说。

    “你这个主意听起来非常不错，我明天就再约几个之前一直想要招募的人，看看能不能让他们为我的公司服务。

    哪怕是他们不愿意从现在的位置上辞职，也可以考虑其他的合作方式。”

    令狐无疆自然能够感受到杨本满的提议的好处。

    所以他几乎没有怎么多思考，就决定按照杨本满说的方法去招募人员。

    “这样就对了嘛，赶紧行动起来。

    反正羊毛出在羊身上，你在这些人身上花费了大量的钱财，他们自然会给你带来更多的财富。

    如果真的招募到了什么不合适的人选的话，那么直接开掉就是了！”

    杨本满很是冷酷的提出了自己的建议。

    谁也不知道，今天他们两个之间的对话，居然会对大唐今后的金融圈产生深远的影响。

    很多做法，哪怕是过了几百年之后，也仍然被人采用。

