    张晴初不喜欢云珊，不是因为她是林随安的媳妇，林家的儿媳妇，也不是因为林老太太喜欢她，而是因为她不喜欢她这个人，她那个张扬的性子，以及身上的那股优越感，看不起穷苦人民，没有同情心。

    她不喜欢这样的人，这样的人做了林家的儿媳妇，她不由对林家担心起来，不知道以后会不会影响到林家的名声。

    “我不知道，好像她不太喜欢我。不过没事，可能每人的缘分不一样，有些人天生性格合不来，这没什么的。”说到后面，张晴初的声音又恢复了原来的温柔明媚。

    吴大中再次印证了心里的想法，叹了口气，“委屈你了孩子，都是林家不识宝，找个这样的儿媳妇，当初要找了你、孩子你别放在心上，要是你有什么委屈就跟林家长辈说，要是他们不能为你做主，你就跟我说。”

    要是找了你、找了你，这句话在张晴初心绕缭不去，身边的林海婧这样说，连爸爸的战友也这样说。

    张晴初在林家也不好说什么，勉强笑了笑，“吴叔，您放心吧，我会自己照顾好自己的。”

    好懂事的孩子啊。

    吴大中都心疼了，然后问起她的工作来，知道她在一所中学当老师，工资不高，也劳心了些，他觉得她应该有更好的工作。

    不过这事，他得跟林正堂商量商量。

    “晴初是谁的电话？”王素秋从房间里出来，不由问了句。

    张晴初忙道，“说是我爸的战友。”

    战友？

    王素秋把电话接了过来，张成竟然有战友找到来？怎么以前没有来找？

    “喂，我是晴初的阿姨，请问你是？”

    王素秋担心单纯的张晴初被骗。

    “弟妹，我是吴大中，正堂回来了没有？”

    原来是吴大中，这是丈夫的战友，什么时候成了张成的战友了？他们的职别不同，应该也呆不到一个队。

    “原来是吴大哥，我还以为是谁呢，正堂还没有回来，你是找他有事吗？我可以帮你转达的。”

    “是有些事，我回来再给他打电话吧。对了，晴初现在是在你们家住吗？她工作环境怎么样？是在学校吃还是回家吃？”

    吴大中以前都是在林正堂口中了解张成闺女的事。觉得林正堂是个正派人，做了这么多年的朋友，他自然也了解他，他说挺好那肯定是挺好的，所以也放心。

    但现在好像不一样了，林正堂的两个儿子都结了婚，而结婚人选却不是张晴初，这让张晴初在林家就变得尴尬起来。

    他也意识到，尽管林正堂是真心要好好抚养张成闺女的，但他是大男人，平常单位的事务忙，照顾孩子的事，估计都落到家中女眷身上，比如他媳妇。

    张晴初过得好不好，这得看林正堂媳妇是个什么样的态度。

    王素秋不知道吴大中怎么对张晴初这么上心，就好像是他的女儿一样，不过他跟张晴初说他是她父亲的战友，那估计也真有这方面的关系。

    所以也跟他说了几句，“晴初的学校离家里有二十分钟的路程，为了能多休息，她平常住在学校宿舍，等周末再回家里来，家里阿姨再给她做些营养的补补，我有时候也会给她把饭带到学校。”

    那就是说张晴初搬出去住了，吴大中听着眉头直皱，这是什么意思，竟然让一个孤女在外面住，他们就能放心？为什么不给她找个离家里近的工作？

    “弟妹，你们养了孩子这么多年，估计都把她当成亲生女儿了吧？”

    “这肯定的，我跟老林没有女儿，她可不是我的女儿吗？”

    “既然是这样，她一个女孩子搬出去住，你们就放心？”

    这是声讨来了？王素秋看了张晴初一眼，对电话里头的吴大中道，“起初我跟老林也是不同意的，住在外面肯定不能跟家里比，但这孩子却是说，人总是要独立的，她想尝试一下独立，我跟老林都拗不过她。”

    吴大中道，“她单位环境是不是不太好？现在的孩子都皮，不好教，晴初一个柔柔弱弱的小姑娘怕是不好教吧？没得反过来还被学生欺负呢，你们就没有打算帮她换个单位？”

    王素秋不由又看了张晴初一眼，问吴大中，“晴初跟你说要换单位吗？”

    张晴初在旁边听着忙道，“没有阿姨，我没有跟吴叔说要换单位，我现在的单位挺好的。”

    这是她自己选的职业，但等真正工作了，却是觉得不是那么容易，她确实是有些退缩了，但她可没有跟吴大中说啊，连林海婧都没有说。

    吴大中那边似是也听到张晴初的声音，就道，“她没有跟我说要换单位，不过你跟老林问问那孩子，看看她的工作好不好做，同事跟学生有没有为难她，要是不好做的话，你们帮她看看，有没有别的单位给她换一下。”

    “这事我会问她的。”

    挂了电话之后，王素秋就问起张晴初来，“晴初你有没有打算换个单位？”

    张晴初当初选老师这个职业，原因是一个女老师，她读初中的时候有位女老师，她长得很漂亮，很优雅很会打扮，嫁得也很好，每天她的丈夫都会来接她下班，她举手投足都是从容优雅。

    她跟一些女同学不知道多向往，觉得以后长大也要当个像这位女老师这么幸福的人。

    等报专业的时候，张晴初就选了教师这个职业，王素秋当时还劝过她。

    可等真正当在上老师才知道，这工作很辛苦，在讲台上一站就是近一个小时，有些学生不听话，连把你气话，下班还要回老师批改作业，学校不管你累不累，他只要成绩跟纪律。

    对着那么一群皮学生，办公室的那些普通男同事，每天处于粉末飞扬的环境下，哪里还优雅得起来？

    张晴初想换单位了。

    像王素秋呆的这些机关单位就挺不错。

    体面又轻松，认识的人都是家境好的。

    不过张晴初没有直接提，就说最近工作挺不顺心的。

