    冉亿身躯一顿,想动，却被他紧紧拥在怀里不肯放开。

    她脸红：“臭雪你松开。”

    “那你回答我。”

    “回答什么？！”

    “你是不是在吃醋。”

    “……”

    冉亿抿抿唇。

    她生气的原因实在是太奇怪，连她自己也不敢相信不敢承认。

    此刻被姜濯抱在怀里,她心跳难抑的加速,夜色掩盖了她的脸上的红晕，她拼命想给自己找理由：

    “我没有,我只是——”

    她怎么会吃醋呢？

    可她的确就是在吃醋啊！

    一时语塞说不出话，姜濯却悠悠开口：

    “冉亿，你喜欢我？”

    冉亿一顿，像被说中了什么似的，急急反驳道：“明明是你喜欢我。”

    “你喜欢我？”

    “对啊！！”冉亿说完,看到姜濯眼角的狡黠后立即反应过来：“是你喜欢我！你，喜欢，我！不是我喜欢你！”

    “嗯。”姜濯语气平静：“那你的意思是,你不喜欢我？”

    “……”

    冉亿久久垂眸无言，忽然扬起头看姜濯：

    “小雪，什么是喜欢？”

    “喜欢啊。”姜濯看向远处黑幕下的满天繁星，嘴角噙笑：“大概就是……明明看你每顿都吃的跟猪一样，还是忍不住想把所有好吃的都买给你。”

    “……”

    三句不离一个猪字,冉亿翻了个白眼，气的挣开他朝帐篷里跑回去。

    回到帐篷,蒙上被子躺好。

    心跳还没有平复下来,脸颊还留着姜濯胸膛的温度，这么多年,她从没有以这样的方式靠近过他。

    冉亿此刻既激动，又慌张，更有点不知所措。

    忽然被子被掀开，一双手从背后把她翻过来。

    姜濯面对着她也躺下来：“跑什么？”

    两人面对面躺着，冉亿呼吸的空气里慢慢混合了姜濯口中的气息，清爽的薄荷味混合着年轻男人的荷尔蒙。

    冉亿脸颊有点烫，她不去看姜濯的眼睛，视线下移，停留在他嘴上。

    姜濯微抿着唇，唇角若有似无的勾着撩人的弧度，冉亿直愣愣盯着那张薄而饱满的嘴，某个瞬间竟然有种想要凑上去咬一下的冲动。

    意识到自己这样可耻的念头，冉亿赶紧闭了闭眼，把视线挪开。

    “你别这么对着我。”她说。

    “你刚才问我什么是喜欢，我现在回答你。”姜濯把她的头摆正，与自己相视。

    他声音低缓，“就是现在这样看着你的时候，想……”

    姜濯的脸慢慢靠过来。

    越来越近，直到与冉亿的脸几乎只剩一指的距离。

    他喉头轻滚，紧盯着冉亿的眼睛，低沉道：

    “想亲你。”

    “……”

    冉亿吞了吞口水，像是要把蹦到喉咙口的心咽下去。

    四目相对，彼此的呼吸早已萦绕在一起。

    许久，冉亿小心翼翼的问：“这就是喜欢吗。”

    “是。”

    “哦。”冉亿两只手有些紧张的交错在一起，半晌后，身子主动朝姜濯那边靠近了些，抬起头，姑娘眼里是帐篷柔软的光：

    “那……我可能也喜欢你吧。”

    “不知道怎么回事。”她细长的手指伸到姜濯唇上，软糯道：“我现在也很想亲你这里。”

    触及女孩指尖的温暖，姜濯背脊瞬地僵住，还没来得及开口，冉亿的小脸就凑过来：

    “你到底吃的什么糖，闻起来好甜啊，我忍了很久了，让我尝尝。”

    下一秒，猝不及防的柔软就覆了上来。

    “………………”

    姜濯双眸渐渐睁大，呼吸滞住，唇上的温度微凉，像香滑的果冻贴着自己。

    他体内自上而下迅速蔓延开难耐的火，正想品尝得更深一些，冉亿忽地又离开了。

    她舌尖舔了舔唇，幽幽回味道：“雪雪，你是不是吃的悠哈薄荷味儿的奶糖啊。”

    姜濯：“……”

    刚才烧烤席间，是有人给他递了两颗这个牌子的薄荷糖。

    猪身长了个狗鼻子？！

    就不能慢点闻出来吗！

    压住心里的火，姜濯平静答：“不是。”

    他翻身，扣住冉亿的后脑拥进臂间，偏头，仔仔细细的吻下去：

    “你重新闻下是什么。”

    ……

    隔天清早，旭日一点一点升起，广袤大漠上万物苏醒。

    姜濯轻轻移开盘在自己身上的腿，起床后洗漱完毕才来叫冉亿。

    “起来了。”

    冉亿翻了个身，大字型趴在地铺上，口中喃喃：“……再睡会。”

    姜濯看手表，剧组今天八点开工，现在是六点半，还要留时间吃早饭，化妆。

    虽然不想扰她清梦，但姜濯是个对工作很有原则的演员，只要进了剧组，从不会迟到早退。更何况现在是在周礼的组里，名导都到场，冉亿怎么能迟到。

    他上前轻轻踹了冉亿一脚：“给你一分钟起床，否则别怪我。”

    冉亿裹住被子迷糊嚷嚷：“小雪我再睡五分钟……五分钟就好，求你了啊啊啊。”

    姜濯也不理她，兀自看着手机的时间，过了会开始倒数：

    “十，九，八，七……二，一。”

    到了点，冉亿一动不动。

    姜濯深吸一口气，上前，猛地拉开被子。

    他人压下去，手捏住冉亿的鼻子，嘴巴紧紧吻住冉亿的唇。

    “……”

    冉亿立即被逼的要窒息了。

    她手舞足蹈的蹬开姜濯，坐起来气势汹汹的杏目圆睁：“姜！小！雪！”

    姜濯得逞的舔唇角，坏笑——“我警告过你的。”

    “……”冉亿边穿衣服边瞪他：“我从前没发现你这么流氓！”

    “现在知道也不迟。”

    姜濯把剧组送来的早饭放到小桌子上，顿了顿，坐到她面前，意味深长道：

    “你不知道的还有很多。”

    冉亿：“……”

    她的确是小看姜濯了。

    昨晚她把自己吃过的糖说了个遍，姜濯都不放过她，非要她闻出来他之前吃过什么糖，搞到三更半夜了还抱住她不放。

    一想到昨晚两人的吻，虽然都只是点到即止，清醒过来的冉亿还是脸红了。

    她心底小小的欣喜和兴奋，高兴自己终于迟钝的感受到了心动的感觉。

    她的心动，便是姜濯吻她那一刻温柔到骨髓的颤栗。

    书上说，喜欢便是占有。

    冉亿昨天也认清了自己——她很自私，只想姜濯属于她一个人，从前是，未来也是。

    洗漱后冉亿坐下吃早饭，低头吃了会，她忽然抬头看姜濯：

    “小雪，我们现在是在谈恋爱吗？”

    姜濯睨她：“你说呢。”

    “我怎么知道。”冉亿故意撒娇：“你都没有诚恳的求我做你女朋友。”

    “……”

    “所以你要不要求我。”冉亿眨着骨碌碌的眼睛，笑眯眯问。

    “……”姜濯闭嘴，半晌，抛弃影帝尊严的低声：“是了，求你。”

    “嘻嘻。”冉亿心满意足的舀了一口粥到嘴里，继续道：

    “我接受你的申请，不过我要先试用你一段时间，如果你哄得我高兴才可以转正，如果你惹我生气，就——”

    原本是想说直接取消实习资格，但冉亿又舍不得，只好改口：

    “就得用我喜欢的零食换取重新试用的机会！”

    “……”

    死丫头一天到晚花样百出。

    冉亿美滋滋的笑，嘴角沾了粥皮都没发觉，姜濯抽了张纸给她，嫌弃道：

    “你这么能吃谁养的起你。”

    “……”

    “也就我。”

    冉亿跳起来就是小拳拳捶姜濯胸口：“就你能说！烦死了你，你走开！我不吃了！”

    ……

    姜濯躲，冉亿追。

    帐篷里闹做一团。

    外面的人听了好一会影帝的闺中乐趣不敢打扰，许久才犹豫的唤：

    “濯，濯哥，周导说今天先拍沙漠少女的镜头，让您待会直接过去。”

    “知道了。”姜濯秒变冷静沉声：“马上就过来。”

    来通知的人走了后。

    他才把怀里的姑娘松开，揉了揉头：“待会用点心拍，听到没？”

    “哦。”冉亿趁势抱住他脖子，迫不及待的问：“小雪，所以你昨晚到底吃的什么糖，我也想吃。”

    姜濯顿了顿，镇定回：“悠哈薄荷味奶糖。”

    “？？？”

    冉亿眼睛睁大，瞬间想打人了。

    “那我不是一开始就猜对了吗？！！你为什么——”

    男人淡淡望她，眸光里起着涟漪：“你说我为什么。”

    “……”

    这个诡计多端的流氓！

    今天周礼继续拍沙漠少女的镜头。

    昨天冉亿怎么都进入不了状态，加上后来姜濯被蝎子蛰了，所以那一组镜头都没有拍。

    周礼见了冉亿笑着说：“小冉今天看起来心情不错啊。”

    冉亿粉红脸颊透着羞赧，不好意思挠头：“周导，我每天心情都很好呀。”

    “是吗，那行啊，趁着好心情，咱们争取一条就过。”

    “好滴。”

    周礼说的没错，冉亿今天心情的确是好。

    好到——

    走了几条后，周礼看着回放，犹豫着问身旁的姜濯：

    “你们昨晚……这姑娘受什么刺激了吗。”

    姜濯尴尬的笑：“没有啊，就——”

    就，他也不知道怎么解释，冉亿今天为什么把回眸微笑的纯真沙漠少女，活生生演成了一个回眸后——

    频频对他抛媚眼送秋波心花怒放的小狐狸精……

    作者有话要说：

    周礼：我做错了什么，我只是想拍一部电影而已。TuT

