 得到慕容峻的回复，今晚七点跟李先生一起吃晚饭后，叶天龙就果断送丁流月离开新国。 唯

    有叶天龙和李先生清楚，晚宴究竟是什么意思。 

    这也意味着，接下来的六个多小时，新国会掀起一场大风暴。 

    去海关的路上，叶天龙先是发现两辆车子跟踪，但没有追上来也没发难，就不远不近跟着。 

    随后，车子越来越多，抵达海关的时候，差不多有三十辆车子跟着，里面全都坐满了人。 

    叶天龙不用多问，也知道是郭家的人，无法动用官方的力量碾压自己，郭家就搬出自己圈养的死忠。 

    叶天龙心里清楚，他们在盯着自己，也是在聚集人手，不过一旦自己离开，这些人会毫不犹豫出手。 “

    砰砰砰！” 

    当叶天龙从车里钻出来时，三十辆车子也都打开车门，钻出百余名黑装大汉，敌意浓郁盯着叶天龙。 

    海关附近巡逻没有反应，显然已经被郭家打过招呼了。 一

    些路人见状迅速跑掉，几个摆摊的商贩也都滚蛋，一百多名黑衣猛男阵仗，实在太吓人了。 “

    残手，送丁总去马国，再让翁沙将军派兵护送回港城。” 叶

    天龙没有理会蠢蠢裕动的敌人，不紧不慢向残手发出一个指令：“不要让丁总受到伤害。” 

    残手点点头：“明白。” 丁

    流月下意识出声：“天龙，我不走，要走一起走。” 

    尽管叶天龙自信十足，可是看到黑压压的人群，丁流月还是有着担心，希望一起离开是非之地。 “

    这些郭家死忠是冲着我来的。” 叶

    天龙轻声一句：“我一动，他们肯定扑上来阻挡，到时势必大打出手，一不小心就会伤到你。” “

    而且海关也未必会放我离开，一起走，很容易把你们牵连，所以我不能走。” “

    再说了，我还等着今晚七点的晚宴。” 

    “流月，你跟残手离开吧，我不会有事的，我不仅会安全回到你身边，还会带许晴她们回去。” 

    叶天龙给女人一个拥抱：“不用担心，最多两天，我们就能相见了。” 

    丁流月俏脸纠结了一番，看着越来越多的黑衣猛男，最终咬咬牙：“好，我走，你保重。” 她

    也清楚，自己如果不走，不仅无法帮助叶天龙，还可能成为累赘，所以还是决定离开。 残

    手微微侧手：“丁总，我们走。” 丁

    流月点点头，在残手他们护送下走向海关。 

    丁流月一动，百余名黑衣猛男也靠了上来，还有人闪出了锋利匕首，摆出随时要群攻的态势。 “

    老韩，教教他们做人。” 

    叶天龙靠在车头上，坦然面对这些郭家死忠：“让他们知道，不是人多就能成事的。” 他

    的目光还掠过人群跳跃了几下，锁定十几名神情狠戾的枪手，接着给黄雀发了一条短信。 

    随着叶天龙的指令，韩擒虎从另一辆车钻了出来，叼着一支香烟，对涌向丁流月的黑装猛男笑道：“

    我们嫂子不需要你们相送。” 韩

    擒虎喷出一口浓烟：“你们有多远滚多远。” 被

    挡住的黑衣猛男脸色一沉，齐齐闪出一把短斧怒喝： “

    找死！” “

    为郭少报仇！” “

    杀一人，一千万，杀了叶天龙，一个亿。” 

    在韩擒虎打破微妙的沉默后，黑衣猛男他们瞬间炸锅，一个个声嘶力竭，好像打了鸡血一样激动。 

    只是黄雀他们都听出，这里面的喊叫蕴含着惧意，对叶天龙的惧意，他们希望借喊叫提升勇气。 

    “杀！” 十

    几名黑衣猛男最先冲向韩擒虎。 

    面对十几人围攻，韩擒虎不退反进，脚步一挪身影一变，修长身躯，在冷光中闪耀，身形爆冲。 他

    犹如一把破土而出的斧头，眨眼间劈出，锋锐无匹，杀意盎然！十

    多米的距离，韩擒虎几乎转眼间到达，一身套在风衣里面的身体骤然发力，直接冲向最前面敌人。 猛

    然出手。 夺

    斧，肘部撞胸，震开！ 一

    米八的敌人轰然间倒飞出去，胸骨‘咔嚓’一声响坠地，鲜血飘洒。 韩

    擒虎脚步不停，毫无凝滞的挤进敌群，短斧翻飞，肆意倾泻！ “

    砰！” 两

    人来不及躲避，被他一斧头砍中脖子，惨叫一声向后跌飞出去。 随

    后，韩擒虎身子一转前冲，那双如刀锋般锐利的眼神和一名敌人迅速接近。 “

    砰！” 

    两个人身子撞在一起，对手的身子向后飞去，在半空中发出骨骼破碎的爆响，口鼻喷血。 

    韩擒虎没有丝毫的滞阻，继续向前奔行。 

    风衣飘飘，无人能敌！

    “呼！” 奔

    行途中，三道暗影闪过，不知是谁对着他抛出了短斧，想要来个暗箭伤人。 

    韩擒虎身子一偏，斧头擦身而过，劈在旁边的车上，玻璃破碎。 

    随后韩擒虎左手一扬，一道斧影在灯光中一闪而逝，向袭击的敌人射了过去，又快又急！斧

    头像是长了眼睛一般，狠狠地没入一人脖子，鲜血迸射，死得不能再死。 “

    啊——” 韩

    擒虎左脚一踢，又是一道寒光闪过，不远处冲来的一名男子，身躯一震，捂着腹部噔噔噔的后退。 在

    他倒地时，韩擒虎又像利箭般爆射过去，跃起，一个剪刀脚，夹住一名握着匕首刺来的敌人脖子。 “

    咔嚓！” 

    敌人脖子瞬间扭断，气孔流血倒在地上。 

    一分钟后，地上倒着十二人，没有一个活口。 

    这份凶悍，让包围过来的敌人流露凝重。 

    韩擒虎咧嘴一笑，向他们勾一勾手指：“继续……” 

    近百敌人如临大敌，握着武器包围韩擒虎，随后吼叫一声，一起向他发起攻击。 韩

    擒虎大笑一声，不退反进冲入了敌群，手中斧头呼呼作响，在人群中卷起一股股鲜血。 

    嘶吼、惨叫、金属撞击声，不断响起，很是刺耳，引得不少人观战，只是很多人以为是拍电影。 

    毕竟没人想到海关门口会有真的厮杀。 

    叶天龙看都没看他们，只是注视着走入海关的丁流月，安静等待她出现在另一边…… 很

    快，丁流月离开新国的关口，出现在马国的海关，叶天龙一笑，随后对黄雀他们偏头： 

    “告诉齐三秋，全面开战！” 