    冷奕鸣还是比较尊重夏梦和夏霄他们的想法和决定，而且他心里存着一个匪夷所思的怀疑，自然会多为他们考虑。

    “我错了，让我自罚一杯。”沈楼站起来，一口喝掉了杯子里面的大半杯白酒，脸立刻更红了，之后还嘶哈了两声。

    夏梦看着都觉得辛辣无比，下意识的缩了缩肩膀。

    夏霄和冷奕鸣也陪着喝了一些。

    一时间桌上的氛围轻松了不少。

    夏梦曾听别人说过，涮羊肉正确的吃法是先涮肥羊肉，这叫先肥肥汤，然后，再涮瘦肉、豆腐和蔬菜，这样才能吃得鲜美。

    她依言照做，也不知道是这个年代的食材纯绿色没有污染还是什么原因，总之比她在未来吃的好吃了无数倍。

    夏梦觉得差不多吃饱了的时候，就放下了筷子。

    心情不错的听着桌上的人聊天。

    准确的说应该是自己二哥和冷奕鸣。

    沈楼自斟自饮的喝着酒，并没有怎么说话。

    过了一会，夏梦看看差不多了，她悄悄的起身借着去厕所的借口去结了账。

    结果才花了两块多钱。

    她感觉真的太便宜了。

    打算等过两天，一定要跟夏霄再来一次，敞开了吃一顿。

    等夏梦回到了座位上的时候，沈楼正在说着工作中遇到的奇人奇事。

    她也有兴趣的竖起耳朵听。

    沈楼也许是说畅快了，忽然话锋一转：“前几年我自愿报名去了下面，他们都大唱赞歌，说形势一片大好。只有我想写我看到的事实，说饿肚子之类的，结果……唉……我就成了思想方法有问题的人……”沈楼的声音低了下去，伸手搓了一把脸。

    夏梦眼尖的看到了他眼角的晶莹，心里也很是触动，对他这个人有了更深的认识和评价。

    冷奕鸣拍了拍沈楼的肩膀，无声的叹了口气。

    夏霄的表情也很动容。

    大家都沉默了。

    之后，当得知夏梦竟然把饭钱结了的时候，冷奕鸣很是不高兴。

    不过他是个豁达的人，马上提议：“不如过两天我们一起去吃烤鸭，等到时候，如果你们再敢跟我抢，以后就不跟你们做朋友了。”

    夏梦和夏霄只好笑着应允：“好，到时一定不会。”

    而沈楼心心念念的还是他最想要进行报道。

    分开之际，还不忘嘱咐夏梦他们回去好好想想。

    回招待所的路上，兄妹俩沉默的走了一段路以后，夏霄才开口：“小妹，我觉得还是轻易不要弄得全国人民都知道，太轰动了。你觉得呢？”

    夏梦点点头：“我也是这样想的。还是看情况再说吧，如果学校那边不能让我们满意的话，再考虑也不迟。”他们的诉求其实也很简单，只是想让秦雯雯退学，让参与了这些事的人都得到应有的惩罚，却没想弄到全国皆知。

    “对。”夏霄赞同妹妹说的：“那就一颗红心，两手准备。”

    夏梦其实还在琢磨着沈楼这个人。

    过于刚直的人，无论在什么时候，都注定了不如那些圆滑虚伪会见风使舵的人吃得开。

    以后当风暴来临时，往往也不会有好结局。

    而刚直的同时也代表了这个人非常的固执不听劝，不是别人三言两句就能规劝通的，所以，夏梦莫名有种仿佛已经看到了对方未来的命运走向，却又无力的感觉。

    两天后，冷奕鸣果然来了招待所找兄妹俩去吃烤鸭。

    这一次，只有他们三人，并没有沈楼。

    “真的挺抱歉的，那天让你们感觉不舒服了吧？沈楼那人就是这个性格，其实人挺好的，但太固执执拗，眼睛里不容沙子。”冷奕鸣如果不是因为跟沈楼认识多年，了解他，有时候也有些受不了他的性子。

    夏霄忙说：“冷哥，没关系的，那天分开以后我和我小妹还说，如果学校那边处理的不满意，按照沈哥说的也不错。”

    夏梦也附和：“对，而且感觉他挺正直的，格局也大，考虑的都是国家和未来的问题。”

    冷奕鸣笑着摇摇头：“你们不计较就好，不用抬高他。他现在为了能尽快回到工作岗位上，正在家里闭关不出，头悬梁锥刺股的写检查呢。”

    因为冷奕鸣边说边比划实在太过生动有趣，夏梦他们都忍不住笑了起来。

    待两人笑过之后，冷奕鸣这个本地人问起了两人想吃哪种烤鸭。

    原来京城的烤鸭分两大流派，挂炉烤鸭和焖炉烤鸭。

    全聚德采取的是挂炉烤法，烤出来的鸭子外形圆润，呈圆形枣红色，皮薄可口，外焦里嫩，并弥漫果木的清香，细细品来，滋味无穷。

    而创始于明永乐年间的便宜坊焖炉烤鸭，相对于全聚德的名气，其实历史更早，焖炉烤出来的鸭子，外皮油亮可口，肉质白嫩、细致，口味可口。

    夏梦曾在未来吃过全聚德，感觉也不过尔尔。

    夏霄是哪种都没有吃过，吃什么都没意见。

    最后三人去吃了焖炉烤鸭。

    吃饭的时候，冷奕鸣似不经意的聊起了夏梦他们的家里情况。

    当听说父亲早逝，母亲守寡拉扯他们三个儿女长大，不论到底是不是亲人，冷奕鸣也同情佩服起了素未谋面的薛明月。

    几天后，学校的人到了招待所，通知夏梦和夏霄调查组的人回来了，让他们第二天上午去学校一趟。

    兄妹俩知道事情终于要有眉目了，也许处理完了就可以马上离开京城回老家，两人都很兴奋。

    第二天早早的就起来，收拾妥当后去了学校。

    门卫看到他们直接放行。

    会议室里，并未见到曹院长的身影，除了凌主任，还有几个眼生的男人。

    经过介绍，夏梦他们知道了，中等身材，鼻梁上也架着一副眼镜的是孔咏志孔书记，风尘仆仆的两个人是昨天刚回到京城的调查组成员，剩下的都是学校管理层的人。

    孔咏志清了清嗓子开口：“老曹还没有出院，所以由我来出面聊这件事，夏梦同志，你们不介意吧？”

    夏梦立刻轻声说：“不介意，能够理解。”她和二哥都对曹校长很感激，也了解他生病住院的情况。

    凌海镜片下面的眼眸闪了闪，嘴角翘起了一个弧度……

