    随着老道士走出大殿，两人转入侧廊一间孤零零的房间，老道士先行进去点燃油灯照亮全屋。

    为了安全，江闻先取了些雄黄来到了刚才的山路上，沿途撒播以驱散腐骨毒的痕迹，防止对方连夜追踪。

    只要等到天青露重，就留不下一丝痕迹了。

    江闻倚在门口，回望夜色中暗蒙蒙的道观大殿，听着林间秋虫切切私语，只觉得林间松壑雾起，万籁至此俱寂。

    屋里格外冰冷，元化子把手拢进衣袖里，点灯照亮了屋子的格局，其中一面墙全是各色药材的柜子，高低错落注满药名，空地上摆满了坛、炉、灶、鼎、釜、锅、罐，各式琳琅满目，单单阴阳丹炉，就藏有百眼炉、偃月炉、菊花炉多种样式。

    “进来吧。”

    除了各色设备，丹房里还设一张老旧的案几，几卷道经整齐放好，元化子平时应该经常在这里读书记事。

    “真人，你看那两个孩子，要怎么救治才好？”江闻赶忙说道。

    元化子嘴唇微微颤动，似乎默念着什么，正仔仔细细思索着。

    “老道传承的医书里有记载，腐骨毒在上次肆虐后流传至西域回纥。此毒初时暂无性命之忧，后续却反复难解，会如落叶般在七七四十九日内，逐渐枯黄腐烂而死。”

    江闻缓缓点头：“确实如此。所以我不敢随便施针推拿医治，生怕引发毒性反噬。”

    “但依老道所知，究其毒脉根源并非传至西域回纥，实则就出自西域独有的七花三虫，样样足以致人死地。赘言一句，这毒的前身乃是前宋一门阴毒武功，名叫腐尸掌……”

    江闻越听越耳熟，很谦虚好学地提问道：“真人，你要说的地方是不是朵干行都指挥使司的一个地方，叫错岔？”

    元化子眉毛一挑：“不错，你怎么知道？”

    江闻嘿嘿一笑，不再答话。

    错岔的藏语意思为花海子，有数百个泉潦星列，远观如星宿璀璨，还有个汉名更广为人知——

    星宿海！

    江闻问道：“那该怎么办。”

    “两个办法。一个是我们自己治，百毒经里提到过，腐骨毒可以用专治秽破臭恶，瘫烂势危的伤药控制毒发，再慢慢拔除毒根；另一个办法，则是去找下毒人取得解药，一日即可痊愈。”

    屋外草木簌簌作响，元化子两手一摊，显得非常光棍。

    自古医武相携，元化子说的也很清楚，世上是不存在绝对无解的毒药，最多无非是发作迅速、杀人隐秘，要是能对症下药、及时调理都会有转机，

    江大掌门在房间里转了一圈，一拍手掌：“真人，你的想法和我一样。我不喜欢受制于人的感觉，对方显然存心险恶，就怕那个喇嘛再偷偷下毒，两毒并起反而引爆伤势……我们还是自己动手吧！”

    “那也可以，拿来吧。”

    老道士一伸手，姿势舒展如绵，内蓄刚劲。

    江闻下意识地往后一退，以巧劲向后折腰，躲过宁化子的魔掌。

    “别突然动手啊，什么东西拿来？”

    宁化子一捋胡子，瞪眼说道：“金伤灵药啊，小还丹、大还丹、五龙丹、茯苓灵芝丸都行！不然你以为，不给诊金不添香火，老道能凭空拿出药来吗？”

    “我上次的大钞都给你了，您好歹也是得道真人，怎么又掉钱眼里去了？我今晚是出去打架的，什么都没带呀……”

    老道士神态怡然自若，做到了真正的宠辱不惊：“这座道观处处得花钱，老道同门兄弟七个，你该庆幸碰到的不是我师兄元宝道人……”

    江闻苦着脸摸索着身上，翻遍了口袋，“喏，我连值钱的东西都没有，就这块破石头，您要喜欢就拿去吧。”

    话还没说完，摇曳的烛光照耀在了江闻手里的石头，老道的眼睛骤然睁大，眼部的皱纹都瞬间抻平，嘴巴猛然张开如狮子吼。

    “那块石头给我！”

    老道凝眉瞪目，使出了绵掌功夫，不带烟火气地从江闻手臂拂过，仍是用上了真劲。从老道这里偷师过的江闻看得出来，这一掌落到实处，必定筋断骨折！

    江闻不敢硬碰硬，任由老道人把石头抢走，愣在那里一动不动，良久才听到他开口。

    “这个东西……你是从哪里得来的？”

    元化子的声音有些犹豫，仿佛不敢相信自己的眼睛，但眼前分明只是一块被胡乱雕刻的石头。

    “白莲教的人手里抢来的。”

    江闻老老实实答复。

    老道人抿着嘴微微摇头：“不对，不对……这分明是我道门的东西……”

    “您是想说……此物与我有缘？”

    江闻后撤半步，靠着墙小心说道。

    “真人，您要喜欢就拿走，真的没必要。你要是再说句‘道友情留步’，那我可就翻脸了啊……”

    老道士不悦地说道：“你真没看出这是什么吗？”

    江闻摇了摇头。

    在到手之后，他也研究过上面的划痕笔画。

    这些圜转绵延的线条粗细不一、手法拙劣，光看一眼都觉得眼花缭乱，世上根本不可能有这种复杂难写、笔法模糊的文字，他就更不可能认出里面含义。

    元化子拿过纸笔，气运丹田地笔走龙蛇，竟然只是看了一眼、就把纷繁复杂的图案记了个八成，拓开展示到了纸面之上，并且缓缓说道。

    “大王冕，玉女笏，十二重楼天游脊，玉麟回环九曲护，绝壁凌空听虎啸，寒泉跨虹隐龙渡……以老道所见，这石头上刻的根本就不是文字，而是一幅图！”

    “图？难道是藏宝图？！”

    江闻头皮发麻，难道白莲教手里也有一幅武夷藏宝图？藏宝图还有批发的？

    元化子嗤之以鼻，嫌弃着江闻的孤陋寡闻：“此乃武夷真形图！”

    ………

    昏暗的油灯下，宁化子隐晦地告诉江闻，自古五岳就有真形图，皆为太上道祖所传，得之就如得山岳神韵，修道之士栖陷山谷，须得真形图佩之，则山中魑魅虎虫，一切妖毒皆莫能近。

    这份武夷真形图却非道祖所传，相传是汉武建元六年，使者受之于武夷君，还涉及到一些旧闻故事。

    七国之乱时，吴王刘濞之子刘驹善丹药，有异术，兵败后逃到闽越国，此祸乱之始。

    闽越王郢因之谗言日渐狂悖，自称能与神祇相通，断首复生。数年间先扰东瓯国，后攻南越国，终于惹怒了汉武帝。

    面对叛乱，汉武帝派大行王恢和大司农韩安国，一出豫章，一出会稽，两路伐闽越。

    但就在这途中，豫章的汉军皆失道迷途，于武夷山脉中徘徊月余都无法脱身，又被凿齿袭击，损失惨重，幸好得到一位神人，授以武夷真形图。

    关于凿齿，大行王恢上书给喜好神仙异闻的汉武帝曰：「其面如革盾，黝泽，无眼、鼻、口、耳；常吐舌，赤如丹砂，长三四尺，向人噏张辄死。」

    此时闽越王郢的弟弟馀善叛乱，将闽越王郢的人头交给了大行王恢，并婉言谢罪，终于平息了兵燹。

    汉武帝听闻后，认为神君献图是天降祥瑞，便派人封武夷山君以示尊敬。

    说完元化子喟然一叹，忽然指着外面问道：“江闻，你可知道这座道观叫什么名字？”

    “会仙观嘛——我真的识字！”

    老道人浑不在意，继续说道：“会仙观是南唐元宗之弟李良佐命名，他在入山修道时白日枯死，尸解不见之后已改名。老道重葺之时随手摘取，其实在三百年前雷火焚毁时，它的名字叫武夷宫，乃是历代帝王祭祀武夷神君的地方……”

    虽然元化子说得源流清晰，江闻却很难和眼前这个冷清的道观挂上关系。

    “真人，这里既然曾经如此显赫，为什么现在名声不显？”

    “当初闽越王郢的人头函封数月抵达长安，仍栩栩如生、鼻有微息，世人皆以为奇，因此这里又名万年宫，历代君王认为武夷山中藏有神仙寿享万年的奥秘，却历经历代屡求不得。”

    “后来馀善又反，汉武见仙迹无望，在勦灭闽越后怒而下诏，尽迁闽越之人，并且祭祀武夷山君只能「以干鱼二，祀之」。”

    江闻的额头冷汗落下，果然是能因为怀疑下蛊，就和自己儿子兵戎相见的汉武帝，小心眼犯了根本不避讳别人。

    早在《周礼》中，就将食物分为“死、生、鲜、薨”四种，用于祭祀的“牲牢”必须是“生、鲜”的六畜。干鱼则属于“死、薨”。同样的，《礼记》中也规定了祭品要讲究“端正恭敬”，切成块就必须方方正正，用鱼就必须用完整一尾的鲜鱼。

    干鱼剖腹掏肚明显属于不生、不鲜、不正、不全，这是汉武帝故意给了武夷君属于“死、薨”的祭品。

    “不说闲话了，这份武夷真形图后来也被汉武帝论违禁，彻底从版籍中销毁绝世，今日得见意义非凡，我就拿来充当诊金药资吧。”

    元化子说罢焚香祷告，摆开药炉，从柜子里拿出了一张皱巴巴的丹方，以掌展平。

    “世人只知道少林的小还丹，今天老道就炼一炉道家太乙小还丹，让你开开眼！”

