    第1861章这倒霉催的缘分

    季丰听罢，整个人都懵了，脑袋生疼生疼的，好一会儿才苦笑了出声……冷梅芳在他面前那般委屈、那般排斥傅明聪，他还以为她不喜欢傅明聪，是傅明聪见她长得好看，所以逼迫冷家把她许给他。

    没想到，真相竟是这样的！

    可既然是她舍命才攀上的傅明聪，怎么又嫌弃了？

    房四已经把两位大夫打发走，指指自己的脸，道：“那个女人就是骑驴找马，看见更好的就会把攥在手里的扔掉。她以前看得上傅明聪，可我出现后，傅家就不够看了，又来与我纠缠不清，想进我房家门。”

    言罢，看着季丰，说一句：“你是个有本事的，不该毁在这种女人身上，你该醒悟了。如今醒悟还不算太晚，能趁着大楚跟大戎的战争建功立业，以后当上将军，不在话下。”

    季丰听完这话，心里是感动的，可又觉得不对劲，看向房四，盯着他问：“你为什么出手帮我？你想要什么？”

    “哈，瞧瞧，你还不算太笨嘛，怎么就被冷梅芳耍弄了几年呢？想不通，想不通啊。”房四是调侃一句后，收起笑，道：“世道太乱，房家跟许多姻亲皆是文官，手里没有兵权，如今是想跟军中武将交好，期盼将来世道更坏的时候，这些被房家帮过的武将能救房家人一把。”

    又道：“你放心，房家不会让你做什么违反军规的事儿，就是房家将来有难的时候，你要是方便就出兵救救房家人，别让房家人死在乱世里就成。”

    季丰听得皱眉：“要是房家被恶人所欺，我碰上了，一定会想法子救一救，可是……房家对这世道是不是太悲观了？咱们已经打退戎贼，休养生息几年，一举把戎贼赶出楚境后，百姓就能过上安稳日子，世道就会变好，房家还在担心什么？”

    房四笑了，没跟他说实话，只道：“世家豪族都是这样，喜欢未雨绸缪。毕竟家大业大的，等到了绝境才做部署，那就晚了。”

    又做出痞样，指着他道：“记得啊，你可是答应本公子了，要是敢耍赖，本公子就给你设计几个仙人跳，让你被坑得底裤都不剩。反正你这人在男女之情上没有脑子，随随便便设个局就能坑你一回。”

    季丰黑了脸，不再搭理房四。

    房四见状，问他：“你不会还想着冷梅芳吧？”

    如果季丰还不醒悟，那就不值得他拉拢。

    季丰摇头：“你放心，昨晚的教训已经够了，且嫁去傅家是她自己的选择，以后……我跟她互不相欠。”

    房四是个花丛老手，听到这话，嗤之以鼻：“互不相欠？你可真大方，冷梅芳欠你的，怕是两辈子都还不完。”

    又道：“冷梅芳过来攀扯我的时候，我派人查了她……当年你跟于姑娘定亲后，突然传出你跟冷梅芳的闲话，最终导致你跟于姑娘的亲事没成。你有没有想过，这些闲话其实是冷梅芳自己放出去，故意要坏你跟于家亲事的？”

    季丰震惊，急忙否认：“不可能，她在乎自己的名声，怎么会故意放出这种话来？”

    房四冷笑：“呵，你不了解女人，有些女人很霸道，即使她自己不要了，看见对方攀上比她更好的门第后，也会恼怒，想法子毁了别人的亲事。且你要是跟于家结亲，冷青松就再无升迁的可能。”

    你个蠢货，你是被冷家全家人给算计了啊。

    季丰听罢，想起娘说过的，就是冷梅芳故意去惹怒于姑娘，让于姑娘打她，才坏了他跟于姑娘的亲事。

    当初他是不信的，可经过昨晚的事儿，季丰是信了。

    他的脸色苍白起来，心里涌起痛意，又蹿起一股子冷意……冷梅芳，瞧着梅花般清冷高雅的姑娘，竟是这样恶毒的人。

    明明在耍弄他、利用他、还让他觉得全是自己的错，让自己对她愧疚了几年，还因为愧疚，把自己用命拼来的功劳给了冷青松。

    砰一声，季丰大怒，一把掀了炕上的小桌子。

    哗啦啦，桌上的东西掉落一地。

    房四怒了：“你掀桌子做什么？我的文章还在桌子上，全被墨泼了。”

    “对不住……”季丰的喉咙像是被人掐住一般的难受，从喉间挤出一句话来：“我先告辞了，多谢房公子的救命之恩。”

    要不是房四帮忙，或许他一辈子都无法认清冷梅芳的真面目，要一辈子被她利用，给她做牛做马。

    季丰是彻底醒悟了，离开房家后，去了冷家，把自己的兵马全部带走了。

    又去见了傅将军，要了块地，自己带兵扎营住，打算过两天就回刀口沟大营去。

    还放出话来，说：“冷千户已死，我们不再是他麾下的兵，以后冷家的事儿，跟我们没有任何关系。”

    这话像风似的刮遍整个集合地，让大家伙猜测起来：“先前季百户对冷家是掏心掏肺的好，咋一转眼就变了？是不是冷家做了啥事儿，得罪他了？”

    有知道内情的是道：“可不就是冷家造孽，把人给气着了……”

    冷梅芳出事儿那晚，季丰在集合地里找冷梅芳是闹出一点动静，被巡逻的将士遇见了，回去跟自家媳妇说了。

    那些巡逻将士的媳妇听后，又听说了房家傅家在那晚上也传出动静来，再想到冷梅芳跟傅明聪的婚事、冷梅芳跟房四纠纠缠缠的那点事儿、以及季丰对冷梅芳爱慕几年还议过亲的事儿，把这些事情结合在一起后，是把冷梅芳那晚发生的事儿给扒出了个大概。

    因此不过两天，冷梅芳坏了身子的事儿，就在集合地里传开了。

    至于这身子是被谁给坏的，有说是房四、有说是傅明聪，还有说是季丰。

    傅将军气得要命，派兵抓了几个嚼舌根的妇人后，这事儿才算被压下。

    又立刻下令，让傅明聪赶紧搬去县城宅子，冷家一行人也跟着搬去县城。

    至于季丰，被下了明起带兵回刀口沟的命令。

    滚，全都给他赶紧滚，再不滚，这烂事怕是永远没个头！

    然而季丰没有滚成，因为刀口沟的各位武将回集合地接亲眷了。

    秦三郎他们是最快到集合地的，一到集合地，就传出一个消息：季丰被分到牛大豹麾下做了百户。

    匡氏听到这个消息，当时就砸了手里的笸箩，指着牛大豹道：“不要，赶紧把那倒霉催的给老娘退回去，要是这样的糊涂蛋跟在你麾下做事儿，一定会把咱们所有人都给祸害死的！”

    (本章完)

