    茂陵距离长安不远，正是汉武帝的陵寝，这里除了埋葬有汉武帝，更有武帝时期许多大臣的墓在此陪葬，其中就有霍去病的墓。

    虽然经历了多次改朝换代，但霍去病的墓依旧保存完好，甚至还在后世多次受到修缮和祭祀，毕竟对英雄人们总是尊敬的。

    沈行知没有藏着掖着，算是大张旗鼓的前往霍去病墓拜谒，他是安西副都护，也算是守卫边疆的将领，来祭拜一下霍去病墓，于情于理也都说得过去。

    黑熊精一路跟着沈行知，看起来是越发忐忑，他虽然是个妖，但是霍去病的形象却一直深埋在心底，眼看就要再见自己偶像难免心中忐忑。

    霍去病墓前，沈行知认真的进行了一番祭拜，黑熊精也跟着恭恭敬敬的上香鞠躬，他一直好奇，沈行知究竟会怎样让霍去病再出现？

    如今茂陵已经少有人至，霍去病墓更是几天都难得看到一个人影，差不多到了傍晚时分，沈行知走到大墓的前方，一只手直接放在了墓碑上。

    同时他神识涌向墓穴方向，直接透过夯土看向霍去病的墓穴。

    神识之下墓穴之中没有什么特别，棺椁陪葬坑都还完好无损，没有出现盗掘的痕迹。

    很快沈行知的神识靠近棺椁，他也开始有些踌躇不决了，到底要不要直接用神识探入那棺椁之中？

    还好就在此时，系统的提示终于出现：“检测到人族史诗级英灵，大汉冠军侯霍去病，宿主是否消耗命运值召唤？”

    “召唤霍去病需要多少命运值？”沈行知心中一喜，连忙询问起系统。

    沈行知听到系统说霍去病是史诗级英灵，他也确定了人族英灵确实是存在等级的，现在他有820点命运值，也不知道够不够召唤史诗级英灵？

    下一刻系统就回应了沈行知的问题：“召唤史诗级英灵，需要命运值300点。宿主是否召唤？”

    精英级英灵的召唤是30点，到史诗级才提升一级就直接增加了十倍积分，沈行知估计更高级的英灵怕是直接要3000点了。

    “召唤，现在就召唤。”沈行知毫不犹豫的回应道。

    不管是出于对黑熊精的承诺，还是自己想从这位大汉冠军侯口中知道一些不为人知的秘密，他都希望尽快见到霍去病的英灵。

    就在沈行知说出要召唤的下一刻，霍去病墓前顿时天昏地暗，接着一个声音忽然出现：“汝是何人？为何将吾唤醒？”

    听到这个声音黑熊精顿时一脸欣喜，而沈行知也将手从墓碑上移开。

    上一次沈行知召唤陈不让后，他发现陈不让只留有生前的战斗本能，还有对异族妖魔的仇恨。

    但是霍去病的英灵明显不一样，他显然还拥有自己的自主意识，所以会第一时间询问沈行知的身份，还有唤醒自己的目的。

    下一刻沈行知和黑熊精就看到，在天空一个身披血红披风的身影出现，那道身影上散发出顶天立地的气息，让人不觉心生敬畏。

    “将军，我真的再见到您了！”黑熊精满是崇敬的看着天空人影。

    “小黑熊？竟然是你.......”霍去病看向黑熊精，竟然一眼就认了出来，并且都还记得。

    紧接着霍去病好像想起了什么，迫不及待的询问道：“如今是什么年月了？陛下可曾成功封禅泰山？”

    沈行知一听霍去病的问题，便知霍去病一定是知道五岳的秘密，也确认了猴子所说，五岳是镇压人族而存在的真实性。

    于是沈行知主动对霍去病说道：“冠军侯，我是大唐碎叶县令，如今距离大汉元狩年间已经有七百多年了，在你死后七年汉武帝第一次前往泰山封禅，而后又陆续去了几次，一生共封禅泰山八次。”

    “汉武帝？这便是你们后人对陛下的称呼吗？武帝之称倒是配得上陛下......没想到陛下一生去了八次泰山，看来终究还是失败了！”霍去病的英灵认真的分析着沈行知的话，最后却无比落寞的仰头看向了苍穹。

    沈行知越发确信猴子说的话，他正要询问霍去病具体的事，却见已是英灵的霍去病一拳轰向苍穹，下一刻让沈行知难以置信的一幕出现了。

    只见霍去病一拳携带着火焰，那火焰的颜色竟然是血红的，这一拳给沈行知的感觉非常强大，力量足以媲美大罗金仙全力一击。

    然而下一刻更不可思议的一幕出现了，就在霍去病燃烧着血色火焰的一拳轰向苍穹时，在接近九万九千里的罡风层下，一条条金色的锁链忽然出现。

    那一根根金色的锁链不知从何处延伸而出，瞬间封锁了苍穹，而后其中一根锁链如有灵性一般直奔霍去病而来。

    眨眼之间金色锁链穿透霍去病的英灵，在沈行知和黑熊精都没有反应过来的情况下，霍去病的身形瞬间消散，好像彻底不存在于这个世界。

    同时沈行知的脑海中出现系统的提示：“英灵霍去病受到天道规则抹杀，为保存英灵系统强制将其收回，三十天后可再次召唤。”

    “嗯？那金色锁链竟然是天道规则具现？为什么要抹杀霍去病的英灵？还有这个系统的行为显然是要保存英灵，这其中又有什么含义？”沈行知的心中掀起了惊涛骇浪，他原以为召唤出霍去病的英灵能解答自己很多疑惑，可现在不仅没有得到答案，反而多了许多新的疑惑。

    “刚才那是什么？”黑熊精双眼血红的盯着苍穹，那里金色锁链早已消散，整个过程金色锁链其实也只出现了刹那。

    “那是天道规则的具现，你放心冠军侯的英灵尚在，只是再次陷入了沉睡。”沈行知同样凝望苍穹说道，这个世界让他觉得越来越有趣。

    接下来沈行知做了一个大胆的举动，他竟然将茂陵中大汉群臣的墓地都走了个遍，每一个墓穴都用神识查探，不过令人遗憾的是，系统并没有再检测到英灵的存在。

    就在沈行知探查茂陵无果，返回长安的时候，天庭的灵霄宝殿之中，又是一场关于他的讨论正如火如荼的展开。

