    要是棒梗好好的宣传自己的活动优惠的话，那牡丹大酒店的这个优惠活动还是很诱人的。

    虽然说是这个满一千减三百的活动仅限于饭菜不包含酒水，但是那也是实打实的减了钱了。

    毕竟，谁来喝酒，也不是单纯的只喝酒，肯定还是要吃菜的。

    这减了三百，那也算是便宜了很多了。

    有的人一年的工资都没有三百块钱的。

    所以，在下午的时候，吃饭的食客变得多了之后，参加这个优惠的人也越来越多。

    之前很多相熟的食客，自然也是率先选择了来这里吃饭。

    当然了，来牡丹大酒店吃饭，最重要的不是饭菜，而是他这里的酒水。

    不仅仅是很是有逼格，可以直接用纯金的酒杯喝酒，而且，牡丹大酒店的酒都是陈酿，已经是这周围做好的酒了。

    所以，只用了一天的时间，牡丹大酒店的人流量就多了很多。

    看着这么多的客人，此时的棒梗又有点骄傲了。

    他凑到了吴丹的面前，用很是骄傲的语气说道：

    “吴姐，你看见了吧，我的优惠活动是多么的有效果啊！”

    吴丹自然也是顺着棒梗的说话。

    但是在一边的服务人员却是忍不住吐槽。

    “你这当然是有作用了，这不就是想当于用酒店的钱去请人来吃饭吗？”

    “只要是有人来吃饭，那就给人家减三百，这就算是一个人，也会想要进来的。”

    棒梗听完这句话是直接就翻了一个白眼。

    “你懂什么？”

    “再说我。我的优惠跟你说的完全就是两码事好不好。”

    “我的优惠是有条件的，那就是想要减那三百块钱，那就必须要消费了一千块钱才行。”

    “你说，有的桌子，他可能原本只是消费了八百块钱，但是想着凑够了一千于是又点了两百的菜品，这不是又多了两百的收入吗？”

    “呵，然后就变成了本来人家是需要掏八百块钱的，但是最后却掏了七百块钱，这就是你说的赚钱的方法吗？”

    棒梗被这句话噎的有点说不出话来。

    其实棒梗也知道，牡丹大酒店原本就不需要搞这种优惠的，之所以现在要搞，主要还是因为自己。

    “你懂什么，你看，平时来咱们店里消费的人哪里有这么多。”

    “就是因为咱们做了活动，所以才会有这么多人。”

    “你看着好像是咱们是亏了一点，但是总体算下来肯定是不会亏的。”

    “就算是要亏，那也至少是赢得了客流量不是吗？”

    不得不说，棒梗的口才还是很好的。

    这最后还是被棒梗给圆回去了。

    不过，这种商家让利的活动，本来就是会吸引很多的客流，所以棒梗说的话也是没错的。

    这第一天下来，牡丹大酒店的生意倒是红火了很多。

    总体来说，还是赚了。

    看着最后的营业额，吴丹也是有点惊讶，这是她没有想到的。

    虽然说是相比于之前来说，利润肯定是没有之前那么大的。

    但是总体来说还是赚的，那就好了。

    吴奎自然也是发现了牡丹大酒店今天的客流量比以前是多了不少。

    而且经过别人给自己的通风报信，吴奎也知道了今天的牡丹大酒店今天居然也在搞活动。

    这让何玉柱有点疑惑。

    “吴奎，你说这不年不节的，他们为什么要做这种活动啊。”

    吴奎看着何玉柱疑惑的样子，轻笑了一下。

    “你是不是傻，咱们的店刚好就跟人家是差不多对面的。”

    “肯定是看见了咱们的饭店的生意不错，所以才这样的呗。”

    “其实很正常的，毕竟你看看，咱们之前还没有开业的时候，那家酒店对咱们的恶意就那么大，更何况是现在已经开业了，那对咱们的敌意那还用说嘛？”

    吴奎面对这样的情况倒是没有什么好说的。

    反正自己的饭店的营业根本就没有受到任何的影响。

    今天十点钟一开门的时候，就有大概十几个人直接就冲了进来。

    不为了别的，就是为了吃一口饭。

    昨天的饭根本是不够吃。

    吃了几盘就饱了，但是面对这样的美食，怎么可能只吃一顿呢？

    因此，有些猴急的，晚上睡觉的时候都在想着吴奎饭庄里的美食，甚至睡觉都没睡好，心里一直都在惦念着。

    有的严重的，直接在梦里就梦到了吴奎饭庄里的美食了。

    因此，在平安饭庄还没有营业的时候，就已经有人早早的等候在了饭庄的外面。

    就等着饭庄营业的时候，第一个冲进去，然后点一桌子的美食。

    所以今天的场景就很是有趣。

    当吴奎等人才算是把内务收拾好，然后打开饭庄的大门，才刚刚准备看看外面的景色的时候。

    饭庄就直接冲进来十几个人。

    那十几个人进门之后还没来得及做到餐桌上，就直接说道：

    “把你们昨天的饭菜在给我原样上一遍！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    何玉柱直接就被眼前的场景给吓到了。

    倒是吴奎此时很是淡定。

    虽然说面前的场景有一点夸张，但是吴奎早就做好了心里准备。

    要知道，这面前的不是一个个客人，而是一个个行走的人民币啊！

    吴奎赶紧准备叫自己的服务员招待客人。

    但是吴奎的饭庄的服务员都是经历过专业的培训的，除了一开始的惊讶之后，就赶紧开始工作了。

    那些食客自然也是被他们安排的井井有条。

    吴奎看着面前的这个场景，心里很是舒爽。

    看来，只需要付出比市面上更高的工资，就可以获得更便利的服务这件事是真的。

    当然了，吴奎给自己的店员的，不仅仅是高额的工资，还有就是上岗之前的培训。

    吴奎可是一直按照这某地捞的规格在对他们进行着培训，因此，这最后呈现出来的效果肯定是不会太差的。

    此时的场面就是最好的印证。

    在面对这么突然的情况之下，自己也只是刚刚反应过来，但是自己的服务人员居然也是在第一时间就已经反应了过来。

    这只能说是专业培训的结果了。

