    还好捆住我的并不是铁链而是绳子，而且并不是特别坚韧的材质，我用手上的碎玻璃开始一点点切割，黑暗中，疲惫至极而且头昏脑涨的我不知道切割了多少下，到后来甚至连动动手指的力气都没了，终于把手上的绳子割断，然后咬着牙用意志力坚持着将脚上的绳子解开，一步步挪移着朝大门的方向爬。

    我已经没力气站起来了，哪怕是爬也爬的很慢，终于爬到了大门口，蹭着墙一点点站起来，拉开房门的瞬间外面的新鲜空气扑面而来，仿佛向我疲惫的身体内灌入了一股新的力量。

    只要走出去，我就有活下去的希望。

    外面很黑，我摸索着墙壁向外走，也不知道该走哪里纯粹就是凭感觉，手指摸到门把手就推开，就这样连续推开三道门后，我总算看见了光亮，此时的我已经无法控制自己的思维，更多的是凭本能在行动，看见光亮后我本能地朝光源走去。

    自己好像走在一条空旷的长廊上，脚步很飘但还是能听见回荡的脚步声，扶着墙踉踉跄跄地走着，感觉自己好像走了一整年，终于走到了光源的地方，那是一扇门，光芒是从门缝里透出来的。

    现在的我已经没有其他选择，如果老天爷让我死在这里，那推开门后就是秦广或者大山，如果老天爷想让我活，那推开门后就是外面，我只能将自己的生死放在命运面前搏上一把。

    房门推开，突然间映入眼中的灯光让我一瞬间头晕目眩，站立不稳倒在了地上，眼睛暂时什么都看不清可耳朵还能听见，我听到有人走过来，在我身边低声说：“没想到你还能逃到这里，命挺硬的。”

    我努力抬头想看清是谁在说话，可眼睛里全是重影，只能确定说话的是个女人而且是一个我熟悉的女人声音。

    “你是谁，能帮我出去吗？”我艰难地开口求救。

    “我劝过你别来趟这次的浑水，我说过这次的事情是在你力所能及之外，可你就是不听，是不是男人都不愿意听女人的话？”

    这话让我一怔，并且很快就知道了说话之人是谁，正是那个曾经出高价要买《贷灵》并且在梦里给我警告的神秘女人，我万万没想到会在这里遇到她。

    “把秦家变成这样的幕后黑手原来是你，你到底是谁，还有做这一切有什么目的？”我厉声质问。

    我感觉到她蹲了下来，将手放在了我的后脖颈上，我不知道她要干什么可已经没力气反抗只能开口呵斥道：“你要干什么，别碰我。”

    “原来如此，神厌鬼泣之命，书中都未曾提及几次，没曾想居然被我遇上了，你师父真是厉害啊，你这样的凶命都能保你二十年阳寿，换做是我肯定做不到，堕仙之主当真举世无双，我也不得不佩服。”

    “你想干什么啊？”

    “我很好奇你的父母是谁，寻常人可生不出你这样的儿子，我更好奇你师父为何要保你不死，你身上到底有什么价值能让他不顾一切救你的小命，看起来你还真是个有趣的小子。”

    我听到这句话的同时，感觉到女人一把捏住了我的嘴，她力气很大，我的嘴逼不得已只能张开，然后被塞进去了一颗药丸，我不想吞但还是被迫咽了下去，女人松手之后我立刻问道：“你给我吃了什么？”

    “没什么，那颗药丸本来是我此行的目的，可拿到手才发现其实没什么用，所以就赏给你了，吃下这颗药丸之后会有两种结果，要么变成怪物，要么获得造化，结果如何取决于每个人的体质不同，更取决于每个人的命数，如果你变成了怪物就只能怪你命不好，可如果你得了造化，那你下次见到我还得对我千恩万谢，不过无论是哪种结果，吃下这颗药丸之后你都有了逃出这里的机会。”

    我脑袋里念头不断转动，很快就知道了她给我吃的是什么东西。

    “你给我吃的东西，莫非是秦广他们吃的那种药丸吗，那是会把我变成怪物的，你想害我啊！”

    “我给你吃的这一颗和那个贪心的老头子吃的可不一样，这一颗的功效是其他那些功效的十倍，那老头当初得了两粒这样的药丸，不敢直接服用，便将其中一粒稀释了数倍制成了好几粒之后再服用，以他的体质直接服用未稀释的药丸，那必死无疑。”

    我正要继续提问，忽然感觉腹部传来热浪，热浪很快变成了灼烧的剧痛，我疼的说不出话只能蜷缩起了身体，这时女人往我嘴里塞了一团麻布，然后说道：“我先走了，房间的门我会锁上，门外我会布置符阵，一小时之后痛楚应该会消失，到时候你记得抓紧时间干掉秦广，另外是变成怪物还是一鸣惊人，就看你自己的造化了。”

