    “为什么这样问？”

    叶冷峰没有想到蔡欢会突然问起他和林雨薇的关系。

    难道说在当天的晚宴上，蔡坤和蔡欢这对父子俩看出了什么吗？

    按理说，不应该啊！

    毕竟蔡坤和蔡欢父子，他叶冷峰和林雨薇，四个人在同一个场合下的情况，也就只有那天晚上的晚宴上，而且叶冷峰记得他与林雨薇在晚宴上的接触，都是很正常的，被看出异样关系的可能性极小。

    “因为我爸说，那天晚上杀手出现的时候，您冲过去救林雨薇总裁的眼神，还有林雨薇总裁看见您受伤后的神情，似乎能感觉到您们两个非同一般的关系。”

    蔡欢神情复杂地笑道。

    叶冷峰想了一下，看样子这蔡家父子不光是暗中调查了他，而且还暗中调查了他和林雨薇的关系。

    “我和林总实际上是亲戚关系，我是她的远房表哥，只不过公司内外的人都不知道这个事情。”

    叶冷峰想了一下，如果他决绝否认和林雨薇有不同寻常的关系，肯定会引起蔡欢父子的更加猜疑，现在这样说，反而可以令他们相信。

    “原来如此啊。”蔡欢一副恍然大悟的表情，看上去是相信了叶冷峰的话，但眼神中又似乎继续带着质疑，端起酒杯微笑着说道：“师父，我敬您一杯！”

    “你不用给我来这套，没用。”

    叶冷峰淡然道。

    “叶哥，我们恒房集团和林氏集团合作项目，我一直都是恒房集团这边的全权负责人，要是我被杀掉了的话，就算是恒房集团再找人接替我的位置，也肯定会影响到两家公司的合作进度啊。”

    蔡欢连忙说道。

    叶冷峰虚眯着双眼，凝视着蔡欢问道：“你这是在威胁我吗？”

    “不，不，我怎么敢威胁叶哥您呢，自从在晚宴上见识到您的强大实力之后，我是真的彻底心服口服了，而且叶哥，您要是收了我这个徒弟，以后只要您一声令下，我这个当徒弟的肯定是赴汤蹈火，万死不辞，再说了，您就真的忍心看着我这个国家同胞，被外国人杀死吗？求求您就帮帮我吧。”

    蔡欢的头脑还是很聪明的，直接将自己的恩怨上升到了国仇家恨的地步。

    “像你这么说，我要是收了你这个徒弟，还能够得到不少的好处了？”

    叶冷峰玩味一笑。

    蔡欢立马答道：“师父，我怎么敢跟您谈好处，我这个做徒弟的，孝顺师父，听师父的话，那都是理所应当的事情，如果您实在是不愿意收我做徒弟的话，那就收我做小弟吧。”

    “别着急，先说一说你和外国那名地下势力老大女儿的具体事情。”

    叶冷峰其实已经决定帮助蔡欢了，至于两点原因，他之前已经和林雨薇说过，只不过现在的拿捏是必须的，否则蔡欢以后不会那么听话。

    听到叶冷峰的话，蔡欢是心中大喜，他知道求叶冷峰帮他彻底解决这件事情是有希望了。

    蔡欢连忙开口说道：“这个外国地下势力的老大名叫布鲁克森，他的女儿名叫罗塞珠莉，布鲁克森开了一家科技公司，实际上这家公司是毒品、军火、科技，三大买卖都在做，

    只不过是用科技来打掩护罢了，我之前就跟罗塞珠莉在一起玩，偶然得知，她父亲布鲁克森杀害了我们龙国的一名科学家，拿到了我们国家研发的一项科学技术资料，然后我就想办法将罗塞珠莉迷晕了，偷走了这份资料，带回了国内。”

    “什么科学技术资料？”

    叶冷峰问道。

    蔡欢从旁边的背包里面，拿出来了一份文件资料，双手恭敬地递给了叶冷峰。

    打开文件，叶冷峰看了一眼。

    这是一份，关于在手机中植入一种非常隐形窃听器的技术，的确非常重要。

    可想而知，如今在全世界人民都人人用手机的时代下，要是一个国家的人，手机里面都被植入了这种窃听器，那么全国人民每时每刻的生活情况，都会被外国监视，这样一来，外国要制定攻打的策略，那肯定会事半功倍。

    “也就是说，你这一次惹下的麻烦，只要解决了这个什么布鲁克森，也就没事了，对吧？”

    叶冷峰放下了手中的科技资料文件问道。

    “对。”

    蔡欢点头答道。

    “这样吧，你出一笔钱，我找人帮你去彻底解决这件事情的后顾之忧，不管怎么说，你不但迷干了人家的女儿，而且还偷走了人家的东西，多多少少有些理亏。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “谢谢叶哥，谢谢师父。”蔡欢看见叶冷峰答应帮他解决这件大麻烦事情了，高兴的有些语无伦次，又急忙问道：“要多少钱？我马上就给您。”

    “一百块钱吧。”

    叶冷峰开口道。

    蔡欢听到叶冷峰的这句话，整个人都是愣住了，脸色难以置信地问道：“师父，您，您不是在说笑话吧？您是说让我出一百块钱来摆平布鲁克森？”

    “对，有什么问题吗？”

    叶冷峰反问道。

    “这，师父，布鲁克森是外国地下势力的老大，常年走私毒品、军火这些暴利的东西，身价至少也有近百亿了，我们给他一百块钱就想要了结此事，恐怕不但办不到，而且肯定还会更加激怒布鲁克森啊，因为这简直就是对他的羞辱。”

    蔡欢哭丧着一张脸答道。

    “看来，你们父子已经花过钱想要去摆平布鲁克森，但是没有办到吧？”

    叶冷峰双眼视线紧盯着蔡欢。

    “嗯，我们之前找了一个人，前去见布鲁克森，想花一个亿，让其不要再对我追杀了，可布鲁克森不仅杀了我们派去和谈的人，而且还放出话来，他不砍下我的人头当球踢，决不罢休。”

    蔡欢神情非常恐惧地答道。

    “布鲁克森这样的人，不缺钱，他要的是面子和尊严，如果不杀了你，他以后还怎么混？还怎么带领手下的人？不过……”

    叶冷峰的话还没说完，他的手机铃声就响了起来，拿出手机一看，是林雨薇打来的。

