
　　目前在NBA得分榜前三位的，分别是雷霆队的拉塞尔.威斯布鲁克，火箭队的詹姆斯.哈登以及凯尔特人队的以赛亚.托马斯。

　　其中威斯布鲁克场均可以拿到32分，哈登场均30.4分，小托马目前场均29.4分。

　　杜兰特离队，威斯布鲁克可谓彻底放飞自我，再没有人跟他争夺球权的情况下，威斯布鲁克打出职业生涯最巅峰表现，不出意外的话，这个赛季威斯布鲁克最终的场均数据会定格在31.6分10.7篮板10.4助攻的场均三双上。

　　整个联盟都被威少夸张的个人数据给惊到了。

　　这可不是奥斯卡.罗伯特森那个时代，篮球运动发展至今天，比赛规则已经极其完善，NBA也几乎聚集了全世界最优秀的球员。

　　想要在新时代中打出场均三双的表现，而且还是30+得分的大号场均三双，这确实是有点夸张了。

　　哪怕威斯布鲁克的数据水分颇大，有点刷数据的嫌疑，但却依然得到各界极高评价，毕竟有本事你也刷一个试试看啊？没有足够强的自身实力在，就算是有心想刷也根本做不到。

　　表现惊艳的，不光是威斯布鲁克，他曾经的战友，雷霆三少之一的詹姆斯.哈登这赛季个人数据同样极为豪华，目前可以场均贡献30分11.8助攻，效率比威斯布鲁克更高，只有篮板方面略逊一筹。

　　至于以赛亚.托马斯，个人数据方面的表现叫前两人就要差一些了，但他同样也有声望的加成，那便是地表最强175。

　　身高近1米75的以赛亚.托马斯是联盟历史上唯一一个能场均砍下29分以上的球员。

　　这在一群巨人的联盟之中实在是太过不可思议。

　　2016-17赛季，发生了太多不可思议的事情，五星勇士的诞生，场均三双王，地表最强175……当然，还有王峰。

　　有人设想过，如果让王峰拥有像得分榜前三位那样的球权与出手权，他的得分会达到什么样的标准？

　　绝大多数人都认为，王峰得分绝对会达到30+以上。

　　有少部分认为他可以做到35+，当然，也有人认为王峰不会比现在更出色，甚至场均得分还不如骑士队阶段。

　　没有发生的事情，当然只能任意想象。

　　但在大多数人看来，下个赛季的王峰恐怕很难与骑士队续约，毕竟骑士队根本拿不出一份顶薪合同来留下王峰。天籁小说网

　　到那个时候，没有了库里，詹姆斯这些联盟顶级巨星，王峰单独一人究竟能发挥出怎样的水准便会水落石出。

　　……

　　王峰当选周最佳球员后，骑士队又经过四场比赛，取得3胜1负，时间也来到了2月16日。

　　全明星周末要来了！

　　2017年的NBA全明星周末，由新奥尔良鹈鹕主办，主要赛程分别为2月18日的新秀挑战赛，2月19日开始单项赛事，技巧挑战赛，三分大赛与扣篮大赛。

　　最后的重头戏，全明星正赛则在2月20日开始。

　　从2月16日开始，联盟所有球队的比赛全部停止，王峰也随着骑士队的队友们一同乘坐飞机前往新奥尔良。

　　“王，你扣篮大赛的动作想好了吗？”

　　飞机上，詹姆斯对王峰问道。“如果没有太好的想法，其实可以找我聊聊的……不过现在可能有点晚了。”

　　詹姆斯虽然从未参加过扣篮大赛，但是他确实联盟公认的实战扣篮高手，在这一领域能比詹姆斯更优秀的球员寥寥无几。

　　但距离扣篮大赛开始只剩下2天，已经来不及了。

　　“没关系，我就是本着重在参与的心态去的，即使拿不到成绩也没关系。”王峰笑了笑，无所谓的说道。

　　“能这样想最好。”詹姆斯点点头。

　　其实他心中也是这样想的。

　　王峰日常展现出的扣篮能力在他看来lv实在是太低了，这样的水准很难在扣篮大赛崭露头角，他想不通为什么王峰要报名参加扣篮大赛自取其辱。

　　“我觉得，你还是将主要的重点放在三分大赛和最后的全明星正赛上，这样会更好一点。”

　　自王峰来到骑士队，詹姆斯就一直主动对王峰释放善意，不得不承认，詹姆斯是一位智商和情商都非常高的球员，难以想象这是一个高中毕业就参加选秀的球员。

　　很对NBA球员即便读过大学，也远不及詹姆斯十之一二。

　　王峰很清楚詹姆斯为什么会这样做，一方面是他近期出色的表现让詹姆斯非常满意，后者在用这样的方式在更衣室表达他对王峰的态度。

　　如此一来，基本上不会有球员愿意招惹王峰，甚至包括欧文同样如此。

　　事实上王峰觉得詹姆斯的主要目的就是要让欧文安分些，毕竟因为球权的问题，欧文已经找泰伦卢反应过多次，甚至还直接找过骑士队总经理。

　　不管怎么样，在詹姆斯看来，至少这个赛季，骑士队的更衣室气氛必须稳定下来，为了能夺冠捧杯，其他一切事情都可以搁置到夏天处理。

　　另一方面，詹姆斯也想以此种方式向王峰表示出他们的诚意，以此来尽最大可能在夏天与王峰进行续约。

　　年龄比欧文还小半年的王峰潜力真的是无法预料。

　　至于王峰，他能猜得到詹姆斯的想法，并且也乐得如此，有詹姆斯照着，王峰能省去不少麻烦的事情。

　　不得不承认，作为一名角色球员定位的话，詹姆斯这样的领袖绝对是非常棒的，跟着他起码都能喝点汤，特里斯坦.汤普森，JR.史密斯，詹姆斯.琼斯都是很好的例子，他们在詹姆斯身边都拿到了远超自身实力的薪资合同。

　　只是王峰想做的不是二当家那么简单，有系统的帮助，他的目标是打爆全联盟，在这种情况下，詹姆斯作为现役联盟第一人，无疑是王峰需要超越的。

　　即便骑士队的薪金空间没有问题，可以给他开出顶薪，只要和詹姆斯一队，他也将永远被当成皮蓬式的球员。

　　因此，骑士队只能是王峰过度时期短暂停留的球队，绝不可能久留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第181章 全明星周末免费阅读。https://xs.23sk.com 