    菱形朔也一个落地滚闪开大象不死兽挥过来的拳头，从四次元菊花里掏出Garren带扣，将方块A插入带扣中放到腰间，Garren带扣自动生成带子扣好。

    “Henshin！”

    菱形朔也拉动Garren带扣。

    “Turn Up！（翻牌）”

    绘有锹形虫的莹蓝色巨大光墙撞飞大象不死兽，滤过菱形朔也为其披覆上一身红底银甲，绿色的复眼搭配锹形虫似的头部看起来……莫名冷漠？

    OMO？！

    假面骑士格连（Garren/菠萝菠萝哒），登场！

    “哈啊！”

    格连大喝一声上去就是一脚将大象不死兽踹倒在地，随即一顿连续普通拳死死压制住大象不死兽。

    大象不死兽右拳挥向格连头部，格连举起左臂挡住，右手快速拔出别在腰间的醒枪对准大象不死兽扣下了扳机。

    “砰！”

    特制的子弹打在大象不死兽身上炸开一片火花，较强的冲击力打退了大象不死兽。

    “一真，要上了！”

    格连抽出方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）刷下。

    “Bullet！（子弹）”

    格连抬起枪口，连续射出数发强化特制子弹。

    “砰砰砰！”

    子弹呼啸着打在大象不死兽身上，令其倒飞出去砸在地上。

    已经完成了变身的剑看见视野内出现的大象不死兽，手持醒剑怒吼着冲向大象不死兽。

    “哈啊！！！”

    剑一剑斩在大象不死兽身上，随即补上一脚，再连斩数剑。

    大象不死兽显然对剑的连击毫无办法，不待它展开反击，剑就推着它撞开了废旧工厂脆弱的墙壁后来到外面，继续角力。

    这时，黑桃Q山羊不死兽突然出现，袭向观察着战况的黑叶睦月。

    黑叶睦月魂都给吓掉了，惊恐地丢下笔记本电脑瘫坐在地，颤抖着单手撑地往后挪动。

    这一幕被剑瞟到了，立刻一脚踢开大象不死兽，提剑冲向山羊不死兽。

    眼看山羊不死兽就要伸手抓向惊恐的黑叶睦月，剑及时赶到一剑劈在山羊不死兽的背上，随即一脚踢开，将山羊不死兽与黑叶睦月的距离拉开。

    “一真，优先解决不死兽！”

    格连一枪打中欲偷袭剑的大象不死兽，肃声道。

    “比起不死兽，人命优先啊！”

    剑数剑斩退山羊不死兽，焦声回应道。

    黑叶睦月微微爬起，表情略有些动容。

    “混蛋，你想违反公司的规定吗？”

    格连一边与大象不死兽缠斗着，一边呵斥道。

    嗯？不都是打不死兽？咋还扯上违反啥公司规定了？我旁白君都给整不会了。

    剑没有回答，只是挥剑的速度快了几分。

    门矢士站在一处高台上，双手撑在生锈的围栏上托着下巴，眼神透着几分感兴趣。

    “真是的，让我帮你们料理料理吧，虽然我只是个厨师。”

    一身厨师长服装扮的门矢士从四次元菊花里掏出Decade驱动器戴好，抽出一张卡片以有些嚣张的手法丢进了驱动器中。

    “Henshin！”

    门矢士双手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身成假面骑士Decade，双臂展开落下。

    借助中间的一个落脚点又是一记前空翻跃至空中，Decade在半空中抽出驾驭卡盒剑，落地时一剑斩退大象不死兽。

    拿着醒枪的格连有些懵逼，这粉不溜秋的家伙是从哪冒出来的？

    当然，他还没有意识到人家是来抢怪的。

    Decade追上前去补上一剑，随即一记侧旋踢将大象不死兽踢倒在地。

    “那家伙是谁啊？”

    格懵逼地问道。

    Decade这边的动静也吸引了剑的注意力，剑一剑劈飞山羊不死兽，有茫然地看着那道粉不溜秋的身影。

    Decade用几记花哨的挑剑挑倒大象不死兽后，从卡盒里抽出一张卡捏在手中摇了摇。

    “这可是全新的烹饪手法啊。”

    Decade随即将卡丢进驱动器中，双手利落地一推。

    “Kamen Ride！Ryuki！（假面驾驭·龙骑）”

    光影闪烁间，几道灰影重叠在Decade身上，为其覆着上一身红底银甲，黯淡的红色复眼随之一亮。

    假面骑士dcd龙骑，参上！

    大象不死兽大踏步上前，一个冲拳就往dcd龙骑面门招呼。

    dcd龙骑双手交叉护在身前挡住大象不死兽这力量感十足的一拳，可大象不死兽天赋的怪力生生将dcd龙骑给强推了数米，dcd龙骑脚下都为此摩擦出蹦蹦跳跳的火花来。

    待大象不死兽这一拳的冲击力减弱后，dcd龙骑立刻撤回双手，回身右手握拳，再次前冲一大步一拳砸在大象不死兽胸口。

    “变了！”

    格连惊呼一声。

    这种连脸都带变的花活他们属实没见过。

    “这是什么招数？”

    同样被惊到的还有剑以及张大了嘴巴的黑叶睦月。

    大象不死兽笨拙地挥出一拳，可怕的力量甚至令破风声都狂躁了几分。

    龙骑下移躲过，先是一拳砸在大象不死兽身上，随即一记侧旋踢踢倒大象不死兽。

    “熟度半熟，五分熟，还是全熟？”

    dcd龙骑一边回击着大象不死兽的攻击，一边骚包地点点手指说着什么。

    没有人回答，但dcd龙骑现在毫无疑问成为了全场的焦点。

    “哈啊！”

    dcd龙骑一声爆喝，抡圆了胳膊甩出一记凶猛的右勾拳一下子将大象不死兽撂倒在地。

    随即dcd龙骑就打开卡盒抽出了一张卡丢进驱动器中，双手干脆地推动读取。

    “Attack Ride！Strike Vent！（攻击驾驭·突击读取）”

    dcd龙骑右手举起指天。

    一声嘹亮的龙吟声响起，令其他人微微一惊。

    一个带着烈火的赤红龙首精确地嵌入dcd龙骑的右手。

    龙利爪！

    dcd龙骑右脚后撤一步沉下身子，积蓄着惊人烈焰的龙利爪被缓缓举起。

    “啊~~~哈啊！”

    dcd龙骑大喝一声，迅速将龙利爪打了出去，炽烈的火焰汹涌地喷向大象不死兽。

    大象不死兽还在有点懵逼的状况下愣了愣，随即便被龙利爪喷出的熊熊烈焰给吞噬了。

    “啊——！”

    大象不死兽发出一声惨叫，随即倒地炸成一团烈焰。

    格连、剑以及黑叶睦月低头捂眼不敢直面爆炸，而山羊不死兽则被波及炸到了一旁。

    慌忙爬起的山羊不死兽正意欲逃走，就被dcd龙骑瞧见了身影。

    “得罪了我还想跑？”

    dcd龙骑冷笑一声，又是抽出一张卡丢进驱动器中，双手快速推动读取。

    “Attack Ride！Advent！（攻击驾驭·契约降临）”

    天空之中，突然出现的赤色的龙长吟着朝下扑去。

