    

    今天这是怎么回事，难道自己真的是老了，做到妻子的车上以后，他的脑海里不由得浮现出了这个问题，他心中所想的老字，自然指的是心态，而非身体。

    郑诗珞感觉到了老公的异样，一路上都没有和他说话，只是静静地开着车。她很清楚老公她的这个小姑子很是关心，虽然平时并不像她那样挂在嘴上，但是关切之情比她只多不少。

    到家以后，郑诗珞首先为老公泡了一杯茶后，才去拨打朱婷的呼机。一会功夫，对方的电话回了过来，郑诗珞一看，竟然是宿舍的电话，看来她已经回学校了。朱婷告诉嫂子，他没什么事了，后来在车上又吐了一会以后，就睡了过去，然后她就回了学校。

    郑诗珞又和她聊了两句以后，就挂断了电话。她刚才通电话的时候，故意把声音说得很大，这样朱立诚就能直接听见了，免得她还要再作转述。

    朱立诚见她挂断电话以后，低声问了一句，没什么事了？郑诗珞点了点头，朱立诚这才放下心来，他可真不希望这顿酒喝出什么麻烦出来。

    那样的话，可能让他面临腹背受敌的情况，谢正裕的父亲一定会找他的麻烦，小妹甚至也会迁怒与他，造成两人之间的隔阂。这些都不是他希望看到的结果，现在对方没什么事情，那就再好不过了。

    洗漱完毕以后，夫妻俩上了床，也许是喝了酒的原因，也许是刚才一阵担惊受怕，急需要宣泄。两人狠狠折腾了一番，才停了下来。郑诗珞把战场清理完了以后，迅速钻进了被子里面，这天是越来越冷了，做那事真有点不太方便，连有些姿势都不方便使用了。

    朱立诚把妻子搂在怀里，低声说道：“小妹的这事，我们是不是该重新考虑一番，给我的感觉他和他那表哥，应该不是同一类人。”他口中的他自然指的是谢正裕。

    郑诗珞听了这话以后，还是很开心的，连忙说道：“其实我早就有这想法了，在之前我和他接触过，也有你说的这种感觉，只不过见你一直没有松口，所以我也就没有提这事。”

    “是呀，一直以来，我们都犯了一个错误，就是把他和赵谢强之间，划了一个等号，这对他来说，显然是很不公平的。”朱立诚想了一下，说道，“我们的出发点虽然是为了小妹好，但是站在她的角度来说，可能就不是这么一回事了。”朱立诚把他刚才一路思考的结果，一口气全都说了出来，这下只觉得心里好受了许多。

    郑诗珞听到丈夫能这样想问题，也很高兴。她一直认为女孩子能找一个自己喜欢的人最重要，否则的话，她也不会和朱立诚结为百年之好。说实话，在这之前，追求她的人也不少，其中不乏有比朱立诚更为优秀的。她一直以来的观点，找老公不需要找最好的，但一定要找一个最适合自己的，否则的话，将来一定会感到遗憾的。

    夫妻俩就这样有一句，无一句地闲聊着，也不知过了多久了，两人都有了睡意，于是就朦朦胧胧地睡了过去。

    第二天一早，朱立诚起床以后，郑诗珞已经去上班了，他没有急着去党校，而是先打了一个电话给父母。他知道这个时候，父母还没有下地，电话应该能打通。昨晚打定主意以后，他就决定把这事告诉一下父母，毕竟这事关小妹的终生，所以他不敢擅作主张。

    电话接通以后，电话那头传来了父亲的声音，朱立诚连忙叫了一声爸，朱国良一听是小儿子的声音，连忙笑着应了一声。他很奇怪朱立诚怎么会这么一大早打电话过来的，他下意识地觉得可能出了什么事情，但又不好出言询问，于是只好在电话那头耐心地等待着。

    朱立诚把小妹的事情言简意赅地说了一遍，朱国良听后，淡淡地说了一句，一铭呀，这事你看着办，我和你妈没有别的要求，男家是不是当官，是不是有钱，这些都无所谓，关键人要实在，不能让你妹妹吃亏。

    听了这话以后，朱立诚只觉得心里一沉，父亲的话一点也没有出乎朱立诚的意料之外。想当初他和大哥谈恋爱的时候，父母都没有过多的干涉，他们相信子女的选择。

    如果说要求的话，还是刚才提出的那点，其他东西可以不介意，但对方的人品一定要好。

    挂断电话以后，朱立诚还是有种心事重重之感，小妹的事情还真是让他牵肠挂肚，父母的信任更是让他有点有点无所适从。他觉得有必要对谢正裕进行一番了解，这种了解光停留在表面还不够，看来得想点方法。

    他的脑海里猛地浮现他第一次见岳父的情景，老爷子对他的情况可以说是如数家珍。他当时还很担心与欧阳慕青的事情，是不是被对方掌握了，最终还好，他的担心并没有成为现实。

    打定主意以后，他决定等晚上郑诗珞回来以后，让她和老爷子联系一下，按说，岳父应该不会拒绝，他这也是为了自家妹子将来的幸福。这样做虽然让老爷子有点滥用职权的意思，但只此一次，应该不是没什么大不了的，再说他当年不是也曾经用过吗，应该也算是轻车熟路了。

    这样一想，他的心里顿时轻松了下来，再一看时间，已经将近八点了，连忙抓起车钥匙往电梯间跑去。

    到了楼下，他才想起车还在昨晚吃饭的江南春酒店的门口呢，无奈只好往小区门口走去。他的运气不错，刚买好早点，就有一辆车送客过来，他立即钻了进去。到江南春之前，他就吃完了早饭，然后风驰电掣地往党校驶去。到那的时候，居然还没有开始上课，他自己都觉得有点幸运。

    中午吃饭的时候，四人都问朱立诚昨晚的情况，他自然不好详细地说其中的过程，只是含糊其辞地说了一句，没什么问题，证明材料已经拿到了。

    四人见状也不疑有他，都为朱立诚感觉到高兴，同时也暗暗提醒自己，以后在遇事的时候，一定要多留个心眼，发现苗头不对，及时处理，以免到时候悔之晚矣。

    齐云不由得想起了那个叫宁彤的女孩子，不知以后他们之间会怎么样。他本来提出想给她租间房的，但是对方却说没那必要，他也就没有坚持。到目前为止，这女孩给他的感觉还是很不错的。

    晚上回家以后，朱立诚和郑诗珞说了这事，对方立即点头应了下来，她也希望早点把这事处理好，否则的话，他始终觉得有个心事，那感觉真是不好。吃完晚饭以后，郑诗珞打了个电话回家，接电话的是她的母亲，母女俩先是闲聊了一阵以后，她就问爸爸在不在家，胡梅说，今天没有出去，在家呢，郑诗珞连忙让母亲叫父亲过来接电话。

    郑相国的声音传过来以后，郑诗珞甜甜地叫了一声，爸爸，女儿想您了！郑相国听后很是开心，问了两句女儿、女婿的情况，得知他们很好，他也就放心了。老爷子是个军人，不喜欢儿女情长的，两句话说完以后，就准备把电话给老伴了。

    郑诗珞见状，连忙说道：“爸，你别给我妈，我有件事情想请您帮个忙，准确地说，不是我的事情，是我公公和婆婆的事情。”

    她在打电话之前就想好了，要想让她老爹出手，必须如此这般地说，否则他才不会搭理呢。都说知父莫若女，这话真是一点没错，但是此时却被郑诗珞用来算计她的老爸了，郑相国要是知道的话，不知该作何感想。

    听到女儿说，这事和亲家翁、亲家母有关，他连忙说道：“璐瑶，你快点说，究竟什么事情。”他很清楚朱立诚的父母都是老实人，没有什么特别为难的事情，他们是不会让女儿打电话过来请他帮忙的。

    郑诗珞听后，冲着朱立诚开心一笑，然后就把朱婷的事情说了出来，说到最后，她特意提了一句，这男孩是淮江省副省长赵奎杰的侄儿。

    郑诗珞之所以这样说，她也有自己的打算，想借机了解一下，老爸当年不同意她来应天市，是不是和当年吴天诚和韩韵惹出的那件事情有关系。

    郑相国开始以为是什么大不了的事情，后来一听竟然是这点小事，他还真没放在心上，再听，那男孩居然和那个赵奎杰还有点关系。

    这个人他可是没少听他的老弟兄吴越提起，甚至一点到今天吴、韩两家都有点顾忌。用吴越的话说，要不是有他的亲家在淮江省，他真不敢让儿子和儿媳再回来。虽说他在军队里面很有人脉，但是总不能让他们小夫妻俩就待在部队里面吧，只要一出去的话，他还真有点担心。

    郑相国想了一下，说道：“你们的意思是不是觉得一铭妹妹处的这个男孩，虽然和赵家有点关系，但是人还不错，心里有点没底？”

    郑诗珞听后连忙点头称是。        

