    饶晨看着眼前的系统提示，一时半会没有反应过来。

    【入侵者已出现，请宿主提醒人类，并成功防御第一波攻击。】

    【系统奖励：系统升级】

    短短的两句话。

    这让饶晨有些措手不及。

    他不知道系统的意思究竟是什么，入侵者已出现？难道说现在就在地球附近？要按照这个速度，饶晨现在做什么都晚了。

    系统上并没有给出任何的提示。

    没有距离时间，没有敌人信息。

    就一个入侵者已出现。

    这句话饶晨思考了一下，按照他的感觉，现在敌人应该没在地球附近。

    毕竟星球组网全天候开启着，外空间的风吹草动，都能在第一时间发现。

    要是真的有什么事出现，现在刘恒就应该给他打电话了。

    既然不是敌人真正出现，降临地球，那就只有一个解释。

    有生物，将目光投向了地球，并且准备入侵。

    虽然不知道地球怎么被发现的，饶晨做梦都想不到，漂亮国在1977年发射的东西成为了一张入侵邀请函。

    没在地球附近，证据现在地球还有时间，自己也还有时间。

    还有系统给出的奖励。

    饶晨好久没有见过系统升级这个奖励了，甚至可以说，自从上一次系统升级后，就再也没有接到过现代地球的任务。

    他干脆忘记了系统能够升级这件事。

    上次的升级，给了饶晨能够将意识来到未来的权利，那这一次，可不可以让身体也传送回去呢？

    饶晨不知道，但是他渴望有这种事情发生。

    假如能够身体回到未来，那是不是未来的人们也可以通过他来到现代呢？

    这样下去，他就可以招募一帮科研工作者，让他们来到地球，将地球的科技在瞬间达到相当的高度。

    反正材料啥的，饶晨目前还不缺，上次给的矿山能够提供充足的原材料。

    当然，目前这只是一个想法，具体真能够升级了，那入侵者也已经就位了。

    抗住第一波攻击...

    饶晨思考了一会，可能也就华夏可以试一试，其他地方，怕是不行。

    有了这个压力，饶晨心中默默的将开奖的目标定在了有关适用全球的道具上。

    可惜，最近依旧没有啥任务可以做...

    ...

    距离饶晨超过五千年时光的地球上，一群人正在忙碌着。

    他们开动着机器，将泥土大量吸出，希望发现地下埋藏的珍宝。

    作为这次华国特别派遣过来的三支小组成员之一，好友宝集团旗下的探险队，对比皮帆或者白浩的探险队，这一支，是实力最强的。

    不是因为他们技术出众，也不是因为他们设备丰富。

    这些都是次要原因。

    主要就是，率领这支探险队的，是好友宝集团老板的亲弟弟——裘高。

    自己的哥哥是老板，身为老弟，喜欢探险，作为哥哥，自然要大力支持。

    在三支队伍中间，这支探险队，人数最多，设备最全，专业程度也最高。

    只不过，在听闻白浩和皮帆都略有发现后，裘高有些生气。

    因为，他们来到地球这么长时间，还从没发现什么好东西。

    其实，在裘高心中，一直想比较的，是另外一个小队里的破妄。

    当他得知这一次能够破妄一起前往地球时，十分兴奋，他认为，只要运气够好，压在破妄头上出风头不是什么梦想。

    结果，破妄发现入侵者遗骸的消息传来，裘高再也生不起什么比较之心。

    等级相差太大...无论他在地球上发现什么珍贵文物，怕是连遗骸的一根毛都比不上。

    后来，目标改变，他的想法是超越另外两只小组。

    白浩发现古代特殊服装的时候，他还有些不屑一顾，认为没什么好说的。

    然后，喜事店开启，纸衣和纸屋变成了最流行的礼品，裘高就有些心动。

    再然后，国家出手，说纸衣纸屋是古代华夏死人所用的东西时，裘高差点没当场笑死。

    接下来，皮帆忽然冒了出来，说是发现了一个全新的民族，还顺带发现了这个民族跳得舞蹈。

    最让裘高嫉妒的是，就连恰克族的普普吉公主也跑过来想学。

    作为普普吉公主忠实的粉丝，裘高恨不得取而代之。

    好在，皮帆准备的如此充分，最后还是翻了车。

    压根就没有什么葬爱族，一切都是皮帆胡乱编的。

    裘高原本还想嘲笑几句，结果，在光脑上他得知，葬爱族没了，葬爱家族火了！

    趁着这股东风，皮帆推出的葬爱三人组大赚特赚。

    没人会嫌自己手里的钱多。

    裘高虽然有个老板哥哥，可自己哥哥对他管控的是相当严厉，要买什么，需要打报告。

    这让裘高心里非常不舒服，认为自己毫无自由可言。

    他也想挣钱，想要成名，想要摆脱哥哥的控制！

    看到皮帆的成功，他下定决心，一定要在地球上，挖到什么有价值的东西！

    所以，他将手下的人马全都分派出去，只希望能找到就有商业价值的宝物！

    而他自己，坐镇基地，吃着水果，等待好消息的到来。

    等待了三天，从一开始正襟危坐到后面躺倒在椅子上无聊的打着哈欠。

    裘高心里愤愤不平，为什么，为什么自己就一无所获。

    白浩虽然被抓了，可人家已经出了大大的风头，而皮帆手下的组合，可以说是目前年轻人最为追捧的三人。

    只有裘高自己，来到地球，好像就是来挖土的！

    直到第四天，裘高差不多放弃了希望。

    然后，光脑忽然亮起，一个带着兴奋的声音传来。

    “老大，出货了！”

    “位置！”

    裘高眼睛一亮，整个人从椅子上弹起，等收到发来的位置，赶紧招呼人一起，朝着目的地开去。

    等到了地方，裘高抬眼就看到空旷的一片土地。

    在泥土和表层上，到处都是黄色的马甲，以及各式各样的头盔。

    而在这些东西的最中间，有着一个黄色的生物造型的东西静静躺在那里。

    马甲以那东西为中心，扩散出去，层层叠叠，铺满一片地方。

    “这是什么东西？”裘高不禁发问。

    他问的人，是小组高薪聘请的文物专家，根据这位专家的个人简历，说是对地球文物相当了解。

    这位专家围绕着这个地方转了几圈，抬起头，回答道：“裘先生，我猜，这里应该是一处露天神祠？”

    他指了指地上，道：“这就是证据！”

    PS.卡文了，不知道写啥...

