    第77章被围住

    沈凌瑶忍不住蹙眉，柳眉微蹙，又忍不住揉揉眉心勉强把皱起的眉头揉开。

    北亦辰怎么把地方约在这地方，一点也没有诚意。

    约的是个酒吧包厢，这地方她最不喜欢。

    沈凌瑶从小喜静，她从小就没有来过酒吧这一类的地方，这下子居然破例，当真令人不大舒服，直打寒颤。

    酒保收到少女询问，给她亲自指了大概方向，这酒吧品级挺高，里面很大，想来这些就是那些有钱人消遣地方。

    能开这地方的人非富即贵，毕竟这地方的装饰品每一个都是奢侈品的代名词，砸碎一个都是价值连城。

    她独独瞧见摆在门口的那一对玉狮子，眼睛就幽深不少。

    这玉狮子通体莹润，触感温润，无暇的玉感让人指尖微栗，雕刻的刀功不是寻常机械可打磨出来，手工的成本更高。

    前段时间拍卖行出品一对纯度超高的玉狮子，想来就是这一对，能把这玩意摆出来的，真的是厉害，也不怕被人偷。

    少女摸着耳垂自言自语似的，“虽说父亲母亲也喜欢这么干，往家里摆这些东西做收藏，没想到这一个酒吧居然有这个，倒底有多壕。”

    震耳欲聋的音乐声直接要穿破她的耳膜，令她心烦意乱。

    少女走路自有仪态一颦一笑即使未曾显露，都有着独特的气质，她打量着四周。

    她心中诧异，没想到云易那么冷清的男人喜欢这种地方消遣，吵闹到令人烦躁，直直叫人心中烦闷。

    沈凌瑶顺着酒保指的大概方向走着，瞧着前方包厢看，大概就是这里。

    正想着，她敲敲门，随后推门进入包厢，包厢里面人很多，形形色色的男人，各个前头K歌，吃串，打牌，形色各有，各个张扬跋扈的青年，一看就是富家子弟。

    这场面浩大的要命。

    烟雾缭绕的地方令人睁不开眼，只能看见一片白茫茫的，重重的烟味直直呛到人无法呼吸的地步，她忍不住咳嗽起来。

    门一打开烟直直朝门口散去，他们都不满的看向门口，烟雾缭绕情况他们也看不清情况，最后看见有人进入他们都有愠怒。

    一看是如此漂亮的少女进入包厢，他们的不耐烦不满都收敛殆尽，各个眼冒金光，活像头饿狼。

    他们从来没见过如此漂亮有气质的少女。

    真的好漂亮温雅的少女。

    这包厢中间C位坐着一个吊儿郎当的男人，男人鼻梁上戴着那黑色墨镜，就这样仰躺着，透过墨镜看着沈凌瑶口水都要落下来。

    男人看见沈凌瑶进入包厢眼睛直了，直接把墨镜摘下，眼睛直接闪烁光芒。

    张利器直直坐起来手搓搓，嘴里不断惊叹，“啊呀呀呀，这酒吧啥时候有这么漂亮的妹子，难道是我爹看我寂寞特意叫来的美人？”

    “啧啧，可真是漂亮的女孩子，看起来年纪也不大，这么漂亮的裙子穿在这位小姐身上真的格外是何，张少有福气啊！”有人不断的恭贺。

    (本章完)

