
　　第836章

　　因为他终于感觉到了痛。

　　是自己右手的五根手指，全都被斩断了。

　　下一秒，冷脸的少女欺身而上。

　　“噗——”

　　菜刀狠狠的砍在他的肩膀上。

　　那个瞬间，曹久感觉自己的半边身体要被斩掉了。

　　“噗通”一声。

　　曹久一屁股瘫倒在地，浑身是血，到了这个时候，他才能发出一声长长的惨叫，可紧接着，起码二十把砍刀，齐齐架在自己的脖子上，硬生生把他的惨叫给封在了喉咙里。

　　“不好！”

　　原本等着看曹久大发神威的梅德，一下子惊呆了。

　　特么这些是什么人啊？

　　怎么随随便便一个小姑娘，就有这么强的实力？

　　欧阳风这是给他们挖了一个坟墓啊！

　　他此刻的念头，是不是欧阳风对他们有意见，专门挖了一个巨坑让他们跳。

　　“逃！”

　　梅德看了眼凄惨无比的曹久，立即放弃同伴，转身就逃。

　　可那小姑娘，一下子冲了上来，速度比他快两倍。

　　这还是人吗？

　　关键时刻，他丢出一张珍贵的保命符......这是以前门主亲赐给他的迷乱符，在被人追杀有危险的时候使用，可以让对方的精神，暂时出现迷乱状态，无心杀敌；而那个时候，就是反杀的最好时机。

　　“嗡——”

　　符箓丢出之，立即爆炸。

　　有一圈肉眼难辨的玄力荡漾开去。

　　包裹住少女的身体。

　　那少女，当然就是姜红药。

　　“奶奶的，浪费老子这么宝贵的救命符箓，给我去死吧！”

　　他大吼一声。

　　趁她病，要她命。

　　可是，他随后惊骇的发现，姜红药中了符箓之后，仿佛没有任何感觉，双目依旧冷冽，动作依然快如闪电，手中的菜刀，直接化为雷霆一击。

　　“噗！”

　　菜刀直接砍进胸膛。

　　肋骨被砍断不知道多少根。

　　鲜血。

　　泉水般喷出来。

　　战斗，结束。

　　从发起到结束，不到三十秒。

　　而双方的交流为：零！

　　......

　　“什么情况？”

　　听到动静的林炎、王芳等人，从公司办公楼里走出来。

　　林炎赞赏的摸了摸姜红药的头发，问两个闯进来的家伙是谁。

　　姜红药道：“不知道，我们还没说过话。”

　　“呃——”

　　林炎随手给两人止血。

　　不然以这种伤势，没过多久就要流血而亡。

　　“你们什么人？”林炎问道。

　　曹久和梅德此刻的心情，可以用郁闷到吐血来形容，他们觉得自己是被欧阳风给坑惨了，因为海龙门八大旗主，意见不合，互有站队，欧阳风是不是站在另一边，然后设计要他们的命？

　　如此一想，两人根本没有什么有效的抗争，立马竹筒倒豆子般说出了欧阳风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欧阳风让我们抓住你们这里一个叫王芳的女人，去江州林家。”

　　“林家？林氏集团的那个林家？”

　　林炎和王芳对视一眼，表情立即冰冷起来。

　　梅德说道：“是的，交给一个叫林倩倩的女人......大哥，我们是被逼无奈啊，都是欧阳风那个王八蛋坑我们的，可他是海龙门少门主，我们也没有办法。”

　　林倩倩，海龙门！

　　林炎目光冷厉，眼里涌出杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第836章免费阅读。https://xs.23sk.com 