    第二天，

    海军即将对白胡子海贼团二番队队长波特卡斯·D·艾斯公开处刑的事情，随着报纸传遍了全世界。

    “一周后？”

    “果然如霍金斯老大所言，海军要和白胡子开战了，看来白胡子海贼团马上就要完蛋了！”

    贝克砸了咂嘴，依然感觉有些不可思议。

    毕竟白胡子海贼团已经屹立世界之巅那么多年了！

    就算是海贼王哥尔·D·罗杰还活着的时候，他就已经是传说级别的海贼了。

    洛克斯时代、三大传说海贼时代、大航海时代，白胡子的职业生涯简直是一部海贼的史诗！

    “霍金斯老大，我们不去推进城吗？你不是说黑胡子会行动吗？”巴萨罗穆满脸期待地问道。

    那可是推进城。

    据说，里面光是悬赏的犯人就关押了足足数十万！

    “团队理念不合，强行糅合在一起，海贼团早晚也会分崩离析。”霍金斯无所谓地摆了摆手。

    每一个海贼团都有着强烈的个性，绝大多数的海贼团，都是一群志同道合的人组织在一起搭建而成！

    就比如现在的霍金斯海贼团，他们这些人，既不是什么好人，也不是纯粹的坏人。

    身处善恶的两端，随心所欲地做自己感兴趣的事！

    无论草帽海贼团，还是黑胡子海贼团，和他们都有很大的不同。

    “推进城的确有不少有意思的家伙，不过其中最有实力的一批，和我们相性不合啊！”

    对此，霍金斯也是颇为惋惜。

    一方面，他很欣赏第六层那几个人的战力，另一方面，那几个家伙和他们的确不是一路人！

    阿巴罗·皮萨罗、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴斯克·乔特，还有最后的雨之希留。

    这些人是推进城最有价值的几人。

    但是…

    他们的加入会让霍金斯海贼团迅速分裂成两个派系，仅仅只是内部矛盾就会耗光大部分精力！

    地盘、手下、自由…

    这种种的一切，不过是达成目标的附赠品！

    比起那些东西，霍金斯一伙更热衷于提升自己的实力和战斗，在与各方博弈中追寻存在的价值。

    痛痛快快的、精彩的活一场！

    如果有实力就收进来，霍金斯海贼团也不至于到现在才十几个干部。

    当然，也有其他原因。

    特别是上次，霍金斯抽到那张恶魔卡牌之后…

    占卜显示，

    过于追求地盘和势力，这种种的一切最终会束缚他，只有他自身的实力才是破局的关键。

    霍金斯觉得很有道理！

    这是一个个人战力登峰造极可以横扫一切的世界，霍金斯没有精力去玩那些权利游戏。

    两年后，打败了卡塔库栗的草帽小子，被凯多一击KO。

    这也说明，凯多仅仅一个人，就足以横扫没有大妈的BIGMOM海贼团。

    同理，大妈也是一样，一个人就足以横扫百兽海贼团！

    这一点，就算是最强的白胡子海贼团也不例外，所有队长联手对战赤犬，还不断有稍弱的队长倒下。

    因此，

    如臂使指的霍金斯海贼团才是霍金斯需要的，才能起到辅助的作用。

    否则，只会是累赘罢了！

    “可是，其他海贼团都行动了，我们不去推进城，岂不是很可惜？”布伦特问道。

    “自然要去。”

    霍金斯摇了摇头:“不过时间要好好把握，毕竟，我们的目标只是招揽足够的炮灰而已。”

    严格来说，白胡子海贼团的倒塌并不是接收地盘的最佳时期，而是招兵买马的最佳时期。

    毕竟，白胡子海贼团只是没了白胡子，队长们和附属海贼团的船长还在。

    可惜，那些人还要和黑胡子海贼团打生打死一年。

    而且，

    因为这一场战争，推进城也发生了动乱。

    不过最后逃出的也不过只有两百余人，就是草帽小子他们劫持的那一艘军舰上的人。

    除此之外，还有数十万嗷嗷待哺的悬赏犯，等待霍金斯去解救！

    至于黑胡子，他的目标直指推进城第六层，也只是让那群最凶恶的罪犯厮杀一场后，带走了最后几名幸存者。

    之所以这么做，除了挑选最强力的部下，主要原因是黑胡子他们当时驾驭不了那么多人！

    至于白胡子海贼团的地盘…

    两年之后，四皇接连倒下的时候，才是接收地盘的最佳时期，到时候霍金斯就可以不费吹灰之力接手庞大的领地！

    而今年争夺地盘，就要和白胡子海贼团还有黑胡子海贼团打的你死我活，损兵折将。

    完全是得不偿失！

    所以，近两年霍金斯海贼团的目标依然是占据一个非加盟国，而后全力加强干部的阵容。

    两年后再顺势接收几位皇帝的地盘！

    “我们的目标是这里——沃利斯王国，很不错的一个国家呢！”

    霍金斯指了指地图上的一块土地。

    “霍金斯老大，沃利斯王国可是新世界的强国，虽然比不上阿拉巴斯坦那种人口众多的超级大国，但也有着上千万的人口。”

    “不止如此，这个王国处在百兽海贼团和BIGMOM海贼团之间，时常面临两方势力的劫掠…”

    “可以说，位置差的一塌糊涂！”

    杰莫里深吸了一口气说道。

    虽然可能改变不了霍金斯的想法，但是其中的利害关系还是要说清楚的！

    可惜，

    他不知道，霍金斯看中这个国家的主要原因正是因为地理位置。

    处于两个海贼团的边缘，到时候接收百兽海贼团和BIGMOM海贼团都很方便！

    而且沃利斯王国足足有一千二百万人，常备军也有近四十万人，到时候也不会有缺兵少将的问题。

    “这个我自然清楚，不过，四皇的时代两年后就该到头了，你们要做的就是帮我一举拿下沃利斯王国。”

    “最后，一口气吞掉凯多和BIGMOM的地盘！”

    霍金斯挥了挥手，并没有太过在意。

    不过也因为如此，无论是夺取沃利斯王国，还是抵挡两大四皇海贼团的劫掠，都需要大量的兵力！

    在四皇君临天下的新世界，有名有姓的海贼，大多数都加入了他们麾下，或者成为了四皇的附属海贼团。

    为此，

    他们必须寻求新世界以外的力量，而实力最强、数量最多的散户，自然非推进城莫属了！

    ……

