    说完，沧月的眼神猛地定格在右侧。

    “找到了！”

    言罢。

    再次拉着叶南贴地飞行，叶南此时还没反应过来因果律是什么东西呢，就又被拉着跑。

    ……

    而此时。

    宝儿等人，正面对着那条黑色巨蛇。

    黑暗中，通天漆黑的黑蛇如果不是两个眼睛散发着红光，肉眼根本就看不清楚。

    在黑蛇的对面和它对峙的，是九尾妖狐！

    双方已经大战了老半天了。

    黑蛇蓄势待发，不擅长正面硬刚，但因为长久的生活在深渊之中，对周围环境的熟悉程度，以及身体强度，都远在九尾妖狐之上。

    丝萝萝虽然可以化身本体，但和沧月一样，这是血脉的力量，与生俱来的能力。

    不同的是，沧月也可以动用血脉之中的光系能量，燃烧血脉来获得力量加持，而丝萝萝，虽然可以演化本体，但却无法动用妖力。

    虽然九尾妖狐的样子没变，但是无法动用妖力的她，别说神速力了，就连攻击都只能用最原始的野兽攻击。

    活脱脱就是一个大号的野兽。

    宝儿和陈兰以及落花洞女站在身后。

    陈兰已经受伤。

    她和巨蛇已经打过了，本身赶尸派的尸王就就是炼体的，一力破万法，凭的就是身体强度。

    但这黑蛇的身体强度也了得。

    即便是陈兰，也败下阵来。

    宝儿站在陈兰身边，凝视着黑蛇，再看向黑蛇的身后。

    能够隐约看到一个发光的撕裂的时空通道。

    那里应该就是阿陀魔须尸体所在的地方。

    当初叶南和沧月就是和阿陀魔须一起掉下来的。

    阿陀魔须的尸体既然在那里，那叶南也很有可能在那里。

    但他们打了半天，却没有叶南的任何消息和动静，要么是已经穿越时空裂缝去了最高天，要么……

    宝儿戴着面具，露出来的班长脸上写满了担心。

    娇小的身躯终于忍不住，一步一步朝着黑蛇走去。

    “宝儿，不可！”陈兰吓了一大跳。

    “南哥哥在那边，我要去看看。”宝儿固执的说道。

    完全不听任何人的劝告。

    丝萝萝也发现了宝儿的异状，心里着急，但黑蛇此时全然盯着丝萝萝，丝萝萝也不敢贸然攻击。

    在无法使用妖力的前提下，这黑蛇可不好对付。

    就在此时。

    咚！

    一个人影仿佛铁塔一般砸在地面。

    散发着浓重的光系波动的沧月仿佛女武神降临，威风凛凛。

    但只有叶南知道，这是沧月燃烧血脉才换来的，代价巨大！

    宝儿忽然看到叶南出现，兴奋的欢呼了医生，直接冲到了叶南怀里。

    在这黑暗地底世界之中，宝儿他们寻找叶南有接近二十个小时了。

    这份担心，其他人是体会不到的。

    “南哥哥，你没事太好了。”宝儿仰着小脑袋说道。

    叶南抬头一看。

    陈兰等人也在，丝萝萝的九尾妖狐此时也受伤了，体表全是伤口，那是被黑蛇咬伤的。

    除此之外，还有一些被黑蛇尾巴扫中的内伤隐藏在皮毛之下，肉眼看不到。

    “时间不多了，裂缝正在闭合，我来拖住这个东西，你们去最高天。”沧月斩钉截铁的说道。

    在她出现的瞬间，黑蛇也将注意力放在了沧月的身上。

    这是黑蛇在现场能感受到的最大的威胁！

    “拖住黑蛇？那你呢？”叶南一愣。

    “我注定要死，既然要死，死在哪里都无所谓了。”沧月摇了摇头，说道。

    一脸赴死的表情看着叶南，然后一步踏出，走出去几步又顿住了身形。

    头也不回的说道：“去最高天，灵族古技就在须弥山之上，你现在有了灵族血脉，吸收古技应该没什么问题。”

    说完。

    一个闪身，化为一道流光，朝着黑蛇冲了过去。

    “丝萝萝，回来，我们走！”叶南脸色严肃，大声的喊道。

    虽然沧月舍身救人让叶南觉得十分不妥，但既然沧月都开干了，那就不能让她的付出付诸东流。

    丝萝萝闻言，立刻重新化为人形。

    几人朝着裂缝的方向迅速的冲了过去。

    而在这个过程中，黑蛇看到了几人的动作，仿佛被踩了尾巴的猫一般，变得非常激动。

    疯狂的想要阻止几人。

    但却被一个光团挡在了面前。

    “畜生，你的对手，是我！”沧月呵斥道。

    双手在胸前疯狂的舞动着，风刃不要钱似的挥洒而出，原来在这种状态之下，她依然还可以使用风系异能。

    但灵族的主属性，其实是光系。

    风刃不断切割着黑蛇的身体，虽然黑蛇身体的强度很变态，但被风刃不断的切割之下，也很快就出现了一条条细密的伤口。

    接着，光系异能爆发，沧月直接冲了上去，以羸弱的身躯，对黑蛇展开了近身打击！

    同时也阻止了黑蛇接近叶南他们。

    这一幕看上去甚至比沧月和阿陀魔须近身肉搏时候的场面看上去还要让人震惊。

    巨大的黑蛇被一个光球上下翻飞的暴揍，却无可奈何。

    沧月的速度太快了，黑蛇的攻击方式大多依赖于自己的嘴巴和尾巴。

    但这两样攻击都很难碰得到沧月。

    很快。

    叶南几人就来到了空间裂隙的旁边。

    “你们先进去。”叶南咬牙说道。

    然后看向和黑蛇战斗的沧月。

    “南哥哥……你……你要干什么？”

    “放心，我没有那么傻，我打不过那畜生的，只是，沧月就算要死，也不能死在这里，死在这畜生的面前。”

    叶南咬牙说道。

    沧月注定要死，而如在没有啥事黑蛇的前提下死了，那下场就是被黑蛇吞进了肚子里。

    即便是死了，叶南也不忍心沧月的身体被这样对待。

    毕竟也是美女，被吞下去最终变成蛇屎，想想都让人无法接受。

    “可是……”几女还是有些犹豫。

    “听我的，快进去！要不就来不及了。”叶南神色严肃的坚持道：“我随后就跟进去了！”

    宝儿等人这才呐呐的点了点头，一个个进入了时空裂隙，消失不见。

    当只剩下叶南一个人的时候，他扭头看向沧月，大吼道：“沧月，走了！不要打啦！”

