    死的不可能是宋布政使，因为他有足够的时间逃走，根本没理由坐在家中等死。

    梦巫杀人灭口的可能性不大，因为还没到需要灭口的地步，有足够的时间撤退，完全没必要走极端。

    那为什么要伪装出畏罪自杀假象？

    许七安有两个猜测：一，宋布政使也是个替罪羊，杀他灭口，等于把线索掐断。同时捏造出畏罪自杀的假象来迷惑张巡抚。

    二，宋布政使在拖延时间。

    此前商讨案情时，许七安和张巡抚等人就有一个共识，一旦将对方逼到穷途末路，那绝对会是一场腥风血雨。

    所以张巡抚两次都是不按规矩的突击，就是不想给对方反应的机会。

    但这一次，似乎是对方提前了一步。

    “如果是拖延时间的话，那么宋布政使的尸体就是假的，作为经验丰富的仵作，怎么可能发现不了易容呢。除非仵作是个狼人....”

    基于这个推测，那么巡抚大人就危险了。

    此时张巡抚身边只有虎贲卫和姜律中，大部分打更人留守驿站，姜律中固然厉害，但不要忘了，对面也有一位四品梦巫。

    一旦姜律中被梦巫缠住，单凭虎贲卫，如何守护巡抚大人的安全？

    战力彪悍的银锣铜锣才是本次卫队里的中流砥柱。

    宋布政使在白帝城经营多年，杨川南而今成了阶下囚，他一家独大，再没有本土势力能遏制他....虽然他调动不了卫所军队，但城里的五城兵马司是听布政使司号令的....

    想到这里，许七安当即招来驿站内所有打更人，将自己的猜测告诉他们。

    打更人们一听，脸色无比严肃，尽管还有人将信将疑，但事关巡抚的安危，宁可信其有不可信其无。

    “留下四人在驿站留守，其余人跟我走。”一位银锣喝道。

    他看了眼许七安：“许宁宴，你就守在驿站吧。”

    许七安的状态大伙都知道，不适合高强度作战，去了也发挥不出太出众的战力。

    牵来马匹，十余位打更人快马加鞭，奔向宋长辅的府邸。

    .....

    “宁宴，事情为什么会变成，变成这样？”

    宋廷风脸色难看，眼里充斥着不安和焦虑。

    他的铜锣身份是接触不到案件机密的，在宋廷风以及其他打更人看来，案情的进度是断裂的，是跨越性的。

    出去视察回来，许七安解开谜题了，张巡抚把都指挥使杨川南逮捕了。

    李妙真来驿站拜访之后，案件似乎发生了反转，但具体过程他们依旧不知道。

    紧接着，就是今天，一伙镖师送来一个瘸子，巡抚大人密审之后，原来宋布政使才是幕后黑手。

    直到刚才，许七安把事情的大致经过告诉众打更人，他们才豁然贯通。

    宋廷风现在已经知道案情的进展，以及眼下面临的情况，只是消息突如其来，他还需要

    点时间消化。

    “有句话说，战场瞬息万变。查案也是这样的，敌人不会等着你一步步搜集证据，准备妥当，然后束手就擒。”

    许七安还算镇定，毕竟有姜律中这位高品武夫，以及一众修为强悍的打更人。

    “廷风，你现在立刻出城，去找李妙真，把城内发生的事告诉她。”

    为了稳妥起见，许七安决定请求飞燕军的帮助，李妙真的私军极其强大，汇聚了五湖四海的江湖高手，战力彪悍。

    “好！”

    宋廷风起身就往外走，又快速折返回来，噔噔噔跑上楼，几分钟后，换了一身平平无奇的便服。

    聪明...许七安暗暗称赞，同时自省，我竟然没有提醒他换便服，san值降的这么厉害？

    宋廷风骑上一匹不会堵车的小母马，哒哒哒的走了。

    可是半小时后，他又策马狂奔着回来了，大步冲进驿站，脸色难看：“宁宴，城门关闭了。”

    ...许七安无声的望着他，一颗心倏地沉入谷底。

    “我感觉要出事了。”

    许七安坐不住了，起身在大厅里踱步。

    “能出什么事？姜金锣可是四品武者，扔在江湖上，那可是一方枭雄。而且，其余同僚也过去了。”宋廷风宽慰道。

    他同样也在宽慰自己，给自己增加信心。

    即使以大奉的国力，目前来说，也只有一位镇北王是三品武者。四品境界，确实可以在江湖上横着走。许七安在京城见惯了四品高手，但那是京城，大奉的核心。

    当然，江湖水深，可能藏着一两位千年老王八。

    “其他三处城门肯定也关闭了，宋布政使.....或者他背后的巫神教，摆明了要关门打狗。”许七安来回踱步：

    “你想过没，他们当然知道姜金锣是四品，仍敢这么做，说明已经做好了充足的准备。

    “没准从他们入梦审问你和广孝的时候，就已经在筹谋了。我们没有锁定宋布政使，他们就可以忍，按兵不动。

    “可一旦我们知道宋布政使才是幕后黑手，那他们会毫不犹豫掀了棋盘。”

    “然后呢？”宋廷风声音有些颤抖：“就算杀了巡抚大人，他们不怕朝廷发兵围剿吗。”

    “齐党和巫神教谋划这么多年，打的不就是这个主意？”许七安看着他，“不为了谋反，人家搞那么多破事干嘛。”

    宋廷风心里有些慌乱，不过他好歹是资深打更人，也是见过风浪的，不至于六神无主。

    “一定要想办法把信息传出去，调动卫所的军队。”他说。

    “巡抚大人原本计划今夜派姜金锣杀了徐虎臣等一干将领，他们也算命大，躲过了一劫。”

    许七安回应了一句后，便陷入了沉思。

    老宋有一句话说的对，要把消息传递出去。

    云州终究不是姓宋，不然齐党和巫神教没必要这般偷偷摸摸，各郡县暂且不论，这白帝城中，至少杨川南统领的卫司，就可以和宋布政使掰掰手腕。

    宋布政使陷害杨川南，未必就没有铲除异己的想法，祸兮福之所倚嘛.....许七安不由想到了这个可能。

    但杨川南目前是阶下囚，自身嫌疑还没彻底洗清。而且，就算许七安想用他，重伤在身的老杨也不可能出城去。

    “杀出城去，怎么样？”

    一旁，沉默了许久的朱广孝闷声道。

    这条路很危险，但他只能想到这个办法。

    “现在驿站里只有四个铜锣，要面对数百名城防军，乃至更多....非常勉强。”宋廷风摇头，否决这个提议。

    城防军不是乌合之众，装备精良，有弓有火铳。其中想必也有几个好手。单靠他们四人，即使能杀出城，也要耗费一番功夫。

    等赶到军营，通知飞燕军，再杀回来....恐怕白帝城内的动乱都已经结束了。

    还有一个办法！

    许七安摸了摸怀里的玉石小镜，心里感慨：我真不想社会性死亡啊。

    “我有一个方法可以通知飞燕军。”许七安说完，连忙摆手：“你们不需要多问，廷风广孝，你俩留在驿站看守杨川南和梁有平，倘若他俩有任何异动，斩立决！”

    “你这话什么意思？”宋廷风一愣。

    “我要赶去巡抚大人那边...不知道为什么，总有不好的预感。”许七安低声道。

    说完，他走出驿站，牵了马，赶往宋布政使的府邸。

    街上人流如织，百姓们照常活动，完全没有意识到一场剧变即将拉开序幕。

    不过，这与他们本身也没关系。云州不管换不换主人，他们照常生活。

    许七安一手拽马缰，一手掏出玉石碎片，他没有直接传书二号，而是先@了金莲道长。

    【三：金莲道长，伤势痊愈了吗？】

    他估摸着金莲道长的伤也该治愈了，上次替他去洛玉衡那里求药，这都快一个月过去，伤要是再没好，那就是为难我胖虎。

    【九：多谢关心，已经痊愈多时。】

    “呼.....”

    许七安松了口气，算是不幸中的万幸了。

    【三：请替我屏蔽其余人，我找二号有要事相商。】

    三号有什么事找二号，这么神秘？

    分散在天南地北的“天地会”成员，盯着镜面的传书，好奇心充盈了胸膛。

    但等待许久，发现地书碎片不再传来任何信息，他们意识到手里的地书碎片被短暂的屏蔽了，无法再接收任何信息。

    这种秘术只掌握在地宗的道士手里，当初那位紫莲道长就是用了同样的手段，将他们所有人都屏蔽。

    “这种秘术真让人火大啊...”

    南疆的小蛮妞恼火的把玉石小镜往地上一摔，“轰”一声，地面剧震，玉石小镜嵌入地底。

    【九：三号，你可以说话了，除了我和二号，没人能看到你的传书。】

    他们已经断网了么....道长，其实我也不想你看到我的传书啊，虽然你一直冷眼旁观我的操作，但社会性死亡的时候，现场能少一个是一个...许七安边吐槽，边减缓马速，以指代笔，传书道：

    【二号，能看到吗？】

    正等待着的李妙真秒回了他的传书：【你有什么事与我商量？】

    凭借女人的第六感，她认为三号接下来要说的事，有可能与他的堂兄许七安有关。

    否则，一个在京城云鹿书院，一个在云州白帝城，相隔数万里不止。能有什么事商量？

    【九：需要我退避吗？】

    【三：好的道长，谢谢道长。】

    【九：呵，看起来是极其重要的事，放心，贫道不会外传的。】

    ....你特么的！许七安脸庞呆滞。

    道长你喜欢上猫的习惯还在吗？在的话一定要保持啊，将来我肯定给你曝光出去....许七安深吸一口气，传书道：

    【二号，我接下来说的事情很重要，你不要有任何犹豫和质疑，听我说完后，立刻行动。】

    也不要过分在意我的社会性死亡，许某人要脸的。

    ....

