    “砰！”

    林邪一拳轰出，他面前的一头象甲棱皮龟立即犹如炮弹一样倒飞出去，同时身躯连带着身后的两头妖龟一起撞飞，在海水当中炸出一条水之通道！

    可怕的力量在它们身上爆发，第一，第二头象甲棱皮龟当场被打爆，鲜血、肝脏炸裂出来！

    后面的第三头象甲棱皮龟也被撞得全身筋骨寸断，骨头碎裂，眼看是活不了！

    这一幕林邪并没有看到，因为此时其他的象甲棱皮龟已经冲了上来，锋利的前鳍和布满尖牙的龟嘴朝林邪扑咬而来！

    此时的林邪就犹如掉入狼群当中的绵羊一样，无数的恶狼疯狂地冲了上来，像是海啸一样要把林邪淹没，把他身上的每一片血肉都撕裂下来！

    只不过……

    当无数的海龟将林邪重重包围，像是要形成一颗巨大肉球的时候。

    中间一股澎湃的巨力爆发，包裹住林邪的肉球立即四分五裂的浩荡炸开，无数的象甲棱皮龟全部倒飞了出去！

    化作淡金色龙人的林邪从里面冲出来，他一声怒吼，金色盾牌一圈狂扫，再度把四周的象甲棱皮龟纷纷砸成碎肉，海水迅速染成通红！

    而仔细一看林邪的身上，只见这些象甲棱皮龟的攻击落到林邪身上龙鳞的时候，却只是勉强咬出一个白印而已！

    林邪虽然只有四品中期，但却是灵体双修！

    体修赋予了林邪强大的肉身防御力，一般甚至只有四品后期的灵师和妖兽才能破开林邪的防御。

    而此时林邪在霸下变身，力龙形态下，浑身力量、防御力倍增的情况下，这些只有四品初期的象甲棱皮龟就更加不可能破开林邪的防御了！

    被背在林邪身后的岑婉容，此时美眸大瞪，满是震惊的看着四周的景象！

    好强！

    林邪好强啊！

    这实力，简直比她这个四品后期的还要强大数倍！

    尤其是林邪此时施展出来的变身灵技，整个人的力量和防御都得到了一个质变！

    “吼吼吼！！！”

    赤红色的海水当中，随着林邪化身成力龙形态，强大无匹的肉身素质完全展现，无数的象甲棱皮龟可谓是触之即死，擦之即伤！

    而随着大量的象甲棱皮龟犹如饺子一样落进海底，密密麻麻的包围圈当中立即就空出了一个空洞。

    然而这个空洞只短暂持续了片刻，四周密密麻麻的象甲棱皮龟就再度围拢了上来，重新包围林邪！

    海水，越来越鲜红了！

    没错，林邪的实力的确是很强大！

    但是，象甲棱皮龟的数量实在是太多太多了！

    简直就犹如杀也杀不完的狼群一般，林邪清剿掉了一波又一波，周围的象甲棱皮龟摔进海底一群又再度围上来一群！

    “不行，这样继续下去，林邪会活生生累死的，体内的灵力也根本不够用！”

    岑婉容靠在林邪的后背上，很快就得出了这个可怕的结论！

    原本被林邪背着，脸色显得有些甜蜜幸福的她，此刻立即脸色煞白起来！

    同时她的心中也浮现出了大量的自责！

    她……她实在是太没用了，此时简直就是林邪的累赘！

    “林邪，你放我下来……”岑婉容当下就做出了决断，想要从林邪的背后离开。

    她不允许自己做一个拖油瓶的角色，再怎么样至少也要帮林邪吸引掉一些火力！

    只不过，就在岑婉容挣扎着想要从林邪后背下来的时候，这时一声脆响却是猛地从岑婉容的翘臀上响起！

    一只大手，恶狠狠地拍在了岑婉容那弹性惊人的翘臀上！

    林邪低骂道：“不要动，坐好！”

    唰的一声，岑婉容一张俏脸瞬间就涨得通红，几乎红到了耳根处！

    林……林邪这个家伙，竟然打她的屁股！

    “轰轰！！！”

    就在岑婉容面红耳赤，羞赧到极致的时候，这时，一声声犹如洪流沸腾一般的剧烈声响，猛地从林邪的体内传出！

    这声音十分的剧烈，尤其是靠在林邪后背的岑婉容听得更是清楚！

    “这是什么声音？”岑婉容愣了一下。

    就在岑婉容迷糊的下一刻，忽然，他立即就看见林邪那淡金色的皮肤上，竟然猛地泛起了一阵血红！

    然后，岑婉容的耳朵就清晰的听到，林邪的心脏砰砰跳动，犹如在她的耳边敲锣打鼓一般，十分响烈！

    在无比强劲心脏的带动下，一道道澎湃强劲的血红液体，瞬间从林邪的心脏迸发而出，流淌到他的四肢百骸！

    于是，原本动作还有些迟缓下来的林邪顿时整个人像是满血复活一样，体力恢复到了巅峰！

    “这……”

    岑婉容整个人惊住了！

    然后她迅速地反应过来：“这……这是体修的第四重赤血！”

    岑婉容一张脸变得狂喜无比，炼体者修炼到第四重赤血之后，赤血流淌如洪，将会给身体提供澎湃的强大的动力和力量，能够让体修者拥有连绵不断的体力和力量！

    果然，重新变得龙精虎猛的林邪立即再度杀入了象甲棱皮龟龟群当中！

    在赤血的奔腾下，林邪也犹如变成了一具不会疲惫的机器，左盾右拳不断挥洒击出，把无数的象甲棱皮龟砸的头破血流！

    足足经过了将近三个小时的厮杀，当林邪把最后一头象甲棱皮龟也一拳砸死之后，附近整个海域的海水已经变得赤红无比，粘稠无比！

    林邪和岑婉容两个人游躺在其中，只仿佛好像身陷在红色的沼泽当中一样。

    令人闻之欲呕的腥臭味不断冲进两人的鼻腔，让人感觉十分难受。

    不过此时，林邪和岑婉容两人已经顾不得这么多了！

    林邪背着岑婉容连忙朝第三座海岛游去，一上岸，林邪立即气喘吁吁的躺在了地上。

    而重获新生，见证了奇迹了岑婉容也是感觉心潮澎湃，看着林邪的目光当中满是倾慕！

    因为在林邪背着岑婉容下来的时候，这个大胆的女人更是再也忍不住，直接一口就亲在了林邪的脸庞上！

    “林邪，你真棒！”岑婉容双目精光闪闪的说过，那眼神当中布满了灼热，似乎要将林邪一寸寸的全部融化掉了！

