    书屋内。

    只见九彩光芒涌现间，庞博那英伟壮硕的身影，便出现在了这里。

    在和宋清打了个招呼后，庞博走到了书架旁，打算观看这里的书籍。

    就在这时，颜如玉与秦瑶主仆二人，已经各自将手中的书籍看完，并转醒了过来。

    由于圣墟的前边，并未讲述太多的荒天帝与遮天三人组，再加上秦瑶还未看过《完美世界》，所以她并未察觉到这本书籍与当世还有乱古时期的联系。

    而颜如玉在看过遮天之后，却是整个人都不好了。

    她发现没有宋清的世界里，一切都是那么的悲哀与艰难。

    处于末法时期的天地，想要修炼实在是太难了，像老疯子、乌鸦道人、孔雀王、南宫正等一众书友们，都先后生机断绝，葬在了岁月之中。

    尤其是乌鸦道人、南宫正、老鹏王与青蛟王等人，甚至连斩道都未曾跨越，便已经身陨。

    而她的侍女秦瑶，则是在修炼之中走火入魔，同样的香消玉损了。

    除了天灾，还有人祸，无论是太古万族出世，还是那些古代至尊们发动的黑暗动乱，远远比之这一世要可怕。

    无数的生灵惨死其手，成为他们的血食，哪怕太古圣皇、盖九幽、姜神王等拼死阻挡，亦是无法阻止祸患。

    若非无始留下的手段，还有狠人大帝身体与道果合一，恐怕整个宇宙都将不会剩下多少的生灵。

    而成仙更是虚妄，只有寥寥数人红尘为仙，根本不似现在这般，真仙足足数十位。

    哪怕以她的先祖青帝的功参造化，亦是倒在了成仙的路上，独留一座荒塔存于世间。

    “原来，前辈已经帮了我们这么多啊！”

    颜如玉喃喃自语一声，看向宋清的目光内，不知不觉的多出了些什么。

    “嗡！”

    突然间，一道氤氲之光，凭空在颜如玉的头顶之上出现了。

    看到这氤氲之光后，刚要挑选书籍的庞博，不由的停下了动作，朝着颜如玉看了过去。

    显然他想要看一看，颜如玉此次所获得的造化。

    而这个时候，在秦瑶的头顶之上，亦是有着一道氤氲之光陡然浮现。

    “轰！”

    万道碧光冲霄起，一个曼妙的女子身影，便从其内走了出来。

    只见其冰肌玉骨，没有哪怕那么一丝一毫的瑕疵，仙躯挺秀，简直是上天最完美的杰作，一袭白衣飘飘，三千青丝随风舞动，好似那月宫之中的广寒仙子降临凡尘一般，仙韵飘渺。

    那张仙容，实在是太过于完美无暇，单单用倾国倾城已然无法形容。

    除此之外，在她的身上，更是有着一股宛若极道帝威般的恐怖威压弥漫而出。

    “这女子会是颜如玉她自己吗？不过怎么是准帝九重天的修为？”

    “公主？！”

    在看到对方相貌的瞬间，庞博与秦瑶两人，皆是不由的一愣。

    因为，这种情况他们这还是第一次见到。

    在此之前，他们从未见到过，有人获得的造化，竟会与他自己一模一样。

    “嗡！”

    紧接着，那身影一步迈出，与颜如玉融入到了一起。

    顷刻间，颜如玉的身上，便有绚烂的碧光横扫而出。

    除此之外，更是有着一股难以形容的恐怖修为之力，骤然扩散开来。

    “轰！”

    刹那间，颜如玉的修为，便迈出了那艰难的一步，直接从绝颠大圣的层次，晋升到了准帝领域，并且还在继续的攀升。

    准帝一重天！

    准帝二重天！

    ……

    仅仅片刻之后，颜如玉已经达到了准帝九重天的修为，距离大帝也只差了一步。

    “恭喜您了，公主殿下！”

    秦瑶走上前来，由衷的道：“准帝九重天，恐怕以后殿下您就是天骄之中的第一人了呢！”

    “第一人？”

    颜如玉苦笑着摇了摇头。

    看过《遮天》的她，非常清楚自己的能耐，不说与叶凡相比，就算是叶凡的徒弟们，也要远远的超过自己。

    可以说，若是没有这书屋存在的话，她如今撑死也就是化龙第九变的修为罢了。

    当然了，她也没有妄自菲薄，获得了书屋造化的她，已经不再是《遮天》世界当中，只能沦为他人背景墙，直至最后泯灭于众人的颜如玉了。

    这时，她又看了一眼一旁的庞博，发现对方的修为，竟是丝毫不比她弱，隐隐地她还能够从对方的身上，感受到一股极为强烈的危机之感。

    显然这段日子里，对方也没有将自己的修为落下。

    很快，秦瑶头顶之上的氤氲之光，也终于开始发生了变化。

    “嗡！”

    只见那道氤氲之光轻轻一震过后，立刻消失不见，将秦瑶此次所获得的造化，显露了出来。

    那是一个果实，通体雪白，晶莹剔透，绽放着神圣的宝光，犹若绝品仙玉雕刻而成，其上还有丝丝混沌气缭绕，一看就不是凡俗之物，而是稀释之珍宝！

    在这枚果实出现后，更是有着一股浓郁的芬芳扑鼻而来，沁人心脾，让人浑身毛孔舒张，飘飘若仙。

    书屋内的所有人，在闻到这股奇异的馨香后，皆是感受到自身的血脉，竟是在这一刻喷张开来，不断的激烈涌动，像是感受到了一种力量要激活它一样。

    “这……这是什么？”

    “为何我感受到体内的古神血脉，还有继续成长的可能？”

    此刻，颜如玉与庞博两人，皆是面色陡然一变，看向这枚果实的目光，也是透露出一抹异芒。

    听到两人的话语，秦瑶立刻便从震惊之中苏醒过来。

    然后，她便对二人讲解道：“这是血脉果，乃是一种名为血脉树的奇树所结出的果实，可逆夺造化，服食后能够人血脉突变，将隐藏在体内的某些基因挖掘出来，并彻底的将之强化。

    哪怕是血脉极其普通的生物，在炼化了血脉果之后，依旧可以造就出异荒血脉，而本身血脉强大的生灵，在服食过后，更是将非凡无比。

    最重要的还是它的稳定性与奇效性，副作用几乎没有，但是却能够激活自身体内的某种隐藏的强大血脉，使之返本还源，从而彻底的进化为纯血生物。”

    说到这里，秦瑶不由极为凝重的道：“比如那些蛟龙，在服用过这血脉果之后，将会成为纯血真龙，而像我这种禽族，则是极有可能蜕变为真凰。”

    说着，她又看向了颜如玉，道：“像公主您，若是服用之后，说不准能够成为真正的混沌青莲呢！”

    “我滴乖乖，这么强大？”

    庞博摸了摸自己的下巴，暗道：“这么说来，我若说服用之后，岂不是能够让王族古神血脉再次蜕变，成为皇族？”

    想到这里，庞博不由得目光火热的看向了秦瑶，开口问道：“秦仙子，不知道这血脉果，你卖不卖啊？我愿意出高价购买！”

