    一开始进入娱乐圈的时候，他也想着自己跟其他人不一样。

    直到意识到自己人气下滑的厉害，他也开始想是不是自己颜值不够？唱的歌不好？

    他也在一度的怀疑自己。

    安雯看着莫川，“有句话叫做酒香不怕巷子深，却没有人说过，这一阵酒香味要多久才能飘出来。莫川，你现在的机会就来了，只要选择跟我合作，我会给你安排最好的团队，最专业化的管理，你后续的规划，我们也会尽心尽力。”

    安雯顿了顿，接着说道：“我公司的老板是温惜，你应该知道她的名字。”

    莫川点头。

    温惜这个名字自然知道，娱乐圈现在顶级的女演员之一，动岚传媒当家花旦，自从动岚传媒周旋然离开之后，温惜就是动岚传媒的一姐，更何况她还是第一豪门陆家的少奶奶。

    几重身份下来，让人仰望。

    但是安雯来找自己，跟温惜有什么关系？

    安雯继续说道，“实不相瞒，我对民谣并没有什么兴趣，今天来听你的演唱会也是偶然。是温惜有一个朋友来听你的演唱会，我们也跟着过来的。温惜小姐欣赏你的才华，很喜欢你那一首《蝴蝶小镇》，所以让我来找你谈一下后续合作的事情。”

    莫川有些意外。

    曾经，他在自己最颓废困惑的时候，去电影院看了温惜的无名之路。那是新年，明明是应该阖家团圆的节日，他却没有回老家，尚远博也回去了，他一个人留在北城。

    这一座城市，给自己的感觉是冰冷。

    C国最最繁华的大城市北城，他在这里四年，却没有什么归属感。

    连一个属于自己的家都没有。

    那天的莫川，在街角的LED大屏幕上看到了这部电影的预告，或许是因为一路打拼，无数次挫折失败，让他有种感同身受的感觉，就去了电影院。

    看完了这一场电影。

    莫川的心百感交集。

    他不知道自己会不会像朴夏一样最后取得成功，也不知道能不能像朴夏一样在创业拼搏的时候遇见自己的贵人，莫川的迷惘并没有减退，但是心里却又有了一丝微弱的力量。

    于是当晚他创作了一首歌曲《等风》。

    一首《等风》在抖音各大短视频平台小范围的火了起来，这让莫川很意外的同时，也让他有了信心，也是因为这一首歌，诉说了无尽的沧桑与落魄，倾注了一丝希望。

    让不少网友共鸣。

    这才让被封杀了两年的他，重新接到了新的代言、商务站台和一些小型的商演，养活自己。

    莫川说，“条件是什么？”

    如果有机会，他想要抓住。

    这次，他不想松手。

    不想在默默无闻的当一个平庸的人了。

    “签约动岚传媒没有什么条件，也不会让你做自己不喜欢的事情，给你相对的自由，但是你也要为公司来谋取相应的利益，这是对等的。当然你所担心的什么陪酒啊，之类的事情，可以放心，我们动岚传媒，不会有。”

    