    第二日辰时，许昭玄刻意晚点收功，等到母亲走后才出来。

    他在院子中安抚了一番金羽雷雕，看到它服用妖绒果后气息肉眼可见的浑厚了很多，尽是满意之色，随后走出小院。

    没过多久，许昭玄出现在另一座小院中。

    只见古子霜四人正在院子中练剑，四人一袭白衣，妙曼的身姿在清风中像是彩蝶在起舞，又感觉是四位仙子在尘世中，令人惊艳。

    她们一样的容貌无法分辨出谁是谁，如果没有出剑时的快速迅捷、刁钻狠辣，还有时不时的娇喝声，完全可以看作是仙子在舞剑。

    四人还时不时的变化阵型，隐隐有战阵的架势，显然刻意修炼、实战过，她们的气息会产生共鸣，竟然非常契合可以刺出越小阶的战力。

    四个丫头目前十六岁，有练气四层修为，联合之下隐隐有练气六层的气势，许昭玄感觉自己面对她们也要费一些手脚。

    等到古子霜四人炼完剑后，已经半个时辰过去，他完全没有焦躁，反而有些意犹未尽。

    四人收剑后，也是香汗淋漓，脸上升起红霞，向许昭玄作揖后赶紧回到洞府中收拾了一番。

    等她们再次出现时换了一身青绿色衫裙，清新脱俗。

    “见过公子。”

    许昭玄微微颔首，看到她们脸色恢复正常，只是眼神中还带着悲意。

    他看着一个模子刻出来的容貌，有些尴尬的问道：“你们有什么不同的地方吗，公子我还真分不清楚，都不知道叫谁好。”

    四个丫头听后“噗呲”一声笑了出来，顿时像桃花盛开一样，千娇百媚。

    “回公子的话，还真没有。”

    其中一位少女站了出来，俏皮的说道，随后想到了什么，脸色开始染红，娇羞的退了回去。

    其他三人完全一样，四人羞红了的脸，看的他傻了眼，这也能同步。

    “那算了，以后总会发现的，你们说一下修习的功法、术法、修仙技艺。”

    许昭玄放弃了现在一探究竟的想法，想了解她们修炼的一些情况。

    这时细心的大姐古子霜回应道：“公子，我们···”

    经过了解，古子霜四人都是三灵根，主金，修习的是古家的练气期功法《金元功》。

    至于修仙百艺则早早家族被灭，没有什么资源修习，只是和大哥古子雷学了一些酿酒的技艺，酿制一些不入品阶的酒。

    至于术法，修习了一些普通法术外，还有一门叫“灵蛇九剑”的剑法，难怪使出来剑法有阴狠的意味。

    她们虽是筑基家族修士，但没有享受到这份待遇就惨遭灭族，如今的境遇也只比一般的散修好一点。

    知道她们的修炼情况后，许昭玄开始为她们谋划一番了，功法和术法肯定都要换，就是不知道以她们这种情况能不能在家族藏经阁得到相应的功法、术法。

    至于修仙百艺，他自然要让她们修习一下，看什么适合，不然光靠自己炼丹赚取资源，活生生累死也不够五人修炼的，他也不会这么做。

    “功法和术法我得问一下族里，看族里是否同意，至于修仙百艺你们各自希望修习什么。”

    “公子，其实我们只要有一人学会一项技艺，其他三人可以很快入门，能在较快的时间内提升到相应的水平。”

    另一位少女有点傲娇的说道。

    许昭玄难以置信，还可以这样，这到底是什么样的天赋啊，也太夸张了吧，紧接着一阵狂喜，两手一拍。

    “太好了，你们修仙技艺都尝试一下，看有什么擅长的，最好多学几样，到时灵石资源滚滚来。”

    “公子，真的可以都学习吗，这样是不是要花费很多资源。”

    还是大姐古子霜最细心体贴。

    “怎么，真么快就为公子我着想了。”

    许昭玄看到她为能为自己考虑，心里很是高兴，忍不住调笑道。

    古子霜顿时一脸娇羞，捏着衣角不依道：“公子···”

    许昭玄见他这般模样，顿时哈哈大笑，畅快不已，知道她是大姐，最为贴心细致。

    “子霜放心，公子我现在所需修炼的资源还不需要很多，而且已是一阶中品炼丹师，炼制丹药产生的收益足够我们修炼了。”

    “至于你们修习技艺所需的资源，我还有一些灵石，想必前期的投入差不多够了了，只要你们能好好修习，到时技艺有成，就不用再为灵石费心了。”

    四个丫头听后神情都是带着感动，原本成为他丫鬟、生死掌握在他手上有抗拒心里也减轻了不少。

    其实经过五六年的散修生涯，她们早已认清了修仙界的残酷，知道兄长的安排是最好的，不然她们迟早会成为他人的炉鼎，肆意玩弄。

    即使以她们的天赋送到修仙大派中也不一定会有好的结果，说不定会被那些老怪物觊觎，到时前路被注定，只能凄惨苟活。

    “子霜（子霖）（子雪）（子露）谢过公子，定不会懈怠。”

    “谢就不必了，你们都是我的人了，我自然要为你们做主。”

    许昭玄理所当然的说道，完全不顾前面四人被他的话又是羞得满脸通红。

    许昭玄放心给她们投入资源有三方面原因：

    一是有她们的大哥古子雷重视恩情，想必她们几人和古子雷一起成长，也不会差到那里去。

    虽然他不知道为什么古子雷的遭遇如此凄惨还会保持这份心性，难道是遭受的毒打还不够···他想不通，如今她们所表现出来的言行举止许昭玄还是认可的。

    二是她们的天赋足够好，值得自己的资源投入，可以想象到未来有足够的收益。

    最后也是最重要的，他肯定会实施一些控制手段，不然他可不会放心任由她们自在成长。

    随后许昭玄取出几枚玉简和一些丹药给她们，吩咐道：

    “这些玉简里记载的是修仙界基础常识和各种灵物详细介绍，其中还有两枚是炼丹心得，你们好好看一下，先跟我修习炼丹吧。”

    “至于玉瓶里的都是些一阶中品丹药，其中金灵丹对于你们修炼金系功法的修士来说比较珍贵的丹药，这些丹药你们都分了吧。”

    “还有，大日落下后，我会带你们去和我的娘亲见一下，到时你们机灵点。”

    说完，他自顾自的向院落外走去，留下错愕的四个丫头。

    等他走到院门时，少女们的叽叽喳喳声响起，他也没多管，踏出院子向山上走去。

