    听到声音，苏奕笑了笑。

    早在之前见到这魔犼族的“老祖”所显化出的意志法相时，苏奕就认出了对方的身份。

    这老妖怪名唤费崆峒，号“冥海灵尊”，玄幽境中期修为，并非是在亘古时期被镇压，而是在五万年前时，被崔家一位先祖亲手囚禁于此。

    事实上，如今被镇压在天鼎山下的那几个老妖怪，最古老的一个大概被镇压了九万年。

    被镇压时间最短的，仅仅只有四万多年。

    至于在亘古时期被镇压在此的那些更古老的角色，早就在岁月长河的磨蚀之下灰飞烟灭。

    毕竟，被镇压的情况下，修为被禁，日夜遭受禁阵力量的熬炼，随着岁月流逝，注定将一步步走向死亡。

    纵使是皇道路上的顶尖人物，也扛不住这般折磨。

    简而言之，皇者，并非永恒不灭！

    “为何不语，难道……出变故了？”

    洞口深处，再度传出费崆峒那沙哑的声音。

    紧跟着，一道清朗如钟磬的笑声响起，“人生最痛苦之事，莫过于才刚看到希望，就又跌入绝望深渊，费老弟，你说呢？”

    这声音中气十足，透着一丝调侃的味道。

    而后，一个女子的声音响起：“他妈的，烦死了，每次一听到你这‘老东西’说话，老娘就恶心得要死！！”

    这声音甜润柔媚，可却透着暴躁抓狂的味道。

    “朝闻道，夕死可矣，可叹我苦苦求道八万载，却对我所向往之道求而不得，死而不能，何其悲哉？”

    那清朗声音喟叹。 

    “老娘可真恨不得把你生吞活剥了！”

    那柔媚声音杀意十足。

    那清朗声音却一点不恼，笑呵呵道：“唔，天玑妹妹连生气都这般好看。”

    这深不见底的洞府之下，此刻竟是显得颇为嘈杂。

    苏奕一边饮酒，一边听着这些声音，也不说话，显得很有耐心。

    “闭嘴！”

    一道干瘪生硬的声音忽地响起。

    顿时，洞口深处一片寂静，那柔媚的声音和清朗的声音皆消失了。

    听到这，苏奕眼眸闪动，这老东西，果然还活着。

    “敢问外边的，是崔家哪位道友？”

    那干瘪生硬的声音从洞口深处响起。

    这个洞口下方直通天鼎山地底之下，足有万丈深，且其中覆盖着禁制力量。

    可这一道干瘪声音传出时，却直似一道闷雷般，轰然响彻天地间，激荡十方风云。

    天鼎山不远处的崔长安不由抬头望去，眉梢间浮现一抹凝重，“九万年了，那老东西竟然还活着……”

    费长亭都被这一道声音惊到。

    虽然只是一道声音，可那其中蕴含的威势，却惊天动地，震慑人心！

    苏奕负手于背，伫足在洞口一侧，眼神深邃，俯视下方，道：“老爬虫，好久不见。”

    轻飘飘一句话，却似石破天惊。

    那干瘪生硬的声音猛地叫道：“你……你是……苏老怪！？”

    苏老怪！

    洞口深处，传出一阵嘈杂惊叫，无疑，其他几个老妖怪也被惊到了。

    苏老怪？

    费长亭则有些懵，那明明是个十多岁的灵相境少年，怎可能是老怪物？

    就见苏奕道：“我这次前来，想请你们帮个忙。”

    “阁下连身份都不透露，就直言要我等帮忙，是否太莫名其妙了？”

    那干瘪生硬的声音响起。

    “就是，你究竟是谁？”

    那柔媚甜润的声音问道。

    “我只希望……最好不是苏老怪……”

    那清朗声音语气低沉，惊疑不定。

    费崆峒则冷冷道：“不可能是苏老怪，我之前见到过此子，只不过是个灵相境少年罢了，无非是能够借用此地的周天诛邪阵罢了，各位可千万别上当！”

    这时候，就连费长亭都听出，那被镇压在天鼎山底部的几个老妖怪，对所谓的“苏老怪”充满了深深的忌惮。

    “苏老怪……苏……等等！难道说，老祖他们之前怀疑，那苏奕是……玄钧剑主！？”

    费长亭想到这，不禁呆滞在那。

    可能吗？

    就见苏奕置若罔闻般，自顾自道：“今日之事，没有商量的余地，不管你们愿意与否，这个忙，你们都得帮。”

    平淡的话语，透着不容违逆的味道。

    这让洞口深处那几个老妖怪一阵沉默。

    旋即，费崆峒的冷笑声响起：“就是崔龙象老儿在此，也断不敢说出如此狂妄之语！你一个灵相境角色，算什么东西，也敢……”

    话没说完，就见苏奕探手朝洞口深处隔空一抓。

    轰！

    整座天鼎山猛地巨震，无数禁制力量汹涌轰鸣。

    “该死——！”

    费崆峒惊怒的大叫响起。

    而后，一道身影被无数密集的血色神链捆缚，像个粽子似的掠出来，噗通一声跌落在苏奕身前。

    这身影骨瘦嶙峋，身着黑袍，长发披散，脸色蜡白，一对眼窝深深地凹陷下去，直似一具干尸似的。

    “老祖！”

    费长亭颤声大叫。

    那被血色神链捆缚的黑袍身影，正是魔犼族“冥海灵尊”费崆峒的本体！

    只不过，此刻却显得极为狼狈和不堪。

    “老黑狗，你怎么还像当初那般，喜欢狺狺狂吠，一点长进都没有。”

    苏奕淡淡说道。

    费崆峒霍然抬头，满脸狰狞道：“你究竟是谁？”

    苏奕没有理会，翻手取出一盏巴掌大小的青铜莲灯，莲灯表面，篆刻着繁密古老的梵文，莲灯的灯芯，则是一个无面佛陀跏趺而坐的形象。

    天谕莲灯！

    小西天“藏叶佛主”亲手祭炼的佛宝，据传，藏叶佛主曾以心头血为墨，在此宝内铭刻三千部梵文宝经，让此宝充盈着无量伟力，可驱邪杀魔，诛灭邪祟，炼化罪愆，破除灾厄，神妙莫测。

    “答应帮忙，就主动进入这天谕莲灯内，待事成之后，我自会放你出来。”

    苏奕目光看着费崆峒，指了指手中的天谕莲灯。

    “若我不答应呢？”

    费崆峒满脸铁青，眸子中杀机汹涌。

    身为玄幽境中期皇者，哪怕被镇压数万年之久，他那一身威势，竟是看不出虚弱的迹象。

    气氛压抑而沉闷。

    远处的崔长安、费长亭，洞口深处的那几个老妖怪，皆屏息凝神，紧张关注。苏奕随口道：“我帮你答应。”

    声音刚响起，他以周天诛邪阵的力量催动天谕莲灯。

    哗啦~

    一片片青铜花瓣绽放，佛光万丈，无数繁密的梵文似星辰般在佛光中闪烁明灭，一阵阵宏大的禅音随之在天地间轰然响起。

    轰！

    被禁阵力量捆缚的费崆峒，根本来不及闪避，就被一片佛光扫中，身影被卷入莲灯之内，眨眼间消失不见。

    费长亭目眦欲裂大叫：“老祖——！”

    可他却无力营救，只能满腔悲恸地看着这一幕，快要崩溃。

    就是崔长安，都不禁暗自唏嘘，苏伯父还是如当初那般霸道！

    洞口深处，则一片死寂，无人出声。

    无疑，那几个老怪物皆意识到发生了什么。

    “老穷酸，自己出来。”

    苏奕淡然开口。

    洞口深处，那清朗的声音发出一声惊叫，道：“阁下究竟想做什么？”

    苏奕懒得废话，如法炮制，探手一抓，便从洞口下方抓出一道身影。

    这是一个身着破旧儒袍，须发潦草的男子，看起来年轻，眼眸中却尽是沧桑之意。

    和费崆峒一样，此人也被重重血色神链捆缚，无法动弹。

    他被抓出来之后，眼眸死死盯着苏奕，似要辨认什么。

    “还是这副德性。”

    苏奕也看了看这儒袍男子，摇头不已。

    “你……你……”

    儒袍男子似意识到什么，颤声开口，可还不等说完，整个人就被一片浩荡佛光扫中，刹那间被囚禁在了天谕莲灯内。

    苏奕再次开口：“天玑老妖婆，该你了。”

    “是！”

    这一次，那甜润柔媚声音的主人直接答应，显得无比恭顺。

    轰隆！

    天鼎山巨震，禁制力量沸腾般汹涌起来。

    而那洞口深处，则有一道耀眼恐怖的紫光掠出，一路破开重重禁阵，当掠出洞口时，余势不减，就要暴冲离去。

    啪！！

    一条粗大的血色神链狠狠抽在那一抹紫光上，紫光顿时溃散，一道吃痛的惨叫随之响起。

    就见紫色光辉崩散中，一道窈窕修长的身影跌落在地，肌肤胜雪，青丝如瀑，哪怕所穿的一袭紫色羽裳已经陈旧破损，依旧难掩她的美丽。

    她模样看起来就和十五六岁的少女般，眉眼弯弯，容貌精致，楚楚动人，此时遭受鞭挞，娥眉蹙起，红唇紧咬，尽是痛苦之色，非但不显得狰狞，反倒给人一种别样的魅惑。

    苏奕却完全没有怜香惜玉的心思。

    这老妖婆，足有六万年道行，最初时候，是邪道路上一个魅惑众生，祸乱天下的角色，被一众邪修称作是“天玑妖皇”。

    死在其手中的生灵，罄竹难书。

    “在我面前还想逃？着实欠打。”

    苏奕唇泛讥诮之色。

    此时，紫裳女子已经被重重血色神链禁锢，她蜷缩在那，脸庞煞白，美眸噙满泪水，颤声哀求道：“还请道友手下留情，奴家再也不敢造次了。”

    一副弱小无助的模样。

    苏奕却抬手一点。

    啪！！

    又是一道血色神链，狠狠鞭挞在紫裳女子身上。

