    很多人都知道，阿里巴巴的马老板，有打太极的习惯。

    清晨，马老板换上练功服，在自家花园里走了几个回合，顿觉神清气爽。

    吃早饭的时候，他的电话突然响了，拿起来一看，是华为的任总。

    手机业界最近不太平，马老板很清楚，于是他急忙接起任总的电话，并且道了一声过年好。

    简单寒暄之后，任总开始讲出事情的前因后果，而马老板神情渐渐变的凝重。

    挂断电话之后，马老板半晌没回过神来。

    他感到震惊，万万没有料到，四巨头和星辰科技，竟然玩的这么大。

    扔下筷子，马老板驱车前往公司，同时打电话通知秘书，要召开一个紧急会议。

    在会议室里，马老板把任总的话，原原本本告诉大家，然后一只手托着下巴，观察大家的反应。

    所有人都被震撼了，要和谷歌开战，强推国产系统？

    这波操作很疯狂啊！

    众人群情激奋，无论是道义上还是商业上，大家都觉得应该支持四巨头和星辰科技。

    毕竟谁都知道，假设能有一套国产操作系统，将意味着什么。

    “为什么是星辰科技的系统，而不是我们的阿里oS呢？我们也是有操作系统的。”

    忽然有人插话，让会议室顿时沉默了下来。

    这真是一个有趣的问题啊，阿里早就搞了一套操作系统，但可惜一直没有太多同行捧场，不尴不尬的放在那里。

    马老板将双手合在一起，精明的双眼在众人身上扫过，观察他们的反应，这也是他的习惯之一，他一直是个很善于察言观色的人。

    马老板见所有人都开始沉默，于是笑了笑，将双手打开，按住桌面，而后站了起来，清了清嗓子。

    “别忘了，系统不仅我们有，华为也有。”马老板说，“既然四巨头选择了星辰系统，那一定是因为星辰做的系统，有它独到之处。”

    “操作系统就像一种武器，四巨头有了这件武器之后，敢和谷歌硬杠一局，足以说明他们对星辰科技提供的武器非常满意，也很有信心。”

    “我们的阿里oS，虽然也花了很多钱，投入了大量资源，但技不如人这件事，该承认还是要承认，君子坦荡荡，承认别人的优秀，不应该那么困难。”

    马老板的坦然和大度，让众人纷纷点头。

    想想也是，要不是星辰科技的系统足够出色，四巨头也不至于豁出那么大的本钱，陪着星辰一起疯。

    顿了一顿，马老板又说，“假设能够推广我们的阿里oS，我愿意支付一切代价，因为那是我们集团的利益所在。”

    “但是，在这种大是大非的面前，再提我们自己的那点利益，就是愚蠢和没有远见的。”

    “要说利益和代价的话，谁付出的代价，能比四巨头和星辰科技更高？”

    “今天早上，我接到任总电话的时候，说实话，我被深深的震撼了，他们这是在拿自己企业的生命去战斗！”

    “大家都说中文，都住在同一片土地上，唇亡齿寒，我们就算无法给他们帮助，也绝不应该再他们选择抗争和战斗的时候，站在背后说风凉话。”

    会议室里一阵唏嘘，马老板不愧是天生的演讲家，阿里集团的精神领袖，他的话让刚才斤斤计较的人羞愧，也让更多人感到热血沸腾。

    所有人都望向马老板，等着他最终的决定。

    阿里是国内实力最强大的科技集团之一，马老板今天的决定，将起到风向标一般的引导作用，也正是由于这种原因，任总才第一个就把电话打给他。

    下巴轻轻向上扬，马老板目光矍铄，声音异常坚决道：“在这件事情上，我们阿里集团，应该不遗余力的支持。”

    “他们要人，我们就给人，他们要钱，我们就给钱！”

    “毕竟，我们虽然是商人，但商人，也有自己的民族和家乡。”

    哗啦啦~

    马老板话音刚落，会议室里响起雷鸣般的掌声。

    ......

    深市，腾讯大厦。

    这个上午，另外一位马老板也在开会，和西湖那位马老板不同，小马哥为人更低调，更讲求实际。

    然而，他们的结论完全相同，那就是必须支持四巨头和星辰科技，平稳完成这次平台转移，让腾讯旗下的所有软件，几天后顺利过渡到全新的星辰系统。

    小马哥压力很大，因为腾讯旗下的软件实在太多了，除了应用，他们还有大量游戏业务。

    尽管星辰系统内置转码工具，可以保证安卓应用，在系统上完美运行，但小马哥一向谨慎的性格，却还是不放心。

    “不能出错啊。”小马哥在会议室里皱起眉，深深叹了一口气，“毕竟我们旗下的应用太多了，虽然我很相信星辰科技的实力，但万一出现差错的话，我们承担不起后果。”

    抬了抬眼镜，小马哥咬牙说，“为了确保万无一失，还是做大规模测试吧。”

    听了老板的话，会议室里的人简直不敢相信自己的耳朵，今天已经腊月二十八了，后天就是除夕，该过年了！

    在座都是公司高管，过年加班没问题，职业素养也要求他们在这种时刻，务必坚守岗位。

    可是腾讯旗下数以万计的普通员工怎么办？

    大家都眼巴巴等着回家过年呢，现在让他们加班，也太不人道了吧？

    而且，加班人数绝不是小数字，因为腾讯旗下的应用真的太多了，搞大规模测试，起码要留下上万人在过年期间坚守岗位。

    “老板，您再考虑一下吧，既然星辰科技承诺无缝切换，万一出了问题，也和我们无关，是他们的责任。”有人说。

    噌~

    以低调和谨慎著称的小马哥，罕见的勃然大怒，从椅子上直接站了起来，脸涨的通红，额头暴起一道道青筋。

    如果换了西湖边的那位马老板，可能直接就爆发了。

    但小马哥是一个很能忍耐的人，他又慢慢坐回自己的位置，沉声说，“在商业上，无论我们和阿里，和新美大，和所有商业对手打的再激烈，用再多手段，也没有问题。”

    “但是我们今天面临的，并不是商业问题，而是比商业更高的大格局，大利益。”

    “在四巨头和星辰科技之前，从来没有人尝试过，这样疯狂的，这样大规模的进军操作系统领域，从来没有！”

    “我们现在唯一的责任，是不要拖他们的后腿！”

    过年加班的命令被一层层传达了下去。

    管理企业，小马哥有自己的哲学。

    他不是什么演讲家，更像一个小心谨慎的商人，这次参与大规模测试，在过年期间加班的同事，不仅会在年后补假，照发过年期间的三到五倍的加班费，而且还会多发一个月的薪水作为奖金。

    按照现在腾讯集团的薪资水准，这个开价真的不低，小马哥也算下了血本。

    在他的哲学里，一切都是有价格的，而四巨头和星辰在做的事情，值得他付出一笔高昂的价格。

    “我留下！”

    “也算我一个！”

    “刚才我已经打电话回家，告诉父母不回去过年了。”

    “好不容易抢到的车票我都退了。”

    出乎小马哥的意料，当过年加班，进行大规模测试的消息传开后，公司里并没有多少抱怨，反而有无数人踊跃报名，主动留下来。

    奖金当然是原因之一，但恐怕绝不是最重要的那个。

    同样的情况，开始出现在全国各地。

    尽管罗佳很有信心，公司的转码工具将确保安卓应用，在星辰系统上无缝切换，完美运行。

    但是各大科技企业，还是安排了大量员工在过年期间加班测试，以确保新平台平稳过度。

    其中，尤以腾讯集团规模最大，春节期间留守员工，达到惊人的一万四千人，小马哥亲自下场督战。

    二月二日开始，整个华夏科技界集体行动，为新平台的启动，保驾护航。