    第422章 紫渊鼎现，众人惊

    钟声响起的刹那，陆云霄的目光瞬间移了过去，抬起头，望向了贵宾席前台法犸所在的位置。

    “咳……”

    高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光在全场一一扫过。

    喧闹的声音渐渐消失，法犸轻轻张口，苍老而平缓的语调响彻在每一个人的耳边。

    “各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军，所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！”

    “吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。

    目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。

    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者帮助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，便是以炼制丹药的等级和实用价值来评定。”

    “等级最高者自然率先胜利，等级相同时，实用价值更高者胜利。”

    “这便是最后一轮的考核内容，现在，比赛开始吧。”

    法犸的声音缓缓落下，随即便是一声清脆的钟鸣声随之响起，比赛正式开始。

    广场之下，诸多参赛者被法犸的话语惊的面色惨白。

    在前两轮都提供药材的情况下，谁能想到这最后一轮竟然会是药材自备？

    当真是不走寻常路线，这一来，明显许多炼药师都直接中了招。

    没有充足的药材，想要一争冠军，基本上就是不可能的事情。

    “云霄，你准备了足够用的药材了吗？我这里有多余的。”

    夭月第一时间看向了陆云霄，嘴角噙着动人的微笑。

    身为皇室的小公主，她可是个小富婆，身上常年备着充足的药材。

    这考核惊的住其他人，对她而言，就不算什么了。

    一旁的柳翎也是一般，脸色没有太大波动，这就是家底厚的优势所在啊。

    “谢谢，我不缺药材。”陆云霄道了声谢，就连夭月和柳翎这样的四品炼药师都会常备药材。

    就更不用说他了，他纳戒里的各类药材，装的是满满当当的。

    “哦！”夭月哦了一声，神色中带着些许惋惜，随即她握了握小拳头，打气道：“那你加油哦，把冠军拿下来。”

    “共勉。”

    陆云霄微微一笑，目光轻转，在场上扫视而过。

    “哼！”

    察觉到陆云霄的目光，柳翎冷哼了一声，右手一挥，一座红色药鼎在石台上浮现而出。

    药鼎古朴，且散发着深沉沉凝的气势，看上去颇为不凡。

    “啧，古河，你竟然把火山焰炉给了柳翎？这可是你赖以成名的宝贝啊。”

    法犸略显诧异的看向了古河。

    “现如今这药鼎我早已经用不上，自然是要传下去了。”

    他现在是六品炼药师，火山焰炉这个五阶药鼎已经有些跟不上他的速度了。

    他现在的药鼎是云岚宗花费了极大代价，才从别国商会中购买而来的古雍鼎，是一尊七阶药鼎。

    可以说古河为云岚宗做了不少的贡献，但是云岚宗为了古河，也是花费了不少的资源和精力。

    “哼，得意什么？”看到柳翎拿出火山焰炉那得意的模样，似乎还有意无意的挑衅陆云霄。

    夭月哼了一声，一座青色的药鼎落在了石台之上，药鼎之上，刻画着精美的图案，冒着浓浓的火气，这又是一尊五阶药鼎。

    “青炎鼎，啧啧，加老头，你也挺舍得的啊。”

    法犸低声赞叹道。

    “月儿那丫头喜欢，就给她咯。”

    加刑天轻笑着说道。

    五阶药鼎，因为夭月喜欢就给了，这话说的，颇为大气。

    “呵呵，论财大气粗，我们米特尔家族可没有怕过谁。”

    一旁的海波东笑呵呵地说道。

    “也是，云霄小友的幽河鼎，那也是难得的五阶药鼎，不比他们的差。”

    法犸应和了一声，说道。

    “五阶药鼎？”海波东笑笑不说话，五阶药鼎算个屁啊，他家那个小子就没把它当回事。

    “哦？难道云霄小友的还不止是五阶药鼎？”

    看到海波东有些不以为然的表情，法犸等人来了兴趣，难道这最后一轮，陆云霄也要拿出底牌了？

    “你们看着就知道了。”海波东神秘一笑，目光幽深。

    五阶药鼎？

    六阶药鼎？

    这都是什么渣渣，等云霄真的将药鼎掏出来了，保证吓你们一跳。

    听着海波东这话，法犸等人都不禁将目光投向了场中。

    陆云霄目光自全场缓缓扫过，这最后一轮，大家都拼尽了全力。

    炎利也拿出了一尊黑色的药鼎，品阶同样也是五阶。

    众人都取出了药鼎，许多人的目光都放在了陆云霄的身上。

    毕竟，他的位置最显眼，而且现在也就只有他，还没有拿出药鼎了。

    “云霄，你的那个药鼎也不差的哦。”

    夭月娇笑着说道。

    陆云霄微笑不语，幽河鼎用来炼六品丹药，他还怕来不及呢，这最后一轮可是有时间限制的。

    罢了，罢了！

    陆云霄暗叹一声，右手轻挥，刹那间紫光绽放，靓丽绚烂的紫色光彩照耀的周围数十米内一片紫色盈盈。

    一座精致到了极点的药鼎落于陆云霄身前的台上，一股无比沉凝浑厚的气息陡然传出。

    药鼎壁上，那圆日图案散发着璀璨的光芒，隐隐吸收着天空中的日光。

    整座药鼎华丽到极致，也神秘尊贵到极致，这座药鼎一出，全场所有药鼎都被直接碾压成渣。

    “这是什么药鼎？”贵宾席上，法犸睁大了眼睛，古河呼吸也顿时变得急促起来。

    一个好的药鼎对于炼药师的吸引力，不比异火少多少，而如今，陆云霄身前这个药鼎，真真是药鼎中极上乘的存在。

    换做任何一名炼药师，看到这座药鼎，都一定会心动。

    “我也不清楚，听那臭小子说是什么天鼎榜上的药鼎，具体名字，记不清了。”

    海波东挠了挠脑袋，‘苦思冥想’了一会儿，说道。

    “什么，天鼎榜？”

    法犸和古河几乎是同时惊呼出声！

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

