    “额......”

    强尼面色为难，他倒不是不愿意告诉里德，而是因为他自己其实也不知道。

    当时他其实并没有在意那句话，虽然在回答冯奕卜的时候，他的脑海中闪过了几个画面，但是那些画面都很正常，都是他曾经还被关在实验室时的画面。

    “可能他想要表达的意思，就是我从实验室之中逃跑了吧？我也不太明白。”

    强尼觉得那没有什么可纠结的，因为对于他们来说，冯奕卜的黑暗实验已经结束了，从此他们将会开始全新的生活。

    “好吧。”

    里德无奈的摊手，虽然他总是觉得事情没那么简单，但是既然事情已经过去，当事人都已经不再感兴趣，那他自然也没有再去深究的理由，只是他身为约德尔人的好奇心，让他心中有些痒痒的。

    “轰！！！”

    里德和强尼的对话，被一声剧烈的爆炸声打断，那爆炸声之所以会如此的巨大，是因为爆炸的源头就在他们不远处。

    里德和强尼对视了一眼，显然是都对此升起了兴趣，里德单纯的只是因为好奇心，而强尼则是想要排除一些安全隐患。

    毕竟那一声爆炸，把变异猫咪们都给刺激的不轻，他稍微费了一点功夫才安抚下来它们，要是每天都来一次这种爆炸，那他觉得自己肯定要被活活的烦死。

    显然强尼就不太适合居住在班德尔城之中，毕竟只是这种程度的爆炸，隔三差五就会在班德尔城西城区中发生一次。

    如果哪天没有发生的话，班德尔城的居民们都会觉得很稀奇，毕竟约德尔人们旺盛的精力和好奇心，会让他们一直都在实验室中忙碌，而有实验难免会有失败，更何况约德尔人们还总是搞一些稀奇古怪的发明，失败率自然又会提升。

    里德和强尼一起离开了地下洞穴，回到了祖安的地面上，这周围布满了漏水的废弃货箱，以及各种各样的潮湿垃圾，大部分都是从皮尔特沃夫抛弃下来的。

    这里的味道也非常带劲，绝对是那种不带上特制的呼吸过滤器，就根本无法踏足的地方，里德不禁眨了眨眼睛，这浓郁无比的腐烂气息，甚至有点辣眼睛。

    在他们所在的地方不远处，一栋歪斜着倒塌的塔楼，正颤颤巍巍的倚靠在祖安沟壑一侧的岩壁之上，爆炸仍然没有停息，次生爆炸还在发出黄色的火花和轰隆的响声，那里显然便是爆炸的来源。

    “嗯，祖安看来也不太平。”

    里德吐槽了一句，而强尼则觉得理所当然，祖安如果有哪天太平了才是怪事，和班德尔城因为科学实验产生的爆炸不同，祖安的爆炸可能会是因为任何原因。

    对爆炸本来就有着巨大的心理阴影的祖安人，肯定无法做到像约德尔人们那么淡定，毕竟约德尔人们知道不会有危险。

    而祖安人们却无法保证自己的安全，当初那场让祖安沉入地底的大爆炸，所有祖安人都无法忘记，那种深埋于心中的恐惧，一代一代的在祖安流传了下来。

    “过去看看吧，说不定还能救几个人，虽然看情况爆炸似乎是非常的剧烈。”

    里德没有再继续等，他立刻便带着强尼向现场赶了过去，毕竟那边似乎是已经骚乱了起来，过去兴许还能帮上点忙。

    “到底是多么糟糕、下贱、垃圾的建筑师！才能够建造出如此脆弱的建筑物？！我真的该把你们全都抓过来做实验。”

    爆炸的辐射范围附近，一个身影从地下的实验室中走了出来，这个表情阴骘的男人长相十分的特殊，他看上去就像是一个会动的、在恶梦中融化的蜡像一般。

    深深凹陷且不对称的双眼，挂在一张扭曲、苍白的脸上，鼻子弯曲如同鹰钩，他的眼睛一只白一只绿，显然其中有一只似乎不太正常，亦或者两只眼睛其实都不太正常，但他仍然能够看的到路。

    “真糟糕，这个东西总有一天会毁了我的实验室，不如现在就让它彻底消失吧？”

    看着那栋已经不是第一次发生爆炸的高大塔楼，这个长相怪异的男人口中轻声呢喃着，他是真的能够干出这种事情的。

    他特意挑选了这样的一个位置，一个位于祖安最边缘处的危险地区，作为自己的实验室，但谁能想到就算是这种地方，也不能够阻止祖安人们把城市拓展过来。

    辛吉德有些苦恼，刚刚那栋塔楼的爆炸飞溅而出的落石，砸坏了他实验室的天窗，多亏了他现在正在这个实验室之中，不然可能他的实验品就要跑出去了。

    出于对那些祖安人的炼金工业的不信任，辛吉德开始认真的思考起来，他开始思考肃清在这一片生活的人类的可行性。

    其实如果他想做的话，那种事情并不难做到，毕竟在这一片生活的，就只是一些低贱的祖安地沟贫民而已，就算是全都被他死了，在祖安也掀不起什么风浪。

    辛吉德非常了解祖安，毕竟他是和这座城市一起成长起来的，虽然他是皮尔特沃夫人，但是辛吉德敢断定，没有人比他更懂祖安，没有人比他更懂炼金科技。

    他的实验品，那些被他改造的面目全非的人，都是他从祖安地沟区之中捡来的，没有任何人在意祖安地沟区有人失踪，因为这里每时每刻可能都有人在死去。

    辛吉德目前在这里做的炼金实验，是一个非常有趣（危险）的项目，这是他自己所喜爱的研究风向，并不是他接的别人的委托，他在这里花费的心血是完全不同的。

    也正是因此，像不远处塔楼那样的爆炸造成的意外事故，才会让他这么的恼火，他讨厌在做实验的时候被别人打扰。

    “隔着几百米远我都能闻到，你身上那浓郁无比的化学试剂的味道，爆炸的烟火味都遮挡不住，请问你是喝炼金废水长大的吗？或者没事就喜欢在炼金试剂里泡澡？”

    里德和强尼来到了爆炸现场，而下定决心的辛吉德，正好也带着武器赶了过来，他准备彻底的毁灭这座碍事的塔楼。

