    “阿珍~爱上了阿强...”白先生宠物店中，诡异的铃声响起。

    “嚯！”趴在某人膝盖上看电视的黑猫，口吐人言发出嫌弃异常的声音：“你这家伙品味有点独特。还有，别撸了！你把我撸秃都分解不出什么【序列基因】！”

    李长河看着一手的猫毛，其实已经试过很多次了。

    可拿着猫毛【进化游戏】连备注都不给一个。就和普通猫毛似的，最多坚韧一些。

    “你那是凡人的理解，为了留在这个世界，本座只能投影出一只普通的小猫而已。”黑猫解释了一句：“这和你们世界的猫没有区别。”

    李长河了然的点点头，随后一脸嫌弃的丢开小黑。

    “那你还在洒家面前卖什么萌？”一副拔什么无情的渣男样。

    “我虽然不是人，但你是真的狗。”黑猫抱怨着：“早知道不说了，还挺舒服...”

    李长河之所以还在这等着，就是等白先生调查结束。

    【进化游戏】相关的问题，他也许并没有百晓生那么灵通。但那些现实中的各路事件，他都能收的到消息。毕竟在成为【玩家】的初期，他就是靠这个过日子的。接触面比较广泛。

    根据他的说法，他有不少‘朋友’可以帮忙。

    不出两个小时，就能了解到那偏僻村落的信息。

    李长河没理小黑的抱怨，而是接起手机。

    这个时间段打来电话的也就萧楠了。

    由于【好友】只能发送信息，并不能传达声音，萧楠总觉得还是电话安心一些。

    “今天我们就来讲讲，三个女人和一百零五个男人的故事。”

    “为什么....水浒传到你嘴里会变成这种表述啊？”而电话另一头女孩的声音清脆：“你们今天是不是去上桥村了？”

    李长河心里一动，上桥村可不就是今天击杀人贩子的地点吗？

    “去办了点事情，已经回来了。你怎么知道的？”李长河心里盘算起来，丫头应该还不知道【长城】枪击自己的事情，不然语气绝不会是这样的。

    那个分部部长不敢让她知道。所以同意了李长河的狮子大开口。

    而李长河也不敢。

    某种角度来看，两人的性格还是挺像的。换位思考一下...会出事啊。

    “下午莫名的有些心神不宁，打你电话也没有信号。就知道你在办事了。”女孩声音很轻：“有没有出现什么意外情况？我当时的感觉很不好。”

    这样啊...

    展开行动的时候，手机这类的个人物品都是放在【背包】中的。避免意外遗失，暴露身份。

    也避免了危险时刻，忽然一个电话暴露自己位置的尴尬场面。

    【背包】内是没有信号的。

    丫头由此来推算出李长河当时正在办事吗？

    “没事的。新闻上也播报了，其实就是几个人贩子而已。不过，你要是说意外的话。的确是有一点。”李长河仔细想了想，瞒住丫头有点难度，还是转移话题比较好。

    就将现在的头疼事，告诉了丫头。

    手机另一端沉默了一会，萧楠的叹息响起。

    虽然她和何峰相处算不上好，但这种事情发生在何峰身上，萧楠也觉得有些无力和悲哀。

    “从理性角度讲，这不算是好消息。”萧楠低语着：“长河你想过吗？即便是最好的结果？”

    “嗯...”

    李长河当然知道。

    如果当时人贩子带走的不是何峰的妹妹，那一切回到原点。

    何峰会迷茫一段时间，但会很快的恢复回来。

    再次变回那个坚强可靠的男人。

    如果，奇迹真的发生了。反而不会有什么好事。

    他的妹妹不知出于什么原因，没有死在车祸中，而是被那个中年女人抱走。

    那被人贩子贩卖的结果便是已经确定了。

    人贩子的老式手机中记录最早的交易有两起，且都是百度地图上都找不到的山间村落。

    山野村落的恶习，童养媳。

    李长河想起之前那个新闻。

    年轻的女人被卖进山里，被解救的时候，孩子都已经有三个了。

    至于被拐卖后疯了或死了的受害者，更不用多说了。

    如果他妹妹活着，并发生了这种事情。

    暴怒之下的何峰会做出什么？

    两人都没说话，都太清楚了...

    想到这，李长河有些后悔，就这么让人贩子轻易的死去，太便宜他们了！

    当时，就该问医学大佬，月神。

    怎么才能让他们死的更痛苦一些。

    或者说，后悔去杀那些人贩子了。不然就没这事了。

    挂掉电话后，李长河看着电视陷入了沉思。内心却焦急起来。

    既然已经发展到这一步了，那就做好最坏打算。

    要是他妹妹还活着，且真的被卖进什么山村中。

    最坏的结果，就是何峰会触发【即时任务】。

    【玩家】不亲自犯罪就是怕触发这个。

    而真到那时候，何峰可不会在意这个。

    甚至李长河自己也不会在意这个问题。

    附近要是有【玩家】或【长城】。

    那结果就很不妙了...

    不见红尘就是屠了一家人渣，被通缉到死。

    要是从最坏角度想，李长河和何峰怕不是也要走老路了。

    陷入阴暗思想的李长河眼神一动，他注意到【背包】内的那半片面具忽然闪动了一下。

    “这啥...”

    正想着，何峰忽然从地下室跑了出来。白先生紧随其后。

    李长河心里一紧，还没开口就听何峰喊道：“老李，我要出次远门。回来给你带特产啊！”

    这是已经有结果了？

    “淦，我和你一起去啊，你到底去哪？”

    “那得再找找了，我争取在过年前回来。”

    何峰一脸笑意，脱下外衣，换上了那件缝着【虫神内膜】的小马甲。

    一副现在就想走人的姿态。

    李长河【好友】中询问白先生：“老白，你知不知道，最坏情况会是什么？”

    “我当然知道，但这次应该没事。我跟着他一起去。”白先生快速回应。

    “那些村子时间太久了，有些甚至连村名都改了。但好在还能从几年前的新闻中找到线索。”

    “什么线索？”

    “十年前的一人贩子团伙被捕，供出了那几个村子，上千警力合作，成功的解救了所有人。如果他妹妹真的在其中的话。”

    “去当地的孤儿院可以查出结果。”

