    虽然之前他说先要看看吕梁、吕方的本事，但从他帮忙逮捕卢德业等人的那刻起，就说明他是愿意出力相助的。

    他还是被吕方给说动了。

    舍弃茶陵军杨冒父子，以后跟着吕梁混饭吃。

    吕方幽幽道：“哪个山头实力差劲，就剿谁。这幽县县城，总有人对他们有些了解的。”

    “哥。”

    说着，偏头冲吕梁道：“还是发布悬赏令吧！收集幽县各山匪山头的情报。”

    江子墨那家伙怕是指望不上了。

    这么些天过去，连半点音讯都没有。要不是时不时会刷点仇恨值，吕方甚至会以为他已经挂掉了。

    “嗯。”

    吕梁轻轻点头，却是苦笑，“韩将军，这件事可也得麻烦你了。”

    韩飞鸿点头，道：“我的人，吕县令你尽管调遣便是。”

    从军这么多年，他都没有真刀真枪干过。此刻，内心禁是隐隐有些激动。

    要干，就干把大的。

    其后不久，便有茶陵军士卒却街上张贴了悬赏令。

    自是惹得无数人观望。

    幽县县城内议论纷纷。

    虽然县衙没有公布卢德业等人被抓之事，但可是有不少人看到了。现在突然又把悬赏令给贴出来，谁不会往山匪身上想？

    怕是卢德业那帮人真的和山匪有什么关系吧？

    要不然，县令老爷怎么会刚把他们抓走就发布这悬赏令？

    世上没有不透风的墙，本来之前县城里就流传着幽县商会和那些山匪有勾连的消息。现在，在自然更是炸开了锅。

    不知道多少人窃窃私语。

    只是，这对于剿匪当然也并没有什么帮助。

    大多数人都只是当个热闹看而已。

    他们可没吃过山匪的苦头。

    但这悬赏令，终究还是有用的。

    在悬赏令张贴出去后不到一个时辰，有个挑着担的老农夫走到了县衙门口。

    在县衙门口被茶陵军士卒拦住。

    老农夫道：“两位官爷，老朽是来见县令老爷的。老朽知道山匪的消息。”

    两个茶陵军士卒对视。

    其中一人道：“那你跟我进去吧！”

    然后带着老农夫往里面走去。

    直到后院，见到吕梁。

    老农夫瞧见吕梁身上的官袍，放下担子，叩头便拜，“草民牛老根拜见县令大老爷。”

    光这名字，便有股面朝黄土背朝天的气息。

    带着他进来的茶陵军士卒道：“吕县令，他说他知道山匪的消息。”

    然后便向外走去。

    吕梁有些动容，让牛老根起来，道：“您知道山匪的消息？”

    “大黄山的山匪。”

    牛老根答道：“草民住在大黄山脚下的牛角村，和山上的那些悍匪打过照面。”

    吕梁瞧瞧吕方，又道：“您接着说。可知道他们有多少人？领头的又是谁？”

    牛老根点点头，道：“大概是不到百人，领头的诨号叫黄三炮，是个外来的，草民没见过，只听说很厉害。他们三当家的叫二毛子，会武功。寻常十来人不是他的对手。”

    吕方听到这话，来了些精神，插嘴道：“你们和他们有过争斗？”

    说到这事，牛老根的眼眶便有些红了。

    “那帮遭天杀的匪徒啊！”

    他忽地嚎啕大哭起来，再也控制不住自己的情绪，“我的孙女，我的孙女就是被他们给抢走了。”

    好半晌才慢慢平静些许，和吕梁、吕方讲了整件事情的始末。

    而这种事，在幽县并不算罕见。

    据牛老根所说，这些山匪通常不会掳掠附近村镇的百姓。而是到远处劫掠，甚至会离开幽县地境。

    但是，这也只是通常。

    若是他们知道哪家有漂亮的闺女什么的，那就另当别论了。

    牛老根的孙女出落得漂亮，在牛角村周围出类拔萃，便被大黄山上的山匪给惦记上了。

    那个叫二毛子的三当家。

    二毛子带着几十号山匪下山，把牛老根的孙女给劫到了山上去。自那以后，牛老根就没再见过他孙女。

    本来是想着去大黄山上求情的，可脑袋都磕破了，仍然没能见到二毛子。

    吕方听完，看向吕梁，“大黄山离县城远不远？”

    吕梁道：“不远，才十多里地。”

    吕方又看向牛老根，“那你们牛角村附近还有没有别的山匪了？”

    牛老根摇头道：“没有了。这些山匪都是有地盘的，咱们牛角村那片，别的地方的山匪不会过来。”

    老泪未干。

    吕方又问：“山势如何？那些山匪藏在何处？”

    剿匪这种事情，光是知道在哪座山显然是不行的。幽县的山多巍峨高耸，要剿匪，不容易。

    甚至可能根本都找不到山匪的山寨。

    即便找到，也可能已经人去楼空。

    吕方其实想问牛老根愿不愿意做向导，但看牛老根年纪，却又有些于心不忍。

    牛老根却是不知道该怎么讲了，瞧向吕梁，咬咬牙，道：“草民愿意为大人带路。他们山寨，老头子上去过。”

    吕梁又看向吕方。

    吕方看着牛老根，道：“老人家，这剿匪之事可是凶险得很。而且若是不成，您怕是要被那些山匪报复。”

    “报复就报复！”

    牛老根似也是个倔强人，道：“反正老头子的儿子儿媳都去外县了，就剩下老头子一人，不怕他们怎么样。”

    说着，忽然跪在吕梁面前，“只求县令大老爷能够救救我那可怜的孙女啊！她才十六岁啊！”

    忍不住，又是老泪纵横。

    吕梁轻轻叹息，把牛老根扶起来，“老人家你放心，本县到幽县来就是剿匪的，绝不会坐视不管。”

    吕方不说话了，起身向着膳厅走去。

    韩飞鸿还在那里吃饭。

    到里面，便直接对韩飞鸿说道：“韩将军，准备点兵出发吧！”

    韩飞鸿有些诧异地偏头看向他。

    刚要说话，吕梁紧跟着从门外走进来，对吕方道：“小方，莫要急躁。先想想，此事会不会有诈？”

    吕方回头瞥了眼还在天井里站着的牛老根，道：“应该不会。”

    紧接着解释道：“这牛老根看起来不像是个奸诈之人，而且暂且我们还没有对那些山匪动手，他们没被逼到绝路上，不至于有如此大的胆量。两百茶陵军，他们敢吃么？就算是圈套，他们也是自寻死路。杀朝廷厢兵，朝廷岂会置之不理？”

