    “萨菱丝老师，您，还有什么事吗？”

    此刻李国强一脸警惕的看着那边似乎在蠢蠢欲动的萨菱丝，全身上下高度紧张。

    至于说萨菱丝…

    似乎完全没有看到国强同志，她将全部的注意都放在了楚易的身上。

    “这位同学，首先我为之前的言语冒犯，表示深深的歉意…”

    一个三级文明之中的顶尖中等学府的教导主任，竟然对楚易一个一级文明中的普通学员道歉。

    这就是诚意！

    这一幕在十七中那些师生们看来，或者有些不可思议的。但是在贝莱利的学员眼中却习以为常。

    教导主任固然位高权重，但和一个顶尖天才相比…

    虽然不知道楚易是如何做到的，但就凭刚才这一手，就足以证明对方是一个科研天才。

    如果楚易是一个同级别或者更高级别文明联邦之中的公民，那么萨菱丝或者没有什么想法。

    可现在…

    “楚易同学，请允许我认真的自我介绍一下。”

    “我，萨菱丝，古吉塔联邦阿尔曼星球第一中等学府教导主任。”

    说到这里，萨菱丝顿了一下，露出了一幅骄傲的神色：“同样，也是一尊战神级强者。”

    一瞬间，万籁俱寂。

    那些十七中的师生们震撼的看着萨菱丝，谁也没有想到这个看起来漂亮无比的大波妹，竟然是战神级强者！

    战神啊！

    那可是星球内部，堪称最为恐怖的单体战力。

    而如果成为了最巅峰的战神，那么除非是歼星炮这样的终极武器，不然在星球内部，战神就是无敌的！

    萨菱丝说完这话，就在等着楚易的反应。

    只可惜，此刻楚易只是愣愣的看着她——

    的胸部！

    微微有些羞恼，不过萨菱丝竟然没有掩饰什么，反而用力挺了一下。

    一边的国强同志嘴角微微抽搐了一下。

    “这位同学，想来你应该知道我们贝莱利中等学府的地位，在阿尔曼星球之上，我们是第一中等学府，就算是放眼整个古吉塔联盟之中，我们贝莱利中等学府都是前十的学府！”

    “只要是你肯加入到我们，那么我们可以保证，我们可以为你提供一切你需要的各种科研材料，甚至可以满足你的一切需求！”

    说到需求两个字的时候，萨菱丝还挑了一下眉头。

    那意思，不言而喻啊…

    李国强有些阴郁的看了萨菱丝一眼道：“萨菱丝老师，你这样公开挖我们墙角，不太好吧？”

    萨菱丝挑了一下眉头：“这样的天才在你们地球联邦之中，简直就是浪费！”

    “你们对于这样的天才都不重视，我们招揽又怎么了？”

    不重视？

    想了一下，李国强确实承认他们对于楚易真的不太重视，甚至就算到了现在李国强都不知道楚易叫什么。

    可问题是，他们之前也不知道楚易竟然会是一个科研天才啊。

    看着周围那些同学们羡慕的眼神，看着李国强眼神深处不安的色彩，楚易有些恍然。

    估计萨菱丝的邀请，应该不亚于曾经地球之上一个破县城之中的普通初中学生，突然接受到了世界顶尖学府的邀请一般。

    一旦答应下来，那可就是鱼跃龙门了。

    只是…

    楚易轻轻一笑。

    如果不是鼻子上的两道血痕如此醒目的话，那么配合现在楚易这颜值，当真是有一种风度翩翩的味道。

    “萨菱丝老师，我楚易，是十七中的楚易，是地球的楚易。”

    “这一点，过去没有办法改变，现在无法改变，未来同样不会改变的！”

    这，就是楚易的回答！

    萨菱丝一愣，点了点头，而后嫣然一笑：“同学，我知道了。”

    萨菱丝看向了李国强：“国强校长，这一次见面会，让我们终于见识到了地球之上的天才。”

    “这里，虽然整体还是有待提升，不过却正在不断涌现出如当初的青莲圣尊一般的天才。”

    “我们相信，未来的地球一定会如您说过，成为真正三级文明的！”

    说完这话，萨菱丝就带着那几个学员转身离开了。

    看着萨菱丝消失的背影，李国强眼中那种凝重的色彩却始终不曾消失，他知道对方的尿性，是肯定不会这样善罢甘休的。

    “哎，接下来有的忙了…”

    …

    是继续留下来被人围观，还是赶紧离开学校了解一下这个世界怎么了。

    楚易只用于了0.01秒就做出了决定。

    所以，楚易随便找了一个借口，一个人离开了学校…

    虽然如今这个世界已经变的让楚易有些不太认识了，不过大部分的东西，还是可以看到昔日的一些痕迹的。

    所以，楚易顺利的回到了家中。

    看着和记忆之中差不多样子的小区，楚易深深的叹了一口气。

    之前楚易还有些憧憬，在这突然变化的时代之中，他的家是不是已经变成了一个数百平米的黑科技豪宅呢…

    这一刻的楚易又一次感受到了来自于这个世界浓浓的恶意…

    回到自己的房间，楚易没有丝毫犹豫，直接打开了那台如今看来已经属于淘汰机，但是在楚易眼中却依然高大上的科技十足电脑，迅速开始联网。

    了解一个时代，最简单的就是上网了。

    然后，随着楚易不断浏览整个地球的发展历史之后，他的嘴巴就没有在合拢过…

    …

    “不同了，真的不同了啊！”

    研究了半天的时间，楚易也算是终于基本上了解了自己所处的世界环境了。

    在如今的时代之中，科技是主流，似乎和曾经的世界没有区别。

    但这所谓的主流只是文明发展的主流。

    在文明内部，真正的主流却是修炼！

    评价一个文明的整体实力，除了本身文明科技水平之外，最重要的就是尖端武力了。

    科技只能就决定整体的水准，但顶尖的武力却是足以保证文明顺利发展！

    就好像地球人类文明一般，曾经走出过青莲圣尊这样圣尊级别的强者。而也正是因为有着青莲圣尊，所以人类文明才可以在接触宇宙之后的三百年时间中，没有出现过什么灭族的危机。

    青莲圣尊的威慑，足以让那些普通的三四级文明不敢在面对的地球文明的时候太过分。

    一尊圣尊级别强者，哪怕只是最初阶的圣尊，那也不是四级以下的文明可以对抗的。

    修炼者，在每一个文明之中都是有着各种特权，那些顶尖修炼者甚至都不需要去争夺什么，他们本身就是代表至高无上的权利！

    以前的楚易没得选择，但如今楚易心中已经有了决定——

    成为修炼者！

    促使楚易做出这样决定的原因，除了修炼者的各种特权之外，还有一点十分重要，那就是寿命！

    普通人的寿命一般在一百岁左右，而那些战士，哪怕就是最初等的战士寿命也可以达到两百年。

    其中最巅峰的一些战士，寿命甚至可以达到九百九十九年！

    如果要是突破，成为了战神，那么寿命还会得到一个巨大的提升。

    而要是圣尊的话…

    简直不可想象。

    如果是别人的话，说想成为修炼者就成为修炼者，那无疑是天方夜谭。

    毕竟，就算是在那些传说中的七八级文明之内，起码也有九成以上的民众也是无法成为修炼者。

    但楚易和他们不同。五千年时间之中，楚易将那仙魔圣殿之中全部的典籍已经熟记于心，可以说现在的他就是一座移动的仙魔宝库！

    虽然那些年的时间之中楚易都没有修炼过，甚至不知道自己是不是有着修炼的天赋，但这些是问题吗？

    楚易自信，就算自己没有天赋，但依靠自己知道的那些秘法，堆也能把自己堆成一代顶尖强者！

    而且最为重要的一点，也是楚易最自信的一点——

    元神…

    …

    一下午的时间，楚易都在搜索社会上的一些常识性问题。

    虽然时间不多，但基本上已经了解的差不多了。

    “咕噜噜…”

    听到肚子里面传来的声音，楚易一愣。

    是了，当初的他可以五千年不吃不喝，但现在却不行了。

    因为现在，他已经是一个‘凡人’了。

    就在楚易打算出去自己弄点吃的时候，猛然间听到了开门的声音。

    面色一喜，楚易知道这应该是父母回来。

    不过瞬间之后，楚易的面色又微微一紧，因为楚易意识到现在的他，应该还不到放学的时间吧！

    如果要是被父母看到自己逃课的话…

    解释什么的，不存在的！

    首先就是一顿混合双打！

    这一刻，楚易又想到了当初被老爹皮带支配的恐惧。

    所以…

    叹了一口气，楚易只能悄悄的躲了回去。

    十几分钟之后，房间里面还是静悄悄的。

    不对啊？

    楚易可是清楚的记得，自己老爸老妈那是腻歪的很啊！

    但这一次…

    看了一下墙壁上的时钟。

    那么久了，这两口子竟然一句话都没说？

    就在楚易以为外面不是父母而是小偷的时候，他终于听到了那熟悉的声音…

    “现在怎么办啊？”

    这是母亲的声音！

    是的，虽然如此沙哑，但楚易敢确定这就是他朝思暮想的妈妈的声音…

    沉默。

    许久之后，还是楚易妈妈的声音：“你倒是说话啊！”

    这一次妈妈的声音明显提升了不少。

    难道是老爸出轨，还被老妈发现了？

    终于，楚易父亲的声音缓缓的响起了：“不管如何，我都不会让这件事情牵连到你们的！”

    “大不了，我去坐牢！”

    楚易大惊，难道如今法律制度已经改变到出轨也要坐牢的程度了吗？！

    “坐牢坐牢，你要是坐牢，那么我们娘俩怎么办！”

    “而且，小易马上就要高考了！”

    一阵轻微的啜泣声传来。

    “钱我会想到办法的！”

    “你能有什么办法？！”

    没有任何的回应，楚易听到的，就是一阵开门关门声…

    这时候房间里面陷入到了安静之中。

    不过没多久楚易就听到的母亲的声音。

    “喂，是大哥吗？”

    大哥？

    房间之中楚易微微一愣。

    妈妈有大哥？

    他楚易，有舅舅？

    难道这一次回来，就连自己的家庭背景都变了？

    楚易微微眯起了眼睛，将耳朵悄悄的附了过去。

    听了好久，除了一声咣当的关门声外，楚易就啥也没有听到了。

    没过多久，楚易的手腕亮了一下。

    他知道这是有人给他发信息了。

    一看之下，原来是刚刚离开的老妈。

    大体意思就是说，今天晚上晚饭让楚易自己解决，她和老爸公司加班，应该都回不来了。

    看着这黑漆漆的狭小客厅，楚易一时间陷入到了沉默之中…

