    画面中的北海被管亥所率领的贼寇四面包围，就在这时城外一人挺枪跃马杀入贼营，左出右中犹入无人之境，直到城门之下！

    此人城市之前仙人所播放与孙策酣斗的太史慈！

    “没想到他竟然变得如此骁勇！”在答题空间内的孙策攥紧拳头，暗暗发誓，自己回去以后定要苦练武艺，画面中的太史慈明显要比之前画面中与自己交手时更强了！

    太史慈为报孔融对他母亲的恩惠，欲找孔融借一千兵与黄巾军死战，但孔融却建议太史慈杀出包围之后去找平阳县的刘备，称刘备乃当世英豪，若请他来，此围必解。

    太史慈奋力杀出包围来到平阳县，向刘备讲明北海的情况，刘备听闻后二话不说带关、张二人领精兵两千，前往北海解孔融之危，没有任何意外，关、张如虎入羊群一般，大败贼寇，解了北海的黄巾之危！

    “这些黄巾军好大的胆子！”孔融十分气愤，这已经不是黄巾军第一次围城了，去年寒冬胡人南下，黄巾军趁机暴乱，若不是陶谦派了他的丹阳兵前来支援，青州不知多少百姓遭殃。

    “传我命令下去，玄德之前交付与我种植的仙物严加看守不得有务！”孔融意识到了泰山黄巾军的危险性，需要尽快解决，不然这样的事情还会继续发生。

    最终经过一波三折之后，刘备东凑西借募集了五千兵马加上赵云跟糜竺一起前往徐州退曹操解徐州之危！

    “这赵云竟然是我的部下，我怎么不知道？”公孙瓒一脸懵逼，赵云之勇他可是见识过的，但是他没想到这赵云竟然是自己的部下，并且最后自己还亲手送给了刘备！

    “我率先跟了公孙瓒？”不仅公孙瓒懵，还在襄阳学艺跟童渊学艺的赵云也是一脸懵逼，之前仙人播放的画面他还以为自己一开始跟随就是刘备呢，但没想到竟然是公孙瓒！

    这刘备看上去也不像那种背信弃义之辈啊，无论是北海还是徐州他都完全可以不去的，但刘备还是没有任何犹豫的前往支援，后面为何吕布说刘备忘恩负义？反观那曹操为报父仇，纵容士兵杀烧抢夺，无恶不作才更像一忘恩负义之辈。

    一些人开始对刘备的看法发生改变，都静静的往下看期待能给出答案来。

    刘备、孔融等人来到徐州之后，此时吕布袭击了曹操的老家，曹操退兵回防，暂时解了徐州之危。

    画面终于来到了第九题的场面，陶谦三让徐州！

    第一次相让，刘备拒绝，第二次相让刘备继续拒绝并要离开，陶谦不肯，便让刘备暂居在小沛，与徐州形犄角之势互相支援。

    直到第三次陶谦病危，陶谦临终前再次相让，但刘备还是拒绝，最终徐州百姓拥挤府州跪拜曰：“刘使君若不领此郡，我等皆不能安生矣！”

    刘备这才顺其民意接下徐州，担任徐州牧。

    “论识人孔融比我强啊！”陶谦深感愧疚，自己竟然也落入了俗套以小人之心度君子之腹，仅凭只言片语就去判断一个人的品德。

    那刘备能做到这个份上足以证明他非伪君子，陶谦可以肯定其他诸侯没有一个人可以做到刘备这个地步，自己第三次想让徐州还拒绝。

    紧接着画面转到吕布兵败曹操，来带徐州求一住处，刘备为感激吕布之前袭击兖州解徐州之危之情，请吕布入驻他之前待的小沛，二人共同抗曹！

    “哗”

    画面到这里，所有的人都炸开了锅，答案是吕布趁刘备不在偷袭了徐州，那岂不是说刘备好心收留了兵败的吕布，然而吕布却背刺刘备趁机刘备不在偷袭徐州，夺取了徐州！

    事情直接来个大反转，让人措不及防，真正忘恩负义、恩将仇报的人不是刘备而是他吕布！

    看到这里所有人也都明白了为何刘备一定要置吕布于死地了，换做谁也都会如此做啊，这世界上没有什么比背刺更加可恶的了！

    之前那些对刘备有误解的人纷纷感到惭愧，既然刘备忘恩负义有误解，那刘备称帝是不是也有所误解？

    “张辽你还有什么话好说的！”张飞怒问着张辽，现在真相大白了，自己大哥好心收留这贼吕布，谁曾想到吕布会趁机偷袭夺取徐州。

    张辽一脸羞愧的将头扭向一旁不再说话，他倒是想辩解，但是吕布此时做的太过有违道义了，无从辩解。

    “哈哈哈，咱家最了解吕布了，这吕布就是一养不熟的白眼狼，记仇不记恩，咱家对他这么好，他竟然为了一个女人要杀咱家！”这时董卓颤颤巍巍的站起来脸色有些发白给吕布的名声再补上一刀。

    其他人纷纷给了董卓一个白眼，你们父子俩没有一个好玩意，你若不跟吕布抢貂蝉，可能也就没有后面这些乱七八糟的事情了。

    “二弟，我们继续启程吧。”刘备看到这里也是松下一口气，仙人终于将这件事讲明了，这次自己去见孔融应该会更加顺利吧。

    再到后面便是荀彧给曹操出了一驱虎吞狼之计，让袁术和刘备互相攻之，关羽跟随刘备出征，留张飞守城，但偏偏张飞喜好喝酒，打骂士兵，其中便有吕布的岳丈-曹豹。

    曹豹心生怨恨，于是便有了后面的吕布趁刘备不在偷袭徐州！

    视频到这里也彻底结束，将第九道题和第十道题的前因讲得清清楚楚、明明白白，陶谦为何要让徐州给刘备，刘备又为何要置吕布于死地，但依旧没有解释出吕布口中的辕门射戟到底是怎么回事！

    “哈哈哈，张翼德，你真是刘备的好兄弟啊！”文丑开口便是嘲笑着张飞亲手葬送了刘备的徐州，这恐怕是代价最大的一顿酒吧，要是用现代的话来形容的话，张飞就是刘备的“卧龙凤雏”啊！

    张飞也是一脸羞愧的低着头也不再说话，内心感觉对不起自己大哥，若不是自己喝酒误事，打骂士兵，那吕布怎会有机可乘！自己大哥又怎么会丢了徐州！

    “希望三弟可以吸取这次教训吧。”刘备骑在马上开口道，听这声音看上去心情不错，历史已经改变了丢不丢徐州都不重要，他只希望他的三弟可以通过这件事反思自己改掉这个喝酒、打骂士兵毛病。

    “放心吧大哥，此次我们再回去三弟定会发生变化。”关羽在一旁接道，虽然张飞现在是第一名，但是他还有一个惩罚《左传》一百遍还没抄了，他虽然是读《春秋》的，但是对《左传》的字数也有一个大概的了解，反正比春秋多，他三弟想要这段时间内抄完是不可能的了，凭借仙人的手段，他们三弟想要在没抄完之前喝酒怕也不可能！

    “好奸诈的曹操！”徐州的陈宫脸色也有些泛白，自己和吕布的名声一样臭了，画面中的自己中了曹操的奸计，同意吕布趁刘备不在袭击徐州，背刺刘备，而吕布袭击徐州也在曹操的算计之中！

    同样在并州的吕布看到这里脸色煞白难看起来，自己的名声算是彻底臭了，背信弃义，以后自己若落魄了谁还敢收留自己，这天下人如何看待自己，就连张杨他都不能保证现在会不会有异心。

