    “这是？！”

    不同语气的惊讶从各方嘴里传出。

    如果普通观众看到这样食材是疑惑为什么会选择这种东西的话。

    那么在料理人以及评委的嘴巴里发出的惊呼，就不仅仅是代表这些了，更多的还是震撼产生的惊叹。

    “是‘虎河豚毒菇’啊！”

    一个声音在众人的耳边响起，感叹之中不知怎么好似又有了一丝如释重负的错觉。

    所有人的目光一下就汇聚在了发声的薙切仙左卫门身上，想要这位东樱的料理界权威，真正的食之魔王好好的解释一下，这散发着异样色泽的食材，到底是怎么回事。

    “这是一种拥有虎河豚一般的美味，同时也拥有虎河豚的剧毒的食材。”

    似乎是察觉到了众人的想法，薙切仙左卫门很快就将那浑身布满了微微紫色斑点的蘑菇介绍完毕。

    “要知道虎河豚即便是喜欢品尝河豚的人，也只能在临死前才敢接触。”

    “那种食材的美味简直比任何的体验都要刺激，也比任何的东西都要危险。”

    “这种虎河豚毒菇，不但拥有类似的味道，而且是浓缩了十数倍般的风味！”

    “因为它是...梦幻食材！”

    ...

    ‘梦幻食材’四个字一出口，这次震撼的就不是普通的观众了，哪怕是观看这次食戟的许许多多的料理人也双眸充满了惊诧。

    而在中京圈内悠然看着画面里两位料理人对决的薙切蓟则是饮下了一口红酒后，发出了淡淡的感言。

    “成了。”

    一直在他身后一齐观看这场食戟的睿山枝津也则是露出了惊异的表情。

    ‘成了？什么东西成了？’

    摸不着头脑的他，根本不知道自己的这位名义上的老师，到底又有了什么安排，只是看他一副自在自得的模样，他便忍不住的心生微寒。

    好像一切的一切都在薙切蓟的算计中一样。

    实际上也是如此，在薙切蓟的安排里，真正能够宣告他到来的不是什么食戟的胜利。

    而是当这梦幻食材被展现在食戟之中的时候，就说明了他在东樱，已经是再无后顾之忧！

    甚至可以正大光明的...开始他的下一步计划。

    ‘老头子，你的时代已经过去了，新的浪潮还是让我们这些掌握了时代的人...去拥抱吧！’

    默默的将口里微酸甘香，回味无穷的红酒饮下，薙切蓟那苍白的面容，仿佛一位来自中世纪的吸血鬼伯爵，优雅高贵，又充满了诡异的血腥气。

    ...

    “梦幻食材允许参与特厨级别的食戟？”

    这次发问可不是东川美质子，而是德川风电这位一方巨擘。

    “实际上，只是因为一般特厨无法完美激活梦幻食材而已，IGO本身并没有这种限制。”

    知道两方动用了什么的丰臣梯己开口解释，而此话一出顿时也引起了一片哗然。

    显然这位IGO的京都御分部长也是在变相承认，骆天河手里的那看着就充满了危险的蘑菇，正是‘梦幻食材’！

    这种仿佛只存活在传说里的食材，这次竟然出现在了他们的面前。

    如何让世人不疯狂？

    哪怕只是透过荧幕观赏，那也已经让这次食戟的热度再次破表，真正达到了之前宣传的级别！

    而在网络上，梦幻食材几个字也直接登上了热搜，无数的网民们开始通过万能的网络来查找，到底什么才是梦幻食材。

    “这么看来...”

    “骆天河的优势很明显啊！”

    既然拿出了梦幻食材，那就说明骆天河有料理好的信心，没有谁比料理人更加清楚，梦幻食材的优势所在了。

    德川风电的判断也并非没有原因。

    不过薙切仙左卫门很快就给了他一个意料内的回应。

    “谁说扶余没有梦幻食材？”

    “只是老夫也不确定，那梦幻食材到底有没有意义...”

    看着两方的料理接近尾声，薙切仙左卫门神色也渐渐严肃了起来。

    到底这场食戟会走向何方，现在谁也说不准了。

    “不过要将梦幻食材用得好，可不是那么容易的事情。”

    “限制梦幻食材使用，必须在特厨之上...”

    “可是有原因的！”

    听到仙左卫门的回应，德川风电神色却透露着一股诡异的轻笑。

    也就在这个时候，去查找什么是梦幻食材的观众们也都回来了，无数的弹幕发出，淹没了整个直播画面。

    只有电视上的画面，依旧干净。

    可见他们收到了多大的震撼。

    梦幻食材，顾名思义便是梦幻里才应该出现的食材。

    说白了就是美食细胞与人类之外的东西进行的结合，而且是超乎想象外的深度结合产生出的食材。

    那些极其稀有的食材！

    这种食材因为美食细胞的含量极大，往往会让普通的食材产生剧烈的异变，超乎常识的变化。

    这也是梦幻食材之所以称之为梦幻的原因。

    ‘不符合常理的奇迹’，这便是梦幻食材的真相！

    而料理人要去烹饪这些食材，首先要面对的就是这些食材完全与常理违背的部分，也因此美食细胞的共鸣下，梦幻食材甚至有可能影响到料理人本身。

    这就是最大的危险之一。

    更别说不能激活食材里的美味，反而让食材变得平庸等等的影响。

    这也是为什么特厨之上才能接触梦幻食材的原因。

    既是对食材的保护，也是对料理人的保护。

    但美食会对于美食细胞的研究，却打破了这个极限，针对各种不同的梦幻食材，让特厨进行针对性的美食细胞刺激训练，便可以有效的解决被梦幻食材影响的问题。

    而接下来对梦幻食材的烹饪，就是可以通过料理手段来解决的事情了。

    这两者结合的办法，就是如今美食会可以插手进入东樱的最大依仗！

    ...

    五种剧毒食材都现世，也预示着五仙汤即将迎来最后的部分。

    要知道处理食材才是这道汤的难点，真要炖煮起来其实并不复杂，简简单单的清水与几种温和补药配合就可以了。

    关键还是剧毒食材的处理。

    尤其是这手里面的梦幻食材‘虎河豚毒菇’！

    就在众人的目光集中之时，骆天河从厨具箱里，拿出了一根小小的竹刀，开始将虎河豚毒菇上的那些紫色的毒斑纹，小心翼翼的剔除！

    一举一动虽然缓慢，却有一种千锤百炼的从容。

    让人目不转睛的盯着，不忍挪开视野...

