    外围的一线战场，已经展开了有史以来最疯狂的战斗。

    韩非这才体会到：作为最高统帅，为了自己的一个目的，总是得有人去牺牲的。

    这种牺牲，也可以说，是自己轻松地葬送他们。

    但是，韩非并不后悔。

    这时候，韩非也才觉得：薛神起执掌碎星岛这么多年，一直都是这么过来的。怕是就因为这个，才养成了他那僵硬的面孔。

    韩非关掉天幕。

    大战之时，不是放电影的时候。刚才，之所以要放，是因为气势的需要。他要让全岛的人，看到这一次的战争，与以往的任何一次都有所不同。

    悬天大瀑。

    山体崩断，瀑布倒流，四面八方，似乎都充斥着一种神秘的大道规则。

    从外看来，悬天大瀑在拔高。比之最初，已经拔高了十余里。而且，这高度还在迅速上升。

    韩非可是知道：潭底，距离地面可有60里远。星龟现在每升起一点，就仿佛有千万道钢索被绷断。

    实在是他镇压在此的时间太久了，久到了就像是它自己被封印在这里一般。

    这种突破，是需要极为庞大的能量和灵气的。好在，经过千万年的积攒，星龟最不缺的就是灵泉、能量之类的东西了。

    忽然间，韩非的手指，下意识地一掐，知道有问题来了。

    只听老乌龟道：“海妖尊者来了。”

    韩非伸手，抚摸着腰间的星衔令牌，身体未有半分的挪动：“好戏，就要开始了！”

    ……

    在碎星岛，从悬天大瀑到横断山脉……如果是在各大防线上，每隔4年，就会有人迭代一次。而悬天大瀑的迭代时间，一般要数到10年以上。所以，悬天大瀑的强者，破入探索者境界的概率，也是极高的。

    一代代更迭，难道碎星岛塑造出来的这一批强者，就消失不见了么？

    当然不！

    这些人有的去了千星城，有人去了碎星岛后方海域，也就是那些不为人知的，却理论上可以通往三级渔场和三十六镇的海域之中。

    还有人，一直都在碎星岛。有人在横断山脉，有人隐于中央城，还有人藏身于各大城的闹市之中。

    在韩非混迹于水木天那几年，这些人就一直都在回归。回到至今日，这些人总数有不少。多集中于中央城，帅府大阵之中。

    薛神起站在上首。

    此刻，所有人的目光，都被韩非那边吸引过去了。

    而薛神起身边的这一波战力，都是横断山脉和悬天大瀑的一些人，是刚才临时被抽调过来的。这虽然可能会引起部分人的注意，但是无所谓。还没人敢来过问他薛神起，即便他已经退位让贤。

    九音玲和何小鱼，及她的整个团队，都在此列。

    为什么？因为凡是住进了悬天大瀑的人，就已经不能和寻常人一通看待了。本来，何小鱼是准备回团的。

    结果，没出悬天大瀑，就被拦下了。既然来了，她们从此之后，不用再去回团了。当时，就把何小鱼他们懵了半天。

    此刻，何小鱼等人看着眼前这帅府大阵中，3000余众。

    何小鱼赫然发现：自己和自己的这个队伍，实力是最低的。

    在这里，几乎每一个人，实力都有潜钓者巅峰。

    何小鱼倒是到了这个级别，但是她的团队还没到。可即便如此，哪怕是为了防止半点消息走漏，他们也没有再能离开过悬天大瀑一步。

    薛神起目光森冷，这里有2681名巅峰潜钓者，有381名海灵境强者，6名探索者。比如悠野，岳十二，宁京尧……这些人，韩非都认识。当初，他们也并没有去千星城，那他们去了哪儿？

    只听薛神起低喝：“三年前，本座就有意将你们召回。可是，大多数人已经踪迹难寻。本座倾尽所能，也只能召集你们这3068人。今日，碎星岛一战，是很多年前就可以预见的一战。不论是本座在位，还是韩非在位，这一战，都要打……”

    薛神起的身上，煞气浓郁：“既然现在是韩非在打这一仗，碎星岛就交给他了。本座现在需要你们，去打一场胜负未分的战斗。你们，可愿意跟随？”

    “吾等愿意。”

    薛神起淡淡道：“今日，且随着本帅，剿灭万妖谷。”

    豁然间，一道定向传送阵，在帅府大阵中展开。

    韩非有偷袭万妖谷的想法，已经不是一天、两天了。只是，万妖谷乃海妖大本营，哪有机会去偷袭？

    而近日，星龟入尊，万妖来袭。此时不偷，更待何日？

    悬天大瀑。

    “刷！”

    韩非忽然一剑荡开虚空，整个人一步跨出，走了进去。

    只听韩非的声音，还在飘荡：“诸位，来都已经来了，不用藏着掖着了。”

    “嗡嗡嗡……”

    就看见，虚空之中，一道道强者的身影出现。

    那虚空之中，整整齐齐的，有九大尊者，接连出现。

    只听其中一人道：“吾！本尊倒是没想到，碎星岛上，竟然连一个高级尊者都没有嘛？”

    韩非心底，老乌龟道：“对方两名高级尊者，不见巅峰。”

    韩非丝毫不慌。就目前来看，强者当然不会那么轻易出手。这就是战争！打的不是正大光明的战斗，打的是巅峰战力的输赢。

    韩非歪着脑袋：“本帅，乃碎星岛最高统帅韩非是也！悬天大瀑，就在我的脚下，有本事，你们就过来抢啊！”

    “一个半尊都没到的小娃娃，也能当成碎星岛的最高统帅么？竟敢跟本尊叫板？本尊墨鳞，来试试你碎星岛的深浅。”

    只见那墨鳞，身体一闪，虚空中出现八条红褐色触手，宛如虚空的箭矢，刺向韩非。

    韩非双手背后，满脸不屑之色。就看见一根铁杖，突然破空，横击天地，一仗伸出，那八根触手都为之一颤。

    触手合一，轰然一击，轰出滚荡的涟漪。

    只听一声苍老的声音道：“吾，经年不出，骨头都有些松了。不知道，还有没有人记得我陈三百了？”

    那墨鳞脸色微变：“哼！我倒以为是什么实力？不过也是高级尊者境。可惜，你已垂垂老矣。”

    然而，世家大族，七大宗门都有尊者纷纷动容。

    楚青：“咦，是他？他竟然还没死？800年前，他担任碎星岛最高统帅，闯入了那个地方。听说，根本都没能出来啊！”

    七大宗门，剑三卿讶异道：“陈三，当初率300义士，杀进了无尽海的那位？后有人戏称他为陈三百，是说他带着三百人赴死。”

    阴阳天这边，并不知道什么死亡之壁，只以为那就是无尽海。据说，至今为止，还没人能从无尽海活着出来。

    可现在，有人竟然活下来，而且这实力……

    当即，众人悚然：这是已经到了高级尊者境了？

    未曾料：在千星城之外，还有这等强者。

    韩非浅浅一笑，他也没想到一个档案室的老头，竟然强到这种地步！

    本来，他琢磨着：自己这边的高层战力，并非人家的对手。那不如，就让静儿出手！正好，这一次自己集合了一大批人。一旦静儿出手，横扫了这些人。自己的声望，将在碎星岛，达到史无前例的高峰。

    可是，薛神起却向韩非提及了陈老，这让韩非的想法再次发生了转变。

    韩非当即喝道：“楚青、叶开、曹爽、剑三卿，四人何在？”

    “嗡嗡嗡……”

    当这几人出现，顿时间，在海妖阵营中就有四人走了出来。

    这些人都是中级尊者。但是，都是尊者境了，几乎都是老不死了。确实，尊者这个境界，通常来说，实力虽然有差距，但也不至于差距过大。

    楚青深深地看了韩非一眼，心说：我倒是要看看，这韩非要怎么打？

    海妖那头，一共4名中级尊者。血妖谷一人、裂缝处一人、万妖谷俩人。此刻，尽数被拉走。顿时，周围的尊者少了一圈。“

    紧跟着，韩非道：“杨坤、孙百胜、张之火、刘剑老祖……”

    只见海妖那头，再出来四人，纷纷撕开虚空。而场中，只剩下了一名海妖尊者。

    只听那唯一的一名海妖尊者道：“说实话，碎星岛的强者还蛮多的。不过，本尊紫玉川，高级尊者。请问，这位碎星岛最高统帅，何以拦我？”

    韩非看着紫玉川，微微耸肩道：“莫急，听说你们带来了不少寻道境大妖？”

    紫玉川咧嘴一下：“是又如何？”

    韩非咧嘴笑道：“要不，我把悬天大瀑送给你？你把那百名寻道，送给本帅又如何？”

    紫玉川瞳孔一缩，心说：韩非这是几个意思？

    只听韩非道：“这笔交易，很划算的嘛！我这边，还剩下两名初级尊者，还有本帅自己。你一个高级，固然是看不上。但是，你若出手，本帅弄死那百名寻道，怕也不会太难。你觉得呢？”

    紫玉川冷笑：“你以为本帅，会信你？”

    话音未了，紫玉川再次喝道：“所有人，动手，击杀碎星岛的各部强者。”

    却见那虚空中，一道道人影出现，散落向碎星岛的四面八方。

    只听韩非道：“冰云长老、火月仙子，这些探索者就交给你们了。”

    火月仙子：“你呢？一个人，能拦住此人？”

    韩非的嘴角，微微勾起：“总得试试啊！”

