
　　简直跟疯魔了一样。

　　“本来喜欢钓鱼也没什么事，但前段时间，他连续几天的钓上死鱼。”

　　钓一条是巧合，钓两条只能自认倒霉，三条四条五六七八条，那就说不过去了。

　　“后来莫名的落水，从那以后这位老人就开始三病四痛,最严重的一次是突发心肌梗死，幸好发现的及时，救了回来。”

　　“人是救回来了，但自那以后这老人....有点疯疯癫癫，整天说有一群鱼追着他咬……”

　　“他家人就带他去检查，医生说是老年病,就是脑力退化引起的幻觉。”

　　“但老人坚持说是有鱼要来咬他，有时候狂躁的到处砸东西,把家里弄的都不得安生。”

　　“老人的家人已有想把他送到养老院去的念头。”

　　“这位老人家我接触过几次，觉得事情没这么简单，除去发病的时间，老爷子行为思想都挺正常，完全不像是有精神病。”

　　“医生给的解释说是什么间接性发作，反正扯出来的理由很扯。”

　　“童大师，这位老人是我一位故人的朋友，你挑个时间过去帮他看一下，如果真是精神有问题，那就只能送精神病院。”

　　易简舟无奈的叹了叹气，怎么说这位老爷子年轻时也是位人物，晚年竟落的如此下场。

　　童漓接过手点了点头，粗略看了一遍。

　　“还有这份，这是一个议员家的孩子，跟朋友一次郊游之后回来就……”

　　易简舟言简意赅把事情说了一遍，这家人比较神秘,说话藏着掖着,给出的信息有限，他也不是很了解。

　　童漓细细的看着第二份的资料，这里面她看出一个不同寻常的信息……。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，先去第一家看看。”

　　“好。”

　　易简舟驱车把童漓带到陈家。

　　不同之前的客人，这一家的住所比较简朴，是位于一个生活小区里的独栋别墅，看起来也有些年头。

　　附近的小孩骑着溜溜车，跑来跑去，到处一片笑声。

　　生活气息很旺，她在门口也没发现有什么异样。

　　易简舟按响门铃，没多久便有一位保姆匆匆跑来帮他们开门。

　　“易先生，您来了。”

　　易简舟点了点头：“嗯，老爷子在家吧！”

　　“在的，一大早起来到现在都不肯睡。”

　　保姆一脸的忧心，以往老爷子还能睡个几个小时，现在一睡下去不到半小时，就醒了。

　　一醒来就开始大吵大闹，如此的反复，老爷子疯没疯不清楚，到时他快把她们折磨疯了。

　　易简舟若有所思的看了一眼童漓。

　　俩人被引到大厅,里面的陈置也比较简单，没什么值钱的玩意。

　　一位古稀老人靠坐在沙发上,面色憔悴难看，眼皮子不停的耷拉，他想睡却又不敢睡。

　　只能强撑着睁开眼，旁人光看着都觉得痛苦，何况是一位年事已高的老人。

　　“二位先坐，我去给你们沏杯茶。”

　　“嗯！”

　　易简舟上前去跟老爷子打招呼，童漓则在客厅里转悠起来。

　　老人自身上了年纪，身上多少会带点灰气，也还算正常。

　　但除此之外并无其他，所以他自身出现的这种问题应与……

　　不对。

　　童漓敏锐的目光落到一个鱼缸上。

　　在家中出现一个鱼缸并没有什么奇怪，奇怪的是它里面养的那条鱼。

　　童漓走过去，换了个角度观察这条鱼，这条鱼全身透明，里面的骨架黑如墨汁，眼睛殷红如血，从头到尾仅有一条骨架连接，看不到丁点内脏，整条鱼散发着神秘诡异的气息。

　　透明鱼摇摆着漂亮的鱼尾巴，在水里面游来游去，看到有人靠近鱼缸后，一双猩红的鱼眼紧盯着前面的人，似乎在警告他人不准靠近。

　　易简舟扶的老头微微颤颤的走过来。

　　童漓出声问道：“老人家这鱼是你钓回来的吗？”

　　说起这条鱼，老头子顿时眉开眼笑，脸上满是自豪：“嗯。”

　　“小姑娘眼光不错，识货，这一条可是一条非常罕见的鱼。”

　　“我查过，这条鱼在书上并无记载，与它相近的一种鱼就是幽灵鱼，但它可不是幽灵鱼。”

　　老爷子顿了一下反问道：“幽灵鱼你知道吧？也是全身透明，身上的脏器清晰可见，但幽灵鱼上岸后顶多就活几个小时，压根离不开海里。”

　　“你看我这条，养了好几个月，至今都没事，而且夜里身上的鳞片还会发光，特别的漂亮。”

　　老爷子松开易简舟的手，走到鱼缸跟前，笑眯眯的看着那条鱼。

　　他钓了那么多年的鱼，一直想钓一条稀见的鱼，好显摆摆。

　　年轻时没什么成绩，没想到老了，竟被他钓到一条世上绝无仅有的幽灵鱼。

　　他此生无憾了！

　　透明鱼看到老人来后，鱼眼闪过一道亮光，老爷子的眼光瞳孔震了震，含糊不清的，不知道说了一句什么话。

　　“老爷子你们说什么？”

　　易简舟低下头，想听清楚他说什么。

　　老爷子却什么都不说了，耷拉下肩膀，嘴里不停的念叨着：“睡觉睡觉，我要睡觉。”

　　端茶出来的保姆，无奈的摇了摇头，放下茶水走过来扶着老爷子。

　　“他就是这样，睡不到半小时又得起来。”

　　童漓看着老爷子的背影沉默不语。

　　易简舟走到她旁边低声问道：“童大师，怎么样？老爷子身上有没有什么……”

　　童漓摇了摇头。

　　易简舟垂下头，深感一阵无力，既然童大师都这样说，那就是真的没辙了。

　　看来……

　　“是这条鱼的原因。”童漓指向鱼缸那条奇怪的鱼，或许别人不知道这是什么东西，但她清楚的很。

　　只是不知道这鱼为什么会在这里出现？

　　“鱼？”易简舟俯下身看着这条鱼，鱼长相是怪了，但也仅是一条鱼，老爷子的情况，怎么会跟一条鱼有关？

　　“嗯，这条不是普通的鱼！”

　　“它不是什么幽灵鱼，是一条生活在六道冥河的幽冥鱼，主食恶魂，散怨气，只是不知道它怎么会混迹到深海，还被那老头钓上来。”

　　“幽冥鱼？”六道冥河？易简舟低声喃语，突然间身体不受控制的打了个冷颤，头皮串过一激电流，好像被人电了一下。

　　他左看看右看看，什么都没有，目光落到那条鱼身上，顿时觉得它邪门的很：“那怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第116章 六道冥河的‘幽冥鱼’免费阅读。https://xs.23sk.com 