    第846章 小白的本体好大！

    看到小白狐舔碗的场面，苏辰无奈的笑了，弯腰摸了摸它的小脑袋，说道：“小白，以后还有更好的吃，不用舔碗了，准备一下，我们等下出发去婉雪师父那里。”

    小白狐听到苏辰的话，愣了下，特呆萌的抬起眼睛，望向苏辰。

    还有比这个馄饨更好吃的吗？

    它这表情，逗得林婉雪也忍不住笑着摸了摸它的小脑袋，“馄饨只是我们的早餐，吃的比较清淡，还有更多好吃的，而且，你的主人会做很多好吃的美食哦。”

    说得小白狐的口水都流出来了。

    傻乎乎的小样儿看得苏辰让林婉雪给它擦嘴巴，然后他去收拾东西，因为要走了，这里的东西得放回储物空间里，带走。

    十分钟后，小白狐在地面上展现出本体，一头巨大的九尾白狐，看得林婉雪和苏烨都惊呆了。

    林婉雪夸张的说道：“老公，小白的本体这么大！！！比大白的本体大好多啊！”

    她还在想小白怎么带他们三个人一起走呢，因为之前坐过大白，大白身上最多坐两个成年人。

    小白缩小的样子，比迷你版的大白还要小，她以为小白的本体不会很大。

    没想到竟然有足足一栋五层高的楼那么大！

    而且还有九条尾巴！

    通体雪白。

    真的很好看！

    苏辰笑着说道：“嗯，小白的体内蕴含有太古凶兽之一九尾天狐的血脉，以后，它如果进化成九尾天狐，本体会更大更威猛。”

    “走，上去。”

    小白一条尾巴过来，拖着苏辰他们就到了它身上。

    坐在小白的后背上，就像是坐在柔软的毛茸茸的狐狸毛真皮地毯上一样。

    而且，小白的后背也很大、很宽，目测有五米宽，十二米长。

    人站在这上面，都显得有些渺小了。

    “老公，我们怎么坐稳？”林婉雪问道。

    小白传音给苏辰，“主人，可以到我的耳朵旁边，抓着我的耳朵。”

    小白狐还从来没驼过人，所以也不知道怎么办好，这是它想到的最好的办法。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪，可以把宿主的方舟放到九尾白狐的后背上，奖励宿主方舟固定套装一套，可以把方舟固定在任何一头羽化仙境界以下的妖兽后背上，无缝隙贴合，而且，也不会让妖兽觉得不舒服，更加不会因为妖兽速度过快，而导致方舟被甩飞的情况。”

    “选择二，告诉林婉雪，可以到小白的耳朵旁边，抓着小白的耳朵，奖励宿主套绳一套，这套套绳可以穿透妖兽的鼻子，牵拉住妖兽，类似于牛犁田，可以用于羽化仙境界以下的妖兽。”

    两个选择的奖励，选择一的奖励，确实不错，但是，要把方舟放到九尾白狐的后背上，有点难。

    因为升级后的中级方舟的长度足足有24米，宽7米。

    小白狐的后背长度不够，目测只有12米。

    选择二的奖励，如果类似于牛犁田的方式的话，那不管妖兽多大，都可以用。

    “系统，选择一的奖励，我的方舟能固定在小白狐的后背上？我的方舟有24米长，7米宽。”

    昨天到秘境后，他测试过，方舟无法使用，不知道是什么原因导致的。

    估计所有的机关兽都不能在秘境中正常使用，类似于修仙界的手机也无法在秘境里使用一样，应该是规则方面有所限制。

    要不然，如果大家都可以用机关兽飞行的话，一天就可以抵达道台山。

    直接到了道台山就可以厮杀了。

    那还不如不用进秘境，在通天岛外面直接摆个擂台比武好了。

    这次进秘境的考核，应该是从进通天岛的时候就已经开始了，先是告诉大家秘境里没有妖兽，然后有妖兽，而且还是很厉害的妖兽，测试大家的临场应变能力。

    以及无法使用手机和机关兽等在秘境外面可以用的东西。

    他在想，这个设定，是不是在为他们以后前往深渊战场做准备。

    或许，在深渊，是不可以使用机关兽和手机的。

    因为这些东西都是产自修仙界。

    就好比龙国的手机，到了国外的话，不换手机卡的话，是没办法使用的。

    应该就是这个意思。

    让大家先适应深渊的环境！

    在没有机关兽以及手机的情况下，看大家如何生存！

    想明白这些后，他觉得自己收服了一头九尾白狐，简直是太明智了。

    这样等于有了坐骑，不用用脚跑路。

    虽然他也可以用神足通，但是动用神足通需要耗费很大的气血之力。

    而且带的人越多，气血之力耗费的越大。

    带上林婉雪和苏烨的话，他大概只可以动用神足通一分钟不到。

    所以还是有一头坐骑更爽、更舒服。

    “宿主，选择选择一的奖励，附带赠送宿主所使用的方舟放大缩小功能，此项功能仅为把方舟固定到妖兽身上的时候可以用，其他时候不可以用，而且，这属于被动技能，方舟会根据妖兽的大小，自动缩小放大到最合适的尺寸。”

    听到系统的声音，苏辰笑了。

    爽啊！

    这系统真的是太人性化了！

    必须点个赞！

    如果可以这样的话，那选择一的奖励明显比选择二的更好。

    而且选择二的奖励，是类似于牛犁田那样操作，牛犁田是需要把绳子穿透牛的鼻子的，那样他感觉牛可能会觉得很痛。

    妖兽可能会很反感，觉得自己成了真正的坐骑。

    如果是选择一的奖励的话，妖兽的反感度会降低不少。

    虽然小白狐是他的灵宠，他想怎么对它都可以，但是，他这个主人也不是个坏主人。

    所以，他心里有了选择，他对林婉雪说道：“老婆，我可以把方舟放到小白的后背上固定住，这样我们可以坐在方舟里。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主方舟固定套装一套，可以把方舟固定在任何一头羽化仙境界以下的妖兽后背上，无缝隙贴合。”

    “请问宿主是否现在给方舟加装此套装，方舟加装了这套套装后，套装使用的时候，全部自动化使用，无需宿主手动操作，宿主只需要默念让方舟固定在妖兽背上即可，此套装不用的时候，会全部缩回折叠到方舟下方的储藏室。”

    (本章完)

