    谢缈近来总是半梦半醒，偶尔会听到几声檐外的鸟鸣，或是一个人轻盈匆匆的脚步声，还有总爱在夜里翻沸的蛐蛐与蝉交织的声音。

    温热的布巾小心翼翼地擦拭过他的面颊时，也总能令他找回几分意识，但眼皮似有千斤重，他最终还是要沦落于冗长的黑暗之中。

    雨水噼里啪啦犹如碎玉珠般倾洒碰撞在窗棂，淅淅沥沥的声音不绝于耳，从窗缝外钻进来的风带着『潮』湿的草木味道。

    急促的脚步声近了，踩在木廊上的声音越发清晰，在那只纤瘦白皙的手推开雕花木门的刹那，谢缈骤然睁开了双眼。

    屋内昏暗的光线因被推开的半扇门而亮了些许，他轻抬眼帘，正见那身形纤薄的姑娘携了满身的水气，乌黑的鬓发几乎都被外头的那一场急雨打湿，她生了一双澄澈的圆眼，或因跑得有些急，白皙的面颊还带了些粉，秀气的鼻尖还沾了雨珠。

    戚寸心抹了一把脸上的雨水，抬头便正撞见他的一双眼睛。

    躺在床榻上的少年不知何时已经醒来，一头乌浓如缎的长发披散着，只着一身白『色』里衣，一张面容虽难掩苍白，却自有一身水墨铺陈纸上，如松如鹤般的气质，令人只看他精致隽秀的眉眼，便能想到许多美好写意的事物。

    “你醒了啊。”

    戚寸心反应了一瞬，便忙走到床前，伸手才要去触碰他的额头，却又忽然缩回了手指。

    满手的雨水只这么一会儿便浸得她手掌冰凉，她忙着用一旁干净的布巾擦手，全然没注意到少年骤然绷紧的指节。

    只差那么一点，她伸手触碰他的工夫，他也许就要拧断她的脖子。

    可她突然收回去了。

    戚寸心擦了手，却也没再伸手去试探他额头的温度，或因他此刻睁着眼，正打量她，她没再好意思那么做，只能坐在床前问他，“你可还发热？”

    他似乎有些怯生生的，听见她的声音，他只抿唇摇头。

    “那就好。”

    戚寸心终于松了一口气，“你连着几日高热不退，我还以为你熬不过来了……”

    而少年不出声，只静盯着她，脑海里终于有了点印象，想起那个日光极盛的午后，一只手伸入栏杆内挡住了那碗贴着他唇缝要生灌进去的『药』汤。

    是她。

    戚寸心才将一盏冷茶喝进嘴里，却忽然听见少年气弱无力的声音，“你买了我？”

    茶水呛了喉，她咳嗽了好几声，有些狼狈地抬头，对上那少年清澈漂亮的眼睛，她清了清嗓子，才“嗯”了一声。

    她有些不忍去想自己交到颜娘手里的那一匣子银钱，幸而这少年醒过来了，不然她这些日子忙前忙后便都是白费功夫了。

    少年沉默起来便更像是一幅画，戚寸心怎么看都仍觉惊艳，但她到底没好意思多看他，只问，“你叫什么名字？”

    他堪堪抬眸，粼波静谧的眼瞳浅浅地映出她模糊的影子，片刻后，他开口：

    “谢缈。”

    “你姓谢？”

    戚寸心乍一听他的名字，便蹙了蹙眉，随即思量寸许，便道，“现下姓谢的都忙着改姓，生怕麟都的火烧到我们这儿来……以后你可千万不要再同旁人说你姓谢。”

    “为何？”

    少年睁着一双干净的眼，近乎懵懂地望着她。

    “南边的黎国皇族就是谢氏，麟都那边下了皇命，要除谢姓。”

    这些事闹得沸沸扬扬，据说魏国的皇帝早年间便已有了要除谢姓的打算，是因这天下在三十年前还是大黎的天下，只是当时大黎连着三任天子昏聩无能，没能守住北边的国门，所以才有外族入侵中原，生生将这大好河山一分为二，建立魏国。

    魏国的天子并不希望百姓仍惦记已经被赶去南边的旧黎，除谢姓才只是其中一步。

    谢缈低首不语，一缕乌发落于肩前，更衬出他侧脸的苍白，纤长的睫『毛』微垂着，在窗棂照『射』进来的不甚明亮的天光里，眼睑下铺了浅淡的阴影，更有几分脆弱易碎的美感。

    戚寸心到这会儿看他也还是难免会晃神，她侧过脸，有些不太自在地问了声，“你是哪里人？”

    谢缈静默地观察她的眉眼，片刻后才摇头，轻声道，“不记得了。”

    他的声线低靡，添了几分若有似无的『迷』惘。

    戚寸心没见他头上有什么伤口，他自然不可能是被磕坏了脑子真的失忆，或是有什么难提的苦楚，又或是颠沛太久早忘了自己的来处……她见少年垂眸沉默的样子，也不好再问。

    “谢……”

    “谢”字是个禁忌，她顿了一下，改了口，“缈缈，这些天我都只喂你喝了些稀粥，你应该饿了吧？”

    “缈缈”二字出口，少年不由抬头，目光落在她的脸上。

    半晌，他轻轻点头。

    他低眼看着她伸手拉了拉盖在他身上的被子，并替他掖好被角，他显得乖顺又安静，戚寸心有点不敢看他的眼睛，收回来的手也不知道该往哪里放才好，“我会很快回来。”

    她转身跑出去，还不忘合上房门。

    外头仍然是淅淅沥沥的雨声，『潮』湿的风偶尔也能拂过他的眉眼，吹着他乌浓的发丝，而他静听她的脚步声渐远，一双眼瞳郁郁沉沉。

    府里的厨房已经过了生火的时候，戚寸心只得自己开了后头的角门溜出去，在南巷口摆摊的老婆婆那儿买了一碗用香菇鸡汤熬的小米粥。

    雨珠不断拍打着伞檐，戚寸心提着小食盒匆匆回去，她推开门的刹那，躺在床榻上的谢缈便骤然睁开眼。

    纸伞搁在廊上，戚寸心进了屋子便先擦了擦手上的水渍，她走到床前，小声问他，“我扶你起来？”

    谢缈颔首，小声说，“谢谢。”

    见他同意，戚寸心才伸手扶着他坐起来，又将软枕垫在他背后，介于『药』香之间，他身上似乎有种冷得像雪一样的味道，凉沁沁的，戚寸心对上他的那双眼睛时，她才回过神，匆匆收回手，又先取了食盒里的热汤舀了一勺凑到他唇边，“你先喝些热的。”

    少年却抬眼看她。

    热汤的烟雾顺着碗沿浮起来，染过他漂亮的眉眼，戚寸心对上他的目光，“喝吧，很好喝的。”

    她朝他笑，一双眼睛弯得像半满不满的月亮，浅发湿漉漉地贴在侧脸，她鼻梁那颗殷红的小痣有点惹眼。

    他终于低头，依言喝了几口。

    喝过热汤，戚寸心又喂了他小半碗粥，然后才小心翼翼地扶着他躺下。

    檐外雨势仍未有停歇的趋势，她收拾了碗筷，见少年已经阖上双眼，她便轻手轻脚地出了屋子，撑起伞出了门。

    “戚寸心，我看你真是猪油蒙了心，那人要是死了，你也就只损失你那一匣子家底儿，可现如今他活了，那你不就更要养着他了？”

    戚寸心在廊内洗衣裳，小九便坐在廊椅上数落她，“被人牙子卖来卖去的家伙能有什么正经的活路？”

    他压低了些声音，干脆蹲到她身边，“再说了，你现今是在知府的府里做工，你将他也带进府里住着，要是被发现了可怎么办？”

    “那旧院子只有我一个人住，只要他不出去，没人会发现他的，”戚寸心知道小九是在担心她，她冲他笑了笑，“我会小心的。”

    “那以后呢？你难不成还真打算养他一辈子？”小九没好气地说。

    戚寸心那日只想着不能让他死在这儿，到也没有什么工夫细想过这些，小九的话她一时答不上来，想了一会儿才说，“等他好了，他应该会有自己的打算的。”

    小九闻言哼笑了一声，故意揶揄，“我看你就是看上他那副好皮相了，不然你这小守财奴，怎么会舍得你那些钱。”

    “小九。”

    戚寸心瞪他一眼，不想再搭理他，但低头洗衣裳时，却不由想起今日那少年看向她的一双眼睛。

    可真漂亮呀。

    她想。

    廊外的雨滴滴答答个没完，做惯了浣衣烧火这些活计的姑娘动作利落，在颜娘那儿结钱时，她瞧见颜娘手里把玩着一只如细竹节一般的白玉，中间比两头要更纤细些，其上镂刻着繁复精美的花纹，底下坠着个浅『色』的穗子，看起来像是个腰间的配饰。

    “行了，去吧。”

    颜娘随手在妆奁底下抓了一把铜子儿给她，挥手打发。

    “谢谢颜娘。”

    戚寸心笑得灿烂，将铜子儿小心收在手掌里，跑到楼下正瞧见小九，便数了一半铜子儿塞入他手里，她一直记着这几日的『药』钱都是他替她垫付的。

    雨丝细密如针，但到底不见之前那样大的势头了，戚寸心也没撑伞，在巷口买了热食装进食盒。

    戚寸心才进院，便见那原本应该躺在床榻上的少年只穿着一身单薄的雪白衣袍，靠在掉了漆的门框旁，他似乎没什么精神，半睁着眼睛，也不知道在看院子里的哪一处，鸦青的长发被风吹着，他腰腹已隐隐有殷红的血『色』浸出，可他却像是毫无所觉。

    匆匆跑上木廊，戚寸心随手将食盒放到廊椅上，才伸出手要扶他，却又怕碰到他的伤口，她的手指蜷缩起来，冲进屋子里拿了件自己的披风踮起脚披在他身上。

    她站在他的身前替他系披风的系带，而谢缈一手扶着门框，垂着眼似乎是在打量她的眉眼。

    “你出来做什么？你这样走动，伤口又裂开了。”她系好衣带，说着抬头望他，仿佛此刻她才意识到，原来这少年站直身体时，竟要比她高出一个头。

    可少年看着她，半晌也不说话。

    “你扶着我，这样我也不会碰到你的伤口。”被他那样澄澈的眼睛注视着，戚寸心忍不住错开视线，她轻轻拉起他的手，放到她的臂弯。

    她认真地注意着他稍显迟缓的步履，全然没有意识到他此时正轻瞥着她纤细的脖颈，漆黑的眸子里似有几分探究。

    但当他被她扶着坐在床榻上，她的手指极自然地触碰到他腰侧的衣带时，他却忽然攥住了她的手腕。

    一时四目相对。

    “你的伤口裂开了，需要再上一次『药』，”被他这样看着，戚寸心的声音变得小小的，“我也找不到旁的人替你上『药』，所以才……”

    她抿了一下唇，见少年警惕的模样，她也有点脸红：

    “缈缈，我没想占你便宜。”

    　　

