    “好，很好！！”

    “阿岳，有你这句话我就放心了。”

    “唉，可惜老夫的那几个儿子都不成器，这次法国人来势汹汹，能不能渡过这次危机，还得看靠阿岳你，说起来，老夫十分惭愧。”

    “原本手底下有两个师的正规军，结果在谅山一战。”

    “第一师，已经被打残。”

    “第二师，总的来说，其战斗力还比不上第一师。”

    “仅有一个师多一点的兵力。”

    “贤胥可有对策？”

    这一次，阮永宝已经陷入山穷水尽的地步。

    他舍去最疼爱的女儿，便是w为了抓住最后一根救命稻草。

    现在，他就等着岳镇山的锦囊妙计。

    而事实上，在军事行动上面，在大的战略上，没有什么操作的空间，什么穿插迂回战术，对阮永宝手下的士兵，其战术执行能力，岳镇山很难相信他们。

    要是布置这种高风险，或者说看着像是去送死的任务。

    估计阮永宝手下的士兵会直接哗变。

    到时候，乐子可就大了。

    把这些高风险操作排除之后，其实能用的战术已经不多了。

    “岳父大人，现在的情况是我们无兵可用。”

    “但事实上，在整个广西境内，还有大大小小的军阀几十个，这些人手底下的士兵估计不下于两万人，这股力量，才是解决问题的钥匙。”

    唯有实力，才是最有分量的语言。

    军阀的实力用什么体现出来，自然是士兵数量，士兵素质，以及武器装备的优良等因素决定的。

    如果能够统合广西境内大大小小的军阀，那么便还有与安南军一战的底蕴。

    “唉，理是这个理，但如今的情况——”

    “我阮永宝如今陷入这般境地，说出来丢人，以前扶持的那些小军阀头目，没有一个敢来支援的，或许有更多的人，实在等着老夫被法国人斩首，如此他们才有上位的资格。”

    “岳父大人，这些人可做不了广西王。”

    “若是你倒下了，法国人占领了广西，这些人做狗都难，毕竟安南人已经被法国人驯服了，都是养狗，别人为啥不选择养熟悉的狗——”

    “呃...”

    “抱歉，岳父大人！！”

    口嗨一时爽，竟连阮永宝也一起给骂了。

    岳镇山不得不停下自己的话头，先看看阮永宝的反应，他的脸色没什么变化，能做到广西王的位置，其修养城府是必不可缺的。

    “阿岳，你说的有道理。”

    “你继续说你的办法——”

    正所谓屁股决定立场，如今，他和法国人不死不休，岳镇山骂法国人，关他阮永宝什么事。

    还是救命要紧，颜面，它能救命吗？

    “好的，岳父大人！”

    “其实办法很简单，既然广西境内这些大大小小的军阀不配合。”

    “他们不想体面，那我就帮他们体面。”

    “我麾下还有一个师的兵力，到时候我会派一个旅的兵团参战，他们从广东西部，一路向西推进，对于那些阴奉阳违，甚至选择去给法国人做狗的人，我麾下的军队会采用闪电战术，快速击破并收编他们的军队，然后把这些力量整合为一股，参与到保卫广西的战斗中。”

    “阿岳，你居然有一个师的兵力。”

    “你是怎么办到的？”

    自打从雪域高原回来，阮永宝便忙的焦头烂额。

    为了应付法国人，他是一刻都没停下来过。

    对于岳镇山的情报，他没有详细调查过，只知道岳镇山原本是一个小军阀，然后吞下了龙大帅的地盘，至于岳镇山麾下的其他产业，他还不知道。

    所以，听到岳镇山有一个师的兵力，他才会被震惊到。

    事实上，上次吞并龙大帅的地盘之后，

    龙大帅的军队被筛选一遍，安插自己的老部下作为骨干，其麾下大约两个团的人马，筛选精炼一遍之后，精简成一个加强团。

    后面岳镇山去雪域高原的这段时间，大师兄牛起又招募了两个团的兵力，如此，这次军队整合完毕之后，岳镇山的军队，便达到六个团的规模，刚好是一个师的编制。

    “嗯，这个——”

    “岳父大人，吃下龙大帅的地盘之后，我便有了足够的人口基数。”

    “人多了，当兵的人就多了，一个师的兵力就这样来的。”

    对于岳镇山装糊涂的话，阮永宝也不甚在意。

    如此，能有岳镇山这样强大的军阀女婿，他是高兴的，至少有了翻盘的机会。

    “行，那就依照你自己的方案执行。”

    “老夫剩下的嫡系部队，将会由老夫亲自率领，去狙击安南人的先锋部队。”

    “你的那个闪电战，一定要快。”

    “要在老夫再次被击败之前，完成这些小军阀的整编工作。”

    “明白，岳父大人！”

    “这场军事行动，将会由我师兄牛起和德国上校汉娜·爱德华他们两人负责。”

    听到岳镇山这句话，阮永宝心底顿时咯噔一声。

    什么意思？

    这么重要的战争，岳镇山居然不自己亲自指挥。

    反而交给所谓的师兄，以及外国人，难道他不怕军队控制权，被别人架空吗？

    “阿岳，不是岳父我说你。”

    “你是不是把军权太不当回事了，难道自己不亲自管理吗？”

    “要不，让老夫那不成器的二儿子，去帮你盯着点？”

    “呃...这个！”

    岳镇山一时间，竟无言以对，好像很有道理的样子。

    但岳镇山完全不用担心这个问题啊！

    首先，岳镇山的士兵，都有指导员，指导员是干啥工作的，不就是岳镇山的传声筒么！

    有指导员做统一思想的工作，外人很难策反他的士兵。

    其次，吃谁的粮，为谁打仗，这个浅显易懂的道理，士兵都明白。

    当然，岳镇山能如此放心。

    那是因为岳镇山炼制了八枚兵符，这些兵符能让士兵和《罪恶法典》缔结契约。

    有谁背叛了岳镇山，自然有阴兵去勾魂拘魂。

    只要是活着的士兵，都是忠于岳镇山的士兵，这还怎么怀疑。

    道理是这样的，但不能把这个秘密讲出来，于是岳镇山不得不讲述另外一个事实。

    这次战争的根本原因，其实是超凡界的力量对抗，法国人在凯宇神州的超凡资源，比如雪域高原的光能晶石——

