
谁都不知道考核通过的标准，所以也谈不上什么为接下来的考核分配体力。

所以当很多人发现在这场武装越野之后居然还有更多的体能项目等着他们的时候，不少人都有种欲哭无泪的感觉。

在体能方面，龙飞云显然已经到了专家级的程度。

对于一个人体能的把控简直达到了令人发指的程度，六百人没有一丝停歇，就在这荆子湾分批展开了负重攀岩。

高达十一米的岩壁倾角达到了八十多度，没有任何防护措施，直接上手。

当所有人攀上岩壁之后，几个战斗小组交换了意见，第一次进行人员淘汰。

显然对于第一轮攀岩的人有所照顾，淘汰的大部分都是之后几批人中速度最慢的。

只是这一项，便淘汰了足足有五十人。可是剩下的，却依然有这个数目的十一倍。

“我们的任务，就是在第二轮考核之前将你们淘汰至一半。接下来，原路返回，在营地进行第四个项目。”

沈耘非常敏锐地听到，他们说的是第四个项目。

也就是说，接下来原路返回也算是一个考核。这种感觉，真的有种将吐出来的东西又咽回去的恶心感。

俗话说，上山容易下山难，就眼下这岩壁，便使得不少人皱起了眉头。

他们不得不选择在下去之前先休息一阵子。

这个时候，体能的差距就逐渐凸显了出来。体能储备充足的沈耘也顾不上众人的惊讶，直接来到岩壁顶端开始观察路线。

“我说，沈耘这家伙不会准备现在就下去吧？”

“不好说，看他上来之后也没跟咱们一样直接瘫倒在地，这家伙估计还有体能储备。”

本来还只是揣测，结果短短几分钟时间沈耘的行动就验证了他们的猜想。

就在他们诧异的当口，沈耘已经找好了下去的路线，二话不说，身体紧贴岩壁便开始了行动。不过眨眼的功夫，赫然下降到坐在上边的人只能看到一个头。

然后，沈耘的身影便彻底消失不见。

好奇的人忍不住来到岩壁前想要一探究竟，只是当他们看到沈耘那灵活到宛如猿猴一般的动作时，内心只感觉一种深深的失落。

不怕货比货，就怕人比人。

按照沈耘现在这个下降的速度，不出四分钟他便能够安全落地。

就冲这一点，足以跟他们所有人拉出好长一段的差距。

成功被沈耘激起好胜心的几个人，没有一点犹豫，打起了十二分的精神，循着沈耘下去的路线也展开了行动。

只是，当他们的双脚踩在岩壁下的地面上时，视线之内，沈耘的踪迹却已经完全消失。

两个小时之后，当所有人重新回到营地时，一则消息口口相传，让他们心中彻底升起一种无力感。

比起第二个到达营地的，沈耘足足提前了十五分钟。

十五分钟是什么概念？行动小组的很多任务，从战斗发起到战斗结束，有些似乎也不会超过十分钟。

沈耘这样的成绩，甚至足以将不少行动小组的成员拉下马来。而如果让他们知道沈耘的负重没有他们想象的那么简单，不知还会引起多大的恐慌。

只是，留给他们休息的时间却只能让他们想到这里。

第四项考核紧接着到来，而这一次要淘汰的人数，赫然达到了一百人。

成功通过这项考核的沈耘，或许对这考核项目终生难忘。

站军姿，在进行了远距离负重越野之后站军姿。

即便可以放下负重，但是浑身湿透酷热难当，不到二十分钟便有人倒下。而这些被迅速拉出去进行能量补充的人，显然已经被无声淘汰。

而站在办公室窗前拿望远镜看着操场上这一幕的龙飞云，嘴里却在不停地嘀咕。

“怎么这么快就倒了，这不行啊。看来接下来体能训练还要加强。咦，又倒了一个，这个是谁我看看，嗯，这个倒是可以放一把。”

听着龙飞云句句不离训练，书虫快要笑哭了。

“龙头，你说你能不能消停一些。这会儿都还在考核期间呢，你就想着给他们加餐，我说往后谁还敢参加这样的选拔。”

“那就不要参加呗，我正愁人太多我没法选择呢。”

如果各大军区的首长们看到龙飞云这个样子，那么他们一定想要将龙飞云打死。

自己军区好好的精英，忍着心肝痛送到这里来，结果龙飞云还像看大白菜一样。

一个小时之后，能够站着的已经寥寥无几。到了这个时候，这个项目总算是宣布结束了。

“很好，现在回去吃饭，下午两点钟还到这里集合，到时候还有更加艰苦的项目等着你们，希望你们能够做好准备。”

听到这句话的时候，强撑着的几个人终于松了一口气，随即一屁股坐倒在地。

当然了，看到依旧能够缓慢走动，将自己的背囊挂在肩上离去的沈耘，他们的内心已经全然麻木。

当然了，这种麻木，唯有十一个人保持到了考核结束。

射击，驾驶，潜水，战地救护……种种复杂的科目沈耘的表现居然全程如教科书一般。

其实不仅是最终遴选的十一人内心麻木，就连负责考核的几个行动小组都全然有些恐惧。

他们也曾想象过如果自己参加这样的考核，表现到底会怎样。

对于九成九的人，他们都可以拍着胸脯说完全秒杀，可是到了沈耘这里，不仅胸脯拍不起来，甚至连说旗鼓相当的勇气都没有。

如果非要比较点的什么的话，或许也只有射击。在这方面经历过实战的他们经验要更加丰富一些。

所以，当龙飞云来到包括沈耘在内的十二人面前，将他们每个人都看了一遍。

“恭喜你们，经历了重重考验，最终成为新的行动小组的第一批成员。”

“华夏有句名言，君子藏器于身，待机而动。我们行动小组的性质，被这句话进行了很好的概括。”

“新的小组名字为隐锋，意寓隐匿锋芒的利刃。只有祖国和人民需要你们的时候，才会露出锋芒，一击必杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662196"  chaptername="第四百七十七章  隐锋之名">加入书签</a>
</div>
