 对方这般态度，把马面搬出来都没用便表明对方没有商量的余地了。

    结果只有一个：战。

    如今的他，可不是什么软柿子。

    放在人界，他的实力没那么强，但若是在鬼界，面对九阶鬼灵，不是没有一战之力。

    不论是对鬼界之物的弱点了解，还是自身灵魂力量的强度，以及六行元婴中专属的鬼气，都让沈玄的力量在鬼界得以最大程度的释放。

    沈玄的话落，在身旁，沈十一的身形逐渐显现了出来。

    沈十一依旧一副面无表情，对着沈玄微微点头行礼。

    “这两个是九阶鬼灵，相当于人类武圣，有把握吗？”

    沈玄对着沈十一问道。

    沈十一现身出来后，目光扫过这两个九阶鬼灵，眼里多了一分凝重。

    “一个，可以，两个，不行。”

    沈十一在权衡了双方的实力之后，对沈玄主动说道。

    “一个足矣，另一个交给我。”

    沈玄点了点头，一个的话，他有对抗的资本。

    站在山崖之上的两位九阶鬼灵，全身藏在黑色铠甲之内，并没有因为沈十一的出现而主动攻击。

    于他们而言，是守护这里，谁若是主动攻击，他们才会出手。

换而言之，他们的智商可能还不如沈十一，鬼气所凝，更多行使的是命令，而不是感官。

    “你解决一个，另一个交给我。”

    沈玄对着沈十一说道。

    “是。”

    沈十一答道，之后整个人轻飘飘的飞起，朝着悬崖方向走去。

    “往前一步者，死。”

    看着沈十一靠近这边，那边的鬼灵发出警告音。

不过，沈十一没听，速度不减，继续往前。

    随后，其中一名九阶鬼灵手中黑枪一甩，一股恐怖的鬼气朝着沈十一甩了过来。

甩过来的瞬间，鬼气化为一个手持大刀的骷髅鬼兵，闪电般的来到沈十一跟前，对着他当头劈下。

    这威力，足可以和一位圣人攻击相提并论。

    沈十一见状，在鬼兵即将临身之际，身体一震，自体内释放出一股雷电光罩，将自己保护了起来。

    “铛！！”

    鬼兵大刀砍在了雷电光罩之上，顿时发出一道震耳欲聋的响声，整个雷电光罩以肉眼可见的速度迅速龟裂。

从这一点便可看出对方的实力有多强。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！！”

    一道道响声传出，这光罩维持的时间很短。

不过，就在破碎前一刻，自沈十一双手上祭出两把风雷杵。

    风雷杵加身之后，沈十一整个人的气势都变了。

    双手持风雷杵，对着身前的鬼兵猛然一拍。

    风雷杵恐怖的劲气一碰触鬼兵，以摧枯拉朽之势将对方身体破坏，两柄风雷杵碰撞，将对方震成了粉末。

    随后，沈十一手持风雷杵，朝着云海断崖俯冲了过去。

    下方的两名阴兵见状，一起手持黑枪冲了上来。

    一在上，一在下，相撞在中间。

    大战一触即发。

    下一刻，沈十一手持风雷杵的身体，与对方接触，两柄风雷杵各自迎战一柄黑枪。

    不过，他低估了黑枪的威力。

强大的震荡力让沈十一双手发麻，险些握不住风雷杵。

而后，自黑枪上释放出一道道鬼气，如跗骨之蛆一般迅速蔓延向风雷杵，借此沾染到沈十一。

    也幸好沈十一是以傀儡本体，经过沈玄多重炼化，配合鬼气融合，让他很容易适应鬼界的鬼气。

要不然身体早就被鬼气侵蚀，很难活命。

    其中一名阴兵在第一次接触之后，迅速抽离黑枪，再次对着沈十一刺了过去。

    “你的对手是我。”

    这个时候，沈玄的声音传来，一道能量匹练自远处席卷而来，而后缠绕住阴兵的脖子，拉扯之下，竟然将这阴兵给拽了出去。

    少了一个，让沈十一压力大减，双手握着风雷杵，疯狂对着另一名阴兵攻击过去。

    大战瞬间爆发，一道道能量匹练自战团激射出去。

随便一道能量匹练放到外界，都足以断金裂石。

但放在这里，却直接蔓延过了石头，使得山体石头完好无损。

    这里的一切，好像都是虚无之物。

    若是不拿兵器的情况下，沈十一单独对战一名阴兵，处在劣势。

    而若是拿了风雷杵，那情况正好相反，占据上风。

    再看另一边，沈玄使出能量匹练将这名阴兵给席卷了出去，正好来到沈玄跟前。

    对方藏在铠甲内的面目，看不清愤怒还是其他。

拿起黑枪，对着沈玄便刺了过去。

    沈玄手中祭出龙吟剑，招架对方的黑枪。

    “嗡！！”

    只是一个回合，让沈玄和对方立见高低。

    黑枪与龙吟剑碰撞，巨大的反震力量让沈玄整个人震飞了出去。

非但如此，他的虎口都震裂流出鲜血来。

    而再看龙吟剑，上方原石碎裂，整个龙吟剑上面的能量快速流失。

    废了！    只是一击，竟然将他前期辛苦炼制的地品魔兵给废了。

    “果然，等级的差距确实很难弥补。”

    沈玄看着手中已成废品的龙吟剑，苦笑着摇了摇头。

原以为他还能靠自身能量手段对抗一会。

谁料，仅仅一回合，就报废了他的一把地品魔兵。

    九阶鬼灵不愧是九阶，远不是只有元婴期的沈玄能对抗的。

    那阴兵并没有因为沈玄报废了龙吟剑而停手，手持着黑枪，再次对沈玄刺来，大有将沈玄挑死在这里的节奏。

    沈玄见状，迅速调动全身鬼气护体，以最快的速度躲闪对方的攻击。

    幸好，他全力施展之下，速度和对方不相伯仲，甚至稍稍胜过对方一筹。

    依靠这一点，勉强躲开对方的攻击，暂时不会被打死。

    另一边，沈十一和阴兵也进入了白热化状态。

沈玄给沈十一下达的命令是斩杀对方，沈十一此时也在照做。

只不过阴兵没有疼痛感知，只是个战斗机器，这点上要优于沈十一。

    再加上身处这里，消耗了多少能量，都会在下一刻恢复至巅峰状态。

即便不敌沈十一，对方依靠这点，也足可以立于不败之地了。

    战斗在继续。

    ……    外界，鬼岛。

    如今，天色已经黑了，沈玄入鬼界已经足足一天了。

    在里面的沈玄没感觉有什么，但在鬼岛此时却炸开了锅。

    地下服务台那里。

    任笑天和魏承业魏青青以及魏宽站在那里，大声对着那女孩质问。

    “你再说一遍？”

    任笑天对着女孩愤怒的问道，完全失了仪态。

现在的事，让他无法保持风度仪态。

    “那位公子在阴路消失，已经死了。”

    女孩对着任笑天等人说道，面色同样不好看。

抱歉各位朋友，昨天因为一些特殊事情没有更新，对不起，今天补上。

 