
　　林羽回流云宗的消息，很快就传到了林峰的耳朵里。

　　本来，林羽回不回来是没有人注意的，不过谁让林羽回来的时候，山门前出现了那样的一场闹剧。

　　而且此次连刑罚队的人都出现了，再加上林峰的人被刑罚队给抓了，一下子就闹得沸沸扬扬，人人皆知，引来了很多议论。

　　“可恶，这个废物的运气怎么会这么好，竟然没有死在天云山上！”

　　“不过那又如何，就算他没有死在天云山上，明天的内门弟子考核，他也不可能通过，到时候还是要滚出流云宗。”

　　“没有了流云宗的庇护，我想要对付他，还不是手到擒来！”

　　林峰气的差点儿没有将自己的住处给拆了，他虽然没有将林羽放在眼中，但是林羽在他的面前晃悠却让他非常的不舒服。

　　而且只要林羽在流云宗，他就不可能得到林瑶的一丝帮助，甚至还会被林瑶欺负，这就让林峰更加恨林羽了，所以在知道了林羽没有死时，林峰非常的不爽。

　　现在不但林羽没有什么事，他的手下还被抓走了几个，综合这些，林峰现在已经开始思考，明天林羽不能通过内门考核之后，他该怎么处理林羽……

　　更何况，内门考核有比试这一环节。

　　林峰现在已经开始想，要不要林羽死在这武台之上！

　　虽然宗门规定，在武台之上不允许下杀手，但却没有规定不能……‘意外杀人’！

　　“将方华州给我叫过来，就说我有事情找他。”

　　林峰对自己的门童交代了一句，让他将外门弟子的第一人叫过来。

　　作为外门弟子的第一人，方华州修为早就已经达到了元武三重天，而且，方华州现在只不过才十一岁而已，是一个名副其实的天才。

　　哪怕是林峰，在方华州的面前都只能是庸才。

　　不过现在方华州还是外门弟子，而林峰却已是内门弟子。23sK.com

　　虽说方华州早晚会超过林峰，但如今，方华州的修为和林峰的比起来还是要弱上不少，所以在听到林峰叫自己时，哪怕方华州再怎么不愿意，他也只能过去。

　　“林师兄，您找我？”

　　方华州在林峰找自己的时候，就猜到林峰找自己是为了什么，不过他还是要装作一副什么都不知道的样子，这样一来他就可以掌握主动权。

　　“一瓶元武丹，我要你在比武时将林羽弄死，当然，至于怎么将他弄死，这就看你自己的了，事成以后我再给你一瓶元武丹。”

　　方华州的脸色一变。

　　这事情可不是闹着玩的，万一暴露了，他不但不能进入内门，而且还会被带到刑罚堂，到时候哪怕不死，最起码也要脱一层皮。

　　“你放心，林羽只是一名元武一重天的废物，到时候你因为收不住手，无意将这个废物给灭了，宗门也不会多说什么的。”

　　“毕竟你是一个天才，宗门又怎么可能会因为一个废物，而惩罚你这么一个大天才呢？”

　　林峰看到方华州的脸就知道他在想什么，立马就开始怂恿方华州。

　　不过方华州也不是傻子。

　　虽然林羽是一个废物，但是如果他做的太明显，哪怕是为了堵住宗门之中其他弟子的嘴，也会让他受到惩罚，到时候很有可能会得不偿失。

　　他方华州可是一名天才，虽然元武丹对他也有一定的吸引力，但跟自己的前途相比，方华州觉得还是不冒这个险的好，最多就是晚几年超过林峰而已。

　　“两瓶元武丹，你放心，如果出事的话，我会替你想办法，绝对不会影响到你的修炼，而且事成以后我再给你两瓶元武丹。”

　　为了对付林羽，林峰也是下了血本！

　　四瓶元武丹，已是让他大放血了！

　　虽然他是内门弟子，但是，他在内门弟子之中只不过是垫底的而已。

　　这四瓶元武丹是他四个月的口粮，不过，为了能够解决自己心中的郁闷，并且将林羽给弄死，林峰哪怕是下点儿本也是愿意的。

　　“好，不过我希望你能够说到做到，如果你做不到的话，相信最多两年我的实力就会超过你，到时候你就等着我的报复吧。”

　　方华州也是一个蠢货。

　　虽然他的天赋比较高，但是他现在的实力毕竟没有林峰的强大，而且他想要超过林峰还需要两年之久。

　　两年的时间可是能够发生很多事情，夭折的天才，可不算是什么天才！

　　不过现在林峰还需要方华州帮自己做事儿，当然不会和他翻脸，只是这件事情过去以后会不会和方华州翻脸，这就不知道了。

　　最后方华州从林峰的手里拿走了两瓶元武丹，甚至为了让方华州相信自己的话，林峰一次性给了方华州三瓶，这让方华州一下子就开心起来了。

　　虽然明天就内门考核了，但是只要有了这三瓶元武丹，他的实力就可以再前进一小截，甚至他还有一种其他的想法，能够将自己的修为突破到元武四重天。

　　元武三重天和元武四重天虽然只是相差一个小境界，但是，这其中的实力差距可不是一点半点儿。

　　元武三重天再怎么说都是元武初期，而元武三重天和元武四重天之间可是一个坎，到了元武四重天就是元武中期。

　　一名元武四重天的强者，完全可以虐三四名元武三重天之人。

　　与此同时，林羽还不知道，林峰想要在内门考核对付自己，现在的他，正一脸郁闷的看着自己的小窝。

　　林羽只不过是白离开了九天而已，然而回来时他的小窝就已经大变样了。

　　虽然以前他的小窝就比较破，但是还能够住人，然而现在他的小窝已经成为了一片废墟，不要说住这里了，能有一个站的地方就不错了。

　　“算了，反正明天过后就要去内门了，今天就在这里将就一天吧，等到去内门以后房子应该就好一些了。”

　　林羽也是非常的无奈，他的这房子也不是别人破坏的，从这些痕迹上就可以看出，这房子明显是被前几天的大雨给冲坏的。

　　他又能有什么办法呢？只好捏着鼻子认了。

　　还好的是，以他现在的实力，想要通过内门考核还是非常轻松的，甚至还能有一个不错的名次。

　　至于最后的结果会是什么样，这也只能等到明天才可以知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八章 阴谋初现免费阅读。https://xs.23sk.com 