    争论，并没有持续太久。

    如果放在以前，这场争论持续数月都是正常的。

    只是现在十几个参议长都很清楚，现在不是争论的时候。

    “星灵族”和“萨尔那加族”的接触，随后“星灵族”的迁移。

    种种迹象表明了，在这片星域要发生一些事情了。

    而这片星域，是“晨星联邦”的星域。

    在这里，生活着数万亿的联邦民众。

    不管发生什么事情，“晨星联邦”都是首当其冲。

    不难联系，虽然杜浩宇被弹劾下台，但他的联系方式这里所有人都有。

    很快，当新加入的通讯连接建立后，杜浩宇出现在了一个光屏当中。

    并没有多么意外的表情，甚至没有打招呼，杜浩宇静静地听着“联邦情报院”的负责人扎克的复述。

    其他的参议长也静静地听着，对于杜浩宇的镇定他们也没有表现出意外。

    一个参议长的身后都站着很多很多人，有着更多的势力支持。

    杜浩宇是下台了，但在保不准他是不是还会卷土重来的那些人和势力，显然短时间内是不会抛弃他的。

    “情况就是这么个情况。”

    “只是先后提出了三批物资清单，除了在交接时跟我们有过联系以外，萨尔那加族根本不理会我们，无论是会面或者远程通讯连接。”

    “现在，明显正准备迁移的星灵族，也拒绝了我们的通讯连接请求。”

    “或许这片星域要发生一些什么，只是到现在，我们都不确定会发生什么。”

    扎克汇报完毕后，又多补充了一句。

    “我们的舰队现在都在哪里？”

    已经强势习惯了的杜浩宇，也不在意其他人是不是还想说些什么，直接了当地问道。

    “联邦百分之四十的舰队，零星分布在三角区域不同的位置。”

    “剩下的战舰一半守在仙轮恒星系附近，剩下的一半在墨托星系附近。”

    这一次接过话岔的是“宙将”兰德尔，虽然他不是议会成员，却是绝对有资格参加这次会议的。

    没有人会忘记，就是这个已经接近退役年龄的老人，就在前不久成功地完成了联邦对“左连星系”的虫巢扫荡。

    虽然，那一次“晨星联邦”和“星灵族”都付出了惨重的代价，但终究还是成功了。

    “我不知道自己是以什么身份参加这次会议的，但既然我来了，该说的我还是要说。”

    “命令墨托星系附近的舰队集结，马上向墨托星系挺进。”

    “星灵族不是不理我们吗？我们就直接一些。”

    “如果星灵族主动攻击我们，不要犹豫，让舰队强压进去。”

    “我们的科技水平不如他们，但我们的舰队数量远远高于他们。”

    “再调配更多的特殊能力者压过去，我就不信他们能这么轻易地离开。”

    杜浩宇掷地有声的大声说着，他的表情比他的声音还要决绝。

    “疯了，杜浩宇，你疯了。”

    “墨托星系在划分给星灵族栖居的时候，从某种意义上，那就等同于他们的地盘了。我们舰队未经允许靠近，这已经是我们在挑衅他们了。”

    “跟星灵族开战？杜浩宇，你知道你在说什么吗？”

    只是杜浩宇的话还没说完，几个参议长却已经打断了他的声音。

    “先让他说完。”

    “灵族”布尔韦尔参议长大声吼了一嗓子。

    他这一吼，大家顿时安静下来。

    布尔韦尔的脾气谁都清楚，做为一个参议长，他可是真敢在议会中抡成拳头打架的主儿。

    做为“灵族”数一数二的强者，布尔韦尔给联邦名众印象更深的其实还是他的拳头。

    就这个在议会几次大打出手的参议长，却还是“晨星联邦”民意支持最高的参议长之一。

    “刚才我说的，只是其一。”

    “同时，我们要调动三角区域的所有舰队，同时向三角区域进发。”

    “虽然现在已经晚了，但我们不能坐着等死。”

    “所以，我们必须抢先动手，打乱他们的步骤。”

    杜浩宇继续沉声说道。

    “你觉得他们要向联邦动手？”

    源于“光族”的参议长维克多纳皱着眉头问道。

    “这还不够明显吗？”

    “星灵族在和萨尔那加族接触后，突然撤离。”

    “萨尔那加族一直不理会我们，如果想要合作，他们会是这种态度吗？”

    “黑暗的宇宙中没有道理可言，自由和权利就在战舰的射程之内。”

    “如果议会当时肯听我的，我们早一点动手，也不至于被动成这样。”

    “现在，是我们最后的机会了。”

    “如果我们再不动手，或许永远也没有动手的机会了。”

    杜浩宇漠然回应道。

    “我认同杜浩宇参议长的判断。”

    “萨尔那加族出现的时候，我还在左连星系和虫族作战。”

    “等我回来时，你们却已经统一了态度，我根本没有机会提出自己的意见。”

    “现在，确实已经是我们最后的机会了。”

    “萨尔那加族一旦主动发起攻击，相信我，那绝对不是我们能够抗衡的。”

    “我们唯一的机会，就是在他们还没有出手之前，迅速地出击打乱他们的计划。”

    “或许那样的话，我们还有一丝机会。”

    接过了杜浩宇的话岔，仍旧称他为“参议长”的兰德尔郑重地说道。

    而杜浩宇仿佛没有听到兰德尔的赞同，仍旧还是原来的表情、原来的语气，再一次开口了。

    “在墨托星系和三角区域，我们同时向星灵簇和萨尔那加族宣战。”

    “然后，调动仙轮恒星系的所有舰队，让他们做好离开的准备。”

    他这一句话一出，更多的人愣住了。

    也只有兰德尔宙将眉毛一挑，露出了一脸若有所思的表情。

    “离开？”

    维克多纳一愣。

    “萨尔那加族是个生物科技极度发达的文明，这一点我们已经从星灵族那里了解到了。”

    “如果他们想对我们动手，我估计很大的可能是生物科技手段。”

    “在此之前，我还不能确定。”

    “这一次星灵族的迁移，恰恰说明了这一点。”

    “萨尔那加族一定会动用生物科技手段攻击我们，为了避免不误伤到星灵族，所以处于我们控制星域较中心区域的墨托星系的他们，一定要提早撤离。”

    “墨托星系和三角区域的主动攻击，是用来吸引他们注意力的。”

    “从现在开始，我建议开始准备撤离吧。”

    “各位，留给我们的时间不多了。”

    杜浩宇的表情一直很平静，只有在说到最后一句时，他的表情才有了一丝变化。

    只是没有几个人能分辨出来，他脸上的表情到底是惆怅还是惋惜。

