    再次被亲吻。

    罗嫚眼眸睁大，肩膀被按住动弹不得，除了一丝呜咽发不出其它声音，心头好气又好委屈，浑蛋无耻。

    她都把话说清楚了已经彻底了断画上句号，结果这货不让她走。

    色狗变色狼，大猪蹄子。

    ……

    “哼，当我没准备？”

    客厅沙发，罗嫚整了整有点凌乱的秀发瞥了张龙一眼，“都被你掀桌子了我还敢来上门，也不想想。”

    “嘶，真狠。”

    张龙咧了咧嘴有点疼没出血，但这不是主要的，主要的是罗嫚今天还带着亲戚上门的，这就闹了，就是不被反咬这一口也得刹车，无法上高速。

    11月20周二，龙车限号。

    “切，最毒妇人心。”

    罗嫚瞧着正在龇牙咧嘴的张龙，撇嘴轻哼，“霸道总裁对我没用，我是一个很现实的女人，不坚定也早就向现实妥协了，你还有什么想说的？”

    “做情人等等别想。”

    “嗨，我没这意思。”

    张龙舔了舔嘴唇有点疼的位置，无语叹息，“我知道你傲娇，罗大班长真要搞钱的话，有的是人肯。”

    “不过毕竟咱俩也算是谈了一场恋爱，总不能你说断就断吧。”

    “不是你说的吗？”

    罗嫚叫停打住，“你刚刚说恋爱关系结束了，是我听错了吗？”

    “没听错，是结束了。”

    张龙双手一摊，“结束了就不能重新再开始吗？结束的只是之前你我互相图谋不轨的关系，今天坦诚相见话也都说开了，那就没什么芥蒂了。”

    “就算正常谈恋爱男方承担一些花销没什么，我不在乎这个。”

    “之所以说让你当情人也是试试你的态度，你要是一口就答应了那咱就彻底拜拜，我还怕你绿我呢。”

    ……

    “绿你个大头鬼！”

    罗嫚翻了个白眼没好气回怼，“如果为了钱就出卖身体，还能等到被你啃上？何况一时半会儿的我妹那花销也在可控之内，不然真要是绝望到无力承担，我就是再兼职也供不起。”

    “我生气要离开也是你说要我做情人，彻底把我看贬看低贱。”

    “就算我主动亲近你目的不纯，但恋爱以及后面若是结婚我都能接受，也不会谈入赘不入赘之类的。”

    “嗯，这点我信你。”

    张龙点点头，食指轻揉了揉嘴唇的疼痛，“所以我拽住你了。”

    “也是表明态度嘛。”

    “切，想亲就直说…”

    罗嫚不上当，对面那头色狗就是想占便宜，不过话锋一转，“中午饭点了在家吃还是出去吃？你请！”

    “呃，中午了吗？”

    张龙扭头看了一眼客厅挂钟，看到已经过了十一点半旋即瀑汗，果然男女相处时过得就是快，算了反正该操作的也操作了，剩下的下午或明天。

    君财200万买拓海能源。

    就这样，不再废话的罗嫚张龙简单收拾后出门下馆子，也算是道强吻之歉直接去往西餐馆，吃顿好的。

    双人情侣套餐，很实惠。

    “嗡～”酒杯碰撞。

    不得不说，这画风转变的是真快，前一刻还在摊牌画恋爱句号，这一刻又重新开始了，很是顺其自然。

    恋爱这个词汇是纯粹的，但相关的男方女方不一定，需要坦诚。

    把话说开了，进入正轨。

    ……

    “真的要停牌？”

    下午开盘，陈有为看着拓海能源小幅下跌了一些不禁心头惆怅。

    想起开始购买盈利不出，然后跌回支撑加仓再盈利还没有出，两次盈利如果出的话收益也不少，只是赚几十万没什么意思，起码也得百万再出。

    然后就没有然后了。

    不过后面拓海能源虽然一直下跌被套，但张龙辅导做短线也赚不少，盈利大致能补回三分之二的亏损。

    可惜好景不长，拓海能源没有涨上去张龙又离职了，一惨再惨。

    “呼，先出一半。”

    时间流逝，在网上搜了关于拓海能源并购的最新消息依旧没有利好，看着在1.2元附近震荡一个月里没有上涨恐怕也就真如盛鑫金牌分析师说的，拓海能源放弃并购，打算要退市。

    只是不能全信，今天先出一半匀出点资金把握其它机会，明天？

    明天如果拓海能源还要下跌的话就全出了，不再套着以免停牌。

    停牌重组重启猴年马月，几百万扔里面等于彻底白给，还不如彻底抛售解放250万资金去做其它股票。

    “嗯？出了…”

    盛鑫分析师部门，金牌分析师许林峰目光一凝，旋即就是啧啧咂嘴，都说陈有为顽固不化，眼下还不是开始听他的话割肉解套拓海能源，哦可。

    资金有了，交易走起。

    ……

    “OK，搞定！”

    两点半多，距离下午收盘还有不到半小时，张龙轻出一口气，以分批次买进了100万拓海能源，完活。

    明天再买100万，总计持股200万够了，剩余100万为下周兜底。

    今天拓海能源小幅收跌，明天还会继续下跌一些，但无关紧要，张龙也没有非要卡在最低点买进最高点抛售，盈利只要不菲达到预期收益就行。

    至于买进成本或各种交易收费等问题，在实打实的盈利面前都只是毛毛雨不必惦记，只记赚多少即可。

    “拓海能源…”

    张龙目光沉静，明天会突然下跌一截试探1.1元位置，有点艹。

    对于很多持股的散户来说，拓海跌到1.2元了还要下跌，骂娘。

    指不定就会有要割肉的。

    但如果真割肉跑路的话那就惨了，前脚刚割后脚直接快速涨停，然后眼睁睁看着直接三个涨停到周五，那就太痛苦了太不人道了，能把人炸疯。

    “陈有为命好啊……”

    张龙目光一闪砸了砸嘴感叹，这货是个顽固分子，拓海能源一直跌一直有补仓，而且怎么劝都不会出。

    这次也算是命好，本周三个涨停不说，下周若是继续上涨的话。

    不仅回本还能有的赚！

    “老陈，恭喜了。”

    不管怎么说也算是相识并且辅导过一场，虽然陈有为脾气不怎么好，但张龙还是真心祝福的，做销售的各种客户能见的很多，人性复杂能理解。

    所以没说的，命好恭喜。

    可惜张龙不知道的是，老陈的命或许没有他想象中的那么好。

    此番祝福，更像大炸弹！

    PS：求月票推荐票，今明两天是PK晋级推荐位关键期，跪求各路道友兄弟姐妹们助力支持，老牛拜谢！

