    清晨的咸阳城，西城贫民区内，这里虽然比不上其他地方繁华，但却比其他地方更有烟火味。

    一大早，挨家挨户早已升起炊烟。

    一片白茫茫的天地之间，炊烟袅袅，阵阵饭香味传来。

    有人煮粥，有人煮菜，有人烙春饼，家家户户都显得十分忙碌。

    巷子里，院落中，小小孩童们嬉闹玩耍，十来岁的孩童，已经开始帮忙操持家务，忙里忙外。

    “阿哥，好香啊，你看，一定又是神仙家里在弄仙粮了！”

    在距离秦用家院子不愿的地方，一个孩童天真的声音响起，眼神充满渴望的望向了秦用他们家的院子。

    “嗯，是好香啊！”

    不远处，正在为家里舂米煮粥的十一岁少年闻言，也不由放下手里的木杵走了过来，深吸一口气，吞咽了一口唾液，一脸艳羡之色。

    如此好闻的味道，一闻就知道，一定是又做好吃的了。

    “小石头，乌雅姐姐家又做好吃的了，咱们去看看好不好！”

    就在这时，院子外面，一个小女童蹦蹦跳跳的跑了进来，大声叫道。

    “好啊，不过哥哥说了，那是天神的家，如今乌雅姐姐已经嫁给天神了，不能再喊乌雅姐姐了，懂吗？”

    院子里面，那小童回头看来，立刻蹦蹦跳跳的走了过去，牵着小女童，立刻来到了秦用他们家院子外面。

    当他们来到这里的时候，赫然发现，整个院落外，早已经围满了一堆的人。

    都是一些三五岁的孩童，一个个趴在院子外面，闻着里面传来的香味。

    “你们也来了！”

    两个小童见到大家，都相互打了打招呼，一个个满脸幸福的味道。

    似乎对她们来说，闻到这香味，已经是天底下嘴幸福的事情一样。

    就在这时，院子门突然打开，乌桓牵着一匹马儿走了出来，看到周围围着的一堆孩童，不满道：“一个个又围在这里做什么，还不快滚回去！”

    说话间，乌桓一脸不高兴的模样。

    只是，嘴上这般说着，手却本能的摘下身上背着的一个包裹。

    “乌桓哥哥……”

    “乌桓哥哥……”

    一群孩童一点也不怕乌桓那不高兴的脸色，纷纷蹦蹦跳跳的朝着乌桓跑了过来。

    瞬息间，一群人已经把乌桓包围在了中间，一脸兴奋的望着他。

    “真是怕了你们了，诺，这是乌雅姐姐给你们做的绿豆糕，一人一个，谁也不能多拿啊！”

    乌桓推开众人，在一旁坐了下来，打开包裹放在自己的腿上，里面赫然是一块块颜色鲜艳的绿豆糕。

    孩子们意见，立刻兴奋的拍起了小手，纷纷习惯性的开始排队。

    “哎，你是在我后面的，以前都是的，你不能在前面！”

    “喂，你过来啊，你是在前面的，怎么跑到后面去了！”

    孩童们的声音不断回荡，清脆悦耳。

    似乎早已经习惯了，连自己排在哪个位置都清清楚楚。

    “好，都排好了是吧？上来领吧！”

    “你一个……你一个……还有你也有一个……”

    乌桓熟练的开始为大家分绿豆糕，很快，分完了，孩子们纷纷站在一旁乐呵呵的吃着。

    “乌桓哥哥，这么好吃的仙粮，你说我们吃了，会不会也成为神仙啊！”

    有孩童问道。

    乌桓分配完，站起身来，牵着马就要离开。

    听到这话，特咧嘴一笑，道：“会的，赶紧拿回家去吃吧，别在这外面冻坏了可就无法成仙了。等长大成仙之后啊，你们就可以变出好多好多的仙粮，快走吧！”

    一群孩子一听这话，连连点头，也不敢呆了，纷纷小跑着各自回家。

    看着孩童们都走完了，乌桓不禁摇了摇头，摸了摸那空落落的背囊，苦笑道：“得，今天的午饭又没了。唉，看来又得去工地上混吃混喝啊！”

    想着，乌桓叹息一声，牵着马径直离去。

    “怎么样，可吃饱了！”

    院子中，客厅内，那餐桌上，秦用笑看着面前慢慢吃了两大碗八宝粥的乌雅，笑着说道。

    “嗯，饱了，好撑啊！跟着夫君这么久了，乌雅做的饭菜还是不如夫君做的好吃！”

    乌雅抬起头，抿嘴一笑，十分阳光灿烂的说道。

    尤其是那一双桃花大眼睛，笑谈之间，微微眯着，总能给人一种莫名的满足感，煞是好看。

    “吃饱了就吃饱了，今天这宫里啊，就让我陪你走一趟吧。一个人带着这么多东西，你也不怕从马上摔下来！”

    秦用摇头一笑，说话间，无奈的看了看一旁摆放着的四大四小八个食盒。

    那硕大的木食盒，当然是这个时代的产物，里面装的都是一些糕点之内的东西。

    那小的食盒则是秦用弄出来的保温盒，里面还装着满满四盒子滚烫的八宝粥呢。

    秦用也不知道这女人今天发什么疯了，不可否认，她与那阿瑶的确相处得很好。

    可相处得再好，也没必要分开了，还要为对方的一餐一宿做打算吧！

    偏生她还就做了，一大早上就把秦用喊起来。

    平日里，她都是先起来把饭食做好，才来叫自己的，今日却是把自己给喊起来做饭。

    这做饭就做饭，不打紧，偏生还要自己多做一点。

    理由很简单，阿瑶在这里住习惯了，回到宫里虽然不缺吃喝，但别人做的饭菜，哪有他们家里流出去的好吃。

    更不要说是他秦用做的了，这天底下就是独一份的美味。

    于是，非要他给阿瑶也做一份，稍后她自己送过去。

    好吧，虽然这个要求有些不合理，但解释合理啊。人家女人之间的友谊，你一个做丈夫的，难道不该成全？

    然而这不答应还好，这一答应，那可就了不得了。

    这给阿瑶公主做了好吃的，那阿瑶公主是奉命回去陪着嬴霜公主的。

    这公主就是主子，主子都吃不上好的，让一个宫女吃，那是不是太不讲道理了？

    所以，这公主的应该也要准备一份吧！

    得，这么一说，还真是这个道理。

    然而这公主的都准备了，大王和夫君这么好，总该也要准备一点吧！

    行，那就准备吧！

