    南宫依刚想反驳他太过紧张了，结果自己也感觉到似乎真的有一条蛇一样的动物，在钟乳石群中穿来穿去。

    南宫依也不知道那个动物吃不吃人，危险不危险，现在唯一能做的就是闭住呼吸，不让那个蛇形生物察觉到自己的存在。

    “别动……”她艰难的从牙缝里挤出这两个字，手也紧紧的抓住了南宫傲的胳膊, 怕他害怕站不稳，被发现。

    “夜光蝠察觉不到你们，但是不代表我察觉不到……”那只蛇形生物的声音从南宫兄妹的头上穿了过来。

    南宫依抬起头，果然一片漆黑，什么都看不到，只能看到一双散发着血红色光芒的眼睛。

    仅凭一双眼睛，也没办法判断对方是何物种, 南宫依决定壮胆，和对方交涉一下：“我来此处，并不是为了夜光蝠的眼睛，而是希望夜光蝠的女王可以救随我去仙界，救一下我朋友……”

    “你说去仙界，就得随你去？那仙界此时还是一片兵荒马乱！去不得！”那生物从一根倒立的石笋上又走到另外一根，声音飘来飘去的，再加上洞穴内的回声干扰，完全不好判断它到底在哪。

    “仙界早已重建！现在已经恢复风景优美，气候适宜了！不信，可以随我回去！”南宫依仰着头和那个生物对话着。

    “妹……我要换个姿势，这個姿势好累……”

    南宫傲架在南宫依肩上的胳膊，已经开始有些发麻了，感觉再这么架着，胳膊会缺血坏死。

    手刚放下来，他指尖的亮光就熄灭了，两个人陷入了一片黑暗之中。

    就在此时，南宫依明显感觉到自己被什么东西卷了起来, 双脚离开了地面, 情急之下, 她直接带着那个将她卷起来的生物，一起带回了仙界，另一只手还拉着南宫傲，也被带回了仙界。

    “什么妖术！你将我带到了哪里！”

    到了有亮光的地方，南宫依这才看清楚卷起自己的这个生物长什么样。

    一张漂亮精致的女性面孔，长在了一条长蛇身上，这名女性的额头上还有两根像龙一样的犄角，黑色的长发拖到了地上。

    “这里就是仙界啊！怎么？不认识了？”南宫依虽然还被它的蛇尾卷着，但是既然看到了长相，也不觉得对方有多可怕了。

    “仙界？”人头蛇身的生物将南宫依缓慢的放了下来，直立起身四处张望着。

    “螭龙？你回来了！”一个令此生物潸然泪下的声音，在它身后响起。

    “神农？”螭龙回过神，泪流满面的看着神农氏，“这里果然是仙界！我回来了！我终于又回到仙界了！”

    “回来就好，回来就好！稍事休憩后，我带你回月老阁！”神农氏露出了一个欣慰的笑容。

    这还真是歪打正着，夜光蝠女王还没带回来呢, 先一步把螭龙带了回来？这都叫什么事啊！

    “抱歉啊，我还以为你和那群要伤害夜光蝠群的人, 是一伙的，没想到，你还真的把我带了回来……”螭龙感激的看着南宫依。

