    或者很多人认为，他拉灯并不在意生命。反正根据他忽悠别人时说的话，天堂可是非常嗨皮的。在牛奶里洗澡，水里也有蜜糖在上面飘浮。最最重要的一点，有几十个妹子可以让他为所欲为。

    忽悠别人是简单，可未知的世界到底有什么，这尼玛谁知道。

    有一点至关重要，相信他忽悠的家伙，没有享受过他所描述的生活。

    而他呢？

    只要愿意，那些传说中的东东，他随时都可以享用。

    额，也就是小丁丁的问题有些严重。直接的接触看来不行了，最多也就是用一下自己的左膀右臂。

    可即便如此，拉灯同学依旧惜命。他现在非但自己不用卫星电话，他手下的马仔也不能用。

    纵然如此，居然也差点被干掉。最为让他难以置信的是，其中有一次，居然就是他身边的人。

    美帝的赏格只有百万，而威廉怀特呢，居然就给出了千万之巨。

    金额增加了十倍不说，限制也被完全取消。任何手段任何人，只要你能获得拉灯同学的脑袋就可以获得这笔悬赏。

    不得不说，他这一次是真怕了。如果一定要死，他也希望可以死的有价值。最起码的见不得鹰酱倒霉就去死，实在也是有些亏。

    可是，我什么时候得罪过威廉怀特？

    有好像还是有的，可是呢，威廉怀特的威胁，他可不会充耳不闻。不在乎家族的兴盛，也只是一个美妙的误会，如果没有家族支持，他凭什么可以上位。

    可威廉怀特告诉他，如果他身边的人出事，你的家族将没有一个人可以存活。

    应该这么说，原本他是半信半疑的。也就是没有必要冒险就是。不能帮到家族，已经非常过分了，如果因为他的缘故，家族遭遇清洗，那就大大的不妥了。

    最近阿富汗发生的一切告诉他，威廉怀特并非信口开河，他确实具备摧毁一切的能力。

    “哈，电费太贵，乔治，我都快到拉奈岛了”

    “额，你居然还没到？”小布舒诧异极了，前几天就听说这厮去拉奈岛了，两架堪比空军一号的飞机，前后脚离开洛杉矶机场。

    可现在听这厮的意思，貌似还有路上啊！

    米国总统有两架专机，一般来说，一架使用的时候，另外一架就在检修。这种机制已经很严谨了，反正也没有听说过，空军一号在使用的时候发生故障。

    这种机制同样被威廉怀特所采用，可根据现在的情况看，这厮居然更进一步。呵呵，雄兔脚扑朔雌兔眼迷离，谁尼玛知道这货究竟在那架飞机上。

    或者，这次更离谱，两架都不在，这厮直接选择了游艇。

    有些东西，小布舒还是非常好奇的，尽管这厮信誓旦旦，可小布舒依旧不怎么相信。雅典娜号遇袭实在太玄幻，只要智商正常，就绝对不会相信。

    再说了，如果真的出事，你怎么还是选择用游艇呢？

    他那里会知道，随着狙击拉灯同学失败，不祥的预感就变得越发强烈，而在这种情况下，威廉怀特是无论如何也不会选择飞机作为交通工具的。

    “很奇怪吗？很久没有出海玩耍了，这次正好散散心

    对了，你这是什么事，现在你该非常繁忙才对，这是又怎么了？”

    “还能如何，CIA同意了，他们需要一个渠道表达善意。

    说起这事，威廉怀特和小布舒都不太嗨皮。实在也是搞不懂了，也不知道是不是八字不合，貌似没有一次是合作愉快的。

    “唉，好，给你面子。知道吗，他们打算再培养一个拉灯出来。

    然后呢，就让拉灯二号去打败一号。这么看起来，他们对拉灯的能力很是看不上眼，现在这是打算搞升级版了。

    可是呢，乔治，如果这次再出问题，我们是不是又多了一个麻烦的对手。

    艹，拉灯就够麻烦了，这个升级版要是被培养出来，我实在是很想知道，谁会为这件事负责。”

    小布舒很是无语，CIA好为人师的毛病，也不知道是从什么时候开始的。对于他来说，这些东西实在太烧脑了。办法是好办法，可正如威廉怀特所说，你们的补救措施在什么地方。

    “据我所知，那只是个人行为。”

    威廉怀特苦笑，他能说什么。任何一个人当总统，都希望掌握更多的权利。也就是CIA不靠谱，否则，还真有人希望可以收编大麦安保。

    “行了，我知道了，既然是监督机制，我也没可能反对，可如果下次还这样，我会彻底解散大麦安保。”

    额，小布舒可没有想到，威廉怀特居然会这么说。可以想象，电话对面的家伙该有多愤懑。他可是很清楚，正因为有了大麦安保的存在，很多家伙都有些投鼠忌器。

    可是，解散？

    老兄，如果事情真到了这一步。

    “明白了威廉，他们仅仅是观察，将不会有任何的权利。”

    “好，这件事就这么说。

    对了，告诉你一件事，由于我们的行动速度太慢，拉灯放出来的炮灰，我们并没有有限。

    最少有三拨人，完全消失不见。

    现在你该知道了，我为什么不坐飞机了。如果可以，等你顺利接手之后，加强管理也是一种必须。”

    小布舒苦笑，仅仅是你一面之词，我就加强飞行管理吗？

    即便知道你是对的，我也没可能提高风险等级。互联网泡沫崩溃后，航空公司也受到一定程度的冲击。你如果全面升级安全等级，恐怕将会造成更大的冲击。

    当然，一些准备也是必须的。CIA这么废柴，FBI是不是好一点呢？

    具体结果如何，威廉怀特并不清楚。可有一点他是知道的，在事情发生之前，FBI是有机会制止的。

    说来说去，可能都是电影看多了。不管什么人，也不管在什么时候，总是希望自己可以当英雄。反正，如果不是在最后时刻终止犯罪，这群混蛋就不舒坦一样。

    威廉怀特只是希望，这一世别再搞什么一网打尽顺藤摸瓜了。瓜就在阿富汗的山洞里，有本事的你直接去抓。

    一群混蛋，夜长梦多的道理都不懂，如何能够指望他们。

