    定妆照很快就选出来。

    一张电影海报，一张剧组主创合照，还有七张高清大图。

    女一号独占三张，钱宸一张，秦瀚一张，最后是女一号和男一号的合照，女一号和男二号的合照。

    也就是说，九张里头有四张都有钱宸。

    非常的有牌面了。

    只可惜姜大斌那边根本就不弄定妆照什么的。

    谁敢把他的剧组照片泄露出去，他就敢把谁踢出剧组，顺便一定程度上封杀掉。

    新注册好的《柳如是》官博早上发了这些照片。

    让大家期待电影的上映。

    点击量只有几百，转发评论更是寒碜，连万西的那点粉丝可能都没吸引住。

    古装。

    还是花魁。

    就算是历史上有名的奇女子，也让玻璃心粉丝难以接受。

    万西等人很敬业的进行了转发。

    这个等也没几个人。

    就是导演、监制、女一号，还有一些有围脖的工作人员。

    秦瀚都是没围脖的。

    他在内娱活动的比较少，有其他的社交方式。

    转发的人里头，最具影响力的，其实还要数吴启、乌兹牛、万西。

    万西背后有公司。

    她这边发了之后，她们公司立刻就进行了转发。

    公司旗下也有不少艺人手动帮忙点赞。

    吴启虽然是电影圈的生人，可他是华视的人。

    而且05年的时候，他以嘉宾主持人和策划身份推出《人物》周末版《封面人物》。

    采访的都是徐恪、梁子辉、老郭、余华、叶锦添等文化名人。

    随随便便转发一下都有不少人关注。

    只是这种关注也仅限于关注，他们的粉丝和朋友们会看看发了什么，却不会去持久的关注。

    而乌兹牛就更了不起了。

    他是电影圈的大咖，他的面子还是很多人买账的。

    钱宸也转发了。

    这个时候，大家才知道他围脖命叫长阳居士。

    感觉怪怪的。

    而且，他转发的内容有点“不堪入目”。

    长阳居士：真实有效，接代写、配音、修改剧本（古文向），开业大酬宾，墓志铭也写。有意者请联系王优基，电话：182****3001(*￣︶￣)@《柳如是》电影官方围脖：……

    风格有点类似开锁、配钥匙、清理小广告。

    更让人崩溃的是连墓志铭的单子你都接，发财都发到死人头上了。

    吴启强逼着他删掉重新发。

    他之前发布的那一条，也被逼着给删掉了。

    你是明星啊，你负责独自美丽就行。

    你发什么广告。

    基哥也加入了声讨他的队伍。

    他早就知道钱宸不正常。

    没想到会如此的不“矜持”，差点就要没收他的围脖使用权。

    钱宸再三保证，以后再也不乱发东西了。

    这才被放过。

    他打算回头注册一个小号，专门发这种小广告，网络是个好东西。

    如果以前有这东西。

    东厂刺探情报的业务铁定更容易展开。

    随后的两天，他一直都老老实实的在剧组拍戏。

    空闲的时候唰唰围脖。

    或者花一些积分购买一下课程。

    反正这些课程可以反反复复的观摩体验。

    《六子的凉粉》这一课，在后来也被他拿出来多次揣摩。

    他很喜欢这些课程。

    这些课程对他未来赚钱非常有用，课程属于必要的投资。

    有助于他的保级大战。

    这些影视剧的经典片段，有国内的，也有锅外的。

    有好人，也有坏人。

    有哭的，有笑的。

    他曾经在《无耻混蛋》里，于风度翩翩的笑谈中，瓦解猎物的意志。

    他曾经在《教父》里，问包纳萨拉，我到底做了什么，让你如此不尊重我。

    他在《熔炉》里被人按在冰冷的地面，去体验本质的绝望和愤怒。

    他在《荒岛求生》的大海里丢失了威尔逊，哭得像个无助的孩子。

    当然，还有很多他想去体验的片段，只是没有足够的积分去买。

    演戏是他生存的升段，但又慢慢的不再单纯只是手段。

    他知道自己和真正的巅峰差距还很远。

    在演技这一块，还有很长的路要走。

    他希望自己有朝一日能够站到演技的巅峰之上，那是一种比万岁爷更权威的至高无上。

    有的时候，和他搭戏的人会发现——和他搭戏最多的安西尤其能够体会到。

    钱宸在边上睡了一会，爬起来之后，演技和上一场竟然有了不小的提升。

    这是什么速度！

    现在的人都这么快了吗？

    还是说，他表面上是在睡觉，实际上却在闭着眼睛去体悟角色。

    这也太卷了吧。

    那我干脆下次也不休息了，我也揣摩角色。

    我卷死你。

    十二月六号。

    导演、监制、男二，三人围在一起户外烧烤。

    剧组说忙也忙，说闲的时候，倒也不是没有消遣的时间。

    有的时候搭景出了问题，主演行程发生了冲突，或者其他什么乱七八糟的事，都有可能歇半天。

    今天是因为主演行程。

    不过人家万西事先就请了假，也没什么好指责的。

    等下午布景弄好了，就拍其他人的戏。

    等待的过程，吴启导演不想吃盒饭，也不想出去下馆子，干脆弄了个烧烤架烤羊排。

    钱宸这个男二动手。

    俩导演躺板板。

    乌兹牛最近没什么新片，过了年大概会拍一部抗战片。

    恰烂钱的那种。

    已经谈好了华视一套。

    钱宸到时候没戏可拍的话，可以跟着一起去恰。

    如果有戏拍，他就不建议钱宸去了。

    那叫坑害朋友。

    “那您还恰，口碑都是这么烂的。”吴启不太能理解。

    “得吃饭啊，这不准拍，那不准拍，不拍神剧拍什么。”乌兹牛开始讲现在的抗战片市场。

    古装剧、反付涉案剧被踢出黄金档，宫斗、穿越被禁止，家斗、谍战数量太多被调控，现实题材更是禁忌多边界不清难以琢磨。

    除了以颜值流量为主的都市爱情剧，剩下的只有抗战剧这个旱涝保收的避风港可以做文章。

    可是当所有的创作者都被赶到狭窄局促的池子里，一边不可避免造成创作的同质化，一边也无可挽回地加料博出位，从而导致抗战剧变成了夸大我方，弱化敌方的神剧。

    轻功无双、手撕鬼子。

    刀枪不入，子弹会拐弯。

    乌兹牛说的叹息不已，而正在烤小羊排的钱宸听得无限神往。

    手撕鬼子这个事。

    我似乎真的能办到。

    “你可千万别动什么歪心思。”吴启斥了一声。

    “别人恰得，为什么我恰不得。”钱宸不服气，恰烂钱又不违反系统法。

