
瑞克话音刚落，一个身影出现在他的身旁。高大的身影再配上那及腰的银白胡子，来人正是霍格沃兹魔法学校现任校长。

看着满地狼藉的八眼巨蛛尸骸和巨大的龙骨，邓布利多强忍着心中的震惊，眼神凝重地询问解除盔甲防护的瑞克。

“格雷夫斯，这里发生了什么？”

刚从欧洲回到学校的他，还没有休息片刻便感知到禁林中强大的魔法波动，心中充满不安的他赶忙向着出事地赶来。

“说来话长，我们回去说吧。”

本想回收战利品的瑞克，发现失去怨灵的龙骨，开始以肉眼可见的速度化成骨灰。感觉自己打了一场亏本仗后，瑞克心情有些难受，不想在这个充满恶臭气味的丘陵多待一分一秒。

见瑞克不想在这里给自己解释到底发生什么，邓布利多虽有一些不满，但还是点头答应了。

于是两人来到海格身边。正好这时海格已经和阿拉戈克的亡魂做了最后的告别。

他看见邓布利多迎面走来，脑海中浮现出自己对邓布利多隐瞒了阿拉戈克的事情，老脸一红，赶忙站起身来，低着头颅向邓布利多道歉。

“邓布利多校长，对不起。我不应该像你隐瞒阿拉戈克的事情，我违反了校规，你开除我吧。”

邓布利多环顾四周，他看着死在地上的八眼巨蛛尸骸，明白这就是五十年前，海格饲养的那只八眼巨蛛的巢穴。

他没有因为这件事情责备海格，虽然他经常出错，但本心向善，五十年间也为霍格沃兹做出了巨大贡献，更重要的是他是自己的心腹。

“鲁伯，不必这样。当年你放走八眼巨蛛，让它筑巢在禁林中的事情，我一直知道。你做的很不错，这么多年，它一直准守你的命令，没有伤害任何一名无辜人类。”

邓布利多挥动着魔杖，一条火蛇从他的魔杖冒出，烈火熊熊将地上的八眼巨蛛的尸骸瞬间烧尽，原本腥臭无比的丘陵，现在弥漫开少许烤肉焦味。

地面上的猕猴桃汁也变成黑色灰烬，成为来年植物们的无机肥。

“走吧，我们回城堡。”

邓布利多张伸出手臂，抓住海格巨大的手指，将目光看向了瑞克。

瑞克见邓布利多想要使用幻影移形，心领神会地挥动魔杖将之前送到安全点的家养小精灵丫丫招来，然后从另一旁抓住海格。

“这？”

邓布利多此时更加疑惑，他一百多岁的大脑实在想不出这里为什么还有一只昏迷的家养小精灵。不过沉稳的他没有当即询问，而是对着瑞克点了点头后，使用无声咒发动幻影移形离开了此地。

五分钟后，发现人类巫师彻底离开，逃离在禁林中的八眼巨蛛们才小心翼翼地回到自己的家园，看着化为焦土的战场，它们发出嘶嘶悲鸣声。

巨大的未知生物让他们的祖宗死亡，全部的成年八眼巨蛛战死，这些快要成年的八眼巨蛛不知道该怎么度过接下来的寒冬，它们纷纷汇聚咋洞口，向着洞内的同胞们发出代表安全的吼叫声。

没过一会儿，在一堆幼年八眼巨蛛的簇拥下，一只体型比阿拉戈克大一半的老年蜘蛛缓慢地爬出洞穴。

地面上已经看不到任何八眼巨蛛的残骸，但它能感受到自己的子孙存在于这片土地。它拖动着身体向着一个方向缓慢地爬行，来到一处焦土处后。

它爬下身子，感知着这里的全部气息，这是属于阿拉戈克的气息。

一声悲鸣响彻禁林，莫萨格倒在地上。

永远的躺在那里，躺在存满阿拉戈克存在过的焦土之上。

周围的八眼巨蛛们，目送着莫萨格的离去，全体抬头高声嘶鸣，以送别自己的两位祖先和父辈兄姐们。

再凶残自私的八眼巨蛛们，面对同族的离去，内心中也会产生悲伤之情。

......

禁林深处，很少有巫师到达的地方，在一个巨型石墩上，一个矮小的身影睁开了他硕大的双眼，他愤怒地看向丘陵方向，发出一声怒吼。

“该死的美国佬！我一定会报仇的！”

说完，他面露痛苦，一口鲜血从他嘴里吐出，随后整个身体倒在石墩上，陷入昏迷之中。

骨龙的死亡，让他的灵魂受到严重的反噬。本就残破不堪的灵魂，再经历这种反噬，没有几年的修养，他将无法修复好灵魂上的伤痕。

瑞克的出现，让他重获新生，也让他深陷危机。

......

晚上九点半，从外面花园中抬头眺望，霍格沃兹城堡绝大部分的房间已经熄灯，只有校长室灯火通明。

“哎，多事之秋啊，一个拥有骨龙的黑巫师出现在禁林之中，他到底想做什么呢？”

听完瑞克的汇报，邓布利多叹了一口气。来到了还在昏迷之中的家养小精灵丫丫身边。眼神不自主地转动着，思考着接下来的应对之法。

“他应该没有第二条骨龙了，毕竟这种消失千年的魔法造物。以现在的炼金技术可不是想造就能造的存在。

刚才被我击杀的骨龙，是千年前巫师们制作的。就算他有详细的制作步骤，在现在的魔法世界中，想要收集大量的冤魂可不是一件易事。

但凡出现人类大规模失望，就会被魔法部第一时间发现。”

现在唯一见过黑巫师面孔的人，就是眼前还在昏迷的家养小精灵丫丫。无法确定黑巫师是谁的他们，只能先分析对方的战力。

在邓布利多担忧对方他那强力魔法造物时，瑞克说出了他的不同看法。

在杀死骨龙后，那些回归冥土的亡魂是身穿中世纪服装的人类。从这一点瑞克可以确定对方只是一个得到中世纪巫师遗产的幸运儿。

一条骨龙的制造代价太高，在中世纪时期，一个实力雄厚的巫师也只能制造一只骨龙，没有古籍记载拥有两只骨龙或者两只以上的巫师存在。

所以瑞克笃定这名出现在禁林中的黑巫师不可能有第二条骨龙，即使有制作方法，他也没有条件制作。

“希望吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70165841"  chaptername="第九十七章  共赴黄泉">加入书签</a>
</div>
