    当硝烟散去，只见李七夜安然无恙地站在那里，此时，他头顶上升起了一道铁幕，这一道铁幕晶莹剔透，流光逸彩。［（〕))>}

    　　这个铁幕并非是李七夜自身的力量，这个铁幕的力量乃是来自于十二音阶，十二音阶散出了光芒，流淌着色彩，就是由十二音阶所散出来的光芒，所流淌着的色彩，它们形成了一个巨大无比的铁幕，把李七夜整个人都笼罩在了那里，就是这样的铁幕挡住了八艘天火战舰的疯狂轰炸。

    　　看到在铁幕之中的李七夜是丝毫不损，飞仙教长老不由脸色大变，八艘战舰上的许多飞仙教的强者也是脸色一沉，顿时觉得大事不妙。

    　　特别是飞仙教长老，心里面有着逃走的念头，一开始他是希望天火战舰能起到作用，就算是不能杀死李七夜，但也希望能借此压制李七夜，但是，现在看来，天火战舰却是一占用处都没有。

    　　铁幕之下，李七夜看了一眼天空上的八艘天火战舰，他淡淡地笑着说道：“天火战舰，出自于吞日仙帝之手，但不该用在我的身上。”

    　　话一落下，李七夜伸出了大手，随着他大手摆动瞬间，“咚、咚、咚——”的音律之音瞬间响起，这音律之音无比的急促，瞬间响彻了整个风闻城一样，当这音律急剧响起的刹那之间，十二音阶竟然是一级一级的弹动，好像是一下子谱写出了一篇无上乐章一样。

    　　“铮——”最后一声响起，整个十二音阶瞬间是亮了起来，就在这石火电光之间，光芒冲天，形成了可怕的炽焰，当炽焰喷涌而起瞬间，就像是千万座火山爆一样，狂暴无比的烈焰瞬间是冲上了九天十地，疯狂地喷涌爆！

    　　“轰——”的一声巨响，最终。当所有炽焰爆到一定程度之时整个十二音阶震动了一下，连风闻城也好像是随之震动了一下。

    　　就在这个时候，十二音阶的登顶之处，竟然是一个个身影站了起来。当这样的一个个身影站了起来之后，遮住了天空，让所有人都不由纷纷抬头仰视。

    　　这是一个个高大无比的身影，这样一尊尊高大的身影站在十二音阶之上，乃是头顶苍天。脚踏大地，它们就像是一尊尊的巨人站在那里。

    　　这样一尊尊高大无比的身影全身喷涌出了无穷无尽的光芒，它们身上喷涌出来的光芒形成了炽焰，这样的炽焰遮住了天空，遮住了太阳，它们本身的光芒照亮了风闻城。

    　　更可怕的是这一尊尊高大的身影散出了神圣无匹的气息，那怕它们只是虚影，但是，从它们散出来神圣不朽的气息似乎能让它们的力量是永垂不朽一般。

    　　“神灵吗？”看到这一尊尊高大身影所散出来的神性，让在场的无数修士强者都不由打心里面毛。这种神性是任何种族都不具备有的，而且，这种神性与仙帝之威完全不一样，这种神性似乎是天生的，似乎天生就是如此的神圣，如此的高贵。

    　　这样的神性让任何人心里面都会产生一种本能的畏惧，似乎，这是站在万族之上的更高种族，更高血统。

    　　没有人知道这一尊尊高大无比的身影是代表着什么，但是。当这样的一尊尊高大身影出现之时，让许多人都不由为之毛骨悚然，有着说不出来的忌惮。

    　　“该斩——”此时李七夜只是淡淡地说道。他的话一落下瞬间，就听到“轰”的一声声巨响。

    　　只见这一尊尊的巨人伸出了大手。他们的大手瞬间是抓住了一艘艘的天火战舰，在眨眼之间，八艘天火战舰就落入了这一只只大手之中。

    　　大手合拢之时，宛如是天地合闭一样，在这天地合闭之时，无处遁逃。唯有坐于待毙。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵的疯狂轰炸，在天火战舰落入巨手之中的时候，八艘的天火战舰疯狂无比地向合拢的大手开火，但是，那怕是八艘天火战舰的火力爆到了最强大，也无法轰穿这一只只的大手。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”随着一只只的大手合拢，双手之间的天火战舰开始崩碎断裂，在短短的时间之内八艘天火战舰被蹂躏得支离破碎。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声起伏不止，天火战舰之中的飞仙教弟子欲逃走，但是，在两只大手之间就像是封闭的天地，根本就是无法逃出来，他们与天火战舰一同被捏得粉碎。

    　　“李七夜，住手——”飞仙教长老见到八舰天火战舰被捏碎，不由大叫一声，与林浩冲天而起，欲阻止李七夜，虽然他们也知道自己是蜉蝣撼树，但，他们也不能就此放弃，要为宗门尽绵薄之力。

    　　“砰”的一声，然而，他们刚飞起之时，就瞬间被弹落于地，听到“咚”的一声音律响起，他们师徒两人瞬间被镇压在地上。

    　　“喀嚓——”最终崩碎之声响起，八艘天火战舰彻底完蛋，八艘巨大的天火战舰被捏成了八个巨大的铁疙瘩儿，这八个巨大的铁疙瘩儿上有着鲜艳的颜色，这除了是战舰本身的涂漆之外，此时还有是鲜血的鲜艳。

    　　“咚——”的巨响响起，八颗巨大的铁疙瘩儿落在地上，把大地砸出了一个又深又大的巨坑来。

    　　看着八艘天火战舰变成了八个铁疙瘩儿的废铁，而且八艘天火战舰之上的弟子没有一个能逃生的，飞仙教长老一时失魂落魄地坐在那里。

    　　飞仙教长老一时之间回不过神，这样的一幕对于他来说打击太大了，有着一股撕心裂肺的痛。

    　　千百万年以来，他们飞仙教何等的无敌，何等的风光，何等的呼风唤雨，在他们飞仙教弟子来看，只要他们飞仙教出世，就是天下无敌。

    　　这一次他们飞仙教临降北汪洋，一出手便占据了一方海域，虽然是遇到了抵抗，但是，以他们飞仙教的实力一旦出手打击敌人，那就是推朽拉枯之势。

    　　然而，今天他们飞仙教的八艘战舰却被李七夜轻而易举地捏成了废铁，这不止是捏碎了八舰天火战舰，这似乎是一下子把他们飞仙教的威风一下子捏灭了一样。

    　　曾几何时，他们飞仙教如此惨败过，曾几何时，他们飞仙教如此被人蔑视过。

    　　一时之间，飞仙教的长老坐在那里，全身无力，面对第一凶人之时，他都已经是没有言语来形容了。

    　　“噗——”的一声响起，站在十二音阶之上的李七夜出手，一指横来，林浩瞬间被击成了血雾，连惨叫的机会都没有。

    　　作为师父的飞仙教长老只是呆呆地坐在那里，他都无力去反抗，无力去挣扎，在这个时候他才深深体会到一种绝望，在第一凶人面前，他是那么的软弱无力，他是那么的不堪一击。

    　　“我留你一命，只是要你带话给飞仙教，不管飞仙教现在谁当家，认相的立即给我滚出我的视线，否则，我迟早要灭掉你们飞仙教！”李七夜只是冷冷地看着飞仙教长老。

    　　此时，飞仙教长老是失魂落魄，若是在以前，不管敌人有多强大，那怕自己不敌，他都会说上几句强硬的台面话，他们飞仙教没怕过谁。

    　　但是，现在他连一句台面话都说不出来，他此时此刻感觉是无力挣扎，根本就无力去抵抗。

    　　最终，飞仙教长老爬了起来，默默地离开了，一句话都没有说，在这一刻，飞仙教长老了很多，好像一下子是老了几十岁一样。

    　　当飞仙教长老离开之后，站在十二音阶之上的李七夜冷视在场的所有人，一尊尊如同神灵一样的存在站在他周边之时，此时的李七夜就像是一尊无上神祇，宛如是众神之主，让在场的人都不由在心里面颤栗，在心里面有着恐惧，在李七夜的冷视之下，都不由纷纷地低下了头颅，不敢再去看李七夜。

    　　李七夜只是笑了一下，目光落在了风闻城中的余府之中，最后他只是化作了一声轻轻的叹息。

    　　接着，十二音阶之上的所有光芒散尽，高大无比的身影也随之消逝无踪，此时，十二音阶恢复了原来的模样，李七夜一步一步地走下了音阶。

    　　当李七夜走下十二音阶之后，在场的人都纷纷后退，给李七夜让出一条大道来，从始至终，没有人敢再抬头去多看第一凶人一眼。

    　　李七夜走了出来，对孔雀明王说道：“走吧，该去余家的时候了。”说完便离开了。

    　　孔雀明王也是好不容易从震惊之中回过神来，她回过神来之后，急忙快步地跟上李七夜。

    　　在余府之中，余祖他们也是脸色白，一时之间，整个余府上下都一片寂静，一时之间余家的强者是你看我我看你的。

    　　那怕是余祖这样的大神皇，此时都心里面寒，他心里面寒不止是因为李七夜的强大，更让他心里面恐惧的是李七夜掌御了十二音阶的力量，这是对于他来说，是最为恐惧的事情。

    　　因为他知道十二音阶不止是一块验证实力的地方，它还是一件兵器，对于他们余府来说是致关重要的兵器。

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

