    “谁管你的头发啊，我是问你有没有收获！”仓鼠号叫道：“吱～”

    它觉得下回若还有机会遇上三眼主宰的眼珠子管家，一定要鼓励对方跳槽到霸宋这里——那只专门扎主人心的管家，非常适合霸宋号，两人简直是绝配。

    “发根疼不用怕，我替你全刮掉，你可以再用‘增发术’长出新的头发来。”心魔赤霄剑飞过过来，刀气纵横，往宋书航的头皮刮去。

    “谢谢赤霄剑前辈的好意了。”宋书航伸手抓住心魔赤霄剑，头部有二十根发辫化为小手，按在赤霄剑前辈身上，《养刀术》×20。

    事实证明，境界不够的时候，就算绑了三十条发辫，能凝聚出头发手掌的依旧只有二十之数。

    龟前辈推断没有承受住实践的考验，失败。

    宋书航转手，将享受中的心魔赤霄剑前辈挂到腰后，然后认真道：“嗯，的确有很多收获。”

    “领悟到空间力量了？”楚阁主问道。

    “领悟到了一部分，虽然还做不到空间穿梭，但能使用一部分空间权柄。”宋书航回道——继白前辈、灵蝶前辈、七修前辈后，他成了‘九洲一号群’中第四个能在七品尊者境界，就使用部分空间能力的成员！

    未来等黄山前辈加了新人成员后，他宋书航终于也能稍稍有点‘前辈’的样子。

    仓鼠号：“领悟部分？比如？”

    “比如能修炼一部分的空间法术。”宋书航平伸自己的双手，摆出广播体操双臂平展动作。

    核心小助手悄然浮现，她取来一件袖口宽大的长款外袍，披到宋书航身上。

    穿上长款外袍的宋书航，竟然意外的有些小帅——他如今的体型很适合这种款式的衣服。

    “《袖里乾坤》！”宋书航对着仓鼠号用力一摆袖口。

    从宽大的袖口中有恐怖的吸力释放出来，将仓鼠号吸往。

    “吱？”仓鼠号惊叫一声，它娇小的身躯没能挡住这股吸力，落入到宋书航袖子。

    “你什么时候会《袖里乾坤》的？”葱娘惊讶道。

    “白前辈上回学了《袖里乾坤》法术后，便将神通秘籍扔给了我，我早已经将《袖里乾坤》的理论熟记于心。”宋书航微微一笑。

    “可惜你还是失败了。”龟前辈道。

    仓鼠号从宋书航的袖子中钻出：“你这根本不是《袖里乾坤》，只是袖子中产生了吸力，将我吸住而已。”

    宋书航也不尴尬，哈哈一笑：“第一次操作，失败不是很正常的吗？我又不是绝世天才，不可能像白前辈那样，看一眼功法就能施展法术，顺带还能将法术改良。如果是刀法的话，或许我还有点自信。”

    “或许你可以催眠自己，告诉自己《袖里乾坤》并不是空间法术，而是一门高深的空间刀法？”石碑道友提议道：“你和我进入‘人碑合一’状态时，不就是将自己幻想成是‘刀’，然后叫着‘碑刀合一’，就能顺利进入合一状态？”

    “事实上，每次我叫着‘碑刀合一’时，我是将自己幻想成碑的。”宋书航道。

    石碑道友：“……”

    你将自己幻想成碑，那我还是刀？

    “可惜了，如果灭凤前辈已经是九品劫仙要有多好？”宋书航突然出声道。

    那样的话他就可以借灭凤前辈的CPu，修炼《袖里乾坤》并熟悉空间能力的运用。

    “又或者，儒家圣人CPu如果能有稳定开启的方法也好啊。”宋书航又遗憾道。

    上回借着阴影领主前辈借的法器，燃烧儒家的圣人执念，借用过一次儒家圣人CPu。

    那种感觉回味无穷。

    圣人CPu性能超强，用过一次还会想要用第二次。

    “你就不能踏踏实实的自己修炼一下？”龟前辈鄙视道——此时它背上的‘毛发’已经被造化仙子编成了二十多条可爱的小辫子。

    “能啊，其实我每天的功法、刀法、法术、冥想修炼都没有拉下的。”宋书航回道，他酷爱修仙，修仙让他快乐。

    边上造化仙子点了点头：“宋～阿呆～槑槑槑～”

    她可以证明，宋书航在修炼方面其实很勤奋，只要有休息的时间，宋书航不在冥想，就在修炼《三十三兽先天一气功》。

    不过宋书航早就掌握了一心多用的能力，他在冥想或修炼功法的时候，还能看点书，或是在群里水个群啥的。

    “正常修炼的话，掌握《袖里乾坤》就要数月时间吧？更别说还有比《袖里乾坤》更高深的《圣猿炼界》神通。”宋书航道。

    而他们想要进入那个‘人造小世界碎片’，很可能需要借助《圣猿炼界》这个神通。

    他们没这么长的时间用来消耗等待。

    “要不试着直接请白前辈过来？”黑皮羽柔子也醒了过来，提议道。

    “我问问白前辈。”宋书航点头道。

    他打开‘修真聊天’功能，正准备接通白前辈。

    这时，他突然看到‘白two自动算卦系统（三天试用版）’有新消息提示。

    宋书航伸手点开一看。

    【系统提示：绝望值＋1，当前绝望值：2。】

    宋书航：“？？？”

    这是发生在什么时候的事？

    他看了看时间……这绝望值＋1是在入梦时候发生的？

    大概应该是他最后看着兽修仙子和巨树彻底化为飞灰的时候，产生的绝望值。

    “入梦的过程也能产生绝望值？亏了亏了，如果当年我入梦葱娘的时候就有这系统，我已经踏上了人生巅峰啊！”宋书航遗憾道。

    那几百年的葱生，风吹日晒、孤独地种在山巅，宋书航可是绝望到想死，却连死都做不到。

    如果将他那时候的绝望转换成绝望值，至少值个几千？

    现在的话，他的道心太硬了，几百年的孤独或小黑屋，都已经无法令他绝望……无形中亏了一个亿。

    叹了口气后，宋书航向白前辈发了条消息：“白前辈，你现在忙吗？能不能来核心世界一趟？”

    功德蛇美人在白前辈身边，随时能帮助白前辈开启核心世界。

    “忙～另外我已经知道你的烦恼，我可以帮你解决。”白前辈回复道。

    “万能的白前辈，请满足我的愿望。”宋书航感动了。

    同时他还在心底默默地许了几个愿望。

    “这是我修改的《圣猿炼界》神通，超简单，你试着学学看。”白前辈给宋书航发送了一篇信息。

    买一送一，除了《圣猿炼界》神通外，还附送一篇《袖里乾坤》简化修改版。