    随着托尼与铁霸王来到了街道上，立刻就造成了连环的车祸与交通拥堵。

    此时一位母亲开车带着自家的孩子，停到了铁霸王那巨大的机甲面前，并因为紧张而狂按喇叭。

    奥巴代亚一把抓起对方的汽车，就要向托尼砸去，同时开口喊道：

    “我喜欢盔甲！”

    “放下她们。”托尼喊道。

    “你完蛋了，托尼。”

    眼见如此情况，托尼直接吩咐道：

    “贾维斯，调整到最大功率。”

    “轰！”

    马克3号战甲的胸口处，直接发出一道粗壮的激光，将奥巴代亚直接击飞，而对方高高举起的汽车也顺势掉了下来。

    见此情景，托尼直接张开双臂，抓住对方的车头，准备将其平稳放下。

    “先生，还剩下60%的能量。”

    却是刚刚那全力的一击，直接耗费了托尼将近20%的能量。

    此时汽车上的女人见此情景，则是疯狂的尖叫不已。

    托尼单膝跪下，将接住的汽车刚刚放下，自己还未离开。

    收到惊吓的女司机则是死踩油门，汽车后轮刚一落地就顶着托尼冲了出去。

    托尼被顶在前面大喊道：“等等！”

    就在托尼将要从车头活路下去的时候，夏洛特道尔却是及时赶到。

    “唰！”

    只见夏洛特一个闪身，出现在托尼的身后，一把抓住对方的肩膀，一个加速就带着托尼离开了车头的位置。

    “托尼，你是要滚汽车底盘吗？”

    “老兄，谢谢你的帮助，不过这场速度的比试，我可是胜利者！”

    托尼却是没有忘记之前的比试，第一时间就表明这场比赛他赢了，两人的较量现在是1:1平局。

    夏洛特没有多说什么，确实在赶路方面，目前的他虽然能够达到超音速，但是超过的毕竟不是很多。

    而马克3号在赶路方面，却是能够达到2倍的音速，未来最快更是达到了8倍音速，但那是托尼的最大飞行速度，并不是攻击速度。

    而夏洛特则是能够将速度与攻击融合，两者的直观感受并不一样，尤其是在战斗之中，差距则是更加巨大。

    毕竟托尼的战甲喷射还需要一个加速的过程，而夏洛特则是并不需要，一举一动，出拳踢腿，皆是能够达到超音速的水准。

    “OK，这局是你获胜了。”

    “不过，貌似这边来了一个大家伙！。”

    却是奥巴代亚驾驶着铁霸王，脚下喷射着火焰，一个跳跃就赶了过来。

    看着面前多出来的一个人，奥巴代亚却是一人就认出了夏洛特，然后开口道：“我认得你，夏洛特·道尔。”

    “就是你将托尼，从山洞中营救了出来。”

    此时一个摩托手正好骑车从奥巴代亚面前经过，只见奥巴代亚一把抓住对方的后轮，就将摩托车抓在手中，当做武器就像托尼身上抽去。

    “轰！”

    摩托车与托尼的战甲发生了距离的碰撞，产生了殉爆，就托尼直接轰飞了出去。

    “不过今天，你可没有能力再次营救托尼了!”

    说完话，奥巴代亚没有在看夏洛特，而是一个跳跃来到了托尼的身边就要继续攻击。

    显然，在奥巴代亚的眼中，肉体凡胎的夏洛特，不过是无名小卒，等解决了托尼随手便可收拾掉。

    看着离开的铁霸王，夏洛特摸了摸鼻子，这是被无视了吗？

    此时街上无数受惊的人群，看到两个钢铁怪物皆是慌张不已，立刻从瘫痪的汽车上跑了下来，躲避这个混乱的地方。

    当然也有一些不怕死的人，拿着手机，对着铁霸王与马克3号一顿狂拍，至于夏洛特，他们只是当他是个和他们一样的路人。

    赶过来的奥巴代亚，对着还没爬起来的托尼就是一脚，直接踢到了大巴车旁，随后更是抓起托尼。

    “40年了，我始终都在支持你！”

    然后更是一把将托尼狠狠的摔在地上，同时控制着铁霸王疯狂的踩踏着托尼。

    “我白手起家创建这家公司，我不许有任何人阻挡我，更不用说是你了。”

    说罢就将托尼再次抓起，狠狠的扔了出去，直接将面前的大巴车撞成了两节，更是补了一发炮弹。

    “轰！”

    炸弹直接将托尼炸的飞了起来，然后又向地面落去。

    就在此时托尼稳住了身形，同时喊道：“夏洛特，你是在看热闹吗？”

    “搭把手，他的盔甲太大，太厚实了！”

    听到托尼竟然找夏洛特帮忙，奥巴代亚笑道：

    “托尼你是傻了吗？肉体凡胎的他又能做什么？”

    说话间奥巴代亚则是伸出手臂，搭载着十二枚导弹的左臂，则是瞄准了空中的托尼·史塔克。

    夏洛特扭动了一下脖子，随后喊道：“我还以为你自己能够搞定！”

    “流星扣！”

    只见夏洛特开着杜门，瞬间出现在铁霸王的面前，就是一个飞踹，直接将体型巨大的他，踢得原地飞了起来。

    然后在空中就是一顿穿梭攻击，随后更是狠狠地一拳将对方，砸到了地面。

    “轰！”

    掉落下来的铁霸王，直接将一辆汽车压扁，盔甲上更是出现了数个凹陷进去的脚印。

    “托尼，这家伙可是真重，得有个20吨了！”

    被打翻在地的奥巴代亚，一个翻身抓起被压扁的汽车，就向着夏洛特·道尔砸了过去。

    面对飞来的汽车，夏洛特直接一脚，就将其踢到了一边。

    “强化人？超级战士血清？”

    “我不管你是什么，只有挡路的，都得给我死。”

    却是奥巴代亚在夏洛特的攻击下，短暂的懵了一下后，直接就射出了右臂上的所有导弹。

    “嗖·嗖·嗖！”

    十二枚导弹，分成两个方向，六枚朝着漂浮在空中的托尼射去，六枚则是朝着地面上的夏洛特道尔飞去。

    “轰·轰·轰！”

    因为距离太近了，托尼来不及躲避，直接被导弹轰飞。

    巨大的爆炸，直接将托尼炸到了佩珀·波兹所在的方向。

    看着翻滚而来的托尼，佩珀赶紧跑了上去，然后喊道：“托尼，托尼，你没事吧！”

    至于攻向夏洛特的导弹，则是在接触夏洛特·道尔的一瞬间就失去了目标，撞在了地上，而被引爆。

    “轰轰轰！”

    六枚导弹，威力不可小觑，直接将地面炸出了一个深坑，更是沙石火光四射。

    ······

