    当全明星的投票结果尘埃落定，lpl好像终于回归了正常的休赛期时间，变得平静下来，但是在观众看不到的地方，其实lpl各大俱乐部正在百般博弈。

    而且不止lpl，其他赛区也是如此，比如说lck。

    距离西班牙全明星还有十天的时候，冬季转会开启已经三天了，而lck那边率先坐不住，首先引发地震级别的消息就是刚刚才在世界赛上拿下不错成绩，回家又正面击败skt拿下k杯冠军的rox竟然就这么解散了！

    没错，就是直接解散了！

    给人留下许多遗憾的rox tiger就这样平平淡淡的消失了。

    因为没有资金的注入，rox这支在许多人心里都留下重重一笔的传奇队伍因为没有赞助商而被迫解散，看起来挺搞笑的，一个拿过lck冠军，打进世界赛的队伍竟然会没有赞助商。

    但事实就这么残忍，虽然这两年电竞行业发展迅速，资本大量的涌入，但这也不代表资本市场是傻子和煤老板，就会傻傻的砸钱，如果实在看不到成绩，也没有人愿意做赔本买卖。

    再者lck的市场环境也不太好，相比lpl有着坚实的观众基础和大量的资本注资，lck确实比不过，更别说今年还因为lgd的存在，导致lpl更上一层楼，没有拿到冠军的lck竞争力也大大衰减。

    因此对于rox这支留下遗憾队伍来说，最终的结果也只能说各奔东西。

    首先离队的小花生就因为在世界赛上的表现得到了许多俱乐部抛出的橄榄枝，其中就有在这次世界赛惜败给lgd的skt。

    对于skt来说，今年的日子也不好过，因为世界赛输给了lgd，终结了三冠王的王朝梦想，也是让skt憋足了一口气，想要在17lpl的主场找回场子。

    因此对于skt来说，首先要做的就是人员调整，而队伍的老大哥笨鸡本来就已经萌生了要离开skt的想法，在经过世界赛这一番被苏言暴打，回国之后的舆论爆炸，也更加坚定的笨鸡离队的想法。

    最终的结果就是笨鸡离队，选择加盟lpl的vg去和前skt中单侯爷抱团，而上路的duke也宣布离队，然后skt对小花生抛出了橄榄枝，对此，小花生也是有所意动，对于这个时候的小花生来说，年轻的他只想要个冠军。

    而手握两个冠军的skt无疑是他追寻冠军的最好队伍。

    并且为了更好地追寻冠军，小花生在接受skt邀请的同时，还顺便想要带着队伍老大哥smeb一起加入skt。

    对此，skt也表示强烈欢迎，待遇啥的都不差，反正去年不说世界赛，在lck一整年都发挥绝对亮眼的smeb也确实是skt需要的上单人选，再加上现在本来就缺一个上单，因此也同样给出了smeb试训的邀请。

    但是对于skt抛出的橄榄枝和小花生的好意，smeb好像并不太领情，用他的话来说，就是一个队伍有一个王就够了。

    而skt有了faker，他去也是当绿叶，以smeb的傲气，他宁可当鸡首，也不愿去当凤尾，哪怕是为了冠军。

    因此最终的结果就是不欢而散，小花生如愿加入skt，而smeb则是放弃了和小花生一起去skt追寻冠军的想法。

    对此，skt也不恼怒，反正地球又不是少了个smeb就不能转，反手就把还呆在北美队伍imt当院长的Huni给捞了出来。

    面对skt的邀请，已经厌倦了当院长生涯的huni在钱已经捞够了的情况下，突然也萌生了冲击冠军的想法。

    因此也是毫不犹豫的接受了skt的邀请。

    至此，skt2017征战名单也是率先官宣。

    上单huni，打野peanut，中单faker，下路bang加wolf。

    在补强了上野的情况下，skt毫不掩饰他们的野心，他们想要在新的一年重新拿回在去年所失去的一切东西。

    在skt首先官宣名单以后，随后lck也是一天一个样，各大战队交替官宣了冬季转会的队伍阵容更替，其中最引人注目的就是号称“lck第一代银河战舰”的kt了！

    在经过去年一整体的抓内鬼环节以后，和skt仅仅差了一点的kt也终于抓出了内鬼，那就是除了打野老队长Score以外，其余四个人都是内鬼。

    因此在一番破壶沉舟的行动以后，kt也是搞了一个大的，直接把四人全部给踢了，然后只保留老队长一人，重新围绕打野组建队伍。

    而首先引入的强援就是放弃了skt邀请的smeb，在kt诚恳的邀请再加上一番围绕他打的话术灌脑以后，天真的smeb上当了，直接就觉得他找到了那个可以让他当王的队伍。

    可惜同样的话，kt不止对semb一个人说，还对从lpl归来的edg双子星这么说，面对从lpl归来的pawn和deft这两个韩国双子星，kt老早就是盯上了。

    因此掐着点就直接上门蹲守，在许诺了两人各种优厚的条件下，也是拍着胸膛表示kt在新的年一年绝对会有足够亮眼的成就。

    而急于寻找队伍的panw和deft面对kt的诚挚邀请，然后在筛选一圈其他队伍以后，发现好像还真的没有队伍比kt更合适了。

    因为pawn要带着deft打兄弟lol，因此面对每支队伍的邀请，两个人的要求都是一起去，还必须要首发。

    这可为难了大部分队伍，因为对于lck的队伍来说，又不是每个队伍都和kt一样，像个神经病一样的把除了打野以外的所有位置都给开了。

    因此完全就没法答应panw和deft两个人的请求，哪怕原因买下两个人的，也很难满足两个人都想要打首发的请求。

    也正是在这样苛刻的条件下，pawn和deft似乎也只能选择加盟kt。

    在这种情况下，kt也是如愿拿到了满意的双c组合，就差辅助一个位置，好在同样从lpl回来的mata也撞入了kt眼中。

    因此一番上门沟通以后，两者也是一拍即合，没有双c那样麻烦，直接现场拍板就加入，让kt都感觉到了一丝不适应。

    可没办法呀，mata也不想啊，谁叫他年龄已经够大，而又在lpl把名声搞臭了，现在想要拿个好薪资，顺便还要加个好队伍，可真是太难了。

    好不容易来了一个主动上门的，这不好好把握？

    mata可不是pawn和deft这样的小年轻，因此在这些算盘的方面，他可是算的很明白。

    这样一来，kt也是如愿凑齐了五个位置，虽然看起来像是东拼西凑起来的复仇者联盟，但是如果单看每个位置的选手荣誉，还真的挺唬人。

    除了老队长没啥实质性荣誉，只占着一个资历以外，其余人或多或少都有一个冠军打底，还是世界冠军的那种，而看起来没有冠军打底的smeb也是靠着实力征服了各大赛区冠军。

    因此kt这支队伍一官宣，直接被各大媒体封为“lck第一代银河战舰！”

    而在lpl这边，也是在看到kt官宣的阵容以后，亲切的称呼为“复仇者联盟！”

    可不是嘛。

    打野老队长，打了几年来了，一个联赛冠军都没有捞到，堪称lck的乌兹，而上路smeb同样如此，虽然有联赛冠军，但是按照他的实力标准来说，至少是该拿个世冠的，但就是拿不到，而中下辅则不用说了，才从lpl出来，每个人的名声都有点不好，除了Pawn。

    mata因为本次世界赛直接被lpl观众喷的连夜逃跑，晚节不保，而deft也是被冠以内战幻神，世界赛就拉跨的终极内鬼。

    因此这样一开，看真让kt组了一个复仇者联盟。

    “复联3没你们，我可不看！”

    “还别说，kt这阵容看起来还挺梦幻的，上单smeb，虽然没拿世冠，但每年世界赛表现绝对前三上单，而打野老队长也是可以称得上一句经验丰富，中路Pawn更不说了，厂长的一代目，而下路deft加mata，三星白蓝梦幻联动，这波直接起飞！”

    “我把话放着，kt这阵容不说拿世界冠军，但进个世界赛应该轻轻松松吧。”

    “插眼！”

    ......

    就在lck搞风搞雨的时候，lpl这边也没有闲着。

    首先联手官宣的就是lgd和ig两支早就有所沟通的队伍。

    先是lgd这边官宣上单马润和打野艾米的离队，对此，马润和艾米两人也在微博上发言，而lgd队伍所有人都在微博上留言祝福。

    面对lgd的官宣，ig随后就发表了欢迎马润和艾米的加盟，面对两支队伍的一唱一和，网友也是被整的一愣一愣的，直呼上当了。

    而ig这边也不是单方面欢迎新的成员加入，同样也官宣了队伍的队员离队情况，首先就是一路陪ig走过四个年头的老队员姿态的离队。

    对于姿态这样自尊心和傲气自强的天才选手来说，作为一个中单选手出道的他，在转型失败又迟迟回不到中路的情况下，他只能选择另谋他路。

    对此，姿态的选择是加入蛇队，重新回归中路位置，成为蛇队新的首发中单。

    面对在lpl一直有着天才之称的姿态，蛇队也是非常重视，同样是招牌话术那一套，围绕你打，不仅如此，为了表示重视，蛇队的经理左雾还直接拍板表示在新的赛季要强力引援，以求在新的赛季拿到一个好的成绩。

    并且，左雾还表示他早就已经瞄准了一个人选，在姿态加盟蛇队的第二天，他就去lck把人带了回来，并且官宣了。

    反正当苏言看到ohq这个id的时候，直接笑傻了。

    如果说苏小洛是抽卡滴神，那么在lpl其实还有一个人能媲美他，那就是蛇队的经理左雾了。

    只不过两个人一个是抽的贼猛，一个是抽的贼菜，都是超出观众想象的那种，关键这两个人还总有股莫名其妙的自信，都觉得自己捡到宝了。

    反正用苏言的话来说，蛇队这会是真的捡到宝了，宝到淌口水的那种。

    现在的蛇队真是前有丁皇，后有o帝！

    自从水晶哥夏季赛报废以后，蛇队的ad就没有过正常人。

    而这一边在Ig和蛇队两个队伍小打小闹完以后，lpl另外两支流量队伍也终于官宣了新赛季的大名单。

    首先就是失去了mata和looper的rng，在上辅一个远走北美，一个回归lck的情况下，rng也是先把二队的上单letme提了上来，然后又从电竞黄埔的ym买了一个辅助上来，也就是ming。

    面对这样的名单，从选手的知名度和实力来看，rng肯定是拉跨了，但不得不承认的一点就是rng确实是营销有一把手。

    面对实力上的大削，rng反手就开始营销起全华班的人设起来，没错，就是全华班，现在的rng在上辅两个韩媛离队，然后加盟的又是两个国人的情况下，直接组成了lpl少见的风景线，全华班。

    这就导致rng虽然实力削弱，但是人气却在靠着乌兹和全华班的加持下，反而上涨了不少。

    这样一幕被edg看在眼里，作为老对头的edg也是酸的不行。

    可是想要学一下，却又学不来。

    因为edg官宣的阵容里面还是有韩媛，上单依旧是阿光，打野是新的年轻小将赛文7，中单却是去年从夏季赛就开始逐渐坐稳一半首发的小学弟scout，下路则是早已经备好的青训队员iboy加老将妹控。

    在完全没有引援的情况下，拿出这样一套准备充足的阵容，难怪edg会说出pawn和deft的离去对于edg无伤大雅。

    确实没啥影响，因为edg早就未雨绸缪了。

    果然论老奸巨猾还是得看edg。

    在这种情况下，虽然许多的淀粉还是想念粑粑稀的pawn和萌萌哒的deft，但是架不住已经回不去了，pawn和deft已经找到了新家，而edg也找到了新的队员，再见面就是对手了。

    面对这样的结果，淀粉也只能无奈接受，然后就祈祷新赛季edg有个好的表现了。

    在其他俱乐部都在联手官宣新的赛季阵容的时候，lgd这边确实没有什么变化，在lgd保留了冠军阵容的前提下，已经没有额外的钱去签一些大牌了，最多就是找些青训过来做替补，防止首发队员出现一些意外。

    在这种情况下，冬季转会期也是逐渐进入尾声，而苏言和韦神却在12月7号这天在lgd其余队员的注视下踏上了飞往西班牙的飞机去参加本次的全明星。

    虽然极其不想去，但是坐上了飞机，苏言还是和本次其余一起前往全明星队员们交流起来，这一次一起去全明星的队员里，就Uzi一个人去的次数最多，因此话题虽然是大部分由苏言发起，但还是需要小狗来回答。

    看着苏言和韦神两个人拿了冠军还一如既往，其余人也没啥负担了，特别是uzi直接表示等什么时候让他看看苏言的Fmvp奖杯。

    对此，苏言则是一笑，然后带着调侃的意味回答道：“别说给你看，你想要，给你都行。”

    听到苏言说的这么爽快，uzi反倒是害羞了，连忙摆手开玩笑，开玩笑。

    见此，众人也是哈哈一笑，乱作一团。

