    六零六所，位于东北老工业基地，那可是国内最早的航空发动机研制机构了。

    它创造于六十年代初，可以说这些年来，也为国产航空发动机事业，做出了不少的贡献，像涡喷七发动机，涡喷十四发动机都是六零六所研制的。

    当然还有命运坎坷的涡扇六发动机，也是以六零六所为主研制的。

    李云鹏和宋总他们一路风尘朴朴，来到六零六所，立刻就得到了六零六所的领导们热情迎接。

    要知道现在十号工程，可是定的涡喷十五发动机，而这台发动机，同样也是六零六所主导研制的。

    因此宋总的到来，也让领导们很是高兴，毕竟大家是合作单位，而六零六所更是十号工程的配套发动机研制单位，自然是要对总师特别的热情了。

    这时候六零六所的领导们，早已经知道李云鹏这个年轻人了，因此他们对李云鹏也是十分的好奇，这次宋总带着李云鹏来到六零六所，又是所为何事呢。

    六零六所张总师，是宋总同一个时代的老前辈了，大家落座之后，他便笑着道：“宋总，咱们所里的同志，可是盼了好久，这才把你给盼来了。咱们的涡喷十五发动机，现在进展还不错，我想给十号工程配套完全没有问题。”

    宋总点了点头道：“张总，其实，这次来呢，我是想和大家商量一下，咱们的十号工程，如果用涡喷十五发动机，还是有很大的问题啊。毕竟我们的新歼，是准备在九十年代末期服役的，而涡喷发动机现在已经面临逐步淘汰的局面，到时候我们的三代机，还用着二代机的涡喷发动机，问题很严重啊！”

    张总师愣了愣道：“宋总，这可是军方定下来的发动机，要想换发，可不容易啊，而且我们也没有可靠的涡扇发动机。涡扇六现在看来是不行了，而涡扇十呢，说实话我们也没有太大的把握呀！”

    涡喷十五发动机，自七年前就开始测绘仿制了，不过早期的涡喷十五发动机，其实是在获得的苏制R-29-300发动机的基础上，修改了一下发动机附件，以满足当时的歼十三战斗机的需要，真正的测绘仿制到现在都还在进行当中，也不是那么容易的事情，毕竟这台发动机，推力超过十二吨。

    在李云鹏的记忆中，六零六所和四一零厂，也就是在两年后，才研制出涡喷十五发动机的全金属模型样机，这还不是真正的样机，只是模型，测绘的成果。

    宋总微微一笑道：“如果我给你们一位天才呢，你们能不能搞出来？”

    张总师他们，听宋总这么一说，都知道他说的这位天才，一定就是坐在宋总身边的年轻人了。

    张总师看向李云鹏，疑惑地道：“宋总，你说的天才，是李云鹏同志？”

    宋总点了点头道：“没错，我相信李云鹏同志，可以帮助你们六零六所解决涡扇十发动机的设计和技术问题，你们可以好好的交流一下，到时候我们再进行探讨。”

    其实最开始宋总是极力反对新歼使用涡扇十发动机的，因为这个风险太大了，他和六一一所的设计师们，都倾向于采用涡喷十五发动机，毕竟涡喷十五发动机要可靠得多，四一零厂长期为中东的R-29-300发动机提供维修服务呢，这样不会对整个十号工程造成冲击，避免重走没有发动机可用而导致项目下马的老路。

    但是现在呢，宋总却是一反常态，这都让张总师他们看不懂了，难道这个年轻人，有这么厉害？竟然把老宋这个倔老头给说服了？

    张总师见李云鹏显得很平静的样子，也有些看不透这个年轻人了，他试探性的对李云鹏道：“李云鹏同志，关于新歼发动机配套的问题，你是怎么看的？”

    李云鹏自然不会错过这个机会，拥有先进航空发动机设计制造技术的他，已经打算好了，要让张总师信任他，就必须要深入的探讨，用实力来征服张总师他们这些发动机设计师。

    李云鹏不慌不忙地道：“张总，我的看法是这样的，尽管空军某位手长，说我们航空工业研制新歼要是用涡扇十发动机，是好高骛远，但是我们用落后的涡喷十五发动机，那就是在落后的道路上，离我们的对手渐行渐远，会拉开更大的差距。因此我们必须要突破第三代大推力军用加力式涡扇发动机技术，不然我们只会更加落后，我们的新歼一出生便输在起跑线上！”

    新歼一出生就输在起跑线上！

    这句话，让在场的专家们，都同时感到当头棒喝！

    是啊，这句话真的没有错！如果说新歼的性能，达不到真正的三代机标准，那研制来还有什么意义呢？

    到时候可不又是一个空中美男子吗？光是好看不中用，只有一个三代机的外壳，却没有一个三代机的动力系统，怎么跟对手的三代机进行对抗呢？

    张总师有些汗颜道：“李云鹏同志，你这句话说得很精妙，我们新歼要是用涡喷十五发动机，的确是会输在起跑线上。当初在发动机选型会上，我也提出要用我们自主研制的第三代大推力涡扇发动机，但是呢军方和科工委的意见都是用涡喷十五。我们的声音很小，改变不了结果呀！”

    李云鹏点了点头道：“这个也是，我相信，但是我们如果拿出真正的东西来呢？就如同当年宋总用鸭式布局方案，征服了我们的军方和专家一样，我们如果能够拿出一个先进的，第三代大推力涡扇发动机的设计方案，我相信军方一定会动心的，因为我坚信，我们的军方不希望要一个装涡喷发动机的新歼。”

    的确，军方也希望新歼的性能，是世界领先的，新歼能用上先进的三代大推涡扇发动机，但是航空发动机这东西，技术难度比飞机还要大得多，涡扇六发动机的研制历程，让军方对航空工业彻底没有了信心。

    张总师苦笑道：“李云鹏同志，我也想啊，但是我们哪里拿得出来。现在我们只能靠研究民用的CFM56发动机核心机，来摸索着设计我们的第三代大推！”

