    望着眼前的夕阳，林羽道：“今天怎么这么着急啊……”

    夕阳道：“难得孩子不在家咱们也能放开一些……”

    “放开一些，放得有多开呢？”

    “就像这样……”

    夕阳将身上唯一一层布料脱下，落在脚边。

    “在客厅里，在茶几上如何？”

    林羽看了眼玻璃茶几道：“可那样，你的膝盖不会疼吗，之前咱们在盥洗室的水泥台上，你就不说过，隔得膝盖生疼吗？”

    “笨蛋羽，可以像这样啊……”只见夕阳跑到茶几旁，爬上去时，将拖鞋踢到一边，屁股正对着林羽，然后翻身坐下，正对着林羽，有些羞涩地将一蹙头发挽在耳朵上，拍了拍一旁道：“这，这样膝盖就不会疼了吧……亲爱的。”

    却见林羽关上门，在沙发上坐下，从怀里摸出一根烟，点燃后抽了起来，并没有过去的意思。

    “怎么了羽，快过来呀！”夕阳催促。

    林羽口中吐出飘渺的烟雾：“这种把戏就不要玩了吧夕颜。”

    茶几上的夕阳明显一怔：“你在说什么呀羽，这种时候，你提她做什么呀！”

    林羽道：“你的变身术很高明，连眼角的美人痣都兼顾了，但我和夕阳相亲相爱这么多年，对她身上每一处都再熟悉不过了，她左边的屁股蛋上，有个小黑点，但你的却在右边！”

    夕颜脸上的笑容，渐渐沉了下去：“胡说！小时候和姐姐一起洗澡时，我也见过的，那个小黑点明明在右边！”

    林羽笑道：“镜子……小孩子，往往会留下暧昧的印象，镜子照出的事物，看起来是相反的，你印象中的右边，实际是左边”

    夕颜皱眉：“你就是凭借这个看穿我的吗！！”

    “不这只是你的漏洞之一。”林羽摇摇头，淡淡地弹了弹烟灰：“我和夕阳，从没有在盥洗室的水泥台上亲热过，因为那不是水泥，而是抛光大理石……”

    夕颜眉头皱得更深：“也许是我太迫切，而忽略掉了呢！”

    林羽笃定道：“不会，夕阳最喜欢的，就是抛光后的大理石了，就算是膝盖放在上面，也完全不会隔得慌这是你的第二个漏洞！”

    夕颜瞳孔骤缩：“第二个……难道，还有其他漏洞！！”

    林羽看向夕颜：“没错！眼神！夕颜，你可能不懂，夫妻之间，哪怕一个眼神，就能领会对方的心意！哪怕长得相似，学得再好，唯有眼神是无法模仿的！”

    “嗬嗬嗬嗬……”这时，夕颜抱住自己的膝盖，失魂落魄地笑了起来：“到头来，还是一顿白忙活吗……”

    林羽道：“由木人这几天没回来跟你有关吧。”

    “啊，知道呢。”夕颜的声音，变得黑暗。

    “为了得到杀我的力量，不惜伤害你唯一的挚友？”

    “姐夫你不也是，不然……你是怎么得到那双眼睛的呢？”滋！！夕颜抬起头来，左目转为万花筒的图案！

    那图案……酷似雪花！

    夕颜的声音，高了八度：“托由木人的福，我已经得到足以杀掉你的力量！！”

    “呵呵呵……”林羽忍俊不禁地笑了起来：“看来，你对自己的瞳术特别有信心，好吧我等这一天，也很久了”

    他将香烟掐灭，站起身来：“你到村外的暗之峡谷等我，我随后就到，我们就在那里做个了结……”

    “你要去哪？”

    “去把你姐姐和外甥女带回来啊……”

    “你知道她们在哪？”夕颜诧异。

    “知道……还有夕颜，很庆幸你没有对你姐姐动杀心不然，我预先设定好的瞳术，会在一瞬间杀掉你，我是真的担心，你姐姐会看到自己妹妹死在眼前的一幕，幸好，你没有那么做！”

    在夕颜震惊的注视下，林羽右眼，释放出时空间的漩涡，遁入前，林羽道：“对了，把你衣服穿好再去，这像个什么样子！”

    “……”夕颜紧紧抓着膝盖！

    一分钟后，伴随着神威漩涡，林羽将夕阳母女俩带回来，放在床上，而夕颜已经不在这里了。

    林羽道：“等着我亲爱的，我去去就来……”

    夕阳不免担心道：“小心点呀羽！夕颜已经不是七年前那个小女孩了！”

    林羽道：“啊，我的弟子，我当然最清楚了……”

    咻！

    暗隐村外，大峡谷中，林羽伴着神威漩涡降临于此，夕颜就在她面前不远处。

    “交手前的基本礼仪，没有忘记吧，夕颜……”林羽竖起两根手指在胸前。

    “不会忘记的，我最尊敬的师傅……”夕颜亦竖起两指在胸前。

    夕颜道：“师傅，这五年中，你一共782次指导我修行……”

    林羽道：“啊，在交手中，你曾366次对我动杀心，这次……我可要认真回敬你了。”

    “你果然全部都看穿了吗，那先前为何视而不见？”

    “你是我最心爱之人的妹妹，这是最大的原因，你若死了，你姐会难过的，其次……你会变成这样，我也有责任！”

    “那为何不尝试着用你的瞳术，操控我，你知道我无法抵抗吧！”

    “瞳术？操控？那将和你当成人偶有什么区别我可不是那么肤浅的人……”

    闻言，夕颜拳头攥起，情绪激动道：“那对你来说，我究竟算是什么！！”

    林羽想当然道：“一个没有长大的孩子……”

    “胡色开那！！！！”

    夕颜双手飞快结印。

    雷遁·雷之千雨！！

    咻咻！数不清的雷之千本从头顶降临……那是林羽视觉盲区，却不是感觉的盲区。

    他轻轻抬手，一阵强风吹过，已将雷之千雨瓦解！

    继而他双手结印。

    木遁·树界降诞！！！

    轰！！！树界翻滚！

    夕颜纵身闪躲着，覆盖着雷电的手掌横劈竖砍，但树太多了，最终还是将她缠住！！

    林羽道：“雷遁影分身我应该教过你了吧，连那个都不用，你真的想杀我吗？”

    夕颜却笑了：“雷遁影分身？事到如今……已经不需要那种把戏了！”

    滋！！

    她的左目，转为万花筒……

    瞳术·加牟亚美！ 				

