    那些人个个身披铠甲，可是骆东升就从他们身上感觉不到任何气息。

    他们隐藏的很好，至少都是半步宗师境界的人。

    更让骆东升意外的是，他们不管是站立还是行走，都透露着炎夏军人该有的气质。

    “看来你应该已经发现了吧，这些人以前都是炎夏的军人。”

    听到这话，杨戬猛的抬起头来，他气得双目发红。

    他没想到李东阳身边竟然有同伙。

    “你这个混账东西，你父亲花了多长时间来培养你？你就是这么报答他的？”

    “这种话就别在我面前说了吧，骗骗旁人还行，骗我有意思吗？”

    “他在我身上花了多长的时间，你们心里难道不是最清楚的吗？”

    “我是一个根本就不值得他花费时间精力的废物！”

    李东阳说着说着整个人都忍不住激动了起来。

    骆东升眯起了眼睛。

    “很眼熟对吧？”

    看着骆东升的动作，李东阳突然满脸自豪的笑了起来，让他们那些人摘下了面具。

    “你们……你们怎么会在这里？”

    比起自己杨戬对他们更加熟悉，那是当初聚集在京城的所有战神候选人。

    不仅如此，还有身上背负着战功的大将，还有一些早就已经上报死亡的士兵。

    聚集在这里的这一些人，几乎是整个体制内都赫赫有名的人物，有些甚至都能与杨戬齐名。

    骆东升要看着面前的这一切忍不住叹了口气。

    他不知道亚历克斯的计划到底是从多久以前开始的，现在看来，至少已经有五年以上。

    看到杨戬那般不可置信的眼神，李东阳忍不住笑了起来。

    “你们这些老古董应该没有想到吧，这只能证明你们给他们的待遇不如主人。”

    当初李东阳的背叛就对杨戬造成了不小的伤害，他根本就不能理解这个他们从小看着长大的孩子。

    到底是为什么会突然间有了那么重的叛逆心，让他即便是背叛所有人都要离开。

    更何况还是在那样的众目睽睽之下，他们炎夏国为了解释这件事情也耗费了不少的精力。

    他的所作所为能让李长空用大半辈子攒下来的名誉进行交换，不仅把李家逼入了绝地，甚至最终还逼死了李长空。

    杨戬完全不能理解，就因为李长空对他的忽视，所以他就要这么报复吗？

    “你控制了他们，对吧，你到底是用了什么样因素的法子让他们对你唯命是从？”

    “不如就由他们来告诉你，他们到底有没有被控制吧？”

    李东阳侧开了身，让那些人的面容全部都显露了出来。

    仅仅一眼骆东升就明白他们根本就不是被人控制的，他们是自己做出了这样的选择。

    因为他们在面对杨戬的时候，都不约而同地露出了些许愧疚的表情，甚至挪开了目光。

    这根本就不是一个被控制的人应该有的反应。

    “你们说啊，你们赶紧跟我解释清楚，如果是被控制的我就算是拼着这条老命……”

    “老杨，你清醒一点，这原本就是我们自己的选择。”

    其中一人开口说了这么一句，语气颇有些无奈，但说的还是十分坚定，其他人都纷纷附和。

    “你们到底是为什么？为什么要做出这种事情？难道有一些东西比使命还要更加重要吗？”

    杨戬几乎都要崩溃了，发生这种事情他根本就没有办法接受骆东升，却只是站在那里看着。

    每个人都有每个人的立场，不管他们站在哪一边，那都是他们自己的选择，他们无从干涉。

    “老杨，你大概并不知道我妻子是怎么死的吧？”

    杨戬呆呆的看着面前正在说话的人，有些人认识了几十年，却仿佛初见。

    没有人能真正了解另外一个人，毕竟在这个世界上不可能存在两个一模一样的人。

    “他死在了战场上，当时我的妻子和另外一位上级都濒临抢救，最后他们选择了救那个上级，而我的妻子和肚子里面的孩子葬身于战场。”

    杨戬张了张口一句话都说不出来，一个女人和另外一位领导人在战场上该怎么选择？

    炎夏国一贯以来的传统大概都是先救那位领导吧，因为只有这样才能保证军队继续作战下去。

    “我并没有不满，因为不管是你们还是其他前辈都是这么过来的，但是那毕竟是我的爱人。”

    就这么一句话，让杨戬原本宽阔的肩膀仿佛在那一瞬间就崩塌了，他一句话都说不出来。

    骆东升淡淡的叹了口气，这种二选一的选择题对于任何人来说几乎就是无解的。

    “所以你们应该清楚了吧，你们这种人一心心系国家，对周围的人，对自己的亲人，根本就像是路边的垃圾一样，可以随意丢弃！”

    “既然如此，那我们又为什么要在你们身边付出衷心？”

    面对李东阳的质问，杨戬下意识的倒退了一步，

    难道是他们错了吗？可是他们又做错了什么？

    他们做的不过就是将自己的使命放在了第一位，即便对身边的人有所忽视，他们也应该有所补偿了呀。

    “算了，跟你们说这么多，你们或许也听不懂。”

    李东阳嘴角勾起了一抹诡异的微笑，突然朝着船舱里面大喊一声，“将军，杀了你们两位徒弟的就是这位骆东升。”

    将军？

    听到这个称呼骆东升忍不住心头一跳。

    只见船舱里面缓缓走出一个身影，那人每走一步这艘游轮就忍不住晃动了一下，甚至海面上都泛出了阵阵涟漪。

    那种气息，每走一步，就让人心里的恐惧加深一分。

    “骆东升快跑，这人已经到了禅师境界！”

    杨戬突然颤抖的大吼出声，可是这一切都已经来不及了，那人已经出现在了他们的面前。

    骆东升看到那人的模样，心里也忍不住咯噔了一下他的身体也就像是被无数动物拼接而成。

    一双拳头呈现棕褐色好像袋鼠一般身后拖着一条长长的尾巴，双足应该是猎豹。

    头上还顶着犄角，还有一双翠绿色的眼睛。

    “你就是骆东升？”

    那声音如同洪钟一般，震的人耳膜微微发痛。

    “杀了我的两个徒弟，是不是还让你觉得挺骄傲的？”

