    “轰轰轰！”

    虚空波动，有强势的气浪袭来，令得群山动荡，所有人悚然失神。

    这是两股犀利的威压，一方锋锐惊空，给人绝世锋芒的感觉，另一方则缥缈如云气，飘忽无定，虽然显得柔弱，但更加的变幻莫测。

    众弟子、导师都吓懵了！丝毫不敢动，知道眼下正有大人物来临，而且，还不止一个！

    此时，月舞抬起美眸，往某个方向望过去，感应到什么，当即露出难得的美丽笑颜，仿似消融的冰雪，柔和晶莹，灿烂若星辰。

    她安心了，低头凑近虚弱的楚云，金黄色的晶莹卷发，如瀑布般垂落，轻语道：“云，你不用担心，现在已经没事了，沈峰主还有其他门主，他们都正在赶来支援，令狐前辈他并不是孤军奋战。”

    “救援……来了？”楚云小声回答，唇色苍白，眉心虽然已经止血，但他还是迷迷糊糊的，浑身无力，气息虚弱。

    他仍然，未从父亲的消息中回过神来，但听到局势大好，还是微微地松了一口气，垂下沉重的眼皮，挨在月舞温软的胸怀中，想要快速恢复。

    毕竟木先生，很可能知道楚山河的下落，楚云想得知。

    其实，无论父亲是好是坏，楚云始终有个念想，就是要当着父亲的面，问清一切。

    毕竟，他实在很难相信，一直以来那个豪气万丈，慷慨仗义，爱护家庭的好父亲，居然会突然之间，就变成了十恶不赦的大邪皇。

    与此同时，在那强横的气机即将降临之际。

    严同等几名幸存下来的长老，比起其他人来，那可就没那么开心了，正浑身剧震，惊悚无比。

    “来了……所有门主都来了！”

    “糟糕，若是被捉住，那这一辈子可就彻底完蛋了，快跑啊！”

    “老夫可不想，临老不得好死啊，跑——！”

    霎时间，这几位老者大呼小叫，脸色发绿，吓得冷汗直冒。

    他们大难临头各自飞，既然空间已经解锁，就往各个不同的方向，分别逃跑。

    作为古尘真人的余党，众老深知一旦被捉到，叛宗之名又落实，那么下场，一定会是无比凄惨。

    比起门主，严同等人的实力，还真是不够看的，毕竟对付刚刚恢复修为的令狐烈，就已经无比吃力了，更何况，是要面对修为如日中天的诸位门主？

    若是这些老者够强劲，早就入选内门，成为内门长老，或者是直接当上门主了，哪会像近十年这般，只能当古尘真人的老走狗。

    “跑！还愣着干嘛，你们快跑啊！！”此时，严同激动，却不忘怂恿其余几名老者行动，颇有领袖的风范，正声嘶力竭，进行指挥。

    但紧接着，等到众人疾飞而去，严同自己，却往最少人的方向逃脱，想要拉几个垫背的，十分无耻。

    “呵呵，山水有相逢！此时不卖同僚，更待何时啊？”旋即，感应到那些强横的气息，似乎都追向了其他人，严同顿时嘻嘻贼笑，一副奸计得逞的样子。

    他一路飞奔，穿云破雾，踏山而行，要迅速离开无极宗。

    毕竟，考场已经是无极宗的边界地域，只要再穿过宗门结界，那就自由了。

    然而，未等严同笑声停止。

    “咚咚咚……”

    忽然间，一阵阵天地鸣响，便是从前方碎空而来，响声如雷，无比的可怕！

    只见一名两米多高的巨汉，徐徐踏行虚空，缓步而来，他面无表情，目如铜铃，浑身皮肤银白锃亮，宛如一座行走的金属铁塔。

    光是看一眼，这来者就能让人心胆俱寒，吓破胆！

    “死了……不不不！”见状，严同浑身一凛，当即就看傻眼，脸色难看到极点，这也太倒霉了，选择这个方向，居然会遇到这位蛮横的祖宗！

    严同当然，认得出这银肤壮汉是谁，二话不说，就立即掉头跑！都不带一点犹豫的，吓得屁滚尿流。

    “破。”

    然而，那银色巨汉，只是沉喝一声。

    旋即，他一脚踏空，破风追击，如同太古巨兽般疾驰，令得天沉地动！

    “砰”的一声，此人如狂雷般靠近，铁拳高举，壮阔若万里山海，他居然二话不说，银芒一砸，就将逃跑的严同，直接给一拳打爆！尸块乱飞，血肉爆裂满天。

    这名古尘真人的余党，连惨叫声都发不出，就这样被一拳分尸了，惨到极致。

    “叛宗者，杀无赦。”此时，银肤壮汉冷冷道出一句，对那些纷纷扬扬而下的血色尸块，不屑一顾，只像是捏死一只蚁般随意。

    旋即，他便是迅速腾空，头也不回，朝着承天剑台赶去。

    此人，正是霸邪门的当今门主，屠岩。

    他是炼体术的传人，而刚才那记惊天一拳，只是单纯的肉身之力，根本就没有花费半点真气，而且，他也没释放出真元气机，正因如此，这才让严同误以为，此地并没有强者到来。

    不得不说，这位主考官的运气，真心不好。

    毕竟，屠岩虽然沉默寡言，面无表情，宛若金刚一样，但很显然，他绝对不是好招惹的主儿，只要被惹毛，一出手就是天崩地裂，绝无半点商量的余地！

    “轰轰轰轰轰！”

    而同一时间，考场附近的其余两处地域，也爆发出强大的气机。

    当然，其余的两位门主，自然没有屠岩那么暴力，起码不是一出手就分尸，很有分寸，心知要将这些叛徒生擒活捉，交给宗门内部，听候发落。

    “哗哗！”

    一处青苍的山脉中，两口形状不同的战剑，如神虹掠空，横冲乱刺，正激起连绵不绝的破空声。

    “请门主手下留情，别杀我啊！别啊——！”一名较矮小的长老哭喊，被其中一道惊鸿剑光给追怕了，疲于奔命，一边逃跑，一边大声地求饶。

    “罗门主！请你饶过老夫一命！说到底，老夫也是剑晨宫最为德高望重的长老之一，这么多年以来，就算没有功劳，都有苦劳啊！而且，我俩没有生死大仇，门主又何必赶尽杀绝！？”

    “只要门主你，能放老夫一条生路，我保证，会送你价值相称的厚礼！”

    另一名长老大叫道，汗流浃背，但尚算能保持冷静，他巧舌如簧，想要进行谈判，面对这飞剑追杀的状况，神绪并没有彻底崩溃。

    “啊？！”听到这番话，那矮小长老的目光，顿时闪烁着希望之色，立即慌慌张张地，接过话：“穆长老……说……说得不错！罗门主你大人有大量，只要门主你肯放过本老，那么老夫给你的报答，只……只会多，而不会少！”

    “铮！”

    这些话刚说出，忽然之间，那两口飞剑就当即停下了，发出“嗡嗡”的声音，但仍然遥遥指着两人。

    “你们，此话当真？”一名高大威猛，黑须发亮，下巴方正，脸容肃然的中年人开口，他凌空龙行虎步，肩阔体长，颇有不怒之威。

    正是天兵阁的当代门主，罗行烈，姓名当中有一个字，与令狐烈一致。

    当年，这二人的关系并不好，常有摩擦，谁也不服谁。

    而楚浪与天兵阁弟子的恩怨，也导致这两位剑道宗师的关系，从那时候开始，就下降至冰点。

    不得不说，二人都极度护短，曾经有一次为了解决弟子间的争执，“双烈”甚至还互相出手。

    “罗门主！所谓大丈夫一诺千金，虽说我已经是个臭老头，但是决不食言！”

    “只要你答应放我走，今后，那些作为答谢的礼物，老夫将拱手奉上！”那穆长老说道，言之凿凿，让旁边那不善言辞的矮小长老，也都连忙点头，如小鸡啄米般，渴求饶恕。

    见罗行烈停止追杀，他们大松一口气，觉得此事有转机了，毕竟令狐烈和罗行烈之间有间隙，这在宗门之内，是人所共知的事情。

    敌人的敌人，乃是朋友，道理就这么简单。

    “呵呵，听上去似乎颇为诱人。”这时候，罗行烈似笑非笑，缓缓收敛气势。

    这让俩长老大喜过望，心神镇定，心想有些私人恩怨，终归还是化解不了的，并不是每位门主，都会那么的恪守正道。

    旋即，两名长老定了定神，正打算先向罗行烈美言几句，进行称赞讨好，再继续逃跑。

    结果，下一刻。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    回应他们的，却是两道疾如奔雷的强盛剑光，翻天覆地，猛若龙腾，让二人根本反应不过来！

    “咻咻！”

    “呃啊！！！”

    天光狂闪，伴随着惨叫声，两道血肉崩裂声响起。

    随后，只见穆长老以及那名矮小长老，就被两柄仙芒迸发的飞剑，各自钉在两座大山中，胸口爆裂，血雨飞溅。

    这是带有封印之力的飞剑，他们在猝不及防之下被刺中，实力已经大大下降，动弹不得了。

    “你……你！为什么！噗……”穆长老满脸惊容，憋屈得呕血，实在不敢相信，罗行烈竟然如此，不是谈得好端端的吗？看似接受交易，眼下居然说出手，就出手！

    矮小长老脸如死灰，目光呆滞，暗叹：“完了……完了……”

    其实，这样的两剑，足以表明罗行烈的立场。

    “哼！”此时，望着神色各异的两老，罗行烈露出鄙夷之色，双手负在身后，肃然道：“你们两个老鬼，当我天行剑仙是什么人？虽然本剑仙，一直都看不起剑晨宫，也很讨厌那个老酒鬼！”

    “但是，宗门得以恒久长存，靠的是忠诚，以及一代又一代的无私传承！便是本剑仙，再讨厌那个臭酒鬼，也无法做出叛宗之事！”

    “哼！你们二人，就好好地留在这里，等待宗门执法人士的到来吧，本人实在没有那个闲心，来陪你们这些连蝼蚁都不如的禽兽玩耍！”

    说罢，罗行烈便是极速穿行，也向承天剑台赶去，顿时让两名长老神色绝望，如坠冰窟。

