    二十层以上的人望着这一幕，全部趴在栏杆上张望，紧张不至于，但却是终于有了一场盛大的战斗让他们观看，至于楚涵是否有能力到达他们所在的楼层，观战的人之中没有一人担心。

    二十层，那是极限，更是白家史上最大的损失，再往上除非楚涵开挂。

    这时候在第十六层中苦苦应战的白家人，则是一下子振作起来，仿佛看到了希望来临，原本四处逃窜的人开始集合，朝着楚涵的方向反追而去。

    追逐和被追逐的角色，也该变幻了！

    楚涵也瞬间警铃大作，四周原本空旷的视野一下子被各处而来的人影占满，每一个方向都是狂奔而来的白家人，他们从十七层，十八层，十九层和二十层的地方直接翻越栏杆跳下，或快或慢，但却全部手握锋利的武器，目光发亮神色激动，好似下一秒便能看到楚涵血溅当场。

    嗡——

    修罗战斧发出一阵威鸣，好似渴望更多的鲜血。

    一道噌亮的黑芒，也瞬时间一闪而过，最终回到楚涵手握的斧把处。

    楚涵手臂上的伤口还在，只是已经不再渗血，他望着最近的那几名白家人，这几人都是原本第十六层的人，当下也是冲向楚涵最快的几人。

    并没有太多的想法，楚涵脚步一跨，一下子就冲出去十米，来到了最近的一名白家人近前！

    那名白家人一愣，没想到楚涵的速度这么快，当下没能反应过来同时也措手不及，手中的武器刚想抬起，却听得‘咔嚓’一声。

    修罗战斧从下至上的一个上寮，就这么轻而易举的将这把来自白家武器库的武器斩断，紧接着轨迹不变持续向上。

    噗！

    斧刃顺着胸膛划过，路过咽喉带出·血花，紧接着——

    咔！

    一斧将这名白家人的下巴削断！

    这名白家人的下巴当场被砍穿，同时整个正前方都被劈开呈现出一道极大的裂口，血肉还在身体内正在往外喷出。

    但在这一喷出的过程中，楚涵就已经快速的右脚一横跨，来到了此人的身侧。

    噗嗤——

    鲜血飙飞的声音在楚涵脚步落定的同一时间响起，楚涵没沾上一丁点的血液，甚至锋利的修罗战斧上都没落下污秽·物。

    而同时在周围，还有着四面八方聚集而来的其余白家人。

    之间修罗战斧一刻不停，在半空中抡起一个弧形轨迹，划出一道快速的黑色残影，眼花缭乱令人看不清楚。

    而后在斧落的一瞬间！

    噗嗤！

    斧刃利落的斩在第二个近身的白家人身上！

    这时候第一名被斩杀的白家人，身上才刚刚喷出第二股血色喷泉，时间仿佛过的很慢，楚涵好似身处在另一个纬度的时空，一秒钟内便杀死两名白家人。

    远处奔跑而来的其余楼层人还没来得及看清楚前方发生的事，只知道那处地方人都站着，却已经鲜血横流。

    啪！

    一声轻响，这是第一名白家人倒地的声音。

    嘭！

    一道闷响，却是修罗战斧的斧柄往后重重一击，精准的击中一名从后方而来的白家人腹部。

    “唔！”那人一声闷吭，暴露了自己的位置。

    楚涵早就从脚步声听到身后有人，却压根没有回头，修罗战斧一缩一伸后再次朝前，从左向右又一次的挥斩。

    哗！

    第四第五名白家人被当场扫到，大·腿处四道伤口喷出红色的液体，在这范围极小的战斗圈中异常显眼。

    连续的倒地声此起彼伏，此时第二名被楚涵斩击而中的白家人，才刚倒在血泊中抽·搐。

    楚涵已经瞬间击杀两名白家人，又击伤两名白家人的双·腿，但他的动作依旧没停，斧柄再次回缩向后用力一撞。

    嘭！

    这一次的力道更大，将身后那被击中过一次的第三名白家人再次击中，迅速的倒飞出去。

    而后‘啪’的一声，精准的撞在从后方而来的一名白家人身上，两人撞击在一起又一次倒飞，重重的摔在墙上，‘轰’的一声将墙壁撞碎。

    做到一步的楚涵至始至终，都不曾回头！

    其余楼层的白家人此时已经全部到达第十六层，在战斗圈中他们看不清楚实际情况，只知道四周都是自己人，而楚涵已经被包围。

    这让他们尤其兴奋，更加肆无忌惮的朝着楚涵的所在地奔去，并没有注意到刚才战斗中的那些小细节。

    但在二十层以上，尤其是一直关注战斗始末的白晟，却清晰的看到了楚涵那一次又一次的战斗技巧，举手投足之间尽是杀招，简简单单的一次挥斧，却角度刁钻到极致，让白家人防不胜防，当场重伤的重伤死亡的死亡。

    惊恐又一次浮上白晟的心头，要知道杀死这几名白家人，楚涵连能量都未曾使用过。

    所以这才是楚涵一直处于战力巅峰的根本原因？

    这是神秘家族从来不曾遇到过的问题，一个人的战斗技巧到达这个层次之后，已经能超越血脉本身？

    但混战已经打响，任凭白晟再如何观察的细致，视野也很快就被层层叠叠的白家人挡住，只见那战斗圈中到处都是人，各处地方都是鲜血飞溅而起，或是一些残肢断臂高抛而起后又带着血迹飞落在战斗圈之外。

    一片混乱，只能听到激战声，却看不见楚涵本人在哪！

    白晟皱起眉，忽然心头一紧，连他都发现不了楚涵的位置，更何况正在战斗的白家人？

    就在这一想法刚升起之际，便听到一名白家人发出杀猪般的叫喊。

    “啊——啊！！”

    声音凄厉悠长，痛苦至极！

    战斗圈中的白家人不少人都吓了一跳，分退后好几步，将中间那处满是血泊的地带空出来。

    紧接着不少人就都倒吸一口凉气，那块地方到处都是白家人的身躯，有些死了眼睛还瞪的老大，有些还未死正在向外爬，有些人却痛苦至极的匍匐在地上，捂住自己受伤的部位。

    几十名白家人的合力围攻之中，没有楚涵！

    白立没有进入战斗圈，而是站在圈外看着，当他看到眼前的这幅场景时，也不禁心头一个咯噔，暗道不好！

    