    第3429章告诉他真相

    谢绪宁心道：我又不认识你爹，我怎么去问他？

    不过，这个男人，是不是眼瞎啊？

    老婆长得漂亮，还有一对这么可爱的崽，为什么不要？

    “作业写完了？这么多废话！”

    小甜心伸手打了一下小星海。

    小星海这才不甘不愿的继续写作业。

    爸爸什么时候才能想起他们呀？

    想爸爸啦！

    小星海握着笔，眼泪一滴一滴的落。

    小甜心写作业,没有发现，谢绪宁却发现了小星海的异常，打趣道：“小屁孩，答不出来题，也不要哭鼻子。男子汉，流血不流泪！”

    小星海用手背抹了一下脸上的眼泪，哭兮兮道：“我才不是男子汉呢！我是小朋友！小朋友是可以哭鼻子的~”

    “哪道题不会，我教你。”

    谢绪宁一向不怎么喜欢小孩子,但不知为何,这一对可爱的龙凤胎，他很喜欢的。

    女孩有点点高冷。

    男孩有点傻呼呼。

    挺乖挺可爱的。

    “我会做。”

    谢绪宁一个人在医院，谢蕴宁不放心，还是隔三岔五的来看谢绪宁。

    这不，他下班后，准备来先看谢绪宁一趟，就得回去带孩子。

    没办法，多了两个贴心小棉袄，他怎么也不能闲的！

    “绪宁，绪宁。”

    谢绪宁爽朗的应道：“哥，我在这里。”

    谢蕴宁拎着水果，站在门口。

    看见屋里三人，一时间，不知道这到底是什么状况！

    倒是小甜心和小星海两人飞奔跑向谢蕴宁。

    “大伯。”

    “大伯。”

    谢蕴宁将自己拎来的水果，递给孩子们,道：“你们乖乖吃水果。”

    谢蕴宁做人格外谨慎,他小声的问谢绪宁，“什么情况？”

    谢绪宁还以为谢蕴宁问,自己为什么没有在自己的病房，而是在这里，便道：“孩子们的妈妈今晚有夜班，被急诊叫走了，我想着我闲着也是闲着，就帮着照顾一下孩子们。”

    谢蕴宁无不遗憾道：“就这样？”

    他还以为谢绪宁想起来了。

    搞半天，还是没有！

    要不是担心会对谢绪宁引起混乱，他还真想一五一十的告诉谢绪宁。

    “大哥，你别误会，我只是帮忙照顾一下孩子，我和那位医生，清清白白。”

    谢蕴宁：“……”

    这要他怎么回答？

    谢绪宁没察觉到谢蕴宁的情绪不对，又继续道：“那孩子说，他爸爸不要他们了，大哥，你说，那男的在想什么？”

    谢蕴宁：“……”

    要不，还是告诉谢绪宁真相吧！

    别这么一個傻弟弟真把小家给搞脱了！

    “绪宁,你就没觉得那俩孩子,和你挺像？”

    谢绪宁微微一怔,突然间，反应了过来。

    “大哥，你该不会是想告诉我，他们其实是我的孩子吧？”

    谢蕴宁轻轻点头。

    “绪宁，我也不知道应该怎么和你解释，你遗忘的，是你和你最爱的那个女人在一起的时光，那位叶医生，是你的妻子，那一双儿女，是你和叶医生的孩子，你们很是恩爱，也非常幸福，我不知道你为何会昏迷之后，就记忆停留在了18岁，但我认为，你还是有权知道真相。”

    (本章完)

