
　　贺青冉眸子一亮，脑袋里想象那种情景，忍不住深吸口气，浑身的紧张去了大半，还别说，晨光熹微是最让人浑身充沛力量、情绪最高昂的时候，只想要激情朗诵一首，哪里还有丁点紧张？

　　她笑着使劲点点头，“坤哥，谢啦！”

　　柳明坤笑笑挠挠头发，扭头对夏昭芸道：“小夏同志带着孩子们去前面观看吧，小贺同志这里有我。”

　　他拎着脖子上挂着的牌，“喏，我可是京都总供销社负责这次金话筒比赛服装、饮食赞助的联络员。有我在，没人欺负小贺同志的。”

　　夏昭芸见贺青冉点头示意，跟柳明坤道谢后，牵着俩孩子回到了观众席。

　　复赛一共进行三天时间，前两天基本上是来自外地播音员的比拼，今天是最后一天，到场的选手是京都播音员里的尖尖，不论外形、声音条件，甚至是家庭条件等，都格外出众，竞争自然激烈又精彩。

　　加上今天周末，来看比赛的观众不少，夏昭芸选了个中间靠着过道的三个位置，方便孩子们进出上厕所或玩耍透气。

　　孩子们到底年龄小，夏昭芸怕他们撑不住，准备了不少小零食。

　　给他们擦拭干净手，一人塞了一根磨牙的地瓜干，她锤了锤略微酸胀的小腿，余光却没敢从孩子身上挪开。

　　现在治安是不错，可是拐卖孩子的现象仍然时有发生。

　　夏昭芸当初选择这俩孩子的时候，其实并非随便选择的。

　　他们上辈子有过短暂的交集，那时候她摔断了腿接受无能，正在医院要死要活，可是她胆小不敢真死，亲朋好友没一个关心她的，只会闹得护士和医生一个头两个大。

　　小如愿陪着妹妹住院，也不知道他们发生了什么，五岁大的孩子满身都是青紫，小如意更是磕得头破血流，因为伤到枕骨，眼睛失明了。

　　受过如此苦难的俩孩子，跟小兽一般抱团取暖，浑身上下竖着刺，透漏着小心翼翼。

　　在四楼他们见到坐在窗台上歇斯底里的她，眼睛里明明写着贪生怕死，却嘴硬地喝斥护士和医生不要上前，又颠三倒四地骂着童元彬人面兽心、宋珍宝不要脸皮、宋家虚伪恶毒、童家刻薄势力……

　　人人都怕她这个疯子，甚至还有不怕事大的人嚷嚷着让她痛快地跳下去。

　　只有头上缠着白布的小如意睁着没有焦距的大眼，推开哥哥的搀扶，摸索着上前，在她不远处站定。

　　黑瘦的小脸带着浅浅笑意：“阿姨，您是看不见了吗？”

　　还是宋若芸的她，情绪似是平复些，硬邦邦地说：“不是。”

　　“那阿姨，您摔到头痛痛了？”

　　“也没有。”

　　“您的爸爸和妈妈为了救其他小孩子，被大火烧成了灰，再也没法疼爱您了？”

　　“不是，”宋若芸或许隐约知道小孩子跟自己比惨，忍不住说：“我是舞者，能跳出很好看的舞蹈，但我腿摔断了，以后站不起来也不能走路！”

　　小姑娘歪着头，笑着说：“可是我听说很多能够代替腿的工具呀，像是拐杖、轮椅，阿姨还能随便出去看看美丽的世界。”

　　“可是如意眼睛看不到了，只有漆黑的颜色，但是我有哥哥疼。”

　　“阿姨，您别在窗台上坐着了，那里风大。我听喇叭上的爷爷说，人的生命很重要，只有一次，要珍惜，别人不在乎自己没关系的，我们得学会爱自己、爱生活……”

　　宋若芸是一点脾气都没了，想想自己闹得挺没有意思的，不在意你的人，你就是当着人面摔成肉饼，人不会心疼一下，只怪你死得太恶心，让他做噩梦了。

　　他们倒是成了病友，不过后来发生了太多事情，她自顾不暇，也没再关注小兄妹的事情。

　　在她离婚回到宋家，被宋会晔带着一群狐朋狗友欺负，而宋家两口子并没有给她主持公道。她日子浑浑噩噩时，在窗户旁听到隔壁邻居说话的声音。

　　俩孩子寄人篱下日子艰难，时常遭受大伯和大娘的殴打，还有孩子们的欺负。妇联的同志一次次上门，除了对那些大人孩子批评教育之外，没有一点法子，时间长了，也只能听之任之了。

　　哪怕如此，他们还能更惨，小如愿被人贩子拐卖走，而没了哥哥的守护，瞎了眼的小如意哭喊着找哥哥的时候，掉入池塘溺水而亡……

　　夏昭芸想到这里的时候，眼眶还湿润内心泛着揪疼，瞧着身旁认真啃地瓜干的俩孩子，忍不住轻笑着将人搂入怀里，挨个亲了口，“小如愿、小如意，这一次妈妈肯定护着你们长大！”

　　俩孩子被她亲了，害羞又带着满足和小兴奋，眼睛晶亮地眨巴，欢快地直往她怀里扎。

　　“雪糕太凉了，不适合孩子吃，先喝点汽水吧，”突然夏昭芸头上方传来声音，霍天颢神色清冷，将三瓶冒着些许凉气的汽水递过来。“你朋友那份我已经送过去了。”

　　夏昭芸抿唇站起接过来，侧身让人进去。“如愿、如意谢谢叔叔。”

　　小家伙们对这高大伟岸的叔叔心生好感，觉得父亲的形象就是这样的，嘴甜地纷纷道谢，眼睛里都不由地含着孺慕之情。

　　霍天颢颔首，正经危坐直视前方，就像是比赛开始了般！

　　小如愿是靠着他坐的，一边捧着于其来说硕大的瓶子，用吸管啜着橙子味的饮料，一边小声地问道：“叔叔是做什么的？”

　　霍天颢低头看着小家伙湿漉漉的狐狸眸子，心口一窒，“司机。”

　　小家伙低低地哇了一声，“叔叔是那种开着大货车很酷酷的司机吗？”

　　“叔叔真是太厉害了！”

　　霍天颢扯扯唇瓣，揉揉他的脑袋，“小家伙，会开车就厉害了？”

　　“嗯嗯，我爸爸就会开车，”他笑着点头，“天颢爸爸也会！”

　　“他们都是大英雄，叔叔你是大英雄吗？”

　　霍天颢眸子一缩，“天颢爸爸？你有几个爸爸？”

　　见自家蠢儿子自愿上钩被人查户口，夏昭芸赶忙从手提袋里掏出炸薯片，笑着说：“如愿，请你叔叔尝尝薯片和山药片。”

　　小如愿笑着接过来，很开心能与英雄叔叔共享美食，还不停地跟人科普自己的妈妈多么能干。

　　小人儿掰着手指，竟然展现出惊人的记忆力，将他们兄妹俩被收养后，吃过的每一顿饭都给原原本本复述出来！

　　看着儿子那模样，夏昭芸倒是不好再次打断他的话，相信以这颢哥厉害的大脑能够推测出，她带着孩子们跟贺青冉一起生活。

　　知道这些又如何呢，颢哥可是一开始就表示对她不感兴趣，准确来说对女人不感兴趣，没有组建家庭的打算。

　　掉了这一层马甲，夏昭芸反而放松了不少，没再关注他们爷俩，而是跟小姑娘聊起天来。

　　夏昭芸对于教育孩子的事情，都是顺其自然，他们父母离世这是事实，如果大人太过小心翼翼，反倒是让孩子们觉得事情重大，越发惦记此事。

　　长期而往，在这样的情境之下养出来的孩子，性格、格局都不会太讨喜的。

　　更何况，结合上一世他们病友的经历，以及这几天的相处，夏昭芸觉得自己捡到了对宝贝，小哥哥智商高小姐姐情商高，若是没有他们命运坎坷，那等他们成长起来，前程似锦都是轻而易举的！

　　所以，她更是心安理得地顺其自然，在他们成长起来之前，做好守护者和正确引导者的角色。

　　比赛很快拉开了帷幕，小家伙们个子矮，所以夏昭芸和霍天颢一人膝盖上坐着一个，后来又有个婶子寻找座位，以至于霍天颢往外挪了个位置，紧挨着夏昭芸坐。

　　那婶子借着昏暗的灯光看过来，一脸的艳羡：“你们一家四口长得可真好……”

　　一家四口……

　　夏昭芸和霍天颢的心脏都禁不住狠狠跳动下，这真是个美好又触不可及的词呐。都不是他们能够卑微拥有的。

　　小如愿感受到气压不对，小声摆手解释道：“奶奶，这是我叔叔，不是我爸爸。我爸爸、妈妈和天颢爸爸都是英雄，住在天上当星星看着我们呢。”

　　霍天颢凑到小家伙耳边，浑身带着紧绷：“小如愿，你天颢爸爸姓什么？”

　　“姓霍，”小家伙笑着说。

　　孩子再聪明也不能理解死亡的含义，他们的人生不过才刚开始，而且星星、英雄都是十分美好的名词。

　　如今他跟妹妹不愁吃穿，有着妈妈和干妈的疼爱，还跟正常孩子一样上幼儿园，日子快快乐乐的跟做梦似的，每一时每一刻他都想笑。

　　t

　　“叫霍天颢，是个大英雄呦，我学校的小朋友们也知道呢。”他挺起小胸膛，满是骄傲地说道。

　　霍天颢一怔，忍不住瞥了眼夏昭芸，压低声音接着问：“他，霍天颢，他怎么成为你爸爸了？”

　　到底是从小长到大的厂子，他十分确定厂里姓霍，而且还叫霍天颢的英雄，是他本尊！

　　想起这个，他浑身就控制不住带了丝戾气。

　　两年前，霍迅昌面临一个棘手的难题。

　　厂里接了南方一单位的大单子，是昭阳跟魔都一家规格相同制衣厂较量后才得到的，意义重大，厂里对这个单子十分重视！

　　只是在成品运送过程中，必须经过一处山林，那里徘徊着一批狡猾、残暴、凶恶的拦路匪。

　　这些拦路匪善于游击战术，又仗着对地形环境的熟悉，总是能轻松逃过一次次的围剿。

　　来往货车司机都战战兢兢，偏偏又没有其他的路能够绕行，十次有七次被拦截，不扒层皮很难通过。

　　甚至还有些年轻不愿屈服的小伙子，为了组织的物资拿着家伙什拼命不成反被和谐掉。

　　如此险峻的情况下，霍迅昌直接点名让自己在特兵表现优异的大儿子带队前往送货，还下达了让其务必完成情况的命令，为了能逼迫大儿子同意，他甚至不惜答应先立下断亲书！

　　霍天颢果然顺利完成了任务，不仅让厂里物资得以保全，还肃清了拦路匪，以绝后患，只是他也坠落悬崖，落入豺狼腹中，只剩下带着血痕被撕裂不像样的衣物。

　　于是霍天颢成为了英雄，霸占了昭阳制衣厂周刊四期头版内容，没有照片，只有大面积的歌颂。

　　他的光荣事迹，鼓励员工们投身厂里的发展和建设，也同样热烈拥护大公无私的厂长。

　　其实霍天颢没有死，只是不相信霍迅昌一张轻飘飘的断亲书，能够解决一切麻烦。是以他来了个金蝉脱壳，重新办理了身份信息，光明正大地回到外公这边。

　　至于为什么没有改姓改名，他只是用此来证明，他的母亲对婚姻的忠诚，与霍家无关！

　　所以，他看向夏昭芸，天颢爸爸是什么鬼？

　　小家伙思维很清晰，也很乐意跟人分享自己多出来的英雄爸爸，“我的爸爸妈妈为了救小朋友们，成了天上的星星守护着我们。”

　　“然后我妈妈领着我们回家了，天颢爸爸是她对象呀，所以也是我跟妹妹的爸爸！”

　　霍天颢忍不住用舌头顶了下腮帮，凑到夏昭芸耳侧，灼热的呼吸丝丝缕缕地包裹住那白皙莹润的耳朵，“夏昭芸同志，你男人是英雄？所以，你现在是守寡状态？还替你男人养了俩娃？”

　　“呵，如果不是情深意切，也做不到这种程度吧？”

　　他真是一直被这女人的操作给惊到。

　　如此欺骗世人的谎话，她都能信手拈来，到底是怎样的环境，能够锻造出如此优秀的谎话精呢？

　　夏昭芸浑身哆嗦下。

　　她记忆中，自己是经历过事的女人，但那些记忆让人深恶痛绝，而且准确来说跟她看了场电影似的。

　　所以她痛恨得又不是特别确切，至少，她现在浑身没出息地发软发烫……

　　不过，寡妇这词怎么听得人上头呀？

　　还有，虽然她是强往自己身上穿了马甲，但是这人咋大大咧咧戳人肺管子呢？

　　她暗暗磨牙，戏还是要演的。

　　不过眨巴下眼睛，她侧头过来眼眶已经湿漉漉的，舞台上的光亮坠入其间像是洒下一片星河，“颢哥，男女之间的感情不是谁能够控制的，人一生能拥有一份轰轰烈烈，是一件幸事。”

　　“他为了厂里献身，我不怨他，却再也盛不下旁人了。”

　　“所以颢哥，我这个为亡夫守节的人设还能利用下，您尽管拿去！”

　　霍天颢盯了她半天，“你脸不该长这么小。”

　　夏昭芸又是一愣，这哥哥说话跳跃真大，不过她还是用衣角沾去泪痕，浅笑着说：“我脸一向很小，特别标注的瓜子脸。”

　　霍天颢补充一句：“我只是感叹你脸皮厚！”

　　夏昭芸深吸口气，哼了声，抱着娃继续看演出。

　　倒是旁边的男人始终无法消化自己刚探来的消息，自己被守寡了，媳妇孩子一步到位，偏偏全世界都知道了，就他自个儿还被埋在鼓里！

　　而且他还因为她有对象，主动要求出车，然后又巴巴按时按点回来，只为了啥替她保驾护航挺过复赛，完全不长脑的行为，确确实实是他抗争不过、遵从内心而做的。

　　这个撒谎精，除了长得好看了点，满嘴跑火车，到底哪一点值得他牵肠挂肚？23sk.Com

　　他感情空白，却不是白痴，稍微动脑筋分析自己的反常，也明白他怕是对她真生了点心思，还不知道从何时起的。

　　呵呵，只见了三面，他何时如此肤浅庸俗了？

　　果真男人和女人之间那点事，不能用理性能解释的。

　　不过呢，他面上一本正经，继续凑到她耳边，将她的心思拉回：“小夏同志，你跟你，你对象怎么认识的？你看上他什么了，到底多深的感情，你竟然替他守寡？”

　　“跟我简单说说、大方地传授下经验呗，我也好在碰到合适的人，评判下自己要不要同她继续下去。”

　　夏昭芸奇怪地看向他，这人一向高冷，性格也是阴晴不定的，咋好奇起来她的情史？

　　不过她瞧着男人面容刚毅有形、气质清贵冷冽，想起上次自己暂时跟他告别时的有感而发，不免反常地唠叨下。

　　或许他跟霍天颢同志都是货车司机，职业面临着双重危险，而他本人也意识到这个，所以不愿意拖累别人。

　　其实越是如此，他越该有个牵挂，提高警惕性，不轻易将生命给交付出去。

　　夏昭芸暗藏劝慰道：“我对象是个很好的人，他曾经陪我淋过整夜的秋雨、每天早晨偷偷给我送早餐、每个月都给我安排一星期的红糖水、奔波半个城市只为了给我买红心烤地瓜……”

　　霍天颢：呵呵，谎话精还能再假点不？他是能做这种事的蠢蛋？

　　“可那时候我年轻只当他是哥哥，而且家里还跟我安排了未婚夫，所以他向我跪地表白的时候，我想都没想拒绝了……”

　　霍天颢：跪地表白？他表示头一次听说，这姑娘谎话扯得太嗨，有些浪过头了吧？

　　“在那不久他跟着出车，别人都完完整整地回来了，就他，被狼啃得只剩下一件血衣……”夏昭芸说到这里的时候，有些恍惚，其实她也曾经带入进去，“如果当时我硬气点，推了家里的安排，同意嫁给他，那是不是天颢哥能为了我，也要保重身体留一口气，哪怕是爬着回来呢？”

　　“这世上再也没人，像是天颢哥那般对我好了……”

　　“这是我欠他的，而且也是听到他消息的那刻，我觉得天都塌了……”

　　“山无棱天地合，才敢与君绝！颢哥，爱情是美好的，您不去品尝，人生就会有缺憾！而且，你也得有个放在心里时刻挂念的人，提醒自个儿注意安全，平安归来！”

　　霍天颢觉得自己被放入火里烹饪，被她整得有点精神分裂。

　　说得跟真事似的，他都快要怀疑，自己是不是有个双胞胎兄弟了！

　　对于这个突然冒出来的母子三，霍天颢心情有些复杂，需要好好消化下，有惊有吓还带着丝喜？

　　突然柳明坤火烧屁股地满场子寻人，气喘吁吁地跑过来，着急地问夏昭芸：“小夏同志，你有备份磁带吗？刚才有个干事抽烟的时候不小心，将盛放磁带的纸箱子给点燃了，下午参演的选手提交的磁带都毁了！”

　　夏昭芸挑眉，微微抿唇从包里掏出一份，摸着黑用钢笔在空白处签了名。

　　柳明坤拿过来，瞥了眼“一家四口”，在心里为老大点了根蜡烛，拿着磁带奔回了后台。

　　夏昭芸眸子微眯地看向舞台，这到底是巧合，还是有人已经迫不及待地出手了呢？

　　普通话其实算是由京都方言规范化来的，所以京都的播音员比其他地方选手，更占有天然的优势。

　　而且走到这一步的选手，各个都是大单位的职员、身经百炼，不知道跟其他同行切磋多久，又参加过多少专业性地培训和参观学习。

　　霍天颢又凑过来，跟她咬耳朵：“小夏同志，敢不敢打赌，你这盘磁带也不能用？”

　　“哪怕你再准备一盘磁带，保管等你上台的时候，播放设备出问题！”

　　夏昭芸略微诧异，“凡事再一再而不再三的，有这么夸张吗？”

　　“这不是明晃晃告诉别人，金话筒里充斥着阴谋诡计，被人怀疑奖项的含金量？”

　　霍天颢嗤笑声，被她的天真给取悦到了：“在场观演的，有几个是普通人？他们本身就不是按规矩行事的，信奉强者为尊，不管什么阴谋阳谋，最终结果肯定是经过厮杀的。”

　　“金话筒的阵仗很大，几乎所有有点名气的播音员都参加，而且还颇具权威，这些都是哄抬含金量的原因。”

　　“坤子都听人说，你夏昭芸初赛的时候受到评委们一致好评，是这届最有可能杀出重围的黑马，所以，他们不针对你，就没天理了。”

　　夏昭芸紧抿着唇：“于欢欣，许伟霖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十一章 六十年代文工团一姐（20）免费阅读。https://xs.23sk.com  