    看着杨锐认真的态度，袁嫣抿了抿嘴唇，在脑海里面整理了一下自己的措辞，然后缓缓的说：“杨锐，这批东西不是你无意中得知的，是你早就知道存在的宝藏，对不对？”

    杨锐眉头皱了起来，不知道如何回答这个问题，承认是很简单的事情．但承认的话，就要跟她讲解天机宗的事情，他到现在为止，只是跟刘佳和贝臻两个人说过而已．虽然对于知道他更多秘密的袁嫣来说，告诉她天机宗的事也不是什么大不了的．但他此刻没有一点心情说这些。

    “行了，你不说话就是默认了。”袁嫣似乎并不需耍他的答秦，继续说：“我打过电话拾贝臻．你前段时间就是去了她那里．结果发现了这个宝藏。既然你不愿意告诉我详情．我估计她也会知道一点．所以才电话向她问过……”

    “她把一切都告诉你了？

    杨锐很清楚贝臻跟袁嫣的关系，不过他不认为贝臻会把他的事情诉袁嫣。只是，如果袁嫣把杨锐挖掘宝藏的事情透露一点，然后把事情说得严重一点，估计贝臻在担心之下．就会把她知道的都告诉袁嫣了。

    “你说呢？”袁嫣冷笑了一声

    “我本来也没有太在意，我甚至怀疑你是开玩笑耍我的。不过随后我从紫悦那里得知，你把你们公司地刘凯召集了过去。而且似乎调动了不少流动资金，这才引起我的注意。后来从贝臻那里．我问出了具体的情况，原来你小子还向我隐瞒着那么多的秘密啊？”袁嫣似乎有点不满。

    杨锐没有看她．但也能感觉到她的目光狠狠的扫在自己的身上。暗暗滴咕．我们现在算是什么关系啊？你知道我的秘密已经够多的了，难道我什么都应该向你坦白吗？

    “天机宗．我让人查了一下．根本找不到这方面的资料。如果说你是瞎瓣地话．那你能把这个无意中发现地宝藏弄出来。未免太厉害了点吧？我还是相信真的有天机宗。而挖的是天机宗地宝藏。不过你放心好了．我不会问你什么天机宗的事情。我现在要跟你说的，是你自己的问题！”

    听着她说道这里。杨锐感觉轻松了一点，她似乎并不是想要说自己以为的事情。但对于袁嫣的目的，他也已经忍不住了，“袁嫣，你到想要说什么？是不是老爷子觉得我挖掘到的宝藏．袁家分一成太少了？没关系，大家可以商量。”

    他还是说得比较婉转，没有说袁志峰想要黑吃黑的逼他多让出来

    对于他揣测的话．袁嫣不怒反笑，“呵呵。行啊。你总算说出了。这就是你心里想地吧？就是怀疑我在这里等着把你地宝贝抢去。

    “我没有这么说。”杨锐有点烦躁，他觉得自己有点口渴

    “你当然没有这么说。但你地心里就是这么想的。杨锐，你有没有发现，你自己变了？

    杨锐有点好笑．抬头者着袁嫣，“是吗？哪里变了？你又对我有多了解，”

    袁嫣迎着他地目光，笑了一下．“好，你说我不了解你，无所谓，那贝臻呢？刘佳呢？还有你的那唐羽灵。他们也都不了解呢？你把我妨备着无所谓．她们呢？”

    她的乎让杨锐一怔

    “哼！你和臻臻无意中摔落山谷里面，无意中发现了一个藏宝地宫。然后你在她的面前，装出很乖的样子，没有任何动作，但却在她的背后．谋划着怎么把里面的宝藏取走、占为己有！该怎么形容你的行呢？你可能会解释得很好听．说是怕她担心，所以不跟她说，对吧？

    ok．臻臻并不是贪心财宝的人，你不让她知道，不给她利益，她也不会在意，她真的只是怕你出事，刘佳是你的女朋友．我跟她不熟，你告不告诉，我也懒得去说。但是紫悦呢？你现在是让刘凯做事．刘凯是锐佳投资的．你现在调用的资金也是公司的。身为合伙人，你是不是应该和紫悦交代一下？但是你没有，或许你是觉得没有必要让她知道，你只是借用公司的人力、财力而已。或许你是担心陈家会窥视你的宝贝，你瞒着臻臻、紫悦．却找到了我，我是不是该感到荣幸呢？你会找我，是觉得我能帮你，觉得我是你能够信任的人？哼哼．不会那么单纯吧？其实用不着证明，谁都可以猜到，你找我是想要利用我的身份．这样就可以把袁家拉进来．多了一个可以替你挡住一些风险的盟友。而又因为我自己参与的关系、因为我先答应了，让我爷爷不便再另外跟你谈价钱吧？这样你看似平白的送一成利益给我，实际上算盘打得很好呀。”

    听着袁嫣的分析或者说指责．杨锐没有吭声．他确实是这样，而也不觉得这样有什么不妥。

    “也就是说，我是你利用的工具了？”袁嫣看着他说

    “别说得那么难听，我确实是相信你才找你，而且你什么也不用做．就能够获得一笔很大的收入．怎么能说是利用的工具呢？大家这合作的关系。”杨锐分辨了一句。

    袁嫣嘴角泛起一丝讽刺的微笑：“合作？是吗？嗯，你倒是成长的挺快的嘛．现在已经知道找能够给自己带来利益的人“合作”了。那个四办的唐羽灵，一样也得到了你的合作邀请吧？还是应该说…她也被你花言巧语骗得帮你挡麻烦呢？”

    杨锐的眉头紧锁，这话很不客气，等于直接的说他利用朋友，心里当然不可能很舒服。

    “给我一成地利益。给唐羽灵可能也差不多，也可能是她感兴趣的东西、才会让她帮你。你们的丰前天不是遇到麻烦了吗？她果然马上利用权力网络、替你把麻烦解决了。我想我今天在这里等你的洁息，她应该也已经先通知你了吧？”看到杨锐眉头紧锁，袁嫣反而没有了之前的严肃。

    杨锐没有说话，袁嫣是知道唐羽灵、知道四办的，以她的聪明，自然不难分析到唐羽灵会给自己消息，对于这一点，他并没有多少意外。现在他心里关心的。是袁嫣的态度到底是如何。从她的话里面，似乎并没有恶意．但她地伪装能力太好了。翻脸地时候会比翻书还快．还是能确定她的目的如何。

    “好啦，现在因为你心里地怀疑，加上唐羽灵的消息，你已经不能相信我，你担心我是想要把你的所有宝藏全部占据。这样一来，你还还能相信的人，似乎就是唐羽灵了。可真的如此吗？你可能并没有完全把所有的情况告诉她．所以她能那么帮助你，可这终究瞒不住她的。等她知道了所有的情况。会不会把事情上报呢？这样你的所有宝藏。有可能就会需要上交给国家了……且不管唐羽灵会会这么做．至少在你的心里。肯定有过这么怀疑，会有这样地担心！我没说错吧？”

    袁嫣以毋庸置疑地语气质问，杨锐听了心里也是一震，因为在之前收到唐羽灵地电话的时候．他地心里就闪过了这样的念头，这个担心直在他的心里存在着。比起袁志峰、天机宗等值得他担心的势力来说．国家更是庞大到无法抗拒的力量！

    “所以，结果是什么？嘿嘿、恭喜你、你没有一个可以信任的人了！”袁嫣笑吟吟的说完．又插了一下玉指．“晤．这才多少天啊？正最多一周吧。”

    看到杨锐的脸色变了一点，她继续说：“贝臻是你干姐、对你如何你自己最清楚．就因为这个宝藏．你对她撒谎，不相信她．你说她知道了会是什么感受？又因为这个宝藏

    你对紫悦隐瞒．担心她会分享的收获．她又会如何看你？

    对我和唐羽灵就更是了，以巧言、利诱来达到你利用我们的目的，而且又完全的不信任，时刻对我们保持怀疑．你觉得我心里是什么感想？唐羽灵知道了，她又会是如何的看法？

    其他还有哪个？刘凯这次一直跟着帮你处理事务．帮了你很多．很听你的指示．可是你真的对他放心吗？不！你不会忘记刘凯的出身．你不会忘记他原本是我姑父的人，是我姑父让他来帮助你和紫悦公司起步的，所以你还是会怀疑他、你怀疑他会把这事情告诉紫悦、告诉我姑父陈宝华．而这是你难以接受的事情．你担心别人会来瓜分你的财产。

    除了刘凯．现在跟随你一路的其他人．你好像跟他们称兄道弟很熟络，可你真的放心他们吗？你现在是没有办法，需要他们在适当的时候起保护作用。但你还是不能相信他们，虽然他们跟你也算是熟悉了，但你不会忘记他们是袁家的人！是爷爷安排培训的人！

    你脑子里面肯定会怀疑他们忠心是对谁，对外的时候．他们会向着你，而在你和我们袁家之间，你会觉得他们肯定会向着袁家。你甚至怀疑他们的用心，你会怀疑他们早就把一切跟爷爷汇报了，你怀疑他们爷爷留在你身边监视你动静的……”

    “别再说了！

    杨锐捂住了头、使劲的摇了摇．低吼了一声

    不知道是袁婿说的话用上了催眠技巧．还是因为这话完全的说到杨锐心底脆弱处了．反正她每说一句．杨锐都觉得声音很柔和、柔和到让他完完全全的听进去了．但又很响亮、响亮到在他心底、脑子回荡！

    你真的放心吗？放心吗？放心吗…．．

    你不信任她！不信任、不信任…

    “她们会怎么想？怎么看你？怎么对你

    你会怀疑！怀疑、怀疑、惊疑…

    这些声音让杨锐本来就已经思绪复杂的脑袋．好像搅乱了一般．一阵头疼。

    他地声音已经反应了他的情绪。他捂住头的动作．也说明了他现的情况．可是袁嫣并没有让他一个人冷静一下的意思．而是继续在说！

    “你以为这样就完了吗？不！这一周只是一个开始．你把这些东运回来了之后，你让谁看守？谁你都不放心．你会担心别人将它们偷走。你只能自己亲自守着！就好像现在路上这几个晚上一样．你安排了人守夜、自己还不敢睡死、还在担心别人会把车开走……

    这些东西运回去之后。还是一样。你会更加的紧张、警惕。然后你会不放心让别人帮你估价，你会觉得他们串通买家来骗你不懂，你会对你现在公司的每个人都警惕、怀疑。你会神径紧张．逐渐觉得看谁都像是要夺你的宝藏似的。

    因为怀疑．你会把袁老爷子视为窥视你宝藏的敌人，而不再是提拔你地前辈、伙伴；你会把你们天机宗地每一个人．都当成想要夺走你宝藏的人，因为你很清楚，这不是属于你的宝藏．你地资历最浅，你根本没有资格拿这个宝藏！你会小心他们每一个、会把他们都看成要对付你的人。会把他们都当成假想敌！

    你会把唐羽灵、以及其他同事都看成想要举报你的人。你怀疑他们会通过举报你来立功；你会把你同学都看成欧目的人。你不会再和他们走在一起了．你也没有时间和他们一起。你会全身心的环饶着这一批宝藏过日子……”

    袁嫣的每一句话都很残酷的刺入杨锐地心里．他越来越心慌了，没有了获得宝藏地兴奋．没有了对未来巨大财富地向往．没有了以此提升自己地位的期待。

    随着袁嫣地话．出现在他面前的是一个非常恐怖的世界，对谁都不信任，会消耗大部分的精力．让自己一个人去做守财的事情，也可能因为不信任、导致无法获得将这些宝藏换成金钱的最好途径：对朋友、同学的不信任．会把生活搞得一团糟，会变成一个人没有理会、没有朋友的孤独者：而把盟友、同事、同门、靠山等不信任，看成敌人．则会真的给自己四面树敌．那不仅仅是孤独、而且会是非常危险的事情！

    如果真的有这么一天．那就算这些宝藏自己能占有、能保住．又有什么意思？失去朋友、神经脆弱、四面敌人……代价未免太大了

    一连说了许多话．不停刺激杨锐的袁嫣．看着他捧着头良久的思索，才放轻柔声音．没有再刺激他．只是在他耳边轻声的问：“杨锐，这样真的值得吗？”

    值得吗？

    杨锐自己的心里也在思索这个问题．对于财富的渴望．对于宝藏的占有欲．人性中贪婪的一面．在这几天里面都压住了他的理智和情感。听了袁嫣这么一大通话，他才发现，这些天自己的冷静、理智，其实只是在追求利益最大化的算计而已！

    袁嫣伸手握住了他的手，把他的手拿开．让他的头抬起来．看着的眼晴，再一次问道，“杨锐，你觉得这样真的值得吗？

    “你想要过的是这样的生话？”

    “你确定你不会后悔？

    杨锐看着她的眼晴，从她的眼神之中，他看到了一股温暖——温暖是看不到的．但他此刻的感觉就是如此．仿佛从袁嫣的眼神之中看到了温暖——这一刻．他忽然的明白了．袁嫣不是来图谋他的宝藏．反而来拯救他的灵魂！

    也在这一刻，他明白了一件事．袁嫣对他的关心．比她承认的，比他以为的、更加深！

    “对不起……我也不知道怎么会变得这样．我现在……头好乱。

    杨锐苦笑着说出了自己现在的感受。

    他是这个态度．而不再是分辨、不耐烦．让袁嫣感觉到了他的变化．知道自己的话他已经听进去了。

    袁嫣站了起来．站在了杨锐的面前．伸手抱住了他的头，让他靠在自己的身上。然后抚模着他的头发，柔声说道：“你会这样是很正常的，巨大的财富、突如其来的横财．是每个人都难以拒绝的诱惑．也是难以通过的考验。你并不是天生的圣人．不过是一个普通人而已．会这样是很正常的，用不着太大的思想压力。”

    她安慰了他一句．然后又按着开导

    “你现在觉得思绪很乱．这是好事．说明你开始反思了，脑子里了不同的想法．而不是在执着的走下去

    你现在的情况、可能出现的情况．也都跟你分析过了．你也许会得我危言耸听，也许会觉得有道理。总之，该说的我已经说了，我不能看着你走上歧途，所以我会这么认真的和你探讨这个问题。不过，我不能安排你的选择．强行改变你的意愿．路究竞如何选．还是要靠你自己。

    你现在头很乱．等你平静下来的时候．应该就是你自己作出决定的时候

    杨锐闭上了眼晴，头依靠在袁嫣的身上，她淡淡的体香、柔软的抱．都让他感到一丝慰籍．随着她轻柔悦耳的声音话语．他纷乱的思开始沉淀。

    “那我到底该怎么办？事情已经到了现在这样的地步了，已径不能回头了。”他继续闭着眼睛．梦呓一般的轻声问道

    杨锐自己都搞不请楚，这话到底是问袁嫣．还是在问自己的内心。不识庐山真面目，只缘身在此山中。虽然他不如袁嫣旁观者清，但这些天的心情感受还是有的．在袁嫣的点醒后．更是意识到事情的本质．也想要有一个好的解脱方式。

    “没有什么不能回头，我已经赶在前面阻止了你并没有完全成为现实。臻臻和紫悦应该不会跟你计较，唐羽灵也还不知道那么多，其他的更是还没有到那一步。现在主要是看你的心态。一念烦乱、一念清净，就看你的念头往哪里转了，

    袁嫣这话，依稀蕴舍着掸机．杨锐一下子不能完全领悟，但也感到了一点。他睁开眼晴，仰头看着袁嫣

    “你的意思是……

    袁嫣微微一笑：“我爷爷吃的盐，你比你的饭还多。我都能看懂的事情．他自然更能看懂。所以，你不用担心．他不会贪你的宝藏。唐羽灵方面．她会答应帮你．我相信她也是有自己原则的．只要你不冒犯她的原则．你可以不用怀疑她会出卖你。至于我．如果真的记恨你的话．也不会苦口婆心的跟你这么说这么多了。仔细想一想．你应该明白的。

    杨锐想到了其中的关键．脱口说道：“你是说……？”<貌似纯洁成长岁月第一百〇八章袁嫣的苦心">

