    刘恒这是真的喝多了，说话之间都已经有点大舌头了。

    刘登怎么也没有想到，自己今天算是赚大了，他原本只是想要在刘启和刘恒面前能够赚个人情，顺便把吴王刘濞那个老东西，所有的路全部都给堵死。

    可是怎么也没有想到，最后居然得了这么一个评价，这么说起来的话，自己以后是不是可以在大汉朝横着走了？

    不过，他立刻就看到了刘启眼神中的那一丝复杂之意，刘登立刻就明白了，完了装过头了。

    什么叫汉家麒麟儿？

    自己可是一方诸侯啊，得了这么一个称呼，难道以后这是要准备接刘启的班吗？

    “皇爷爷，此言实在是太过了，虽然孙儿看得明白，可是具体怎么去做的事情可别问我，孙儿这辈子最大的理想，就是当个逍遥王爷，最好是那种，能够只拿钱不办事儿的！”

    刘登说完，自己率先哈哈的大笑了起来。

    “你这小子，有点意思，你给我记清楚了，这小子是你三哥唯一的儿子，我不许你亏待了他，以后就随他去吧！”

    刘恒毕竟是皇帝，刚才热血的时候已经过了立刻就明白自己刚才说的话有些不妥，但是不管怎么说，这也是个能出主意的人，留在自己儿子身边其实也挺好的。

    不管怎么说，这也是自己的亲孙子，打虎亲兄弟上阵父子兵，想要成就汉家大事，相比起那些心怀叵测的王爷们来，这小子明显要可靠多了。

    “儿臣谨遵父皇旨意，而且，您看这小子滑不溜丢的样子，谁能亏待得了他？”

    刘启也是暗自好笑，自己刚才确实是有那么一瞬间有些担心，只不过，也算是人之常情吧。

    可是就是那么一瞬间，居然被这小子给捕捉到了，而且立刻就拿出了对策，直接声明了自己的立场。

    如此识时务有手段，而且还是自己的亲戚，还能给自己赚来大把的银子，这样的臣子当然是越多越好了，这朝堂之上要都是这样的臣子的话，那这皇帝当的也实在太轻松了。

    “你这小皮猴子，到皇祖母这边而来，你这桩亲事我替你做主了，窦家那些一个个不开眼的家伙，放着如此好儿郎看不上，偏偏去讨好那么一个老不羞，我看他们一个二个，真是该好好敲打敲打了！”

    窦皇后虽然现在是眼睛瞎了，可是她的心不瞎呀，她的心计要是不厉害的话，又如何能够在皇后的位置上安安稳稳的一座这么多年呢？

    难不成这后宫里还真有不耍心计的女人吗？别开玩笑了，真有这样的人，早都已经埋在牡丹花底下当化肥了。

    “那就多谢皇祖母了，还是您最疼孙儿！”

    说完这句话之后，刘登脚下一软，直接躺在地上打起呼噜来。

    “这小子怎么了？”

    窦皇后之正在说话之间，忽然听到咕咚一声，顿时把她吓了一跳，她又看不到赶忙问道？

    “没事儿没事儿，是这小子不胜酒力，这小子酒量也太差了，就这么点酒居然醉了……不过父皇，您说他说的那些话都对吗？”

    既然现在刘登已经醉倒了这间大殿里面也没有了外人，只剩下了自己一家人，长公主刘嫖说话，顿时更是没有了任何顾忌。

    “他若是你大哥的儿子，我现在就可以离他为皇太孙，你说他说的对吗？我倒是没想到，你三个窝囊了一辈子，居然生出个这么硬气的儿子来，就按他说的事情去办吧，这孩子好好调教一下，未来也是你的左膀右臂呀！”

    刘恒说着，很有深意的看了一眼自己的儿子。

    “父皇放心吧，儿子心里有数，这毕竟是老三唯一的血脉，儿臣断然不会让他没了下场的！”

    既然只剩下了自己一家人，刘启说话也没了顾忌。

    “朕老了，只能留下一个烂摊子给你了，将来的事情如何处置全看你自己了，若真有那么一天的话，该下手的时候也不必顾忌，等到一切尘埃落定的时候，能留他们一条性命，也不要赶尽杀绝，如果实在不行的话，你也不必手软……”

    刘恒自己也是从诸侯王的任上上台的，他自己心里也知道，那些诸侯王们一天到晚在想什么。

    尤其是这些年来，吴楚两国，已经渐渐的有尾大不掉之势，就连其他的几个诸侯国态度，也越来越暧昧了起来，可是他现在年事已高，恐怕熬不到他们露出狐狸尾巴的那一天了。

    这些年来他也算是南征北战，连续打退了匈奴的几次入侵，在朝廷之中威望还是很重的，可是最近这几年，随着老臣们一个个黯然离世，就连他也感觉自己有些时日无多了。

    平日里，这种丧气的话他自然是不会说的，可是今天喝了酒之后也就顾及不了那么多了，自己心里的话一点一点的说给刘启听。

    刘登就这么躺在地上，一时之间居然没人管了。

    他真的醉了吗？当然是假的……

    实在是跟皇帝一起吃饭太累了，刘登忍不住想要偷个懒了，自己该办的事情都已经办的差不多了。

    现在这个时候正好装醉，回去好好睡一觉才是真的，明天一早还得早起呢，明天就是大朝会了，想想也知道刘贤那个家伙肯定纠结了，一大批的党羽。

    只不过，要不要今天晚上就把消息透出去呢？

    刘登有些犹豫了起来，今天晚上就把事情透露出去的话。过关固然是轻松了，到底哪些人才是刘贤他们的铁杆心腹啊？

    “我说父皇，二弟，你们也不能这小子在地上躺着吧，我看要不然先找人把他送回去吧？顺便给他灌点醒酒汤，要不然的话，恐怕明天早上这早朝，他是起不来了……”

    长公主刘嫖在朝中的地位特殊，刘贤进京之后，太子那里他搭不上线，当然是要先拜见长公主了。

    虽然找公主原来都几乎已经被他说服了，可是。经过了今天晚上的事情长公主是彻底改变了主意，就留钱送来的那点钱，和刘登马上要给她的利润比起来，那可真是连九牛一毛都算不上。

