    “想法挺好，就是他们三家动我们三家看看谁更强咯”

    并州之中，要命的鹅蛋和尼古拉斯凯奇很快得知了各州动向问题。

    夜太美：“还真是牵一发动全身，凉州一动其他家就坐不住了。”

    “那有啥，无非就是荆州凉州并州打益州青州幽州”赵四表面满不在乎。

    “老夜啊，嬴政那边真说没问题？要不我们PY某一家试试，倒不是对凉州没信心是对我们并州还有那个荆州没信心啊。”

    幽州青州益州哪一家不是单独拎出来可以当扛把子的州，原本凉并还想打打友谊赛的，你们这么一搞我们还打个飞机啊？

    “嬴政不是冲动的人，既然如此安排那么就有他的道理的，况且幽州自己的内乱还未解决，益州内也有神月拖着，青州想进冀州是否和平整合都是未知数，放心进行我们的活动就好。”

    看似危险的局面，实则是有一个先后顺序的，况且三家仅仅是有趋势，是否真的联动齐心还未知呢。

    老夜得知秦笑那边的打算来看，就是用稳操胜券的态势分分对方的联合。

    该剿老鼠剿老鼠，该破关资源州破关资源州，哎友谊赛我们也是照打不误。

    你说益州青州幽州哪一家和我们凉州又有勾搭没呢。

    率土嘛，该玩的心理战总是要玩一玩的，否则什么东西都摆在牌面上那这款游戏岂不是无趣很多。

    且问三家别人都解释自己没有和凉州有任何来往你信不？

    要命的鹅蛋：“话说，老秦就让尤里带着二盟来和我们打友谊赛嘛，被打回去该怎么算，龙战吃秦盟二盟？”

    尼古拉斯凯奇：“对头，现在老夜你还是咱们的人啊，用二盟来打友谊赛忒欺负人了也。”

    “额，你们还是看看二盟的队伍再说吧，秦盟并非是把所有的低端玩家送去二盟，而是以火团和暂未有团长的雷团为基石建立起来的同盟，这次友谊赛为了表现对你们的重视，盟主还派出陷阵营的大半个团以及老秦自己的两队。”

    “emmmm”

    “……”

    “那啥刚刚的话可以收回不？让老秦陷阵营啥的就别派过来了，那边冥安剿匪不也是挺忙得么”赵四果断忍怂。

    鹅蛋也真有点蛋疼了，说好的二盟摇身一变成了两个主力团加一个高战团？

    还有一个变态式的盟主坐镇，玩我们呢吧。

    “不对!”

    “我可不可以理解，尤里带得秦丨复仇者也是有着独立实力的同盟”

    “有！”

    老夜没有卖关子，两人这周的相处也能看出是可以信任的兄弟类型，况且战事一起，后面的实力想藏也藏不了多久的。

    “草O！”

    赵四原本还想着等对方二盟来友谊赛的时候不说打得落花流水吧，至少占据上风合盟的时候也好看很多。

    这下尴尬了。

    秦盟的实力到底藏了多少？

    时间飞逝，一转眼凉并的友谊赛要塞纷纷就绪，陇右关卡那边铺路也基本到位。

    “秦盟这，这，这太夸张了吧？”

    世界频道一个玩家吓得说不出话。

    “这么点的凉州，有这么多的人么，发育不过来吧？”

    摆在众人面前的事实又不得不证明一个事实，秦盟的实力可能还要超出他们的想象。

    仿佛有一个指令同时下达一般，玩家们冥安城池周围的要塞几乎同时掉满了兵，另外有安排却没要塞在这的也在距此不远的地方进行飞地，密密麻麻全是绿色的行军线。

    从第三人的视角看去，全是红点布部队满着冥安的四周，那个扬言要硬强的图图盟此时不过开始翻秦盟的第一个要塞。

    耐久度刚刚下降一半不到，绮梦那个显著的ID就驻守完毕了，紧跟着是十来个高战的驻守线。

    清一色的秉承着九宫格驻守方式，连带着周围同盟玩家的资源地一同保护在内。

    光驻守还没完，后续的部队也在慢慢的推进着链接地，目标直指对方的红色要塞。

    “对方的反应速度也太快了吧”

    图图盟的玩家有心准备，可你这不到两小时全员到位就夸张了啊。

    冥安交战只是秦盟行动的一个部分，其余各州玩家的目光多是在并凉友谊赛这里，以及另外陇右那边的关卡要塞。

    看样子应该是打完友谊赛那边资源州关卡就跟着破关的样子。

    牵一发动全身，凉州也太胆大了吧。

    凉并友谊赛秦盟这边的负责人是尤里和浅时光，云嫣是作为吉祥物以及团宠的存在。

    尤里同样是极具个人魅力的玩家，人非是非了点，可游戏技术和理解程度都是一流的玩家；更别提还有同样指挥经验丰富的浅时光。

    在六百区同秦笑交手吃亏那是看人的，不代表浅时光就差了，秦笑能够在指挥上碾压的缘故多还是拿几年的经验缘故。

    浅时光的指挥在这段时间的指导以及学习中那也是王中王的水平。

    有这两人压阵，秦笑自然能够放开手脚干。

    关卡之下双方的要塞都是整整齐齐的，前带ID后带关卡地点的起名法。

    自从六百区带起这样一股风气之后，大家也喜欢上了这样有意思的建设要塞玩法，毕竟一堆人排列有序的话真有千军万马的味道。

    这边带诗人小古跟着尤里来到了友谊赛的阵前，若有其事的宣读其自己的战前骈文。

    “天下三分，我秦今在，邀西凉或并人，共举东进事由；”

    “八荒一统，不世伟业，揽东方成原意，……”

    “6666，带诗人小古”鹅蛋难受死，13全让对面装了，虽然看不懂可是阵前弄上一份檄文或是骈文那牌面直接上升一个档次啊。

    （公众）“我不管，小古你得为我们并州龙战整一个啊，光是给尤里写不是暴殄天物是啥。”

    秦丨尤里“你个臭鸡蛋，什么叫做给我写骈文就是暴殄天物，说不明白今天友谊赛我就给你弄到死。”

    要命的鹅蛋：“咳咳，不要在意细节，我是说能不能给自家兄弟同样整一个”

    秦丨小古：“木有了，真的一滴都没有了。不信你们去问嬴政，全被他榨干了”

    “靠”赵四也是起哄“有种不要仗着老秦的几队驻守，有种的打完关卡我们正面刚。”

    秦丨尤里：“来就来~”

    “嘿嘿，不过这次关卡打完老秦的队伍就是驻守前排的，有本事你们就打穿他，不然就乖乖的享受我们的爱吧”

    “贱人！”

    凉并友谊赛已经在双方的“友好互动”下显得那么备受期待。

    其他州不知道具体凉并友谊赛的情况，只是好奇居多，怎么这个凉州都火烧眉毛了还能够这么淡定的进行双方友谊赛。

    连同着荆州都忍不住派人来问，不会是放弃荆州吧，这样他们也没有好处可拿啊？

    秦笑解释一番荆州才知道，原来是二盟和并州打友谊赛。

    等会？

    二盟和一个州打友谊赛，你凉州牛皮到如此程度家里人知道么？

    不过毕竟是自家队友，实力那越强自然是越好的，凉州越强荆州的位置也就越安全。

    【荆】葫芦娃：“凉州真是老母牛起飞哦，两个两个两百多人的大盟！”

    荆州自己也有二盟，可惜那战斗力就很难恭维了。

    【荆】遨游四海：“凉州越强我们自然就越舒服，益州时刻得顾忌着凉州的南下，我们可以放开手跟益州干上一架了。”

    两个高战都很是乐观，黑白郎君没有符合。

    “我在想冥安的那帮人是哪个州安排过去的”

    “黑白你的意思是并非益州弄进去的人咯？”奔波儿灞也察觉到了不对的地方。

    作为兄弟的霸波尔奔就没有那么心细，直接了当的说到“嗨，一群乌合之众，秦盟就是两线作战也能灭掉他们的，轻轻松松。”

    “关注点不是那个”黑白更关心的是背后的人放出的信号“我们荆州的位置很是尴尬，处于益州和扬州之间却没有偏向他们任何一个的趋势，反倒是直接勾搭上了凉州。”

    葫芦娃：“黑白的想法是扬州在背后安排的？”

    黑白郎君：“不排除有这个可能，荆扬关卡那边随时注意点动向，保不一定扬州和益州协商好对我们一起动手，凉州届时救援怕速度来不及。”

    “扬州益州？这两者不大可能走到一起吧？”×3

    几人都不是很绕的过来，扬益走到一起的局别的州还怎么玩。

    哦不对，六六六区的话有凉州。

    率先反应过来的是奔波儿灞，毕竟能作为一盟之主那都是老奸巨猾之人；

    “黑白的意思是扬州和益州会放下固有矛盾，转而优先解决掉凉州这个后患。”

    “如果是那样的话，我们几家可能真的要打全区的节奏。”

    “妈个鸡，有种热血沸腾的感觉呢。”

    遨游四海听完非但没害怕，更多的情绪是期待；

    他相信能带出秦盟的人不会没思考到这个问题，而既然放任不管之下，那么就一定有什么依仗是他所没有表现给众人看到的。

    呵呵，青州益州扬州＋幽州，在一赛季这个阶段想想都觉得可怕，尤其是六六六这样的区来说，更是一股可怕的势力。

    要如何破局呢？

