    第26章 魔王（二）

    感受周遭投来的目光，宁远并未理会，只是旁若无人地等待着入场通知。

    他这无心的反应，落在旁人眼中却显得相当高傲。

    “装神弄鬼。”有人嗤笑道：“想靠着挑战林氏兄弟博眼球？真当没上生死台，就不会有生命危险？”

    听到这话，宁远回头看向那人。

    “如果你也想试试，我可以和你上生死台。”

    他的声音十分平静，仿佛上生死台是轻描淡写的事情。

    要知道斗魂场里敢上生死台的个个都是亡命之徒，他们的目的不单单是为了赚钱，更是发泄自己心中杀欲。

    等候区里的人不知道宁远测试魂力时只有十三级，见他这幅样子纷纷闭了嘴，只以为也是个狠人。

    林钱却颇为不屑道：“就你这一环魂师的水平，也配上生死台？”

    众人听到这话，顿时一愣，有人当即开口问道：

    “林钱，这人不是下一场要和你们上台对决吗？怎么只是个魂师。”

    他们的潜意识里，认为宁远应该也是位大魂师，魂力要比林氏兄弟都高几级，因此才敢托大一对二。

    至于魂尊？他们没想过。

    因为没有魂尊会闲得没事干找大魂师对决，这是自降身份。

    可他们万万没想到，一人挑战林氏兄弟二人的，会是一名只有一道魂环的魂师。

    这不是找虐吗？

    “一场比赛十枚金魂币，有人乐意送钱，我当然不会拒绝。况且……”

    林凡说到这，话锋一转，冷笑道：

    “有人不知天高地厚，我和林钱正好教教他，什么叫人外有人，天外有天。”

    宁远无奈的摇摇头，一想到待会上场林氏兄弟可能有的模样，顿时觉得有些无趣。

    大概两人会被秒杀吧？

    毕竟当初魂尊实力的袁升，与小青一个照面就躺地上了。

    就在这时，等候区外的十二号斗魂场上传来了主持人洪亮的声音。

    “接下来，是一场临时发起的对决，哦？我看看对阵的双方人数似乎有些奇怪啊。”

    主持人很擅长制造噱头，将观众的期待值拉满。

    “是的，我没有看错，这是一场一对二的比赛！和以往斗魂场所有的比赛不同，这一场是一对二的比赛！比赛的其中一方，正是前不久刚加入洛兰斗魂场，并迅速达成七连胜，获得了铁制斗魂徽章的林氏兄弟！”

    由于斗魂场一般都配有赌盘，对战双方各有赔率，观众下注其中一方，赢了便能得到回报。

    而林氏兄弟在洛兰斗魂场的比赛中胜率极高，因此颇具知名度。

    听闻两人登场，现场立刻一片哗然。

    这时，宁远正通过狭长的通道，朝着斗魂场上走去，主持人的介绍仍在继续。

    “林氏兄弟都是拥有兽武魂狼的战魂系大师，两人在以往的比赛中配合默契，其中弟弟林钱年纪轻轻便有二十五级大魂师的水平，而哥哥林凡更是魂力高达二十八级，有传闻两人合力，与魂尊都有一战之力！”

    随着主持人话音落下，全场都在高呼着林氏兄弟的名字，仿佛这是一场毫无悬念的战斗，胜者就是他们。

    而此时，宁远正好也到达了斗魂场上。

    主持人将目光转向他，看了眼手中的资料，脸上却浮现出了一丝错愕。

    “确定资料没有拿错？”

    主持人忍不住问了一遍场边的工作人员，在得到肯定的答复后才又回到场中。

    “各位观众，接下来登场的这位选手，你们绝对意想不到！”

    他这一句话，顿时让全场安静了下来。

    “与林氏兄弟对战的是……”主持人又看了眼名字一栏，才念出那个名字：“魔王选手。”

    “魔王选手是今天刚在我洛兰斗魂场进行注册报名的新选手，实力为……十三级魂师！”

    十三级魂师？

    听到这个实力水平，现在气氛顿时一滞，接着便爆发出了大量不满的声音。

    “开什么玩笑，十三级魂师对战大魂师？还是林氏兄弟这样的超强组合？”

    “打假赛！这绝对是假赛！”

    “RNM，退钱！”

    十三级魂师对战二十五级大魂师已经是极度夸张的事情了，更何况还是一对二，也难怪观众发出了质疑的声音。

    他们花钱来观看比赛，可不是为了看弄虚作假！

    魂师对决，追求的就是那种极致的视觉冲击与实力对拼。

    可一个魂师对战两名大魂师，这不就是拿人寻开心，把他们这群观众当傻子吗？

    魂师怎么可能打得过大魂师，这妥妥的黑幕。

    洛兰斗魂场竟为了赚钱，安排这样不合理的对决糊弄人，观众们顿时群情激愤。

    主持人眼见场面有些失控，只好硬着头皮说道：“大家别激动，说不定这位魔王选手比较特殊，有着强大的实力。”

    这话他自己说得都没有底气，又怎么能够骗得了观众。

    宁远颇为无奈，他看见林氏兄弟嘴角得意的笑容，显然是在嘲笑自己。

    仿佛在说：你看，大家都看不起你呢。

    观众的情绪愈演愈烈，更甚至有人已经拿起手边的垃圾丢向宁远，一时之间场面格外混乱。

    好在斗魂场距离观众台有一定距离，丢弃物危及不到他。

    这种情况下，主持人也没办法宣布决斗开始，只能无助的退到一旁，等待着前去寻找负责人的工作人员回来。

    何进也没料想到事态会演变成这样。

    他本意只是想借林氏兄弟之手，给宁远一些打击，随后再由自己出面邀请其加入武魂殿。

    眼见观众已经大半从观众台上站起来抗议，何进正斟酌着要如何起身给一个说法。

    突然，一阵紫光从斗魂场中间冲天而起，他急忙望去。

    光芒源处，正是场中自称魔王的小家伙。

    “你们吵够了没有？”

    宁远抬头，环视观众台上所有人，声音冰冷。

    “你们也配对我评头论足，我——需要打假赛吗？”

    在所有人眼中，场上那位身披斗篷被主持人称为魔王的选手身周，一圈巨大的，漆黑得仿佛能够吞噬光芒般的魂环缓缓显现。

    “万……万年魂环？”

    一时之间，偌大的斗魂场内，似乎连空气也凝固了，万籁俱静。

    在林氏兄弟眼中，那道魂环宛如地狱的印章，压迫得令人喘不过气来。

    他们皆是艰难的咽了咽口水，不由自主的向后退去。

    那副光景，太过可怕。

    眼前之人，宛如地狱而来的魔王一般。

    ?  ?求推荐~~请大家一定不要养书啊QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

