    土豆的这次丰收，比起红薯丰收更引人注意！

    毕竟相比于只是零零散散不到三十亩地的红薯田，土豆当初可以分给了所有郡城百姓！

    每家起码都种了一亩地！

    跟红薯的集中收成、称重不同，土豆的收成，是整个郡城的“战斗”！

    每家每户，都聚集在了种植着土豆的那一两亩田地前！

    等着一颗颗的土豆被挖出来，用筐一筐筐的背到边上。

    看着土豆渐渐被堆成了小山一般，他们的心，也终于落了下来。

    “爹，娘，我怎么觉得，咱家种的土豆，越刨越多啊！该不会比红薯产量还高吧！”

    一个少年跟着爹娘一起下地收土豆，随着一筐筐的土豆运到岸边，由他家的老人看着，这个少年也越发的活泼起来。

    毕竟这是肉眼可见的丰收！

    光靠这些土豆，他们今年若是再种几回，冬天就能美美的天天吃饱饭，不用担心来年春天青黄不接了！

    他的爹娘也没有像往日那样呵斥他，他们此刻也在惊疑不定！

    他们虽然还没有给土豆称重，但之前红薯大丰收，他们也是跟着去看了的！

    那一堆堆的红薯，他们也是看在眼里的！

    他们种了两亩地的土豆，刚昂收了一亩半左右，可堆在边上的土豆，却已经快赶上红薯两亩地的产量了！

    而且他们自己也能从扯出来的一嘟噜一嘟噜的土豆，看出土豆的多少！

    每一扯，都起码扯出上百颗土豆！

    第一次扯出来的时候，他们还有些喘不过气，觉得这怕是土豆王一样的特例！

    可随着每次扯，都能扯出这么多土豆，大小不一，看着却都贼多，他们也就习惯了麻木了！

    心里却美得几乎要冒泡！

    他们恨不得原地大声喊几嗓子！

    而现在，两亩地已经快收完了，肉眼可见的，四千斤挡不住！

    四千斤啊！

    这可只是两亩地的收成啊！

    光是一想到这个产量，他们觉得今晚一定要睡不着了！

    高兴是一回事，头一次能拥有这么多粮食，是另一回事！

    但又一想，这次种土豆，可是整个幽州，家家户户都在干的事！

    无非就是有人报名早，得的种子多一点，能种两亩。

    有人报名晚，得的种子少一点，只能种一亩。

    但就算是种一亩地的，只要好好摆弄，怕不是也能得个两千来斤！

    这次这些人种的少了，等再种下去的时候，自然就能多种了！

    三个月能收成！

    在秋天时，他们还能再收一次！

    只要一想到这些，他们恨不得就立刻去开荒！

    幽州可是有着不少荒地呢！

    不必多开荒！只需要再开个一两亩，次等田也好！

    种不了栗怕什么？他们可以都种上土豆啊！

    之前来宣传的官老爷可是说了，土豆这东西，次一些的田地也能种活！

    想到这些，这一家子真是浑身都充满了力量！

    其他人家也差不多是这样的情景，也就是种的少的人家，后悔不已罢了。

    但再后悔的人，也能得到一次大丰收。

    总的来说，这次土豆大丰收，让整个郡城都洋溢在了欢乐的海洋里。

    可之前没能得到土豆种子的各县城百姓，心里那滋味，就别提了。

    尤其是听说，清河等四县将会在不久的将来，也能得到土豆种子，甚至还能分到一点红薯种子。

    其他县城的百姓的怨气，几乎快要抑制不住！

    而这些怨气，不是冲着幽州王去的。

    毕竟在当初清河四县的县令被处死时，关于他们父母官阳奉阴违不听幽州王命令的事，就已是流传开来。

    这也就是幽州王仁慈，所以没有对他们做什么。

    但百姓们却因此对这些父母官怨气更大了！

    你们对着幽州王阳奉阴违，坑害的是治下的百姓啊！

    看看听话的郡城跟如今后起的四县，人家那是什么发展！

    有本事跟幽州王对着干，你倒是有本事也让我们发家致富啊！

    什么都没有，什么都比不上这几处地方，可不就怨气横生？

    而随着红薯跟土豆的丰收，关于这两样下一次种植分种子的猜测，也让清河崔家跟博陵崔家内部陷入到了一种暗流涌动之中。

    一个地方世家往往能隐下数万的百姓！

    这数万甚至更多的百姓，没有了普通百姓的身份，只作为奴，得到世家的庇佑。

    当世家需要征兵时，也往往先从这群人里征集！

    这也是世家愿意这么干的原因。

    庇佑百姓？

    非也，他们是在不断的积蓄力量。

    田地、人口、金银，这些都是世家想要积攒的东西！

    但田地、金银，是死物。

    人口却是活生生的。

    当初愿意成为世家的奴，世世代代给世家做事，那是因为这样一来，他们能更好的活下去！

    可当这些人发现，除了他们之外的其他人，都越过越好时，不平衡的心态，自然会让这些人想法发生转变。

    现在还不是爆发的时候，但显然，暗流已起，就再也按不下去了。

    “新一区的马路也修好了？”

    忙碌完了土豆的事，正在看着手下人递上来的文件，秦阳就听说了新一区马路都修好了的消息。

    原本马路是该在一开始就建好的。

    但水泥方面有些供不应求，索性就先铺平了泥土路，先顾着盖房子。

    毕竟再过一个月，就到了雨季。

    万一下起了雨，到时候住帐篷，显然就不合适了。

    马路修好了，就代表着，水泥已足够到了可以用来铺马路。

    这也就说明了，新一区的住宅房子，应该已经全部建造完了。

    秦阳想了想，就出府，乘坐马车，叫上张允济，一起去视察一下新一区。

    “这条马路修得这么宽！”当从普通的小路，行进了新一区后，张允济先是被这新一区新修的大马路给惊了下。

    无他，这马路实在是太宽了！

    一条马路，竟能容纳起码四辆马车并排行着！

    是这个宽度，对于秦阳来说，只是普通宽度。

    他在后世见识过更宽的马路，这种宽度，简直就算是小马路了。

    可对于这时代的人来说，这样平坦、宽敞的水泥马路，却是让人看了就会惊叹的！

    秦阳笑着说：“等张大人看了新一区里面，会更加惊讶。”

