    “少爷，食材都已经准备好了。”鱼师傅推门而入道，每逢墨顿自招代客人，鱼师傅就会亲自把关挑选食材，保证食物的绝对美味，听到客人的赞赏，乃是他对少爷的最大的支持。

    “辛苦鱼叔了！”墨顿点头道，转头对二人笑道：“这一次算你赶上了好时候，来品尝一下墨家最新的美食，保证你们赞不绝口。”

    “哦！是么？”李承乾顿时来了兴趣，墨家的美食那可是大名鼎鼎，不由得让人期待不已。

    长乐公主也来了兴趣，她可是亲眼看到墨顿制作冰淇淋，知道能够让墨顿期待的美食定然不凡，连忙问道：“可是类似蛋糕之类美食？”

    墨顿摇摇头说道：“更甚，此美食无论男友老幼，都喜爱至极。”

    二人闻言，心中更是期待不已。

    很快，一盘盘菜端了上来，二人一看顿时傻眼了，菜品是很丰富，可是都是生的呀！

    “墨兄，你就让我们吃生肉和生菜！”李承乾愤然的看在墨顿，他不就是刚才刺了墨顿几句么，墨顿就就这么报复他。

    长乐公主也是眼神流转，不解的看向墨顿。

    墨顿摆摆手说道：“二位莫急，要享用美食要耐心，还要自己动手才能显得更加美味。”

    “来了！”只听鱼叔一声吆喝，端了一个铜炉进来，将其摆放在桌子上。

    李承乾不由得好奇的看去，只见铜炉的中间有一个圆形的烟筒，里面炭火正旺，烟筒同铜锅的外围形成一个同心圆的锅，锅内汤汁沸腾，香气四溢。

    “这是暖锅？”李承乾疑惑道。

    墨顿点了点头道：此物的确是由暖锅演变而来，小弟将其取名为火锅。

    在这个时代其实已经有了火锅的雏形，暖锅。只不过暖锅都是一锅炖而已，并没有形成火锅的流程而已，而且此刻已经将要进入十月份，天气已经转冷，墨顿将其搬出来，倒也不显突兀。

    “火锅？”

    李承乾看着烟筒处不断冒出来的火光，不由得点了点头，的确是形象至极。

    长乐公主好奇的问道：“这要怎么吃？”

    “边煮边吃！喜欢吃那个就煮哪一个！”墨顿道，就率先拿起一个碗碟打开，将一些汤汁调配好，又夹起来一张薄如蝉翼的羊肉，放入沸腾的铜锅之中，涮了几息时间，然后夹起来沾了沾调配好汤汁中。

    “好味道！”墨顿顿时唇齿留香，不由得满口赞道。

    李承乾依葫芦画瓢，夹起一块薄如蝉翼的羊肉，不由得赞道：“好手艺。”

    他远赴河南，早已经怀念墨家美食，此刻美食在眼前，不由得大快朵颐起来。

    墨顿哈哈一笑道：“不光手艺好，味道更好。”

    经过一年的时光，鱼师傅炮制茱萸的手法更加精进，提炼的辣味更加入味了，用来制作火锅并不比后世的辣椒逊色，反而又另一种别致的味道。

    而墨顿最近一直在玄都观之中，道家崇尚戒五荤，墨顿在玄都观可是一直都是清汤寡水的，也不甘示弱的吃了起来。

    长乐公主也是食指大动，也如法炮制，夹起羊肉涮了涮，一口吃下，辣的倒吸一口凉气。

    饶是如此，却依旧口不停筷。

    长乐公主虽然很注意身材，但是鱼状元楼的美食实在是太过于诱人，不由的比平常多吃了不少，看到墨顿的并没有注意到，连忙装着吃的很少的样子。

    很快杯盘狼藉。一盘盘菜肴都被三人消灭完了。

    墨顿摸了摸滚圆的肚子，这才恋恋不舍的放下手中的筷子，这种前世熟悉的味道，实在让他迷恋不已。

    接着，李承乾也是放下了筷子，不由得发出一个满满的饱嗝，他作为太子平时最为注重外表形象，但是唯独在墨顿的面前却这些形象早就崩了不知道多少次了。

    “墨家庖丁一道，果然名不虚传。”李承乾赞叹道。

    长乐公主也是赞同的点了点头说道：“太子哥哥，此火锅如此美味，正好我们要去看望皇爷爷，不若就火锅献给皇爷爷，皇爷爷定然会喜欢。”

    “皇爷爷？”墨顿心中一动，莫非他们所说的是太上皇李渊。

    李承乾点头道：“火锅美味至极，相信皇爷爷的一定喜欢。

    据说玄武门之变之后，李渊退位后就住在弘义宫当上了太上皇，李渊退位以后，为了打消李世民的戒心，那可是纵情酒色，尽情的享受，李世民命人每日早晚送去美食以示孝心，更是死命的往太安宫里面塞美女。

    玄武门之变之后，李世民可是多了不少弟弟妹妹，要知道当时李渊可已经六十多岁了，可想而知李渊是多么的精力旺盛。

    而且此刻李渊已经将近七十，步入晚年，李世民经常派遣自己的子女前去探望，李世民自己去，李渊当然没有好脸色，但是面对孙子孙女，李渊还是狠不下心来。

    “墨兄，可否一同前去。”长乐公主突然出言道。

    墨顿吓了一跳，道：“这样不好吧，微臣去恐怕不太方便。”

    他乃是外臣，私自前去见太上皇，恐怕那将会大大的不妥。

    “这有什么事！上一次长乐去弘义宫看望皇爷爷，为皇爷爷带去了几份墨刊，皇爷爷心情大悦，还夸你是少年英才呢。”长乐公主说道。

    墨顿顿时羞涩一笑道：“没有想到区区薄名竟然也能入太上皇的耳朵。”

    李承乾点头说道：“再说，火锅这等新式的美食，我等哪里见到过，到时候还需要你的指点呢？”

    皇宫之中，李世民对李渊的心理早已经发生了转变，明眼人都能看得出来李渊的身体一日不如一日，眼看时日不多，李世民对其的心态已经由原来的戒备转变为补偿了，只要是李渊所要求的，李世民一概满足。

    墨顿虽然不知道这些，不过对于大唐开国皇帝李渊，墨顿依旧有着浓厚的好奇心，听到李承乾和长乐公主的劝说，墨顿不由大为意动。

    墨顿沉吟一下说道：“你们既然要去看望太上皇，微臣倒有一个礼物，相信太上皇一定喜欢。”

    “哦！墨兄说来听听？”李承乾赶紧说道。

    “染发秘技！”墨顿肯定的说道。