
于是，整个饭店里正在彼此激战的成员——无论是万神教的，还是曼谷零组的。全都只感觉到一股黑色闪电在四周来回穿梭。

然后就响起了一阵阵凄厉的惨叫声……

当然，惨叫声全部来自于万神教的妖人！

傅洋甚至没有施展什么法术招式，直接以幻鬼神甲带动肉身飞行，拳打脚踢之间。就轻易的碾碎了这些万神教成员反抗的法术，并且把他们一拳一脚打得魂飞魄散。

几个呼吸的时间，傅洋已经重新回到了刚才的位置。

而整个饭店大厅里面，所有万神教的妖人里，只有一个人还是站着的！

其他的要么已经魂飞魄散死透了，要么就是身受重伤，躺在地上不断打滚哀嚎着。

站着的那个，自然就是那领头的神影卫强者，他好歹也是堪比五箓真人初期的境界。所以傅洋在这种以速度碾压的无差别攻击状态下，还不足以把他击败。

只是让其踉跄后退，觉得和傅洋对打的几下虎口发麻，法术也轻易悉数被破。

震惊！

无法形容的震惊！

死寂！

全场死寂。

只有人们沉重的呼吸声，还有那些没有完全死透的万神教成员的哀嚎声。

甚至连所有的零组成员，全都处于一种呆滞状态。扭头呆呆地看着傅洋，似乎无法接受突然有一个人出现。把他们还在苦苦斗法的敌人，全部干掉。

至于包凡，则是已经要惊讶的爆炸了。

他用一种见鬼的眼神看着傅洋，话都快说不清楚了：“你你你……傅，傅主管。主管级，不可能这么强的。就算副区长里面，起码都是中等偏上的啊。”

在华夏国内，按照各个大区划分的零组分部大区，一个副区长的职位和拥有的权势，那是包凡这样的国外小驻点的人难以想象的。

从本质上来说，他的职级差不多也就是主管级的……

“怎么会这么强！这个傅洋主管，怎么会这么强？”

包凡心里还在喃喃自语，觉得难以接受。

至于那个神影卫的五箓真人初期的强者，则是目光闪烁，知道今天的任务肯定是妥妥的失败了。而且如果不赶紧逃跑，恐怕连自己的小命都要丢在这儿了。

“三十六计，走为上计！逃！”

这家伙看着身穿幻鬼神甲的傅洋，根本连一丁点儿的战斗意识都没有了。直接一转身，施展法术，整个人也化作一道幽幽的白光。朝着外面冲了出去！

速度倒也不慢。

傅洋冷笑一声：“我听说万神教神影卫，和晚上十二团互不归属。其中的神威无敌营，更是号称杀伐攻击之术极强的成员。没想到，连打都没和我打几下，就要跑了？”

语言里充满了讥讽。

但这货也是站着说话不腰疼啊！

你都快比人家强整整一个大境界了，更何况还穿着这一身比万神教成员看起来还要邪门儿和诡异的狰狞盔甲。人家不跑，那才是真的傻子了。

不过……跑的掉么？

傅洋根本没想要追。

“去吧，将他斩杀！”

傅洋轻声说道，像是在对一个看不见的人说话。

包凡正在觉得奇怪，这傅洋主管是在和谁说话呢？

呼呼呼！

傅洋身后的那一个法剑转轮，瞬间脱离了幻鬼神甲，当空一折。直接旋转起来，化为一个圆形剑轮，朝着那逃跑的万神教强者追了过去。

他速度再看，怎么比得上法剑飞射的速度呢？

更何况，还是五把法剑组成的剑轮飞舞！

所以几乎不到半秒钟时间，这家伙所化的白色光雾就被五色剑轮追上，直接斩杀了过去。

“该死！你究竟是什么人？你敢杀我。万神教不会放过你的！”

这神威无敌营的强者发出咆哮，被迫只能和五色剑轮硬拼了几下。浑身都被切割出了好多条伤口，哗哗的流血。

这些血都滴落到下方的河水里面去了……

这个时候，他们恰好是在这大林江水市场的运河上方激战，所以有很多市场的商贩都看到了这一幕。全都惊呆了！

一个个直接在船上就跪了下来，对着空中不断的磕头、跪拜，嘴里念念有词的。旁边河岸上的行人游客也都陷入了一种懵逼的状态。

在他们看来，或许这是天神下凡、神仙显灵了？在斩杀邪魔外道呢！

实际上，这个可怜的万神教强者也是因为被傅洋刚才的强势登场，和以碾压的姿态秒杀了他全部的手下，而被吓破了胆子。连应战的勇气都没有了，才会搞得这么狼狈。

实际上，这货和傅洋的实力差距虽然大，但是绝对没有大到现在这种连一丁点儿还手之力都没有的地步。

不得不说，这傅洋的装逼功夫也确实厉害。把一个五箓真人初期的强者都给吓得够呛，直接吓得没有了斗志。

而没有了斗志，那就基本是个菜鸡了……

这就想在华夏古代的冷兵器时代战争中，经常有几百人追着几万人打，而且还轻易杀掉几千人之后，凯旋而归的例子。

那不是夸张，那就是战斗意志和气势的博弈！

话说这家伙和五色剑轮斗了几个回合，浑身都是血痕，就想再次逃跑。可就在这一瞬间，后方的饭店里再次传出了傅洋那冰冷没有感情的声音。

“鬼道法术·凛冽之尾！”

啪！！！

空气炸响，好像晴空中一个霹雳。

一条完全由鬼道之力凝聚而成的黑色鞭子，像是某种恐怖凶兽的尾巴，从饭店内部直接抽打而出。

重重的抽打在这个万神教强者身上。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9043041"  chaptername="第1382章  凶暴而强大的傅洋！">加入书签</a>
</div>
