    毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映曰荷花别样红。

    ――吟游魔导师杨万里。

    在艾米诺尔大陆上，最著名的湖有四个，即东西南北湖，东湖是沙漠帝国的月牙湖，这个湖位于沙漠戈壁腹地，一年四季不降一滴水，月牙湖万年不干涸，湖水清澈无比却没有任何生物；西湖是界林森林环形水道中心的桃花湖；妖精森林中的精灵水境被称为南湖；北湖则指的是山丘矮人洞穴中的地底熔岩湖。

    在传说中，这四大湖都隐藏着不为人知的秘密。

    每年夏一月一曰中午以后，西湖中开始出现一种极其特殊的水母，成体大小宛若桃花，色泽宛若桃花，水母形体宛若桃花，随着天气一天天变暖，到夏三月一曰（也就是魔法帝国年大月历的6月1曰），这种状如桃花的水母遍布整个西湖，站在岸边看去，整个西湖就象一眼看不到边的桃花花海，无风自动。因此，这种水母被称为桃花水母，而这座鼎鼎大名的西湖被也定名为桃花湖。

    风系魔导师杨万里是魔武大战后期绝地大长老团派出谈判团的首席代表，说是谈判，其实是履行投降的另外一种说法。谈判后，谈判团连同普通魔法师一起被无魔法联盟发配湛蓝岛，路过桃花湖时，杨万里在湖边一块巨石下写下这首千古传唱的诗。

    ――《山海经.界林森林》

    第87章麋途知返

    艾米在小佣兵团拥有家长式的权威，他定下来的事情，从来还没有人反对过。虽然霍恩斯不是很乐意――上次回冰封大陆接艾米，就是他守汉堡城；再上次去湛蓝圣界探险，也是他被勒令看家。年轻人都希望能到处走走，再说了，毕竟还挂着佣兵的头衔，现在小佣兵团四大巨头中，霍恩斯的佣兵等级最低，甚至还不如沙若和一些小佣兵团员高，这不出去接任务，哪里可以提升佣兵等级。

    霍恩斯知道自己说不过艾米，也就死了这条心了。其实这么安排也是无奈，霍恩斯在用兵方面比大青山强一线，但是在其他方面比大青山却有不足，用人当用强。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，艾米等一行六人一龙悄悄离开了小城。绿儿此前胸口拍得山响，表示自己一定会建立不世功勋，实际上走了没多久新鲜劲就过去了，瞌睡连天，趁艾米、大青山不注意，溜回龙界与周公聚会了。

    再往前没有走多远，路边树林一阵枝摇叶颤……

    铜锤从大穿山甲兽上摘下疙瘩锤，刚要带坐骑冲过去，青洛眼尖连忙大声喝止。树林后面出来的竟然是精灵女王灵宝儿陛下，小女孩身后还跟着一头似马非马似鹿非鹿的坐骑――艾米、大青山此前竟然一直没有见过这个奇怪的坐骑。

    艾米还没有问这坐骑的事情，小女孩已经走到艾米身前，一边走还一边气哼哼地踢着草上的露水。

    “艾米，你这个大――坏――蛋！”小女孩气鼓鼓地从牙根向外说话，一字一顿，这一次看样子是真生气了，连哥哥都不叫了。

    “上次在妖精森林，你就偷偷跑掉了；还上次，见到绿儿后没几天你就和他偷偷私奔了；这次，你又是啥都不和我说，又是偷偷地溜掉……你难道是溜冰鞋转世？哼……难怪别人总说，痴情女子负心汉，我怎么就这么命苦……” 说着说着，小女孩嘴巴扁扁的，象要哭的样子。

    听到这样的话，汗水……瞬间从艾米的额头上涌了出来……混蛋，这些话都是谁教给女王陛下的？艾米想像不出，万年之后，前任精灵女王陛下复出后，在高贵的王族后裔中听到类似的话会是什么反映。

    艾米狠狠瞪了青洛一眼，一定是这个家伙把行程透露给了小女王。青洛长老眼睛大得堪比青蛙、心里苦得堪比凉瓜，闭着眼睛冲艾米摇头――自己怎么会做这种傻事呢？这又不是去公费旅游，女王陛下万一出了问题，自己负得了责任么？

    对呀，青洛长老似乎没有这么做的理由，毕竟现在自己是摄政王，艾米心底嘀咕着，连忙在脸上泛起笑，想糊弄过关，最好把小女孩赶回去。

    白嫩嫩透着一丝红润的小手指头直戳在艾米的额头上：“哼，不许嬉皮笑脸，不许解释，解释就是掩饰！”

    艾米的耳朵根瞬间一热……几年前，另外一个精灵女孩曾经说过同样的话……

    “想骗我回去？我告诉你，趁早死了这条心。”小女孩一边说，一边从腰上解下一根四五米长的青花丝带，一头捆在艾米的腰上，另外一头系在自己手腕上，狠狠拽了两下：“哼，看你还跑。”

    青洛无奈摇摇头，女王陛下现在解下来的这根丝带可是有说法的东西，这是精灵女孩从小把自己掉落的头发一根根收集起来，然后盘成丝绦，上面又绣上鲜花，在精灵族中这根丝带的名字叫“千千结”，一个精灵女孩一生只会送出一根千千结，而一个精灵男子一生不得接过第二根千千结。只是……艾米阁下现在腰里系着的那段丝绦虽然看上去很一般，但也绝对是不折不扣的千千结，想来……那是莹小姐送的吧。

    和其他精灵长老一样，青洛对此事也很矛盾，所有人都希望艾米是一个专情男子，所有人都希望艾米和灵宝女王能……世间的事情偏偏就这么矛盾。

    艾米蹲下来，轻轻把灵宝儿抱了起来，脸上笑开了花：“宝儿现在就和小大人一样了。行，带上你就带上吧，那你得先告诉我，你怎么知道我们要出发的？”

    大概这就是笑里藏刀的典型案例，艾米现在对这个泄密者狠得牙根痒痒，知道这件事情的总共不会超过10个人，找到这个人，艾米一定会给他定做1000双9码的绣花鞋，顺便奉送一根10米长的裹脚布。

    “是……”灵宝儿刚一张嘴，猛得醒悟了过来，扑腾从艾米怀里挣扎着跳了下来，躲到沙若的怀里，用手遥指艾米：“哼，又是糖衣炮弹，又是花言巧语，又想骗我这个天真可爱的无知[***]，甭想，大坏蛋！”

    灵宝儿说完了，歪着头想了想，低低又说了一句：“可是……我……就喜欢大坏蛋。”话一说完，小女孩脸蛋顿时通红，扎到沙若怀里再也不肯露头了。

    艾米现在有点要抓狂的感觉，这些话都是谁教灵宝儿的？如果让他知道谁是灵宝儿的西席，艾米会把这个家伙撅巴撅巴活生生沾酱吃了他！

    不得已，艾米转换了话题：“这坐骑挺奇怪，我怎么没有见过这种动物？”

    青洛接了过来：“这个物种只生活在精灵水境和精灵界里，它的数量甚至比独角兽还稀少，你看它的身上同时有鹿、牛、马、骆驼等数种动物的特征。传说，这个物种来自异空间，而且，即使距离非常远，它也能够回到自己的出发地，就是人们常说的‘麋途知返’，所以，这个物种被精灵称为麋。”顿了顿，青洛接着又补充了一句：“麋会飞，不论高度还是速度，比一般的鸟类都强很多。”

    啊？这种动物会飞？所有人类都瞪大了眼睛，没有翅膀怎么飞？

    “是的。”青洛肯定地点点头：“等有时间你们会看到，麋的智慧和独角兽不相上下，在飞行时，它能幻化出两对纯白的羽翼。”

    原来如此，女王陛下竟然把这种上古怪兽都准备好了，这次行动真的是早有准备。在这种情况下，艾米也不得不接受这次行动肯定要带上这个拖油瓶的现实了。

    马其拉城距离界林的直线距离仅50里。这一次进入界林，艾米考虑到大陆公路附近是界林防御重点，对外检查必定非常严格，虽然都换上了普通冒险者和佣兵的服装，难保没有界林军官在此前见过艾米和大青山，所以，艾米决定从马其拉城直接向东进入界林森林，然后绕过大陆公路，直接切向界林腹地的环形水道――那是界林地区人口最密集的地方。一般人这么做，可能是冒着生命危险，但是……如果身边有森林精灵还有青洛这样的精灵长老，这一趟应该不会有太多的危险。

    青洛长老对于这样的说法只是谦逊地笑了笑――这个世界上还有比森林精灵一族更了解森林的么？

    当天下午时分，7个人就进入了界林，速度也骤然慢了下来。这里处于亚热带与温带之间，又刚刚进入雨季，进入森林后，天空中始终掉落着雨点，有一部分树木上绽放着嫩绿的幼芽，这些显然是温带植物，而另外大部分高大的树木上摇曳着宽大的树叶，雨点不时从这些树叶上滑落，滴答在冒险者的头上。

    这和热带森林还不一样，热带森林即使在密林中也偶尔能看到天空，这里，抬头向天空的方向看去，除了密密的树叶，其他的什么也没有。地上就更潮湿，长满了暗绿色苔藓，脚落上去，一步一滑。

    “啊――这是什么，艾米哥哥快来救我！”灵宝儿一不小心摔在地上，突然尖叫了起来。

    艾米吓了一跳，连忙扑了过去。在灵宝儿的脚腕上，竟然有两只小手指粗细褐红相间的东西，还是活的。

    “别揪它！”艾米一把拉住了灵宝儿的手，接着从怀里掏出了火绒，撒上一点自燃粉，火绒燃烧了起来，艾米小心地把火绒靠近这两个粘粘的象鼻涕一样的动物身上，它们感觉到了火，在灵宝儿脚腕上拼命挣扎，似乎想钻进去，最后，猛得从灵宝儿脚腕上弹了下来，向旁边的灌木爬去。

    艾米伸脚踩住了它们。接着从怀里掏出消毒粉、止痒粉、止血粉扑打在宝儿的脚腕上――那里有两个不怎么流血的血窟窿。艾米细细检查了灵宝儿上上下下，接着找出了自己的两件大衣服，让灵宝儿罩在外面，又用鹿筋绳把灵宝儿的手腕、脚腕都扎得结结实实。

    然后才抬起脚，刚才那两个东西竟然原地消失了！

    艾米笑了笑，把鞋底翻了过来，原来那两个东西竟然牢牢地吸在了鞋底上：“这是界林这个纬度上特有一种蟥虫，名叫人面蟥，我以前在公爵府的资料里看到过。一般的蟥都生活在水里，而这种人面蟥则生活在树上。”一边说，艾米一边用小木棍轻轻划过蟥的身体。

    果然，其他几个人围上仔细看后，才发现，这两只蟥被受到干扰后，紧紧地团在一起，看上去就象一张人脸，有鼻子有眼，嘴的部位竟然是蟥下面的吸盘，还一张一合的。

    艾米的眉头皱了皱：“这种蟥，只吸人类的血，也就是，只要有这种蟥出现，附近就应该有人类。”

    青洛把手放在一棵四搂粗的大树上，过了片刻才说：“没有，方圆10里之内，附近没有人烟。可能是过路人留下的吧？”

    “哥哥，你把它们扔到地上，我用箭射死它们。”灵宝儿怒气冲冲从背上把短弓摘了下来。

    “呵呵，这种动物是这个世界上命最大的动物，它和熔岩虫……嗯，关于熔岩虫你回头可以问你沙若姐姐。它和熔岩虫刚好走了两个极端，熔岩虫非常有弹姓结实，但是容易被割断；人面蟥弹姓非常差，但是却是这个世界上最难被切断的东西，你看……”艾米一边说着，一边从袖子里掏出一把短剑，快速从人面蟥上划过，人面蟥贴着剑尖变软滑了过去，竟然没有任何损伤。

    “这把剑，可是创世神亲手打造的。”艾米把剑掂量了两下，准备收回袖子里……可惜已经没有这个机会了，灵宝儿的目光已经被这把以红为主色调上面流动着七色光彩的短剑吸引了，一边嘀咕着：“真好看，真可爱。”一边伸手过来拿。

    艾米眼睁睁地看着灵宝儿把短剑拿过去后，才听到小女孩嘴里嘀咕的另外一句话：“怪不得别人说，老公是挣钱的，老婆是花钱的。真好……”一边说，一边直接把异彩塞进了自己的袖口――伟大的佣兵团长艾米阁下顿时有死过去的感觉。

    “艾米哥哥，你真伟大。”灵宝儿毫不吝啬地开始表扬艾米：“那我们怎么杀死这两只难看的虫子呢？他们好可恶，竟然吸灵宝儿的血。”

    这都是什么事情？

    就在这时，两只黑色林鸦似乎受到了什么惊扰，呱呱叫两声，振动着翅膀飞走了。

    ;

