    很快，衣食无忧的苏云陌，遇到了人生的第一个大苦。

    在苏家长大的孩子们，其婚姻早就变成了维系家族利益的工具。

    这种情况下组合出来的夫妻，二人若能两情相悦，那是最好。若是只能貌合神离、光做表面文章，那也属于正常。

    毕竟家族的荣誉和前途，才是最重要的东西。感情，早就不是苏家人的必选项。

    所以，很多年来，在苏家的每个人心中，其实早已默认了这种做法，包括漂亮优秀的苏云陌。

    但是，所谓生活，就是由无数的未知组成。。

    人生很多的改变，往往来自于一个意想不到的遭遇，或者是某个始料未及遇到的人。

    而循规蹈矩的苏云陌，人生也是如此。

    她一潭死水般的生活，在遇到桀骜不驯的鲜敬译后，彻底发生了改变。虽然那时候，她才刚刚满十五岁。

    那一年的苏云陌，还在上中学，是一名品学兼优、开朗活泼的漂亮千金小姐。

    她的生活无忧无虑，每天需要做的事情，不是读书学习，就是上各种符合千金小姐高雅气质的兴趣班。

    有一天，她刚上完芭蕾舞课，坐着自己家的专车里，准备回家。

    这时候，司机询问她，行程是否一切都还照旧？苏云陌想都没想的同意了。

    因为每周这个时候，她都习惯在上完舞蹈课后，去附近一家高档商场里，让司机买一块新出炉的提拉米苏蛋糕，给她在路上充饥。

    上课的地方，距离自己家的别墅，大概需要四十多分钟，这个吃蛋糕的习惯，她已经持续了半年多。

    那一天，当她的专车准备进入商城停车场时，发现有一辆黑色的面包车，正停在入口处。

    黑色面包车上的人说，他们的车子突然出现故障，需要苏家的专车等一下。

    过了十几分钟后, 面包车的故障解除, 很快开走。这时候, 苏家的司机才把车开进商城的停车场，停在了离电梯最近有一个空位的车位上。

    本来，司机打算下车去买蛋糕, 但这时候，一辆搬运货物的小货车忽然停在了苏家的车后。

    小货车的司机说, 这个空车位是搬运商场货物的位置, 需要苏家的车换个位置。

    于是, 等不及的苏云陌，便和两名保镖先下了车, 想自己去蛋糕店里吃蛋糕。开车的司机，则又去车库里其他的地方，找空车位停车。

    谁知道, 当苏云陌他们刚进电梯, 就上来一伙搬着大货箱的工人们。

    顿时电梯内人满为患, 苏云陌和她的保镖们, 刚提出要离开电梯的要求，这些穿着搬运服的工人们, 便都变成了凶神恶煞的劫F。

    他们很快打晕两名保镖，J持了千金小姐苏云陌，将她塞进那个大货物箱内。并且, 他们迅速将货箱抬出电梯，搬进电梯口的小货车里。

    随后, 等待许久的小货车立即启动，迅速驶离了商场。

    等到停完车的司机和商场内的安保, 发现异常时，年仅十五岁的苏云陌, 早就被那些不知道身份的搬运工们绑J。

    苏云陌的突然失踪，让苏家人立刻大乱，尤其是历经世事的苏老爷子。

    因为家人被B架这件事，对于大富大贵的苏家，早就不是什么新鲜的事情。

    苏老爷子的亲生母亲，曾经是一位非常著名的女明星。

    在嫁入苏家之前，她不仅风情万种貌美如花, 而且获奖无数风光无限，整日都活在各色聚光灯和各种镜头的追捧里。

    即便后来为了嫁入苏家，她选择了息影退出演艺圈，但是她的人气、名声丝毫没有消退, 即便是最日常的上街购物，都依然会被无数的媒体、小报记者追着拍照采访。

    这种情况一直延续到她出事，那时候苏老爷子的母亲，已经快五十岁。

    当时，苏家的孩子们都刚出社会做事，在苏老爷子父亲的安排下，各自负责着家族不同的生意。

    谁也没有想到，就在这个时候，自己息影很久的母亲，在外购物购物的时候，突然被坏人J持。

    对方要求苏家在规定时间内，支付一大笔S金，还不能报J。否则，他们会将苏老太Z磨致死，还会把整个过程，拍成S寄给报社。

    苏老爷子的父母，感情一直非常好，听到这个突如其来的噩耗，正在开会的苏老爷子父亲，一下子晕倒在地，身体出现了中风的症状。

    整个家族的重担和营救母亲做决定的重担，但落在了最受家族器重的苏老爷子身上，出于对家族名誉的考虑，以及母亲人身安全的考虑，苏老爷子力排众议选择了第一时间报J。

    在经过社会历练的苏老爷子看来，面对劫匪的狮子大开口，如果乖乖地按要求付了S金，不但会让苏家的知名度倍增，让更多的坏人惦记，徒增苏家其他人的危险。而且付钱太爽快，按照人性的贪得无厌，更容易再次出事。

    所以，他才会强忍内心的悲痛，压抑着心急如焚的情绪，坚持己见选择了报J。

