    第242章夫人的要求要满足

    结果一回到房间一愣，明明刚才不在的郑琛易，这一会竟然直接躺在床上：“夫人，你说过的，要我乖乖躺好了等你，看我今天的表现如何。”

    (⊙o⊙)…这事情周云煌早已经忘记了：“那个，那只是一句玩笑话。”这话至于记得这么清楚吗？

    “可我不认为那是玩笑话。”郑琛易笑嘻嘻的开口道：“夫人的要求为夫还是要满足的，赶紧过来吧，吃饱了，做点有效运动才是最好的。”

    有效运动的结果是周云煌觉得自己这个修士是假的，抬不起手，还懒得不想动了。

    郑琛易看着睡熟的周云煌，嘴角微微往上翘，也许周云煌自己没发现，但是他已经发现了。

    如果是以前的自己这样为所欲为，她一定会有点扭扭妮妮，但是现在，她似乎很容易接受自己，说明她和自己越来越亲近了。

    不过想到还有好长时间的婚礼时间，郑琛易又觉得自己可怜了，好在周云煌如今对自己还是很感兴趣的，当然最主要的还是郑琛易对于自己的容貌和体力很有信心，相信除了自己，周云煌也找不到一个能够配得上她的人了。

    周云煌在家里一直睡到第二天的傍晚才醒来，当然这当中最重要的是郑琛易吩咐大家不要惊扰周云煌。

    周云煌醒过来，升个懒腰，随后盘膝调息，结果发现，自己体内的修为似乎有精进了，她微微一愣，随后倒没想什么。

    这一来是自己在花海救了人，是有功德的，二来是双修的确是有功效的。

    “夫人，起来吃饭，给你包了饺子和五色汤圆。”郑琛易进来看周云煌醒了就开口道。

    “你亲手做的？”周云煌问道。

    “饺子我包的，五色汤圆是蒋嫂做的。”郑琛易自然不忘记提一下自己的功劳。

    周云煌起来换了一身衣服，就和郑琛易一起来到餐厅中。

    餐桌上放了一大碗的饺子和一大碗的汤圆。

    周云煌随手拿了一个小碗，然后给自己装了五六个饺子，随后先吃了起来。

    “香菇味道的，好吃。”周云煌道。

    “就知道夫人喜欢这一口，我一大早去亲自采摘来的，都是很新鲜的。”

    郑琛易庆幸自己做了星主，因为做了星主，所以要吃这种新鲜的菌类，相对来说还是非常方便的，一个闪身就能找到最新鲜的东西。

    周云煌嗯了一声：“挺好吃的，手艺不错。”

    “那夫人，有没有奖励。”郑琛易暗示的指指自己的唇。

    周云煌无奈一笑，招手让他过去，在他唇上啄了一下：“好了，乖乖的，吃饭。”

    “好。”郑琛易虽然不太满足，不过却也没有意见，好歹晚上还是有时间可以收回本息的。

    “对了，农正军有没有来找你，那胶卷是他的人丢进我的口袋的。”周云煌吃了一口饺子道。

    郑琛易嗯了一声：“来找过，不过不是来要胶卷的，而是来找我要证明的。”

    郑琛易淡淡道：“农正军是个聪明人，他比谁都知道，这胶卷在我手中比在任何一个人手中来的合适。”

    “这么说这胶卷的事情已经在处理了？”周云煌好奇道。

    郑琛易嗯了一声：“你们离开花海市，就已经在处理。”

    原来花海市最近上的一种新品种叫做伦巴美人的玫瑰，它的培养就是用人的尸体来培养。

    发明这个品种的人，患有眼中的报复社会心心理症状，所以他杀了好几个人，将他们焚烧后，埋在了他的花田中，结果变异出了伦巴美人这个种类。

    为了保证这品种的出现，他就不断杀人，后来有些单位的人员也被他拉下水，黑白两道渐渐的和他混在了一起。

    花海市先是流浪者失踪，然后是乞丐失踪，渐渐的流浪者和乞丐没有了，然后就对过路的旅客出手了。

    至今为止，这人已经杀了不少于五六十个了，胶卷中藏的正是他们杀人焚尸以及将骨灰撒入花田的证据。

    如今的花海市表面上是个精神文明都非常好的城市，因此这事情是不能公布于世的，但是该处理的还是要处理。

    可是这花海市中的人也跟有些派系的人挂钩的，因此这次只能以调整岗位的方式将人调理，然后再进行抓捕处理。

    这种事情都是暗中操作的，所以并没有惊动什么人。

    而这事情是郑琛易负责的，其他人想要反对都不能。

    郑琛易做事情从来公正的很，不管什么派系，只要被他发现做了坏事，而且还是那种泼天的大坏事，那么他必然会出手，不管对方是什么身份都阻止不了他。

    这也可以说，郑琛易的威望是相当的高的。

    “这事情处理了，对你也有好处。”周云煌赞同的点点头，随后拿起一旁的遥控器，打开电视。

    此刻电视中开始播放新闻：“因为倒春寒的缘故，这几天医院中看感冒的病人增多了，比日常多了百分之二十，有关专家提醒电视机前的各位以及你们的家人，在此倒春寒时期，日常保暖工作要做好，卫生工作要恰当，人流量多的地方不要去免得传染感冒，若是有感冒了，就尽量在家中，不要出门。”

    “现在感冒的人很多吗？”周云煌看到这里问道。

    郑琛易看了一眼，随后神识扫视了一下，点点头：“这些天的感冒患者多了不少。”

    “倒春寒虽然厉害，但是感冒患者增加并不一定是倒春寒引起的，也有可能是流感发生。

    老公，一会陪我去一趟实验室，我打算制作一些预防流感药物。”周云煌直接道。

    周云煌知道，春天是万物复苏的季节，同样是各种病毒复苏的季节，流感病毒同样会出现。

    当然，很多人会将流感当成普通感冒对待，可是一个不好，会应该身体内其他疾病。

    作为天医，周云煌自然不会允许有这样的事情发生，因此自然要做一番打算。

    “好，那你先吃饺子和汤圆，然后我们再出门。”郑琛易也不反对。

    (本章完)

