    扑嗵，窟猿鬼王那较寻常人腰身还要粗的小腿承受不住重压，跪在熊熊烈火之中，眼中凶戾却有着更多绝望的死撑着头顶上的七级浮屠。

    窟猿鬼王心里带着无尽的悔恨之意，早知道眼有这灵霄宫的银发修士竟然如此逆天，他绝不会过来招惹对方。

    不过可惜的是窟猿鬼王在接连击杀数名人族元婴修士之后，逐渐眼高于顶，已经不将普通的人族修士放在眼里。只是窟猿鬼王做梦都想不到，自己竟然会被元这元婴初期的人族碾压到如此程度。身陷火海，重塔压身。如此绝境之下，再无幸免的可能！

    噗！窟猿鬼王嘴里吐出大量黑绿色的精血，撑起一道血罡，将梵罗灵火又挡开了一些，此时他身上四处都是被烧焦的疤痕，溃烂，看上去惨不忍睹。

    便在此时，天外一点碧绿莹光飞射，陆小天感觉到一股滔天的压力汹涌而来。

    骇然之下，暗叫一声可惜，再加把力，就足够将这窟猿鬼王当场击杀。只是现在再遇强敌之下，却是顾不得窟猿鬼王了。对方未至，那点碧绿色的莹光已到。

    陆小天清啸一声，不敢有丝毫大意，七座宝塔灵光冲天，朝那碧光轰击过去。方才镇压了窟猿鬼王的七级浮屠，再次施展而出。

    哔波---一道在并不尖锐，甚至显得十分沉闷的低响，随着两道气息截然相反的灵光撞击在一起。产生巨大的冲击波，使得空中凭空产生巨大的风暴，刮得地面一阵飞沙走石，大量被鬼气侵蚀的灵树被连根拔起，或是拦腰折断，狼藉一片。

    此时陈鹤年，花盈夫人正向陆小天所在的方向狂赶，陈鹤年心急如焚，脚程颇快，原来却是几人先后逃往望月城的方向，便遇到了赶来的赵拓天，是青丹宫的一位元婴后期大修士，因为以前在筑基期，甚至金丹期时，说话时总喜欢带个当然的口头禅，又被同辈以戏称为赵当然（感谢书友诸葛武侯1提供的马甲，不过赵当然这个名字用作正名怎么看都有点不合适，想了个折衷的法子。至于另外一个马甲，后文已有安排。估计还要很多章节才能出来。）

    赵当然，也就是赵拓天，生性豪爽，有些贪杯之好，对于这种戏称也不以为意，于是知道青丹宫赵当然这么一号人物的多，反倒是提及真名，知道的少了。

    原来青丹宫那边也了解到这边的事态有些失控，于是派出赵当然这个大修士前来救场，而望月城也对当面的鬼族大打出手，牵制住鬼族的元婴老怪不敢妄动。

    逃亡的陈鹤年等人运气还不错，正好碰到了全速赶来的赵当然。几人一会合，立即便折返前来寻陆小天，毕竟眼前有一个大修士压阵，心里无疑有底气了许多。

    谁知鬼族还是派了个鬼王后期聆泉的高手出来。那窟猿鬼王对于陈鹤年，花盈夫人，明琊真人等人而言，已经无异于洪水猛兽。再加上这鬼王后期的高手，如果让鬼族的人先赶到，陈鹤年等人甚至不敢想象陆小在的处境。

    赵当然已经率先一步赶去，到底是落在聆泉的后面，还是赶到其前面，此时陈鹤年等人便算是再着急，也是毫无办法。只能加快速度，尽快赶到驰援。

    那绿色的掌印在与七级浮屠对撼的片刻，消失于无形，一个表面獠牙，秃头，正常人身高，但生有四耳的鬼族嘴里轻咦一声。没想到眼前这人族竟然接下了他这一击。

    此时陆小天心里也是难受之极，对方轻飘飘的一掌，便是用七级浮屠去挡，也是震得他几乎眼前一黑。七级浮屠差不多已经是他能发挥出的最强攻击，竟然也才堪堪挡下对方的一击，当然陆小天与窟猿鬼王力斗到现在，法力也是消耗了大半，如果是在全盛时期，接上聆泉鬼王这一击，想必没有这般费事。

    只不过鬼王后期的强悍仍然给陆小天造成了相当的震动，算起来，这是他第一次真正面对鬼王后期境的高手，便是玄魇鬼王那次，只是一个劲的逃跑，根本没敢留下来与玄魇鬼王正面交锋。

    “聆泉，吃某一掌！”此时一个体形适中，但气息狂放，腰间悬挂着一只青色葫芦，身上有些酒气，头发间有些火红之色，一掌劈出，一条火蛇翻涌，咆哮着向聆泉鬼王涌来，那滚烫的高温将四周弥漫的鬼气燃烧一空。火蛇一出，四周的空间似乎都被燃烧得一阵晃动。

    陆小天纵然有梵罗灵火在身，此时也不禁面色一变，这火系修士的实力远在自己之上，一掌之间，隐隐有引动天象之势，这可不仅仅是法力上的精纯与雄厚远胜自己。

    实力接近鬼王中期的窟猿他已经是见识过了，凭自己的手段灭掉这窟猿不是难事，可元婴后期的大修士，亦或者鬼王后期的强者，恐怕还不是对手。

    “陆道友，若还有把力气，与某赵当然一起合力屠鬼。”

    赵当然大喝一声，心里对陆小天也诧异到了极点，聆泉鬼王实力要稍稍胜他一筹，方才他可是亲眼看到陆小天接下聆泉鬼王的一击，据说这陆小天结婴不过十年出头。

    上次陆小天的结婴贺典，因为姬千水亲自前往灵霄宫，他在望月城坐镇，自然是去不了。而且陆小天不过一个新晋元婴修士，姬千水能去已经是给了天大的面子。

    若不是对这陆小天知根知底，赵当然也几乎以为眼前这看上去颇为年轻的银发青年是个活了好几百年的老怪。

    原本他接到消息，鬼族在青牛山与花盈夫人等人的斗法极有可能是个陷阱，于是亲自过来跑一趟，想要救下万兽宗与灵霄宫的几个元婴修士，只是眼下看对方的情形，哪里需要他救。

    如果他不跑这一趟，那聆泉鬼王怕也多半不会亲自，看那窟猿鬼王的惨相，多半要被陆小天击杀。窟猿鬼王，赵当然自然是识得的，击杀了几个人族的元婴修士，实力在同境中非同小可，元神尤其强大，便是对于那些元婴中期修士而言，也极为难缠。

    窟猿鬼王的厉害，不止是望月修仙界，便是星宿，天穹其他几个修仙界的同阶修士，对其也绝不陌生，元婴中期以下，遇到这窟猿鬼王都要忌惮三分。至于元婴初期，估计只有被虐杀的份，如果逃命的本事十分高超，也许能拣回一条命。

