    水之国，雾隐村，五大忍村中最为神秘的存在，因为这个村子已经许久没有和外界联系了。

    数日后，君麻吕三人踏上了这块神秘的土地。

    “迪达拉前辈，君麻吕前辈，这里就是水之国了。我之前就是负责水之国区域的情报，所以对这里很熟悉的。”

    阿飞洋洋得意地说道。

    “这雾隐村一向神秘，你还知道什么情报，一块说了吧。尤其是关于四代水影的。”

    “好的，迪达拉前辈。说起这四代水影，也很倒霉。大概六年前，刚刚加入晓组织的鼬前辈和十藏前辈一起潜入雾隐村附近执行任务，没想到被四代水影给发现了。

    一番大战后，十藏前辈牺牲了，但四代水影也被鼬前辈的天照给烧成了重伤！

    不久后，雾隐村还陆续发生刺杀水影的事情。比如斩首大刀的拥有者，桃地再不斩。

    对了，君麻吕前辈所在的辉夜一族也是那时候举一族之力反抗雾隐村的。只可惜，都失败了。”

    阿飞说到这里，看向了君麻吕。

    迪达拉也是如此。

    但君麻吕神色平静，看不出一丝一毫的不对劲。

    显然，这件事情并没有引起他的情绪波动。

    见两人看着自己，君麻吕说道：“看着我做什么？阿飞，你说的这些都是陈年旧事了。有没有一点有用的情报？”

    “哈哈哈，肯定是有的，君麻吕前辈不要着急，我马上就说到了。”

    阿飞打了个哈哈，然后继续说道。

    “雾隐村有一个人叫做青，他的右眼是移植的白眼，具有看破幻术的能力。

    大概三年前，雾隐村的高层终于发觉四代水影一系列的行为有些不对劲，于是让青去检查四代水影是否中了幻术。

    没想到不看不要紧，一看还真有问题。四代水影真的被人下了幻术。而且时间还很久，最起码有五年了。

    于是雾隐村高层集合了一众强者，最终才制服了四代水影，为其解开了幻术。

    但因为长时间被幻术控制，四代水影的精神有些不太正常。所以被关了起来。

    现在的雾隐村，完全由一位长老掌控，还没有选出新的水影。”

    听了阿飞的情报，君麻吕觉得有些奇怪。

    “既然四代水影被关起来了，为什么不选新的水影？雾隐村居然保持了三年没有水影的状态？”

    “这个我也不太清楚，不过我听说啊，四代水影说是被关起来了，但其实是被安排修行去了。雾隐村的高层是要等到四代水影成为完美人柱力后，再让他继续当水影。

    毕竟这个四代水影还很年轻嘛。只要成为了完美人柱力，就不会再出现被幻术控制的尴尬情况了。有可能是因为这个，所以才一直没有选新的水影出来。”

    君麻吕闻言，方才恍然。

    原来是这样。

    不过根据原著的情节推断，四代水影应该要死了才对。

    要不然三尾矶抚也不会呈现出野生的状态。

    难道就死在这段时间里吗？

    还是说，四代水影早已经被雾隐高层秘密处死了？

    这些疑惑，都需要调查之后才能弄清楚。

    “雾隐村还真是乱得很。兄弟，你当初离开雾隐村是对的。不然的话，这乱七八糟的村子，只会影响艺术的发展。”

    迪达拉对雾隐村的印象显然不太好。

    君麻吕也不在意。

    他对雾隐村的印象也没好到哪里。

    “时间差不多了，兄弟，我们开始今天的修行吧？等修行完了，我们再行动不迟。”

    迪达拉已经有些迫不及待了。

    今天就是第十天了，只要再完成一次与星裂虫的查克拉融合，他就能够让起爆粘土发生质变。

    不被雷遁克制的起爆粘土，那才是真正的艺术。

    “好。”

    君麻吕也同样期待。

    不过他期待的是星裂虫的进化。

    “啊嘞嘞？前辈们又要进行那种奇怪的修行吗？”

    阿飞这几天也见识过那种场面了。

    他也很好奇，这种修行方法最后会有什么样的结果。

    上千只星裂虫从君麻吕的衣袖中飞出，轻车熟路地落在了迪达拉的身上，开始吞噬查克拉。

    迪达拉已经十分享受这种被吞噬的感觉了。

    阿飞在一旁静静看着，那面具下露出的右眼在两人不知道的情况下，化作了万花筒写轮眼！

    瞳力洞察！

    “迪达拉的查克拉在进行一场蜕变，而那星裂虫也是如此。看来君麻吕不只是在帮迪达拉，也是在培养那些虫子。

    星裂虫？之前倒是没有听说过。没想到这君麻吕还有这样的手段。不愧是出自大蛇丸门下，各种稀奇古怪的手段一大堆。”

    对于君麻吕，带土又多了几分了解。

    他一直都知道，君麻吕加入晓组织的目的并没有那么纯粹。

    但是他并不在乎。

    因为晓组织里就没有几个是纯粹效忠的。

    只要君麻吕的力量能够为他所用，就足够了。

    简单的观察之后，带土收回了瞳力。

    这种程度的星裂虫，还不值得他过多注意。

    半个小时后，最后一次融合结束。

    星裂虫一个个掉落在地，陷入了沉睡。

    紫色的血液从它们体内溢出，将它们包裹成为晶体。

    这种情况，君麻吕很熟悉。

    上一次星裂虫进化，也是差不多的情况。

    君麻吕眼中闪过一丝喜色，将化作晶体的星裂虫全部收了起来。

    迪达拉此刻也已经完成了蜕变，将右手伸入了忍具包中，掌中嘴很快就吃出了一只粘土飞鸟。

    手掌一动，粘土飞鸟飞上天空。

    “兄弟，让你的通灵兽试试这个。”

    君麻吕点了点头，看向了肩头的皮卡丘。

    皮卡丘会意，立刻发动攻击。

    十万伏特！

    金色的电光轰在了粘土飞鸟身上。

    “喝！”

    被雷击中之后，迪达拉立刻催动粘土飞鸟中的查克拉。

    轰！

    粘土飞鸟在半空中炸开！

    威力跟之前的相比，不但没有减弱，反而加强了几分！

    “成功了！我们成功了！这才是真正的艺术！”

    迪达拉欣喜若狂。

    带土瞳孔一缩，没想到效果会如此惊人。

    当然，他更加惊讶的是，一直在君麻吕肩头的通灵兽居然能够使用如此厉害的雷遁，他原本还以为皮卡丘只是卖萌用的。

