    一转眼，就到了周二。

    这一天是一隆入职武盟的日子，萧阳跟老婆请了个假，顺着地址就去了武盟。

    说实话，他来燕京这么久，还真没有进过武盟的大门，甚至连路过都不曾路过。

    原因很简单，武盟所处的位置比较特殊，位于燕京城，城南的桂公府内。

    据说这是清朝桂公公的府邸，桂公公也就是韦小宝，不过到底是不是真的，萧阳也不在乎了。

    很快，他开着车就来到了桂公府。

    只见两扇朱红色的大门敞开着，朱红大门上一排排硕大的金色门钉，让人感觉这两扇大门更加的厚重。

    门口立着汉白玉的柱子，连台阶都是白色的石砖雕漆而成。

    门上悬挂着一块牌匾，上书两个遒劲有力的大字：武盟！

    还没等进去，萧阳就感觉到了一股浓厚的武道气息，扑面而来。

    他也不由得正色了几分，看来这武盟还真不是吹嘘的，能聚集了天下诸多武者，绝不是浪得虚名啊。

    此时，门口两侧已经停满了各种轿车，萧阳还看到了一隆的那辆红色保时捷。

    看来这家伙已经到了啊。

    萧阳将请柬交给了门口的侍者，然后就走了进去。

    武盟总部很大，大到萧阳第一次去，竟然不知道往哪里走。

    不过，反正距离仪式还有段时间，萧阳也就在武盟之中闲逛了起来。

    刚转过一个门廊，突然在一片空地上看到一个男人正在训练。

    单手俯卧撑，蛙跳，高抬腿，出拳，摆臂。

    就这么不断的循环着，挥汗如雨，他的眼中仿佛没有任何人。

    萧阳觉得这人有点奇怪，别人都是来参加仪式的，他却一个人在这里锻炼？

    萧阳坐在栏杆上，掏出一支烟来，准备看上一会。

    只是，他刚一点燃。

    唰！

    那人一个飞腿，竟将萧阳的烟又给踢灭了。

    “这里不准抽烟。”

    那人站在那里，犹如古罗马的雕像。

    身体呈现倒三角的体型，赤裸的上半身，每一寸肌肉都仿佛用精准刻度尺量过的一般。

    绝不多一分，也绝不少一分。

    萧阳见过无数的好身材，可却绝对没有见过这么好的身材。

    而且那寸寸肌肉里，还充斥着不可知的力量。

    好快的速度，举重若轻？

    萧阳眉头一挑，没想到刚来到武盟，随随便便就遇到个高手。

    不，说高手也不确切。

    因为萧阳看得出来，此人也只有炼体巅峰，可是从空地到阴影栏杆下，起码有十米距离，却是倏忽而至。

    这需要强大的暴发力，可与此同时，却又要出脚将烟头上的火星踢灭，这却又需要极为细微的力量。

    能将这两种截然相反的力量，控制的如此精准，这具身体，可见一斑。

    “我倒是没见到有禁止吸烟的牌子。”萧阳笑笑说道。

    “我是说，我这里不准吸烟。”那人仍然木讷，刚才训练的时候，明明眼眸神采奕奕，此时却又像个呆子。

    “这是你的底盘？”萧阳眉头一挑。

    “我在这里，就是我的底盘。”他的声音很平，像是在说一件再正常不过的事。

    萧阳索性将烟丢尽垃圾桶，说道：

    “小子，我知道武者都比较狂，可是我劝你不要这么跟我说话。”

    “你也是武者？”那人突然眼前一亮，终于看向了萧阳。

    是的，他就应该是个武者，不然他怎么能做到如此淡定？

    “是又怎么样，不是又怎么样？”萧阳对这家伙倒是有几分感兴趣了。

    “我只和地级以上的武者打，你是什么级别？”

    萧阳噗嗤一声笑了，“我什么时候说跟你打了，我看你在烈日下训练了那么久，还是坐下来休息休息吧。”

    那人冷冷的说道：

    “我从不坐着。”

    “训练量那么大，也不坐着休息休息吗？”萧阳奇怪的问道。

    “坐着会让人懈怠，会影响我的武道。”

    “你倒是个怪人啊。”

    那人根本没有打算回答萧阳，而是说道：

    “武盟地级武者魔鬼筋肉人，华夏古拳法第36代传人！蒋平！”

    萧阳不由的点点头，“魔鬼筋肉人，这称号倒是很拉风，我叫萧阳。”

    “好，现在我们可以打一架了！”

    蒋平攥紧了拳头，身体微微弯曲，如豹子一般。

    萧阳顿时无语，尼玛，原来通报姓名，是为了打架啊。

    “我不会和你打的，我来这里也不是为了打架。”

    “可是我来这里，却是为了打架！”

    蒋平说了一声，一记旋风腿就踢了过来。

    嗡的一声！

    空气在那一刻，仿佛被斧子撕裂，传来破空之声。

    而萧阳却依旧淡淡的坐在那里，直到这一腿即将碰到萧阳的肩膀时。

    萧阳的身体却消失不见了，如羚羊挂角，无迹可寻。

    “我说了，我不会跟你打的。”萧阳却是出现在了蒋平的身后。

    蒋平眉头一皱，暗暗诧异与萧阳的身法和速度。

    “不跟我打，我就逼你跟我打。”

    嗖！

    蒋平一个回旋踢，再一次朝萧阳踢去。

    萧阳一个鹞子翻身，却是轻轻松松的躲避了过去。

    “你的腿，速度很快，力量很大，准度也很高。”萧阳说道。

    “你这是夸我？”蒋平的战意似乎已经开始燃烧起来。

    “不，我是说你不够极致。”

    “说的好，这就是我踹不中你的原因吗？”

    蒋平似乎受到了一种羞辱。

    因为，在他这种武道狂人看来，不极致，毋宁死。

    “可是，这已经是你的极限了。”萧阳淡淡的笑道。

    炼体终究是炼体，不入炼气，难入武道。

    但是，接下来的一幕，却让萧阳都忍不住眼皮一跳。

    “极限？很抱歉，我没有极限。”

    蒋平的眼中，终于燃烧起一丝光芒。

    似乎直到现在，他才对萧阳感兴趣似的。

    然后，就看到他卷起自己的裤腿，露出了绑在双腿上的特制钢板！

    这个变态，竟然腿上一直绑着钢板在训练？

    萧阳忍不住一阵暗暗称奇，这武盟之中，难道都是这种怪人吗？

    轰轰！

    当蒋平将两块钢板仍在地上的时候，却突然发出了两声巨响。

    地面上的大理石，竟然砸出了两个深坑来。

    萧阳嘴角一抽，“这是——锇合金？”

