一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章  超级新人

    那玉佩的光芒引起了所有看客的注意。

    他们突然意识到眼前的姜空不是老手，而是一个新人！

    “怎么可能！这个人是一个新人！”

    “这也太强悍了吧！今年的新人怎么都如此的厉害！”

    “越阶挑战，一路强行碾压着对手打，这人究竟是谁？”

    议论声纷起，越来越多人紧随着姜空，跟随着他的步伐而去。

    第三战，姜空败一武师四重天的剑客，再夺一胜！

    第四战，姜空一招击溃一同阶对手高捷。

    接连胜出，他一口气豪取九连胜，强势的一路碾压，以无敌之姿在十方战地大放异彩！

    围观他的人越来越多，最后十方战地近乎过半的人全都被他吸引而去。

    九连胜也意味着，姜空距离最后的十连胜只差一步了。

    十连胜之后，他就有权利挑战一风云榜高手！

    以一新人的身份挑战风云榜，这在以往年间是根本不可能发生的事情！

    “今年道院要热闹了，前有李玄衣、紫若极后又出现龙天青与火莲雅，现在又出现这个小子。

    这盛况当真是十年难遇啊！”

    “是啊，这李玄衣都已经杀上天星榜了，而且已经击败六人，恐怕出现在逐龙榜只是早晚的事情。”

    “那真是可怕啊，就是不知道他能不能踏入狂热战塔，缔造奇迹。”

    众人的话语一些落在了姜空耳中，姜空呢喃一声：

    “到这种地步了吗？”

    他才明白这些时日以来道院发生了什么事情。

    李玄衣的可怕他也知晓，只是他没想到李玄衣竟是如此强势。

    这段时日内杀上天星榜，毫无败绩，实在是耸人听闻。

    多少老弟子几年恐怕都做不到的事情，却在一个新入门的人身上发生了。

    不过他没有将之放在心上，两人早晚会在同一擂台上战斗，他只需要等待便是。

    第十战，姜空面对着是一个修炼腿功的弟子。

    此人修炼了苍星道院的地阶下品武学——天残十八踢。

    这腿法霸道无比，是极肉身力量与真气极大化的一门至强腿法。

    一上来，姜空就面对着狂风暴雨一般的攻势，瞬息间被碾压入下风层次。

    这个人也是真的强悍，本身武师五重天境界的修为配合上不俗的力量。

    腿影瞬间弥漫交错，漫天洒落下交织汇聚化为一张天罗地网。

    不过姜空也不是什么软柿子，一手无量散手就像是阻挡一切进攻的城墙。

    就算是天残十八踢多么可怕，也无法撼动他这座大山。

    两人将见招拆招演绎到了极致，这也是他遇上的第一个值得一战的对手。

    不过他还没有将木匣子打开，依然是凭借着自己对于武学掌控硬撼下来。

    两人的交战达到了白热化，擂台之上残影重重，流影四处横飞散开。

    金鳞遍布姜空的双掌之上，他的手比之兵器还可可怕三分。

    金芒划破虚空，荡起一道道波痕。

    他们之间对过了整整数百招，每一次激荡都让血肉颤抖，鲜血沸腾。

    姜空身上的血也是越来越热，表露出极度的兴奋之色。

    一身战意勃发，浑浑大势慢慢从他身上形成溢出。

    很快局势开始变化。

    姜空面对着天残十八踢的腿影扭转战局，反守为攻，不断轰破对手的防线。

    对面的人也开始呈现出抵挡不住姜空凶猛的势头，开始慢慢败退。

    无量散手扭曲空气最后终于一巴掌将所有的腿影轰的爆碎开来。

    他一只手横穿残影而去，落在了此人脖颈之上停了下来。

    “我输了。”

    这个人淡淡道，只要姜空愿意，他现在绝对当场毙命！

    又一个新人十连胜出现，这一下子让全场瞬间爆了。

    每一个人都被姜空震撼的表演感染，皆是沸腾起来。

    云霄斗场，强者为尊，唯有绝顶天资与实力的人才会得到所有人的尊敬与呐喊！

    在那躁动的人群之中，好几双目光落在了姜空身上。

    位于一个角落的地方，一长的面相凶悍，生有铜铃大目的男子看了过来。

    他眸中露出一丝丝战意，通体的筋肉似乎都在颤抖着。

    在他的手臂或是其他地方，筋肉的每一处都画着一道道黑色痕迹。

    人体脉络窍穴皆是被勾勒出来。

    这些黑色痕迹并不是画上去的，而是一重重封印之力。

    此人也不是什么平凡人。

    大云王朝，天运三杰，同辈之中无人能敌。

    这三人进入苍星道院亦是掀起了不少的风波。

    而此人正是三杰之一，怒目金刚褚狂啸！

    力达万钧，金刚之身，刀枪不入！

    而此时的姜空没有如往常那样从擂台上走下，而是静静的端坐在擂台中央。

    在众人注视之下，他气息变化，一股股磅礴的吸力自其丹田之中涌出。

    那精纯至极的金红色真气被战斗洗礼打磨，达到了当前境界无再攀升可能的极限，欲冲破瓶颈而上。

    姜空体内化为一尊巨大的火炉。

    一枚枚补充真气的丹药吞服而下。

    不灭火化为一轮太阳，两颗九死丹如同两轮大山镇压，顶住了躁动的真气。

    他的气息越来越磅礴强大，众人皆是被姜空的临时突破怔住。

    这股气息，根本不像是一个人身上散发出来。

    更像是一只凶兽！

    那擂台上的空气像是煮沸的水沸腾起来。

    恐怖的热量隔着很远都能够感受到。

    这一过程足足持续了一炷香时间，自他睁眼的片刻，霎时四周猛地一颤。

    一股恐怖的气息爆发出来。

    他就好像是一尊巨人鼎立在那中央地界，带着睥睨众生之势。

    “这……这真是一个四重天武师吗？”

    很多人怔怔的看着这一幕。

    这势头比别人突破五重天武师还要凶猛！

    姜空站起来，收敛起所有的气息，气息平缓无比。

    他走到一块巨大的石碑面前，看着石碑上密密麻麻的字。

    一些字迹腾起淡淡的金芒。

    这一块碑自然是风云榜，上面带着金芒的字迹就是还在云霄斗场之中的人。

    “看啊！他要挑战风云榜了！”

    “这真是大事情，这是第八个挑战风云榜的新人了！”

    “不知道这一次会不会成功啊！”

    一群群人围聚而来。

    姜空扫视着上面的字迹，最后双目落在了一个名字之上。