    罗格营地那边的村子，那可是都是普通人，几个强壮一点的普通人拿上武器，也就可能可以跟沉沦魔周旋一下。

    而且还是非常危险的那种。

    不要忘了，黎忘可是在沉沦魔手上翻过车的，直接就被砍掉了大腿。

    十分狼狈。

    而个卡里安城，门口就配备了两名雇佣兵，看等级，应该有个二十级以上。

    简直奢侈！

    两位守卫看到黎忘三人，微微点头，什么都没说，什么都没做，直接放行。

    小镇的外围，那是相当的简陋，如同贫民窟，环境脏乱差，黎忘看着在外围乱跑玩耍的小孩子，晒得黝黑很正常，问题他们个个都很瘦，一看就没吃过包饭。

    往小镇中心走，才来到稍微繁华一些的街道。

    在这里居住的人们，才有一点普通人该有的样子，但他们的脸上，黎忘也看不到幸福的样子。

    全都愁眉苦脸，仿佛刚刚死了亲爹一般。

    “不用觉得奇怪，这里不是罗格营地，也不是鲁高因。”威尔身为本地人，继续给黎忘解释。

    “这边的法则压制并没有罗格营地那边强，所以恶魔和怪物的实力普遍更加强悍一些。”

    “大城市里面的人口太多，是无法容纳那么多平民的，所以有些平民就会被迫外出开垦荒地，建造新的城镇。”

    “这座卡里安镇应该就是这种新建造的城镇。”

    “为了寻求庇护，生活在这里的平民只能祈求提供转职者的保护，代价就是上交各种财富。”

    “所以你看到的这些人，都吃不饱，因为上面还有嘴巴，这些人的脸色都不好，是因为钱包里没有金币。”

    “但是为了活下去，他们没有办法，没有转职者，他们根本没有办法生存。”

    威尔平静地说出这残酷的事实。

    “转职者也是由人觉醒转职而成，他们甚至会投靠地狱，成为堕落者。”

    “所以不要觉得转职者就要无偿保护普通人，有些转职者，说不定比堕落者更加恶劣。”

    黎忘沉默。

    人类的处境，如此艰难，却有人不顾平民死活，搜刮民脂民膏。

    “那刚刚那对父子是怎么回事？”黎忘想到刚刚的那对父子，似乎不住在城镇里。

    “也许是受不了转职者的压榨，选择冒险在外生存的人。”威尔遥遥头。

    “别想那么多了，先去找这里的城主。”

    一上来就找城主，威尔当然是有底气的。

    因为他们是转职者，这就够了。

    黎忘三人是转职者，加上他们又是法师，死灵法师也是法师，所以在城镇里没有人敢对他们不敬。

    直接就指出了城主所在。

    城主的居住地，在卡里安之中，那是相当突兀。

    感觉就是牛粪中插着一朵鲜花。

    富丽堂皇的宫殿虽然和鲁高因那边有不小的差距，但是在卡里安这座小城镇里面，简直就是奢靡到犯罪。

    因为城镇里面不需要防御恶魔或者怪物，宫殿外的守卫只是训练有素的普通士兵。

    了解到黎忘他们的来意之后，士兵直接将黎忘他们带到宫殿的主殿。

    悦耳的音乐缓缓飘来，主殿之中，欢声笑语不断，在黎忘听来，是那么的刺耳。

    外面的人民连房子都没得住，只能住在臭水沟，你们却在这里载歌载舞。

    士兵进去通报之后，才将黎忘三人带入主殿。

    宫殿的主人是一个体型魁梧的强壮中年男子，身上的气息很强，黎忘体会了一下，大概和那个黑礼服大胸妹（卡瑞斯艾29级）一个等级。

    “哈哈哈！欢迎，俺的朋友！”中年男子坐在宽大的座椅上，怀中还抱着一名丰腴的美人。

    “你好，萨德山城主。”作为队伍里的交际花，威尔上前打了个招呼。

    同为转职者，威尔并不需要对萨德山卑躬屈膝，最多表达一下对强者的敬意。

    “快，坐坐坐，你们来得正好，我今天刚好准备了不少好东西。”萨德山对于黎忘三人的到来十分开心和重视。

    黎忘三人刚坐下，就有体态丰腴的美人相拥而来。

    还是那句话，年轻人才觉得瘦好，微胖才是极品。

    这微胖妹子抱起来手感确实舒服，但是黎忘可不是那样的人，在看到威尔和迪克丝毫不受到美色影响之后，黎忘毅然推开妹子。

    萨德山也似乎习惯了这些法师的高傲，依旧豪吃豪饮，在主殿之中，还有一些同样豪放的雇佣兵搂着妹子在享用。

    “大人，我们路过此地，来拜访的目的，是希望补充一些补给，并且购买马匹。”威尔喝了一口果酒，才缓缓提出他们此行的目的。

    在从鲁高因到东方大陆的从里，那么长的时间里，他们也是需要补给的。

    “小事！小事一桩！不着急！哈哈！不着急！”萨德山又继续和那些雇佣兵胡吃海喝。

    然后，威尔也不再说话，稍微吃了一些桌面上的食物。

    美食是美味的，但是在社会主义国家出声的黎忘眼中，这些美食却是染血的。

    这些都是民脂民膏，在他看来，萨德山就是那万恶的ZBJ，草菅人命的渣滓。

    比雷诺利还要恶劣。

    鲁高因的有钱人生活也十分奢靡，但是人家的普通百姓也起码能够正常生活啊！有房有老婆有存款的。

    在这里，人民已经被压榨到了极致的地步。

    不久，在一群仆人的共同努力下，抬进来一只巨大的野牛。

    野牛体型巨大，是普通野牛的两倍大小。

    萨德山看见被烤的香喷喷的烤野牛，开怀大小，举着刀就来到野牛面前割肉吃肉。

    “味道好极了！你们也尝尝。”

    众人纷纷动刀，围着烤野牛割肉吃。

    黎忘可以看到，自己身边丰腴的美人在暗暗吞口水。

    显然是对着牛肉相当馋。

    之后，剩下骨架子的野牛被抬走，吃饱喝足的萨德山这才开始和威尔聊正事。

    而在他们看不见的地方，那群将野牛骨架抬走的仆人，已经开始抱着牛骨架在啃食。

    有些人甚至拿着大砍刀，将牛骨劈开，吸食里面的骨髓。

    如果不是牙齿不够硬，他们恨不得将骨头都咬碎然后吞进肚子里去。

    在这个残酷的世界里，依附强者生存，强者吃肉喝汤，他们还能吃点边角料。

    至于连边角料都吃不上的人，管他们什么事？

