    从程安父母的住处离开之后，薛小兰才真正相信，她是被承认了。

    临走的时候，程安的父母，还提了他们两个结婚的事情。

    “你们两个是年轻人，心底一定会有很多的想法和打算，我们做父母的，也不拖你们的后腿，不影响你们的决定！总之，你们想结婚了，就和我们说一声，为人父母，该做的事情，我们一件也不推脱！”

    程安的父母，为人开明。

    薛小兰的父母也不差。

    薛小兰来粤城之前，给父母打了电话，说了自己去找程安的事情。

    薛父半句责备的话都没有说，只让薛小兰早点考虑结婚的事情。

    既然两个都喜欢彼此，加上年纪也合适，结了婚，反而能放心。

    跟着程安回家的时候，薛小兰在车里，冲他道：“程安哥，我觉得我好幸运！幸运地有两个这么好的父母，幸运地遇上你，还有叔叔和阿姨！香云姐……我感觉大概这世上，找不到第二个比我还幸运的！”

    程安在开车，腾不出来手，如果可以，他一定要摸摸薛小兰的脑袋，让她别多想。

    她庆幸遇上自己，自己又何尝不是做了天大的好事，才遇上了她。

    “程安哥，我们……结婚吧！”

    “嘎吱——”程安听完这话，猛地踩了一下刹车，将汽车靠边停了下来。

    “你说什么？”

    程安激动地看着薛小兰。

    “念雪姐和爱国哥两个结了婚，大妮儿和林公安也是，他们两对的婚礼，我都参加了。

    念雪姐结婚那天，穿白婚纱，脸上幸福的笑容，就没有停过。

    至于大妮儿，她结婚的时候，穿着白衬衫，红裙子，婚礼仪式虽然简单，但也幸福。

    我不奢求婚礼有多隆重，只要请了亲朋好友，大家一起吃个饭就好！”

    人有时候是真的会渴望有家庭。

    薛小兰没有那一刻，想现在这样，想安定下来。

    程安：“好，我们结婚！！”

    ……赵香云和江卫民两个，是在程安和薛小兰两个领证之后，才知道他们结婚的事情。

    薛小兰她爸是大队长，出门的时候，怕薛小兰不方便，所以各种盖了章的空白文件，都给薛小兰留了。

    薛小兰出门，就带着。

    至于程安，他现在是厂长，要结婚，证明文件，他都能弄好。

    两个人头脑一热，直接在粤城这边领了证，至于婚礼，等明年年底，两个人再补办。

    今年年底，是服装厂成立的第二个年头，程安想多放些精力，在服装厂，明年抽时间出来大办婚礼。

    赵香云听到这个消息，直接就惊呆了。

    程安和薛小兰两个，是妥妥的闪婚啊！而且还是八十年代。

    虽然两个处对象，也有一年多了。

    可中间两个都没有见面，就靠电话，或者一封信联系。

    怎么说呢，彼此也许都还不够了解彼此。

    不过，正因为这样，愈发证明，两个人都喜欢着对方。

    “你们结婚，需要什么帮助，尽管说！”

    赵香云道。

    因为是程安通知的，所以脸皮这种东西，他根本没有，“明年再说吧，我应该会提很多要求！对了，我和小兰两个，准备在首都和粤城，各安一个家。

    小嫂子，听说你买了四合院？

    你周围有没有愿意卖四合院的？

    最好是邻居，钱不是问题，你们的是多少，我翻倍买！反正等以后结了婚，我们两家做邻居。

    到时候，我儿子和你们的孩子，做好兄弟，定娃娃亲，随你们高兴！”

    程安一扯，就扯得够远的。

    赵香云哭笑不得。

    “这才哪儿到哪儿，连儿子都想到了！”

    “我这叫未雨绸缪，我和小兰都领证了，就像你和老江一样，是合法的了，走出去，都不怕被人说！”

    程安那叫一个得意。

    赵香云都在怀疑，薛小兰是不是被他忽悠了。

    赵香云将看向身边的江卫民，冲他挤了挤眼睛，示意江卫民说说话。

    江卫民：“对小兰好一些，不要欺负人家！”

    程安：“老江，你开什么玩笑？

    我自己的媳妇儿，我不疼？

    你放心，往后我只会比你做的更好！”

    江卫民：“……”这和他有什么关系？

    “总之，这件事，我是通知你们了，你们也可以提前攒份子钱。

    到时候要是给少了，可对不起你们的老板身份！”

    程安开始和江卫民开玩笑。

    江卫民异常认真的回答，“好！”

    江卫民这么认真，程安反倒怂了，连忙问：“我说老江，你是不是发烧了？

    换做以前，你肯定不会这么回答！”

    程安敢说自己对江卫民了解的很。

    要是以往，他要份子钱，还要大份的，江卫民一定不会理自己，甚至还会恐吓一下他。

    虽然最后，他一定会给。

    可是过程变了，程安浑身不舒服。

    江卫民：“没发烧，你结婚了，要给你面子！”

    程安：“结婚还有这么多好处？

    早知道，我早点结婚了，也不至于被你欺负了这么多年！”

    江卫民嘴角抽了抽，他觉得自己不该看在薛小兰的面子上，给程安脸面，这人根本不要脸的。

    “对了，我说的话，你可得帮我记住了，去问问你们邻居，谁愿意卖四合院给我。”

    程安道。

    “我们邻居，不会卖给你！”

    江卫民开口。

    “为啥？”

    “邻居是个老大爷，他不缺钱！”

    江卫民道。

    江卫民搬进来之前，将周围的人，都打听清楚了。

    他这儿，是不会有人卖掉四合院的，哪怕程安出高价。

    “那我和你们做邻居的愿望，不是泡汤了？”

    程安一脸不高兴。

    “也不是！你可以买下我们第一个服装店旁边的店铺，到时候做成一个带院子的宅子！”

    赵香云道。

    “我买那边？

    等等，你们该不会买下了那个店铺吧？”

    程安大喊。

    “是啊！价格还比较实惠，主要是之前的房东，靠谱！”

    赵香云老早就想买下那个宅子了。

    之前房东也没有提这事儿，也就薛小兰走了没几天的事儿，房东上门，说是想卖了房子。

    赵香云考虑各方面之后，花了两万五，买了下来。

    

