    晚饭的时间，白玉堂和展昭带着洛阳，阳阳拉着白驰，四人出现在了警局不远处的一家餐厅前，刚进门，就看见了坐在窗边的公孙和白锦堂。

    公孙对四人招了招手，四人便走了过去，准备拼桌一起吃饭。

    阳阳坐到展昭旁边，抬头正好看见坐对面的白锦堂正在打量他。阳阳和他对视了一会儿，又转头看看身边的白玉堂，心想，这两人长得有些像呢。

    白玉堂正在点菜，也没注意，倒是白锦堂开口问展昭：“就是这小子？”

    展昭摸摸阳阳的脑袋，道：“对，他叫洛阳。”

    “哦～～”白锦堂点点头，见洛阳看看他又看看白玉堂，眼里有些疑惑，便笑问：“怎么？像？”

    洛阳老实地点点头。

    “我是他大哥。”说着，白锦堂对白驰抬了抬下巴，“这个是老三，不过是堂的。”

    洛阳张大了嘴转脸瞅着白驰，那眼神，就像是在看什么奇迹，白驰郁闷了。

    展昭见白驰不时地看看手机，就问：“怎么？约了赵祯？”

    白驰点头：“他说要去吃饭，我就让他过来了。”说话间，就见赵祯已经从餐厅外一派悠闲地晃了进来。点完餐的白玉堂和展昭对视了一眼，他俩现在有些心理阴影，怎么看都能从赵祯身上看出些赵爵的影子来。

    赵祯进来后和众人打了个招呼，坐到了白驰的身边，也抬眼打量洛阳。

    阳阳左右看看，发现所有的人都在瞧他，有些不好意思起来。

    赵祯突然抬头对白玉堂说：“我进来的时候看见门口有一辆车，车里的人似乎对你们中的谁很感兴趣，”

    众人都一愣，白玉堂笑问：“那人什么样子？”

    赵祯想了想：“外国人、长发、花上衣，很没品位的类型。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，心中了然，这种标志性的穿着，估计就是尤金了吧。

    白锦堂掏出电话，简短地对双胞胎说了两句，就示意众人不用理会，接着吃饭。

    展昭有些惊讶，问：“大哥，你认得尤金？”

    白锦堂一愣，转眼看着白玉堂：“他跟你们接触过？”

    “嗯。”白玉堂笑笑，“有两次‘巧’遇，你跟他认识啊？”

    白锦堂瞪了他一眼：“少来这套，想问什么就问。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，一起转脸看白锦堂：“他是谁？”

    轻轻放下手中的酒杯，白锦堂说得慢条斯理：“尤金是伦纳德的部下，黑手党的一个头目。”

    展昭和白玉堂都不有些说不出话来，早猜到尤金应该不简单了，但是这个身份还是有些出乎意料，倒是赵祯颇含惊讶地自言自语：“现在的黑手党都流行这种扮相啊？”

    在餐厅门口车子里坐着的，正是尤金。他现在正趴在方向盘上唉声叹气，想他越混越回去了，竟然要来全天二十四小时盯着一个小孩子，还好现在这小孩归展昭和白玉堂了，在看小孩的同时还能看看美男，比以前看一群三流混子要好得多了。

    不过他心里还是疑惑，那个赵爵神秘兮兮的，怎么对一个不相干的小孩子这么重视？还要他全天注意他的安全，不会是在耍他玩儿吧。

    正在郁闷，就听车窗上“咚咚”地被人敲了两下，尤金一转脸，立刻喜上眉梢——看见熟人了呀。

    放下玻璃，尤金一脸笑意地盯着车门口的两人道：“哟，双胞胎。”

    丁兆兰和丁兆惠站在车边看着尤金，眼里满满的算计。

    小丁摸了摸下巴，道：“你怎么跑这儿来了？在意大利混不下去了？”

    大丁拍拍小丁的肩膀：“看吧，这是反面教材，哪个黑手党肯带着一棵花菜到处显。”

    “这倒是。”小丁继续吐槽尤金，“还是蟑螂头。”

    尤金一脸的无奈，耸耸肩：“我不是来找白的麻烦的，你们不用防着我。”

    大丁“啧啧”了两声，伸出一根手指摆了摆，道：“现在是boss要找你麻烦。”

    小丁点头，“你妨碍人家家庭聚餐来着，boss说你再不走就扔你进太平洋里喂鱼。”

    尤金叹了口气，摆手：“ok，我走，那麻烦你们告诉白，叫他小心了。”说完，发动汽车，开去夜店喝酒去了。

    大丁看看小丁：“里面有三个白，告诉哪一个？”

    ………………

    吃过晚饭，众人散去，各回各家。洛阳想回去却被白玉堂和展昭阻止了，陈婕他们究竟

    和这个案子有没有关系现在还不能下定论，把洛阳一个小孩子放回去太危险了，所以两人决定把阳阳带回家。

    车子往回开，洛阳突然问：“那我上学呢？今天还是逃学来的。”

    展昭笑：“现在上学去太危险了，你这几天要全天跟着我们，等案子破了，安定下来后，再给你安排学校。”

    “哦……”洛阳点点头，趴着两人的座椅，左看看白玉堂，右看看展昭，忍不住问：“你俩住一起么？是兄弟么？”

    “咳……”展昭有些尴尬又有些警告地看了白玉堂一眼——你敢胡说八道！

    白玉堂点点头——我明白的。随即看着后视镜对洛阳道：“不是兄弟，是情侣。”

    展昭脸煞白，瞪了白玉堂一眼——阳阳是小孩子！

    白玉堂挑眉——是小孩也是个公的，跟我抢你怎么办？先断了他念头！

    洛阳倒是没有太过惊讶，笑了笑：“我就觉得像。”

    展昭睁大了眼睛回头看他，却见洛阳歪着头道：“陈姨说过，好男人都喜欢男人。”

    “咳咳……”白玉堂忍笑，展昭心说这陈婕跟小孩子说什么乱七八糟的，决定以后一定要抽时间把阳阳的错误观念纠正过来。

    “阳阳，陈婕她们对你好不好？”白玉堂问得随意，展昭则观察着后视镜里阳阳的面部表情。

    “嗯……”阳阳略微迟疑了一下，点点头：“好的。”

    “大胡子叔叔对你好不好呢？”展昭接着问了一句。

    “好啊～～”阳阳想都没想就开口，还一脸的欢喜。

    看了阳阳的反应，展昭和白玉堂对视了一眼，这里似乎有文章。

    “我们呢？喜欢我们么？”展昭回头问。

    阳阳很爽快地点点头：“喜欢。”

    “陈婕呢？”展昭又问。

    洛阳沉默了起来，想了好一会儿，才道：“我更喜欢维勇叔叔，只是对阳阳好的人都死得早。”

    “陈婕和维勇有什么不一样么？”展昭看出了这里面的问题，一般这个年纪的男孩子，特别洛阳还没有妈妈，应该会和陈婕这样年纪大的女性很亲，而且听陈婕的说法，她对阳阳不错，但洛阳为什么好似对她有些防备？

    “感觉不一样的。”洛阳歪着头想了想，道，“爸爸教过我的，看人是不是真的对我好，就看他关心我的时候，眼里想的是不是我。要是有个人跟你说话，但眼神想的却是别的事，那就是别有用心的，这样的人要防备，感觉陈姨总是这样。”

    展昭和白玉堂颇有几分惊讶，洛文上次教礼品店小妹分辨警察的那招，还有现在他教小洛阳分辨好坏的这招——说明洛文绝对是个极不简单的人物，这么聪明的人，怎么会死得那么不明不白呢。

    ………………

    S市酒吧街的一间夜店里，尤金正端着酒杯和几个身材火辣的小姐聊天，这时，身后走上来了一个人，轻轻拍了拍他的肩膀。

    尤金看着坐到身边的人，笑得那叫个灿烂。

    “来了怎么也不通知一声？”来人向酒保要了一杯酒，“我好找人招待你。”

    “呵……”尤金把杯里的酒饮尽，道，“怎么说得你跟东家似的？你不跟我一样也是个路过的么？塔伯老二。”

    坐在尤金对面的正是塔伯，他喝着酒，听了尤金调侃的话也不恼，闲聊一般说：“没想到，伦纳德也对这块地方感兴趣？”

    尤金眨眨眼：“什么地方？还有啊，我来这里玩的，跟我家老大有什么关系？”

    “那你还盯着我的东西看，我很为难啊。”塔伯用一根手指轻轻敲击着酒杯。

    尤金好笑，眼神微有些暧昧地盯着塔伯上下看了看，低声道：“谁盯着你那东西看了？我对老男人不感兴趣。”说完，又拿了杯酒，搂着身边一个美女走了。

    塔伯收起笑意，喝光了手上的酒，身边走上一个手下：“大哥，要不要干掉这小子？”

    “呵。”塔伯有些好笑地看看他，“干掉他？就凭你们几个？”

    手下相互看了看，有一个仗着胆子道：“可以让那个疯子……”

    塔伯警告地看了他一眼，手下立刻把话都咽了回去。转着手中的杯子，看着冰块反出的灯光，塔伯冷声道：“尤金不好惹，伦纳德的人尽量不要去动……对了，那个疯子呢？”

    “呃……”手下彼此看了几眼，道：“说是去看他哥哥了。”

    “神经病！”塔伯把手上的杯子往桌上一放，“你们看紧他，别让他捅什么篓子出来，那两个警察可不好惹，欧阳也来了，我们必须尽快把事情办完，趁早脱身。”

    “我们明白的。”手下点头。塔伯说完转身想走，却在转头的一瞬间看见不远处的角落里站着一个人正在看着他，穿着一身白，一头的长发，眼神擦过的瞬间，塔伯清晰地看到了他那张熟悉的面孔和嘴角略带嘲讽的笑容，猛地愣住。回过神来，再找，人竟然不见了。

    塔伯快步向那个角落走去，酒吧里人很多，光线也不是很明亮，等塔伯走到那个角落，哪里还有人，不由皱起了眉头。应该没有看错，难道是喝多了产生了幻觉？回过神来，背后开始冒凉气，为什么？那个人……为什么还活着？他二十年前就因该死了啊，而且刚才看得不真切，感觉竟然没有变老，真的是活见鬼了不成？

    ……………………

    把车子停进了地下停车场里，白玉堂解开安全带。展昭回头对阳阳道：“我们到了。”

    阳阳有些好奇地看着停车场，刚要下车，却听白玉堂轻轻地说了一声：“都别动。”

    展昭和洛阳一惊，就见白玉堂抬眼看了看后视镜，两人顺着他的视线望去，赫然从后视镜里看到他们车后不到十米处，站着一个人——一身黑衣，乱蓬蓬的头发，长长的络腮胡子，竟然正是那天在体育馆外撞到白玉堂的人。就见他呆呆地站着，一双眼睛紧紧地盯着白玉堂他们的车，脸上竟还有些笑意。

    “阳阳，过来。”白玉堂将座椅后仰，让洛阳从空隙间爬到前座来，放回座椅，对洛阳和展昭道，“在椅背前面别动。”说完，开车门下车。

    展昭有些担心，“小白，你小心点。”

    “放心。”白玉堂掏出枪握在手里，走下了车，缓缓向那人走去。

    那人的外形和大胡子真的是差不多，只是脸上的笑意让人很不舒服、

    他见白玉堂走下了车子，视线便转移到了他的身上，直直地看着白玉堂向自己走过来，一双眼睛睁得大大的，嘴里念念有词：“白的……白，真好看……白的。”

    白玉堂微微皱起眉，走到离他五步开外的地方，问：“2-12-11？”

    那人听到白玉堂的问话，完全没有大胡子那样激烈的反应，好像根本不明白那串数字的意思，而是继续什么“白的，黑的……”嘀嘀咕咕胡言乱语。

    “你找谁？”白玉堂见他一双眼睛不时地往车子的方向瞟过去，便开口询问。

    “找……哥……找哥哥……”那人边说，边伸手指车子的方向。

    白玉堂听得莫名其妙，以为他找的是展昭，但是展昭所在的角度却看得真切，那人指的并不是自己……而是洛阳！

