
　　隋妃轻描淡写就想把事情揭过，薛兰气的双肩直发抖。

　　这李婉儿胡说八道，屡次败坏悠悠名声，再加上刚才隋妃说话模棱两可，什么叫“该是顾氏刚换好衣服，小侯爷就进去小憩”？

　　不知情的，还以为隋妃为了维护国公府脸面，故意为她找的托词！

　　虽不知女儿刚才经历了何等险境，但这事明摆是有人布阵，她必须要将幕后黑手查出，还悠悠清白！

　　打铁尚需要趁热，趁着场上人都在，她刚欲开口将隋妃拦下，却已经有人比她先开口。

　　“还请娘娘留步，小女也有几句话想问问。”

　　一道慵懒的女声自殿内而出，众人回头，就见长乐郡主慢悠悠走出来，方才还一丝不苟的发髻微微凌乱，大红色骑装也皱皱巴巴。

　　最吸引人视线的，是她领口处，顶上一颗扣子还没来得及扣好。

　　众人恍然，原来方才在殿内……咳咳~的是长乐郡主跟叶澜？？

　　所有人的脑海中都不由浮现出同样的四个大字——没羞没臊。

　　“方才是哪个不长眼的吵吵嚷嚷，打扰了本郡主与郡马好事，给我站出来。”

　　长乐语气寻常，声音带着欢好之后的沙哑，在场除了顾清悠，都是正儿八经的过来人，听到长乐说话如此露骨，纷纷面红心跳的别开视线，仿佛多看一眼就长针眼似的。

　　都说百闻不如一见，男女之事如此私密，长乐郡主却似讨论天气般，堂而皇之当着众人说出来，果真是恬不知耻。

　　这下李婉儿彻底心灰意冷，身子抖如筛糠，求助的看向孙氏。

　　孙氏比她更慌，秦王脾气暴虐，偏偏又小肚鸡肠，得罪她最心爱的女儿，若被他记上一笔，无异于将名字写上生死簿，纵是天王老子来了无济于事！

　　看到儿媳惶恐的眼神，孙氏挣扎片刻，最终狠狠闭了闭眼，将头扭到一边。

　　救，只怕毫无生机，甚至还会将平宁侯府一起搭进去。

　　不救，虽然会失去一个讨巧的儿媳，但能换得整个侯府的安宁，婉儿必定也会理解自己的苦衷。

　　与此同时，隋妃也无法淡定，表情比方才看到叶澜时还要惊讶百倍，以至于说话都破了音：“长乐？！你怎么在里面？！”

　　“不是我，那娘娘以为是谁？”

　　隋妃目光闪烁的看着她，假意嗔怪道：“既是你在里面，刚才本宫喊话怎不出声？害的本宫将你错当成顾氏，险些就枉死一条人命？”

　　言下之意，若顾清悠死了，都是长乐的责任。

　　长乐没骨头似的倚在门框上，美眸中有点点亮光，闻言轻声失笑，右手抓着腰间的红络子荡悠荡悠的打转：“唉，我也不想啊，谁让我家小郎君秀色可餐，方才在御花园偶遇，便一时没忍住。”

　　叶澜自她出来便一直拉着脸，听到这话脸都快掉到地上去了，脸颊比被人打了耳光还热，几乎是暴跳如雷道：“不要脸，谁是你的小郎君？嘴巴给我放干净点！”

　　大晋贵族之间，悄然盛行男风，小郎君一般是称呼那些高官权贵的男宠玩物，叶澜虽然没有这个癖好，但作为一名合格的纨绔，又怎会没听过？

　　而且长乐本就因为豢养男宠声名狼藉，如今以小郎君作为称谓，对叶澜来说简直是赤裸裸的羞辱！

　　见他炸毛，长乐豪不生气，反而觉得有趣，竟越过隋妃朝他走过去，亲昵的捉起他的手晃了晃，故意用甜腻腻的嗓音道：“哎呀，夫君怎的如此不懂情趣，刚才在榻上缠绵的时候你可不是这般态度。”

　　叶澜被她矫揉做作的样子恶心出一身鸡皮疙瘩，下意识就要把她的手甩开，长乐却暗自用力，在他手背掐了一把，笑眯眯道：“夫君是不是饿了，不若随我一道去永安宫用午膳？我想隋妃娘娘应该不会介意吧？”

　　最后这句她是看着隋妃说的，后者神情尴尬，语滞片刻，硬挤出一丝笑容道：“今日本宫宴请的都是女眷，小侯爷过去似乎不太合适，不如下次本宫单独宴请你们吧。”

　　“也是，是长乐思虑不周了。”

　　长乐郡主貌似十分苦恼，看看隋妃，再看看叶澜，最后还是选择了后者：“既然如此，那长乐跟夫君就先行告退，夫人们吃的尽兴哈。”

　　说罢再次没骨头一样攀在叶澜身侧，调笑道：“走吧，夫君，咱们重新找个地方，将未竟的事情做完。”

　　隋妃听不下去，见两人走开，重重甩了甩衣袖，寒着脸道：“时辰不早，还请夫人们移步，回永安宫用膳吧！”

　　已经走远的长乐忽然回头，对着秦王妃笑得灿烂道：“娘亲我先走了哈，父王一会儿来接你！”

　　不得不说，长乐郡主的颜值在大晋可谓数一数二，明眸皓齿，娇俏可人，尤其笑起来的时候，两只眼睛便弯成月牙，再加上两颗小护眼，看起来人畜无害，像个邻家小妹妹般亲切。

　　长得虽然不高，但两腿修长，身材比例极好，如果用现代的审美来看，属于迷倒万千宅男的小萝莉型。

　　若不是知道她过往，很容易被其外表迷惑，以为只是个天真烂漫的漂亮小女孩。天籁小说网

　　她这回眸一笑，似乎连正午的阳光都暗了几分，别说是男人，就算园子里这些女眷们看了，都忍不住暗自在心里感叹，幸好长乐郡主臭名昭著，否则以她姿色，一旦进宫参加选秀，只怕皇上眼中就再无他人了！

　　却无人注意，在她转过头的瞬间，脸上笑容霎时褪去，比隋妃还要乌云密布。

　　见叶澜一直在试图甩开自己挽着他的手，不耐道：“你若再乱动，本郡主的马鞭可不长眼。”

　　叶澜心有不甘，奈何长乐长得娇小，却自幼习武，刚才掐他手背那一把到现在还火辣辣的，听到要挨鞭子，顿时不敢再反抗，老老实实的往前走。

　　直到走过拐角，确定御花园的人已经看不到她们，叶澜再次试图抽回自己胳膊：“都走这么远了，没必要再演戏了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第124章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 