    “秦云生,我要吃这个。”

    “秦云生，我要吃那个。”

    “秦云生，我想吃水果。”

    “秦云生，我肩膀酸了给我捏肩膀。”

    “秦云生,我想唱歌，晚上你陪我唱歌。”

    这是在谈恋爱的第一天,小侯爵对男友提出的要求。

    第二天一大早,科技院的人不光收到了时清“我已脱单”的信息,还被糊了一脸的恩爱。

    科技院里的人本身就比较自由，尤其是教授级别的。

    虽然之前所有人都知道时清是个水货教授,再水他也是个教授啊。

    而且所有人都知道,时清这货就是在水经验的，正儿八经的工作轮不上他，蹭经验蹭功劳绝对有他的份。

    是不爽，但是没办法，谁让人家是贵族呢。

    反正这位大爷只要不捣乱就好。

    结果今儿大爷来了虽然一如既往的没干活，使唤起男朋友来却是几乎不停歇的。

    他自己舒舒坦坦的坐在那捧着一本书看,生的高大健壮却只能听他命令跑来跑去的军官就惨了。

    虽然没跑出一头汗水来,但也是基本上没停下。

    惹得人忍不住侧目。

    还忍不住同情起了秦云生来。

    有人悄悄吐槽：“这真的是在谈男朋友吗？”

    真的不是买了个下人然后疯狂使唤吗？

    之前秦云生差不多相当于半个保镖的时候也没有这样啊。

    因为之前时清当面跟谭明义对峙的事,现在他们还对这位貌似是深藏不露的时教授不怎么敢哔哔,怕一不小心就被打脸。

    可不哔哔专业的事,哔哔一下私人生活总是没问题吧。

    时教授的光辉历史实在是太多太多了，简直就是馨竹难书。

    而现在，他又多了一条,不把男朋友当人看。

    几个出来上厕所的人正在走廊上嘀嘀咕咕，拿着洗好的新鲜水果的秦云生回来了。

    看见他们在嘀咕时清的八卦，刚毅军人的眉就皱了皱。

    作为军人，他的天性里好像就蕴含着责任。

    虽然是被套路了，但时清的确没逼着他答应，是他自己没耐得住诱惑。

    既然答应了，那么时清是他的小男友，他就应该做到保护小男友的责任。

    更何况，时清哪里像是他们说的这样。

    私底下两人相处时，他虽然有点不客气了点，但也绝对没有过分。

    只是性子娇了点，脾气差了点，吃东西挑了点，喜欢使唤人了点而已。

    本性还是好的。

    之前被传成那样，估计就是因为人们只看见了他的坏脾气外表，而没有关注到他的内在。

    军官大步上前，也没躲着避着，直接到了几人跟前。

    “你们误会了。”

    正在嘀嘀咕咕悄悄说八卦的几个人乍然看到当事人出现了：“！！！”

    “……秦，秦哥……”

    秦云生望着他们这小心翼翼的神情，依旧是一脸严肃的抿唇，认真解释道：“时清不是你们说的那样，他只是小孩子脾气，我们刚刚确认关系，他想要宣告天下而已。”

    几人：“是是是。”

    秦云生：“他虽然平时说话不靠谱了一点，但绝对不是你们说的那样严重，只是小孩子不懂事。”

    几人：“……”

    小孩子？？

    小孩子？？？

    你见过这么大的小孩子吗？？

    哪家的小孩子还能当上教授的？？

    但面对着身上穿着笔挺军装，一脸严肃认真，随便一个站立都仿佛透露着刚毅的军官，他们还是违心的点了头。

    “没错没错，我们也是这么觉得的。”

    秦云生继续：“你们可能对他有很多误会，但是在没有搞清楚之前，还是不要在私底下说了，免得以讹传讹。”

    几人再次：“……”

    时教授还用以讹传讹吗？？

    这不是明摆着的吗？？

    但看着正皱着眉等他们回答的时教授新任男友，他们还是勉强的在脸上挤出了一个笑。

    “秦哥……你说的对。”

    秦云生不是没看出他们的勉强，只是人家不相信，他总不能按头逼着对方信。

    军官拧眉，脸上的神情越发严肃。

    他想到了时清的性子。

    那是一个人家要是不看好他，他就更加可劲作的，别人不喜欢他，他想到的肯定不是要努力让对方喜欢自己，而是你不喜欢我，那你讨厌什么事，我就做什么事。

    气不死人也要恶心死人的典型。

    于是当然就会变成现在这个样子，几乎整个科技院的人都觉得他只是一个会给人添麻烦，脾气坏，还蹭别人研究成果的人。

    虽然知道时清不在乎这些，但秦云生作为他新上任的男友，还是有些为他委屈。

    明明一身本事，却被当做废物。

    明明心地不坏，却被当成反派。

    明明性子娇气一碰就痛，却从来没人发现，只会觉得他矫情又脾气坏。

    这样的时清，如果不是因为他无意间弄痛了他，恐怕这辈子，自己也会跟这些人一样。

    一直以为时清就是那样人，默默等到做完任务就快点走人吧。

    那几个人见着秦云生站在原处，目光深邃的不知道在想着些什么，互相戳了戳，最后推出来一个人。

    这人尴尬的挠挠头，吭吭哧哧的问秦云生：“秦哥，你真的跟时教授在一起了啊？”

    军官回过神，认真的点头。

    “没错。”

    “那、那、那我们肯定是祝福你们的，但是秦哥，你觉不觉得你和时教授的相处模式有点不太对劲？”

    当着人家的面说对方坏话，总还是让人有点不好意思的，他说话都有点结巴了，婉转的道：

    “谈恋爱，是不是要互相体谅，互相照顾呢？”

    虽然时清和秦云生才宣布恋情不到一天，但是两人的相处模式已经太清晰明了了。

    这完全就是秦云生在单方面照顾时清啊。

    还是时清特别理直气壮使唤人家。

    正常的谈恋爱，应该不是这样的吧。

    虽然时清做出这样的事他们不奇怪，但是秦云生……

    虽然他平时说话很和气，也很爱笑的样子，但是浑身散发出来的气势足够让人对着他说话小心翼翼了，再看他这结实的身材，还有那双深邃的眸。

    当他脸上没什么神情站在原地的时候，足够让所有人心生敬畏。

    这样一个怎么看怎么都算是一个硬气男人的人，对着时清却予以欲求，顺从的像是一只大狗一样。

    这、这不合理啊……

    他又小心翼翼的继续道：“这个恋爱啊，我也是谈了几次的，互相为对方好才能长久，秦哥你说是吧？”

    秦云生没意识到在对方眼里自己是个什么形象，他只是点头，表示赞同。

    “没错。”

    他答应的这么痛快，倒是让绞尽脑汁想着婉转提醒秦云生的这人愣住了。

    见他不知道说什么了，另一个同事等不及了，干脆上前，直白道：

    “秦哥，我们关系也不错，也是很敬重你的，你有了喜欢的人，我们当然为你高兴，但是，你就不觉得时教授对你的态度好像有点太随意了吗？今天一天，他都让你跑多少趟了。”

    照顾恋人是没问题，可是这哪里是照顾，这压根就是溜人啊。

    有个一直不出声的，见两人这样说了秦云生没生气，也小心翼翼的开了口：

    “秦哥，你没发现，虽然你们在一起了，但是你和时教授的相处模式还是和之前一样吗？”

    秦云生被这句话说得身子一震。

    是啊，他们确认关系了，可时清对他的态度，却还和之前一样。

    依旧是跟以前一样，使唤他跑腿，理直气壮的要他做这个做那个，等到他闲下来了，又趾高气扬的要求他捏肩捶背。

    之前他心中偶尔也会有不满，但职业素养让他隐瞒下了这种不满，面上依旧冷硬的继续做事。

    但现在，意识到谈恋爱前和谈恋爱后，时清对他的态度都没有变化之后，军官脸上的神色渐渐变化。

    他一双眸暗了下来，眼中露出了思索神色：

    “难道……”

    几人都是一喜，以为他终于醒悟了，紧张又期待的望着他。

    秦云生：“难道之前时清就喜欢我吗？”

    几个人：“？？？”

    几个人：“……”

    不是，这个结论到底是怎么得出来的？？

    哪有人喜欢是这样喜欢的！

    军官却压根没注意到他们的神情，依旧陷入到了这种思考中无法自拔。

    其实现在想想，时清恐怕早在之前就对他和别人不同了。

    他会理直气壮的要求他做这个做那个，娇气又无理取闹。

    可对着别人，他却从来不会多说一个字，自然也不会去要求别人做什么。

    这难道不正是因为在时清眼里，他和这些人都不一样吗？

    再加上之前两人乌龙被误会的事，正常人会在有那样的误会时不光不否认，还一口咬定他们有关系吗？

    虽然看上去时清是在故意气他，但是哪有人气人的方式是把自己也搭进去的。

    和他宣布恋情，对时清来说绝对没有好处。

    他这个年纪，也该谈恋爱了，明白白杵着一个男友，他还怎么谈。

    这场被时清单方面肯定的恋情，唯一的好处就是他秦云生。

    军官皱起的眉心渐渐松开。

    他的眼中，也带上了一点温柔与怜惜。

    “原来他这么早就喜欢我了。”

    之前时清也提到过很多次喜欢的就是自己这个类型，但都被他略过了。

    可其实，他说的是实话吧。

    几个人：“？？？”

    他们要是知道秦云生在想什么，一定拉住他的肩膀疯狂摇摆让他清醒过来。

    时清对秦云生态度更加恶劣那是因为他记恨，记恨秦云生跟时怡怡说笑过。

    他不使唤别人那是因为别人都是正经来工作的，又不是专门来保护时清的人。

    好好的事实，怎么到了秦云生脑袋里就转了个弯呢？？

    当然了，现在的他们还不知道秦云生脑子里在想什么，但也不妨碍他们黑人脸问号。

    什么叫做时清早就喜欢他？？？

    这个军官真的没有瞎吗？？

    时教授那样对他，叫喜欢他？？

    秦云生却已然是一脸的想通后的松快。

    其实昨晚上，他一晚上都没有睡，一直在想自己与时清的关系。

    虽然很不想承认，但说实话，在时清故意装弱套路他时，他是真的有点心动了。

    虽然很快小侯爵就又恢复本来面目了。

    但当时那个脸烧红，心脏砰砰跳的感觉，还是让秦云生记忆犹新。

    他一边觉得有这么个小男友也不错，一边又怕时清是玩票。

    两人无论是性格，爱好，还是专业，都差的太远了。

    时清真喜欢上他的概率也太低了。

    而现在，经过这几个人的提醒，他终于意识到，也许之前，时清就是对他有意的。

    军官唇角微微翘起，露出抹安心的笑。

    他对着几人道：“谢谢你们告诉我时清一直喜欢我。”

    “我买了水果，一会放在大桌上，你们想吃自己拿，我先走了。”

    说完，身形修长，走路时总透露着一股军人刚毅帅气的军官就这么翘着嘴角，心情很好的离开了。

    几个人：“……”

    “他刚刚说什么？”

    “……好像是，谢谢我们提醒他时教授一直喜欢他……”

    “这是个梦，对吧？”

    ※※※

    【叮！秦云生排斥度65100，宿主真棒！宿主超级棒！宿主最最最棒！】

    正靠坐在自己的椅子上翘起大长腿，一副大爷模样看电脑的时清：【我什么也没做，不用夸我，无功不受禄。】

    系统：【哈？】

    它有点懵。

    仔仔细细看了看排斥度下降的历史记录。

    系统：【可是排斥度一直在下降。】

    时清：【哦，这个啊。】

    时清：【没事，正常的，秦云生就是这个性格，不用我干什么，他自己会脑补完一场恋爱的。】

    系统还是第一次碰见这种情况，它有点懵逼。

    然后……

    【叮！秦云生排斥度：61100】

    这次它可是看清楚了，宿主的确是什么都没做。

    系统检查了好几遍，都没发现数据有问题，只能念念叨叨的回去待着看纪录片。

    人类可真是奇怪啊。

    系统走了，时清继续看自己的电脑。

    他的座位靠墙，也就是说，别人只能看到他的脸，和背对着人们的电脑。

    而在办公室里大部分人看起来着，画面是这个样子的：

    时清懒洋洋的靠在沙发上，腿翘在桌子上，手上抱着一包薯片，看着电脑屏幕看的目不转睛。

    一边看，一边吃薯片。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

    可恶，他一定是在看什么狗血电视剧。

    这个万恶的贵族。

    偏偏没人敢吱声，也没人敢说时清浪费资源在工作时间这么玩有什么不对。

    这货可是记仇的，要是被他记恨上，那以后日子可不好过。

    于是，一群人只能眼睁睁看着时清舒舒服服的一边看电脑屏幕，一边拿起一杯肥宅快乐水喝。

    喝完了，再继续吃薯片。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

    在时清咔嚓咔嚓吃的快乐的时候，门从外面打开了。

    秦云生大步走进来，将洗好的水果放在桌子上。

    “我买了些水果，吃水果啊。”

    办公室里响起了应和声，都是年轻人，也都比较活泼，立刻就有人起身去拿水果。

    然后他们就看着秦云生站在原地，认真又快速的挑选出了最大最甜的，放在盘子上，拿到了时清面前。

    而时教授，眼睛都不离开屏幕一下，就这么张着嘴，要人喂。

    喂！你男朋友辛辛苦苦洗好的水果，又精心挑选出来就是为了给你吃。

    结果你就这个态度吗？！

    真是直男都替秦云生不值。

    然而当事人却一点都不觉得时清是在敷衍自己，他望着专心致志盯着电脑的小侯爵。

    小侯爵显然是很认真的，他的眸子在平时就黑亮黑亮的很好看，衬的脸上肤色更加白皙。

    而现在，因为正在盯着发亮屏幕的关系，这双眸子更加亮了，认真专注的样子，好像里面含着星光。

    军官看了看屏幕上的内容。

    果然又是一些他看不懂的专业词汇。

    虽然看不懂，但他也明白，时清是有多么厉害才能看懂这些。

    而这样认真的他，却被别人认为是不学无术。

    一想到这里，军官望向小恋人的眼神就又柔了一点。

    他望着时清，他挺翘的小鼻尖被电脑屏幕衬的更加脆弱娇气，唇倒是越发显得红润了。

    之前秦云生从不仔细关注别人的长相，但现在，他却发现，自己之前嫌弃时清的娇气实在是太过鸡蛋挑骨头了。

    以前怎么没发现呢，小侯爵这模样，分明就是已经写好了娇气，娇的好像动一动手指，就能让他诶哟诶哟的喊疼。

    这样的人，生来就是该被捧在手心里疼爱的。

    而他偏偏又有着不输给任何人的专业知识，却还要被人误解。

    虽然现在时清一副无所谓甚至乐见其成的样子。

    但是这个世界上哪里有人会在被误解后还开开心心的呢？

    说不定只是以前习惯了，现在才不会再难过而已。

    一想到这里，军官便恨不得将这样可怜又可爱的他变小，装在口袋里，让他永远不用再担心没人照顾。

    秦云生拿了一瓣橘子，细心地将上面的白色脉络都剥下来，这才递到了小侯爵红润润的唇边。

    时清眼眨也不眨的望着屏幕，嘴巴张着，咀嚼了几下，一张漂亮的脸顿时皱成了一团。

    “唔……酸。”

    “酸吗？”

    军官买的时候只看大小颜色形状，倒是没想过会买回来酸橘子，他连忙抽了一张纸递到了小侯爵嘴边：

    “吐出来。”

    “吃个葡萄压一下。”

    时清却并没吐出来，而是皱着脸咽了下去，咽下去之后，他转身站了起来，贴着秦云生的肩。

    小侯爵笑嘻嘻的，一张妖孽般的漂亮脸蛋上满是坏笑，即使没了电脑亮光印照，眸子里也依旧仿佛含着星星。

    他抓着秦云生的手，拉着他去了休息室。

    军官有些不明所以，一张英俊的脸上满是疑惑：

    “怎么了？是累了吗？”

    休息室放了沙发茶几，每天都有人来打扫，也算干净整洁。

    时清将手挤进了对方掌心里，声音软软的拖长：“我想睡觉。”

    已然进入男友状态的秦云生：“我记得柜子里放着几床毯子，你盖着毯子睡吧。”

    说着，他就要转身去拿毯子，小侯爵却不放手，软软手指拉着他，把他带到了沙发边上。

    每次两人靠近时，军官都会因为害怕伤到对方而丝毫不敢用力，这一次也一样。

    即使他稍微摆摆手就能让小侯爵松手，最后却是十分顺从的顺着时清的力道，一路到了沙发边。

    他眸子里仿佛带着笑，靠着沙发扶手，问总是很任性的小恋人：“怎么了？”

    时清冲着他一推手，让猝不及防的军官往后倒在了软软沙发上。

    秦云生根本来不及反应，就见着小侯爵也倒了下来。

    他几乎是下意识的立刻调整位置，一边确保自己不会硌到对方，一边伸出修长大手，一点力气也不敢用的托住迎面而来的软软身体，以免时清摔疼。

    这样一来，两个人就都顺顺利利的倒在沙发上了。

    军官为下，小侯爵为上。

    时清红润润的唇不满的撇着，细细嫩嫩的指尖一下一下戳着秦云生的衣服。

    “刚才那个橘子真的好酸，我现在嘴里都是酸的，你怎么会买来这么酸的橘子。”

    军官对两人这样的亲密靠近有些无措，但却还是努力控制着红起脸的冲动回答着：

    “我是在楼下买的，看它颜色还以为是甜桔子，下一次买的时候，我会确认真的甜再买回来。”

    “那不行，你酸到我了，你得补偿我。”

    小侯爵一如既往的得理不饶人，只是这次与之前不同，他虽然说着补偿的话，漂亮的脸蛋上却满是坏笑，望向秦云生的视线里，也全都是坏笑。

    军官察觉到了他态度不对，有些茫然，又有些疑惑，还不等到他问，时清已然微微起身了。

    他稍微让两人拉开了点距离，一只手搭在军官肩上，另一只手则是落在了对方的领子上。

    揪住领子，让他不得不靠近自己。

    下一秒，秦云生望着近在咫尺的小恋人，猛地睁大了眼。

    时清松开他：“你尝尝，酸不酸？”

    几秒后，涨红着脸的刚毅军人努力忍着脸上烫红，红着耳尖，支支吾吾的开了口：

    “甜的。”

