    蛇头面具男忍不住后退了一步，离林天佑远了一些，脸上还带着一丝惊悸。

    林天佑一下子就准确的说出了他们的境界，而且还重点说了超地煞神将这几个字。

    难道说，这个少年已经知道他们的真实身份了？

    “你到底是什么人？”

    脾气暴躁的蛇头面具男现在已经不再像之前那样盛气凌人了，面对林天佑，他显得无比警惕。

    情势突然变化，土运砂却还是一脸的莫名，他不明白，林天佑只是说了一个超地煞神将这几个字，就让这群强者变的如此惊恐。

    “本少没时间跟你们废话了，既然不放他，那就由本少亲自救他！”

    林天佑说完，他微微抬起左手，对着蛇头面具男轻挥而出。

    哗！

    一道风之力形成的巨大手印凭空出现，瞬间已经把蛇头面具男笼罩而进。

    “噗！”

    蛇头面具男根本没时间去反应，直接吐血倒飞，重重的砸在了地上，痛苦不堪。

    他头上的蛇头面具都被那一掌拍出了无数裂缝。

    眼前的一幕，将土运砂惊的目瞪口呆，都差点以为是自己在做白日梦。

    这个蛇头面具男本事可不小。

    他与这个家伙对战的时候，都感觉有些困难。

    虽说打到最后赢的人肯定是他，但他却做不到像龙皇这般直接秒杀。

    是真的强大，还是龙皇出其不意偷袭成功？

    他现在开始重新审视起这个九离神族的少年了。

    “队长，这个家伙是高手！”

    蛇头面具男吐着血，大声对鹤头面具男说道。

    青蛙面具男立刻冲过去，把蛇头面具男救了回来。

    他低头看时，发现蛇头面具男的胸膛处多了一个溢血的手掌印。

    上面风之力不断的回旋，不仅让蛇头面具男受了外伤，甚至风之力还在涌进其神魂当中，还想毁掉他的神魂！

    “队长，这个少年本事不小，如果他真的是来救土运砂的，那则说明，土运砂有极大的可能是第三代真神。

    只是土运砂很能克制，不打算暴露他是真神的事实！”

    青蛙面具男对着队长传音说道。

    厚土神族的底细，天道神宫早已经调查清楚了，他们最强的人只是土运砂一人而已。

    但再强，也强不过他们这群超地煞神将。

    现在，土运砂的部下却能秒杀超地煞神将，这说明了什么？

    只能说明土运砂拥有了真神的力量，所以才能收到这样强大的部下！

    “只能说土运砂是真神的可能性更高罢了，不能百分百肯定他就是真神。

    现在，我们要小心对付这个少年！”

    鹤头面具男传音完毕，便一步跨出，挡在了自己的同伴身前。

    “少年，你实力不错，我能看出你的天赋也算是一等一的水平。

    不知道你没有兴趣转投我们麾下？

    与其跟一个被羞辱的土公子，还不如跟我们，这样才有前途！”

    鹤头面具男想探一探龙皇的底细。

    如果龙皇表现出想要被他拉拢的表情，那他就肯定土运砂绝对不是真神。

    如果龙皇表现出不屑来，那土运砂就真的是扮猪吃虎的第三代真神。

    一切就看林天佑如何选择。

    “你们别误会了，本少与那个土运砂并不是主仆关系，他只是出了一件让本少感兴趣的好处，所以本少顺手救他而已。”

    鹤头面具男闻言，正要开口，却听林天佑继续道，“你们有什么背景，对本少来说意义不大，本少只是拿了好处替人办事而已。

    从现在开始，你们立刻退去，我不再找你们的麻烦。”

    别看林天佑说的轻松，其实他内心慌的一批。

    与天道神宫的人战斗，一不小心就会暴露他的身份。

    所以，如果可以的话，最好对方识趣，主动放开土运砂。

    鹤头面具男眼神一冷，已经带上了怒意。

    “小子，你也说我们是超地煞级别的神将，虽然你秒杀了我的一位同伴，但你出掌的时候，我可看的清清楚楚。

    若是你与我战斗，未必就能再度秒杀！”

    鹤头面具田已经将灵力蓄积于双手之上，做好了出手的准备。

    土运砂见所有的注意都被林天佑吸引了过去，他便偷偷的爬了起来，朝着不远处的草丛移去。

    青蛙面具男见状，当然不会让他轻易逃跑，立刻拦了过去。

    这边不提，却听林天佑一脸随意的道：

    “嗯，凭目前我能用的力量，想秒杀你确实有点难度，但败你还是很轻松的。”

    “哼，你的风之力充其量也不过是阿虎的水平，阿虎与我算是同级，我的实力比他还要强一些，你想败我，简直是痴人说梦！”

    鹤头面具男又一步跨出，灵力威压将林天佑包围在了一个十平方米左右的空间之中。

    在这个空间里，林天佑将受到巨大的压力。

    “阿虎？

    难道是那个头戴虎头面具使用风的家伙吗？”

    林天佑想起遇到的那名用风的高手，便立刻问到。

    “怎么，你已经跟他见过面吗？”

    鹤头面具男微微一愣，有些奇怪。

    “何止见过面？”

    林天佑笑了笑，随口回答，“本少还顺便将他灭了魂。

    既然他跟你的实力差不多，那不知道，你的神魂又能不能在本少手里保下来？”

    “什么？”

    林天佑此话一出，无论是鹤头面具男以及青蛙面具男，又或是准备逃跑的土运砂，都是大惊失色。

    阿虎是什么人？

    乃是一位真正的超地煞神将级别的高手，完美五行风属性的佼佼者，再加上天道之力的加持，可以说在使风的方面，几乎无人能敌。

    然这个少年却说，把阿虎的神将灭掉了？

    青蛙面具男眉头一皱，忽然想起了什么，瞳孔陡然大张，他骇然失色，惊叫道：

    “队长，那个少年难道是这次的黑马之一，狂傲的龙皇？”

    “狂傲的龙皇？”

    在同伴的惊声之下，鹤头面具人也想起之前天道神宫传来的消息，说是在这个战场里有一个非常狂的小子，叫龙皇，这个龙皇已经打败了许多名气极大的强者，风头极盛！

    天道神宫特意让他们留意一下这个叫龙皇的少年，说不定也有可能是第三代真神。

