    “你本来就不是对手，现在掉了一只胳膊，有什么资格说拼？”

    诸葛青天高傲道，继而应对危机。

    两人打了起来，属于两大家主过招。

    一个诸葛家，一个苗家。

    一出手，诸葛青天就完全压制苗老爷子，以强势之姿力压对手。

    诸葛青天比之强上不少，过招之时也十分小心。

    怕稍微一大意，就被下的蛊毒。

    蛊毒这个东西很奇妙，很神奇，蛊虫多样化，小到眼睛看不清楚，下毒于无形之中，让人防不胜防。

    或者轻轻碰一下，你就会中蛊毒。

    这也是诸葛青天一下手，就用剑的主要原因。

    加上护体灵气，几乎可以做到万无一失。

    “嗤！”

    一道微弱的声音响起，苗老爷子身上多了一道伤口。

    伤口在胸膛，触目惊心，一个长长的口子十分明显，鲜血淋漓，片刻染湿了衣服。

    “诸葛青天，你个老匹夫，纵然我死，也不会让你好过的。”

    苗老爷子知道自己大势已去，基本完了。

    心中凉了半截，悲凉无比。

    “本尊倒要看看你怎么让我不好过。”

    “呵呵，还记得古疯狂么？”

    “当然！那家伙才死了一天而已，本府主怎会忘记。”

    诸葛青天不知道他要做什么，神色之中有些警惕。

    这老家伙一定有底牌，不谨慎不行啊。

    从那些话中，总感觉透露出危险信号。

    “记得就好，古疯狂差点烧掉整个至尊城，若不是有东方白那个小子在，你至尊府早就化为灰烬了。”

    “今日老夫一样让你整个至尊城陷入不复之地。”

    苗老爷子眼眸通红，表情狰狞，显露出疯狂之色。

    他知道苗家没有希望了，只是不甘心。

    打也打不过，重伤之下的自己心中有数，干掉诸葛青天纯属痴心妄想，做梦狂。

    既然不能，那就让整个至尊城陷入危机之中，死也要诸葛青天头疼一把。

    “苗家人，迅速撤离，能走多远是多远，离开至尊府。”

    苗老爷子声嘶力竭道，声音穿破苍穹，传至万里，嘹亮无比。

    他也属于无奈，苗家的计划失败，如此一条命令只希望家族中人能保留一丝血脉。

    不至于香火断掉，彻底灭绝。

    在喊出这句话之后，苗老爷子身上散发诡异的光芒，有一种特别的香味，很独特。

    “不好！”

    诸葛青天震惊道，随之快速撤离。

    这老家伙要自爆！不走难道等死？

    哪怕不被炸死，也会脱层皮，重伤乃是必然。

    “轰隆隆！”

    声音震天动地，至尊府大部分地区，大多数城池都感觉到了震动，并且很强烈。

    然而苗老头在至尊府邸上方自爆，整个府上被炸的开花，夷为平地，很多人被伤及，当场毙命。

    要知道，大规模的打斗都在至尊府邸，这一炸死了不下于五千人。

    五千人很多了，一个村庄男女老少加起来才多少？

    一千有余算是大庄了！哐啷一下，全死了！至于受伤者，那就更多了。

    不管哪家人都有！仅仅这些么？

    仅仅只有一个自爆么？

    不！事情远远没有结束！苗老爷子在自爆之前，身上散发了极为特殊的香气，此乃是一种手段，引诱苗家蛊虫的一种手段。

    苗家沉寂数万年，甚至十万年，所研究，培养的蛊虫不计其数，多不胜数。

    只见至尊城外围被一群密密麻麻的虫子所包围，有看得见的，有看不见的，有飞的，有爬的，奇丑无比，各种各样。

    反正都长得很奇怪！不接触蛊虫的人，根本不知道它们叫什么名字，特性又是什么。

    如此多的蛊虫，也不知道具体有多少种类。

    蛊虫不会一直在城外，而是慢慢进攻，进入城内。

    它们很残忍，不管牲口，还是人，见到活的一律不放过。

    有的钻到体内，有的直接下口。

    蛊虫伤害人的方式有很多种，有剧毒的，有在人体中产卵的，痛不欲生。

    有破坏神经的，有起到控制的作用的，总之花样千千万万种。

    城内响起了惨叫声，延绵不断，十分刺耳。

    短短时间，死了不知道多少，尤其存在体内的那种，不知道潜伏多少年。

    若有一天把人弄死，再爬出来，又会伤害一批人。

    苗老头带来的真是一种灾难。

    产卵的更是了不得，一产百，百产万，源源不断。

    关键是至尊府没人懂得蛊术，不好收拾残局。

    即便有，确定每一样蛊虫都能对付么？

    谁也没有这个把握！在蛊术上超越苗家的，别说在至尊府，就是整个神域也不见得有。

    太难了！蛊虫肆意横扫，那叫一个残暴。

    不忍直视！至尊府这边还没有结束，在清除残余势力。

    至尊府紧急调动李，燕，两家出手人手对付蛊虫。

    并嘱咐用火攻！此乃最明智之举，用火确实是一个不错的办法，也最为有效。

    奈何实在太多了，一不小心就会对人造成伤害，肉眼看到的还好点，看不见的麻烦至极，对付也毫无办法。

    蛊虫肆意，一直漫延到城内中央。

    根本没用多长时间！差不多一刻钟后，苗家人被清理完了，逃了不足百人。

    一个偌大的家族，数千人，跑了百人不算多，并且这百人之中没有修为高者，最高最好不过九重天帝高阶。

    稀松平常！苗家在此一役，就此覆灭，估计以后也成长不起来了。

    别说二流，即便三流都够呛。

    发展起来万年时间都不够！“啊……”至尊城内仍旧惨叫不断，人脸上被自己挠的一道又一道，血糊糊的，甚至看不到真实面目了。

    一个个人倒下，在地上打滚挣扎，痛苦万分。

    即使防御，也止不住，仍旧有人被蛊虫侵蚀，被毒害。

    诸葛青天像热锅上的蚂蚁，来回走动，双眉紧皱不已，一脸愁容。

    束手无策啊！“府主，我知道谁能解决？”

    钱家一位老者走上前禀告道。

    “谁？”

    “东方白！”

    “东方白？”

    诸葛青天嘀咕一句。

    他知道白大少炼丹绝艺无双，无人能比，却不知还会破解蛊毒。

    

