    来自于两位先天神明的杀念，正在天穹中疯狂涌动。

    随后，确定那一方光明大道场穿梭虚空，璀璨的神光照耀而来，冲击宙宇。

    两道本源碎片赫然绽放出可怕的威能，掩盖天地，化作一方广大的战场。

    始祖十星悍然出手，那两颗眼眸中，刺眼的光芒无穷无量，充斥每一寸空间。

    “大黑山来历神秘，他能够获得一块本源碎片，必然有其过人之处，我等不可小觑于他。”

    先烛一道神念传来。

    剧烈的震动从先烛身后的那一方大世界中爆发出来，灿烂的光芒，照耀每一处角落，五方光彩绽放，轰杀天地。

    这一刻，两位先天神灵就此出手。

    仅仅一刹那，便已经跨过了极为遥远的所在，来临那一处黑暗道场。

    黑暗道场中，大黑山的真身若隐若现。

    今时不同往日。

    原本大黑山漆黑的躯体上，还流转着一丝血光，就好像承受着巨大的痛苦和压力。

    但时隔千余年。。

    大黑山躯体同样漆黑无比，但却充满鼎盛的气魄，这种气魄几乎无穷无尽，能够随意镇压天地。

    爆裂的光芒绽放，先烛率先化作一道流光，坠入黑暗道场。

    轰隆隆！

    先烛所展露出来的力量，已经超越了千余年前的自身。

    甚至比起当时的阳极圣君、元孽龙、黑天、大风等等至高先天神灵，还要来得更加强大。

    他们的力量充斥宙宇之间，散发出来的波动仿佛要灭世一般。

    先烛左手结光明印，右手横推而出。

    无数光明星辰从他手中凝聚而出，一道道星河一同降临。

    光明星辰一颗接着一颗，带着耀眼的光，一颗接着一颗，坠落而来, 落在大黑山的头顶上, 想要镇压大黑山。

    原本正在潜心吸收本源碎片力量的大黑山, 猛然颤动，紧接着便悬浮而起。

    庞然大黑山变为了一方妖灵天穹。

    数不胜数的妖灵从中倾泻而出，轰杀向天！

    “便如同大息神朝时代, 你们还是这般上不得台面。”

    大黑山深沉的声音传来。

    黑暗的力量倘若开天辟地，化作漩涡席卷冲击, 虚空中一切的光芒都仿佛暗淡了。

    当如同潮水一样的妖灵撞向那一颗又一颗光明星辰。

    这些如同烈日一般的星辰便不断破碎, 不断坠落！

    始祖十星此刻也已然杀至。

    “天地轮转, 星辰不灭！”

    一种仿佛脱胎于本源星辰的奥义，带出了一种天地奇景。

    却见始祖十星化为真身, 十颗星辰高照，巨大的始祖星辰遮天蔽日，仿佛覆盖了整座无垠蛮荒, 庞然到难以想象的地步。

    而这十颗星辰之上的光芒彼此勾连、彼此贯通, 化作一尊举世无双的星辰巨人。

    这星辰巨人身后散落的光芒, 便服化作白发, 白发飞舞之间，他又探出手掌, 手掌上刹那间就凝聚出了一道符文。

    这一道符文何其玄妙？运转在虚无中。

    其中夹杂着的力量脱胎于天地、脱胎于宙宇、脱胎于始祖十星本身、也脱胎于这一方世界的本源，更托胎与他长久以来孕育的大道！

    星辰符文晶莹灿灿，星光滔天, 威震天地，夺造化之玄妙, 比起巅峰境界的宙不朽境大神通，更多了几份本源奥妙。

    这些本源大道、本源奥妙正是始祖十星这千余年来的所得。

    也是现在的始祖十星, 能够比肩原本神皇之类的原因。

    本源符文就此落下。

    始祖十星淡漠的目光随之而来。

    “光明本身变得过驱散黑暗，这是天地之理。

    大黑山, 你既然已经被光明本源力量捕捉到行迹，那便应该舍弃本源碎片，就此逃窜，而不是与我等相互争夺。”

    始祖十星并非在呈口舌之利。

    如今这一方战场上，他的星辰符文强大无比，威能盖世，强势到了极致。

    他的星辰符文落下，而远处的先烛又演化出一方神光瀑布，冲落而下，黄金光芒弥漫，震裂天地，璀璨夺目！

    两方夹击之下，大黑山看似已经陷入绝境。

    可就算如此。

    始祖十星却仍然惧怕大黑山鱼死网破，震动那黑暗本源，摧毁这一方被笼罩的战场。

    让其他本源强者，俱都感知到他们的方位。

    到那时，就算大黑山就此洇灭，先烛和始祖十星恐怕也讨不了什么好处。

    当然，两位诞生于光明中的先天神灵，也有些许自信，能够让大黑山亡于寂静，其中的风险却无法完全规避。

    正因为如此。

    才有始祖十星方才那一番如同敬告一般的话语。

    可大黑山真身之上，却频频传来震动。

    震动的频率，暗合着天地中古老的大道。

    他仿佛嵌入天地的缝隙中，岿然不动。

    “贪欲作祟之下，先天神灵也将被磨灭。”

    大黑山冷哼声传来。

    紧接着, 大黑山又轻声低语：“你又在等待什么？”

    大黑山话语落下。

    始祖十星猛然间皱眉。

    他望向这一处黑暗道场最深处。

    那里，黑暗世界本源碎片正不断散发出黑暗之气。

    本源碎片正中央，却隐约可见两道身影缓缓走了出来。

    这两道身影看似缓慢, 但实际上却快到了极致，如若时间停止，他随意漫步, 脚下便升腾出一片黑暗的火海。

    黑暗火海燃烧而至。

    两道身影也同样到来。

    那便是死于太苍纪夏之手的玉流神君。

    而玉流神君之所以能够在神朝洇灭之后存活下来，是因为在那一个时代，无昼天需要这么一位人族叛逆抹灭人族传承。

    可今日，天目神朝已经灭亡许久，神朝核心爆裂，神朝国祚伟力悉数归于太苍。

    在这等背景下，大神燎却活蹦乱跳的出现在始祖十星眼前。

    这又如何不令始祖十星惊讶、震撼？

    大神燎现身，他身后紧跟着一位少女。

    这少女被一团火焰流光笼罩，眼神懵懵懂懂，还带着几分紧张。

    大神燎神识始终牢牢锁住少女，显得十分着紧于她。

    这少女正是漪云公主，是大神燎最为疼爱的神女。

    昔日那些幸存下来的天目神朝强者、神族贵胄俱都甘愿献出一切，献祭于大神燎，让大神燎得以在那一方大阵之下，苟全性命，甚至更上一层楼。

    下一瞬间。

    便听到先烛回应：“正是！”

    短短两个字，便如同重塑规则一般。

    天地间的一切都仿佛沸腾了。

    先烛身上散发出来的灿烂光芒朝着始祖十星凝聚而来。

    大黑山高高飞起，又在倏忽间镇压而下。

    宙宇都被磨灭，空间粉碎。

    始祖十星猝不及防间，被前后夹击。

    也正是在这一瞬间，大神燎突然探出手掌。

    令人惊诧的力量从大神燎身上迸发出来。

    摄人心魄的火光照耀，澎湃的气势终于复现。

    无数种不同的神火燃烧，其中泛着血光。

    大神燎眉心那一颗天目竟然消失无踪，取而代之的是一团熊熊燃烧的火焰印记。

    火焰印记之下，大神燎目光散发出一股庞大的血气，弥漫开来，就好像是从幽冥中爬出来的死帝！

    他身上的血色道衣，符文流光溢彩，缠绕着浓浓的怨气、死气。

    这些怨气和死气，并非是来自大神燎。

    而是来自那一座洇灭的神国，来自已经断裂灭绝的传承和文明。

    “死！”

    大神燎神色平静，气息中却带着凶狂和狰狞。

    一道神国地图，从他身上浮现出来。

    牢牢的锁住正在他身躯之前挥拳而来的始祖十星。

    大黑山、大神燎、先烛！

    三位先天神灵一同对始祖十星出手。

    其中的先烛，还曾与始祖十星联合，一同获得一道世界本源碎片的认同。

    然而……

    始祖十星却怎么也想不到，先烛作为大破灭之后成道的先天神灵，与他同出光明一系，与他有同等诉求，与他有同样目标和谋划，最终却无端密谋，与大黑山、大神燎一同对他出手！

    虚空震动。

    充斥着破坏伟力的大道闪烁和环绕，三位强者身上爆发出不朽的神威，几乎超越极限，粉碎宙宇。

    始祖十星不朽之灵疯狂跃动，将要躲藏到宙宇更深处。

    毁灭却在此刻接踵而至。

    ……

    良久之后。

    战场已经消散。

    天空中涌动着两道世界本源碎片。

    大黑山、大神燎、先烛盘踞于天地，具体伟岸无双。

    十颗星辰失去了光彩，也不在那般强横，只是悬浮在天空中。

    大神燎手掌上一座宫阙辉煌无边。

    漪云公主正端坐在那宫阙中，百无聊赖。

    先烛抬头，怔然注视着这十颗星辰。

    大黑山的声音却在此刻传来，不如嘲讽之意。

    “怎么？你舍不得与你同出一源的这十颗废物星辰？”

    先烛沉默间收回目光，只是冷冷看了一眼大黑山。

    大黑山微微一笑，目光却仿佛穿透无数的空间，落在一处广大的所在。

    那一处所在，天空中一颗黑色大日悬空，黑色光芒照耀而下。

    大地上，却又有一颗死去的大日正散发着若有若无的光芒。

    那一颗死去大日宏大无比，如同能够笼罩万界，正是道阙时代的世界核心，万界大日！

    而这一处广大的所在，正是旧渊，是大霜神朝疆域。

    大黑山凝视着旧渊，凝视着大霜神朝。

    良久之后，他似乎是在自言自语，又似乎是在对先烛说话。

    “你想要登临无上……就必须要付出足够的代价。”

    先烛转过身去，反而走入那黑暗的世界本源碎片，身影消失不见，就好像光明坠入了黑暗。

