    可惜当红布落下的时候，是一辆不怎么起眼的白色轿车，也就百万的价格。

    和初筝那一辆比起来，这辆就显得不够看了。

    纪瞳瞳心底尴尬懊恼，却还不得不笑着谢谢纪父，但态度明显有些有些敷衍。

    纪初筝为什么会有一辆车？

    也是爸爸给她买的吗？

    为什么要这个时候送来，故意让她难堪？

    初筝签完单子就走了，压根没给人说话的机会，那叫一个潇洒帅气。

    “瞳瞳。”继母在旁边拉着她提醒：“别乱想，孟然等着你呢，快过去。”

    纪瞳瞳一听孟然等着自己，赶紧收拾下心情，朝着孟然过去。

    纪父和人寒暄，目光巡视一圈，见纪瞳瞳挨着孟然说话，举止亲密。

    “老纪，你看这两孩子，郎才女貌，之前我提议的事，不知你考虑得如何？”孟父笑呵呵道。

    纪父此时心底乱糟糟的，本想推脱，站在他旁边的继母却道：“瞳瞳和孟然要是互相喜欢，我们当父母的也没有意见。”

    纪父皱眉：“他们还小……”

    孟父道：“没事，孟然这马上就高中毕业了，等毕业可以让他们先订婚。”

    孟父似乎对纪瞳瞳很满意。

    就连孟母都没什么意见，跟着附和了一句。

    三个人你一言我一句，纪父反对的话，竟然就这么被忽略了。

    -

    “你们说纪初筝这是什么意思？在纪瞳瞳生日宴会上，闹这么一出？”

    “还能有什么意思，纪瞳瞳怎么说，也只是一个继女，人家纪初筝才是正儿八经的纪家继承人，这不是摆明告诉她，她才是纪家的继承人么。”

    “有道理，纪瞳瞳再怎么努力，以后这纪家不还是纪初筝的。”

    “别这么说，也许纪瞳瞳的妈妈肚子争气，生了个儿子呢，那可就是正儿八经的继承人了。”

    “纪初筝变化好大啊，我刚才差点没认出来。”

    纪瞳瞳站在这群人看不见的地方，正好将他们的话听了个干净。

    她微微握紧拳头，继女……不管再怎么努力，她只是一个继女。

    “瞳瞳，你站在这里做什么？”杨茜茜跑过来。

    “没事。”纪瞳瞳垂下头，再抬头又是一脸的温柔：“透透气。”

    “你跟我来。”杨茜茜拉着纪瞳瞳上楼，将房门关上后：“瞳瞳，你想不想让纪初筝出丑？”

    纪瞳瞳故作不解：“茜茜，她是我姐姐，你说什么呢？”

    “什么姐姐，她压根就没把你当妹妹，你就别替她说话了。”杨茜茜冷哼：“这次我一定要让她好看。”

    “茜茜！”

    “哎呀，你别管了，你一会儿帮我放风。”

    纪瞳瞳的生日宴重点在晚上，纪瞳瞳换了一身更隆重的礼服，和孟然站在一块，宛如一对璧人。

    杨茜茜站在旁边，心中直冒酸水，面上却还是得陪着笑。

    宴会进行得顺利，纪瞳瞳本想找杨茜茜，却半天没找到人，她不是要好好整治纪初筝吗？

    这个时候怎么不见了？

    纪瞳瞳问了旁边的人，有人告诉她杨茜茜上楼了。

    纪瞳瞳上楼去找，在路过一个房间的时候，房门突然打开，有人将自己拽了进去。

    房间里一片黑暗，她什么都看不清。

    下巴被人捏住，猛灌了几口水，冰凉带着酒精的液体滑入胃部。

    “咳咳咳咳……”纪瞳瞳呛得不轻，黑暗带来的恐惧，使她颤抖着声音质问：“什么……什么人，你想干什么？”

    抓着她的人将她往后面一推，纪瞳瞳脑中眩晕一下，扑倒在床边，她听见开门的声音。

    接着房间陷入黑暗中。

    初筝站在门外，转了转手里的玻璃杯，回了自己房间。

    约莫半个小时后，初筝听见吵闹声，走廊挤满了人。

    初筝插着手过去，许是她身上的冷意太强烈，围观的人群，自动给她让出一条路。

    房间里有些乱，还有一股奇怪的味道，纪瞳瞳被孟然抱着，杨茜茜裹着床单，缩在床上瑟瑟发抖，不敢见人。

    “我去劲爆啊……”

    “没想到，这两个人竟然是这种关系，不过在客房里做这种事……”

    “可惜我来得晚，没看见香艳的场面。”

    “太恶心了吧？”

    “就是，以前怎么没看出来她们是这种关系？”

    “她们不是一直同进同出，之前就觉得她们关系太好了，不太正常……”

    纪父等人闻讯赶来，继母差点吓晕过去，还是纪父赶紧让人将客人送走，控制局面。

    今天来的有商界，也有纪瞳瞳的同学。

    人多眼杂，纪父有心封口，也做不到。

    孟父和孟母也在，见此场景，脸色颇为复杂，两人对视一眼。

    纪瞳瞳和杨茜茜竟然……

    虽然现在对于这种事，接受度比以前好了不少。

    但发生在自己身边，还是让一些人觉得不舒服，接受不了。

    “那个……老纪啊，我们就先走了。”孟母拉上孟然，此时纪父和继母哪里有时间理他们。

    “妈……”孟然不太想走。

    “走。”孟母低斥一声，和孟父一起将孟然强行拉走。

    初筝站在门外，神情冷漠的看着，孟然出来的时候，正巧对上她的视线，孟然后脊莫名的一寒。

    “快走。”孟母拉着孟然快速离开。

    “妈……”纪瞳瞳哭得嘶哑。

    “瞳瞳，瞳瞳……这怎么回事啊？”

    纪瞳瞳哪里知道怎么回事，她被灌了一杯酒之后，浑身燥热，然后……

    杨茜茜也说不清楚是怎么回事，只是一个劲的哭。

    纪父沉声：“你们两个，真的……”

    “爸爸，我和茜茜只是朋友，我真的不知道怎么回事，一定有人害我和茜茜……”

    纪瞳瞳将自己之前的遭遇说一遍。

    特别是有人将她拽进房间的事。

    纪瞳瞳哭着哭着，突然抬起头，指着初筝：“姐姐……是姐姐……是姐姐将我拽进房间的。”

    继母不可置信：“瞳瞳你说什么？”

    纪父也看向门口的女儿。

    面对纪瞳瞳的指认，初筝依然冷静淡然。

    纪父：“初筝……怎么回事啊？”

    好端端的一个生日宴会，怎么变成现在这个样子？

    继女还指认自己亲生女儿，说她害自己？

    “不知道。”

    初筝回答更是冷漠。

    *

    初筝：投票的都奖励一百万！

    王者：……

    初筝：败家是不是这么败的？

    王者：……是吧。

    初筝：（严肃的点头）投票吧！

