    轻松愉快的圣诞大餐过后，就是更加轻松愉快地装扮圣诞树了。

    圣诞树的树种选用的是最为传统的欧洲冷杉，树形优美，气味也不错，重要的是叶片在砍伐后不容易干燥脱落。同时由于是家庭使用，所以并不十分高大，仅是一人左右的高度而已，即便是身材最为娇小的温蒂，也能够不凭借外力而完成绝大部分的装扮工作了。

    “对了，圣诞节的由来，到底是什么啊？”一边为绿色的圣诞树装饰上银色彩球，明羽突然想到似的开口道。

    明明是两个不同的世界，即便有些节日会相同，但内涵底蕴之类的总不可能完全相同吧。

    “……根据记载，是为了纪念天命某位创始人的诞生。”狠狠白了明羽一眼，温蒂没好气地解释道。

    即便她也能体谅明羽异世界来客的身份，但好歹也算是天命的高层之一了，竟然连这种常识都没有，说出去简直丢S级女武神的脸面。

    “哦～”长长地应了声，明羽脸上露出一个毫不在意的笑容来。

    节日这种东西，虽然起源或许有着极为重要的意义，但越是往后发展，就越是会面目全非。毕竟，过节的人到底还是活在当下的。

    “那位创始人，是阿波卡利斯家族的成员吗？”摸了摸下巴，明羽又出声问道。

    “不是哦，那位创始人是卡斯兰娜家族的成员。”一道柔和的嗓音响起，却是绯玉丸抢先一步做出了回答，“在记载里，天命组织的成立是由于卡斯兰娜和阿波卡利斯先祖的相遇，他们凭借着彼此的力量和智慧，相约成立了最初的天命。但在后来的一次崩坏中，卡斯兰娜的先祖却因为拯救民众而牺牲了，而天命组织也因此得到了民众的认可，从而树立起了对抗崩坏、拯救世人的旗帜。”

    “所以，圣诞节就是为了纪念那位卡斯兰娜先祖的诞生而设立的？”嘴角抽了抽，明羽的表情不禁有些莫名，“那位卡斯兰娜的先祖，不会还被叫做神之子吧？”

    “你这不是知道得还挺清楚的嘛？”瞪了明羽一眼，温蒂语气中多了几分不善。

    如果明羽是真的不了解倒也罢了，但对于这种明明懂得却还要假装不知道，以此来戏弄她的行为，她定要给这个家伙点颜色看看不可。

    “还真是？”手中的彩球差点掉在了地上，明羽的声音里藏不住的惊讶。

    明明是穷尽所有来对抗崩坏的存在，却被当作对方的子嗣来崇拜，这个世界……还真是造化弄人啊。

    虽然世界的本质有着迥然相异的差别，但两个宗教的发展历程却是出奇的相似呢。

    不过对于那个时代的普通人而言，卡斯兰娜所拥有的力量，也确实是和神迹没有什么不同了吧。

    “你还装！？”把一顶圣诞帽扣在了明羽脑袋上狠狠扯了扯，温蒂冷笑着道。

    “我是真的不知道啊～”看了眼气恼中的律者少女，明羽的眸中带上了丝丝的无奈。

    毕竟，正经人谁会去看天命建立史啊！？

    来到这个世界后，他就一直谋划着该如何取得足以自立的力量了，而唯一算得上安稳一些的圣芙蕾雅时光……圣芙蕾雅的教学水平如何他不清楚，但明羽知道跟着琪亚娜身后总能找到好吃的就是了。

    “好了，还是先把圣诞树装饰好吧！”插进了明羽和温蒂之间打断了两人的吵闹，绯玉丸先是不无幽怨地瞪了明羽一眼，才将一枚金色的五角星递到了温蒂手里，“这个，就拜托温蒂姐姐了～”

    狠狠瞪了明羽一眼，示意他这事还没完，温蒂看了看手里的金色圣诞星，目光落在了圣诞树顶端的空白上，眸里浮现出明显的诧异来：“让我来吗？”

    作为圣诞树装扮最后也是最重要的一步，无论是身为此间主人的明羽，亦或是身为其妻子的绯玉丸，都应该比她这个客人更有资格才对。

    “温蒂姐姐不愿意吗？”微笑地看着面前的黑发少女，绯玉丸的眸里尽是柔和。

    “没有。”连忙摇了摇头，温蒂张了张嘴巴，脸上露出几分迟疑来，“只是……”

    “如果担心高度问题的话，我也可以抱着你举高的。”伸手在少女头顶比划了几下，明羽嘴角勾起一个不怀好意的弧度来。

    虽然仅作为家庭使用的圣诞树并不太高，可温蒂的身形也同样比同龄少女要娇小得多。其他位置的装饰倒也罢了，唯独树顶的圣诞星却是她所无法企及的高度。

    砰！

    宛若被踩到尾巴的猫一般，温蒂闪电般地冲着明羽的小腹击出一拳，趁着男孩因痛弯腰的瞬间单手在对方肩头一撑，少女的身体顿时拔地而起，像横渡夜空的夜莺一样飞窜向了圣诞树的树顶。

    暗红的裙裾飞扬之间，一枚灿金色的圣诞星已然点缀在了圣诞树的顶端。

    目光瞥过了躺在地板上“痛苦”呻吟的明羽，温蒂脸颊微微一红，樱桃似的小嘴高高努起：“活该！”

    听见了温蒂的话，绯玉丸笑吟吟的视线也落在了明羽身上，嘴角微微上翘。

    见两位少女没有一人想来拉他的意思，明羽只能收敛了脸上的表情，拍了拍衣服上并不存在的尘土独自站了起来。

    “总感觉还差了点什么……”看着枝头挂满了金色、银色装饰品的圣诞树，明羽不禁皱了皱眉头，眸中浮现出几分思索来。

    指了指圣诞树下空荡荡的一片，温蒂道出了答案：“是礼物盒吧。”

    听到温蒂的回答，明羽和绯玉丸纷纷移开了目光，眼神有些飘忽。

    “别告诉我说你们没有准备！？”见明羽和绯玉丸脸色的不自然，温蒂不禁长长地叹了口气。

    明明连圣诞树和其他装饰都准备好了，却唯独缺少了礼物盒这种东西，这让她也不知该说些什么了。

    “虽然没有礼物盒，但我还是有其他准备的。”小声说道，明羽轻笑着冲圣诞树打了个响指。

    客厅的灯光瞬间熄灭，圣诞树上挂着的金色彩灯猛然发亮，温暖的金色光芒毫不吝惜地撒落在了三人身上，大量半透明的紫红色蝴蝶不知从何处涌出，在昏暗的客厅里翩翩起舞，抖落下一连串的红色光点。

    而与此同时，圣诞树下忽地钻出一丛丛粉色的勿忘我来，浪漫和温馨的色彩顿时覆盖了整个客厅的地板，淡淡的花朵香气顺着彩灯的微微闪烁摇晃飘荡。

    “这是？”捂住了嘴巴，温蒂口中也不禁发出一道惊呼来，眸里满是星辰似的喜悦光芒。

    目不转睛地看着眼前这宛若童话仙境的一切，就连早有预料的绯玉丸眼里也不由涌现出浓浓的惊讶与喜悦来。

    “圣诞快乐，温蒂，绯玉丸。”轻轻将两位少女拥入怀中，明羽用无比柔和的声音说道，“明年的圣诞，我们也一起过吧！”

    “我……”张了张嘴巴，温蒂的身体有些僵硬，虽然没有将明羽推开，却也迟迟没真正给出答复。

    靠在了明羽怀里，绯玉丸轻轻踮起脚尖，在男孩脸颊留下一个蜻蜓点水的吻，还冲着温蒂挑衅似地挑了挑眉。

    眉头一皱，温蒂心下一横，伸出手臂揽住了明羽的脖颈，猛地堵住了对方的嘴唇，喉咙里同时发出一道含糊的轻哼来。

