    彩蛋卡里少了人生如茶，就等于少了一个人形剧情阅读器。

    但提示信息一直滞后于人生如茶的系统，也终于可以扬眉吐气了。

    人生如茶在重生过程中，次次都把危机发现在系统提示之前，为全队争取了大量的时间不算，系统每次给出的模棱两可的信息，都被人生如茶提前解读，搞得系统颜面无存，现在好了，人生如茶一个不小心阵亡了，全队还是要靠系统的提示来接着往下走。

    而人生如茶这边，手表上闪烁起来一个网子的图标。

    图标闪烁着一个三分钟的倒计时。

    也就是说，如果三分钟之内他没有捕捉到一个其他玩家进入这个剧情，很可能这次的彩蛋卡里就要少一个人了。

    人生如茶其实是想尝试一下，随便找个地方死一死，这样就可以回到如龙驻地，但他不确定在野外如果再死一次，这个网子会不会也消失。

    如果没有目标的情况下，他可能会尝试，但是，现在既然有猎物，他当然还是先抓了再说。

    他直接开起隐身，悄悄地靠近合衬。

    垂叶林的风儿一点儿也不喧嚣……只是，有点耳熟，人生如茶想起一个多月之前和陈谦的初识，也是在垂叶林里，明明隐着身却被陈谦给无情识破，那会儿两人还跟那斗口才呢。

    谁能想到，他这个偶遇，偶遇到的就是灵笼世界的顶级大神。

    人生如茶觉得因为不怪自己，看前面合衬大神这走路的姿势，这自信的眼神，这面对生态密集区的认真态度，才像是个一队玩家的样子嘛，不像当时陈谦那闲庭信步的，恨不得走两步能躺地上睡一会儿的懒样儿，鬼能看得出来他那么牛逼。

    “谁？”果然，合衬也注意到了人生如茶的存在。

    只不过，没有像陈谦当时那样，隐身状态的人生如茶在他眼里不但没隐身，而且还跟没穿衣服似的，直接一把枪就冲着脑门指过来了。

    合衬手上没拿武器，人生如茶判断不出他的职业，只能现了身说：“大神，哎，好久不见。”

    “……你是，茶叔？”合衬愣了一下之后，才认出他是谁，“呃，有什么事情？不对……为什么你会在这儿？”

    垂叶林已经没有人生如茶的任务了，合衬自己其实也是，如果不是需要垂叶林的一种彩色菌类作为染色素材，满级玩家谁会来这儿。

    可这个问题人生如茶没法回答。

    为什么会来这儿？我说我是被系统踢到这儿来的你信吗？

    “那个就说来话长了，”人生如茶看了一下手表上的倒计时，这个事情万分火急，需要大神救场，我先把你抓……哦不是，请进去，具体怎么做，谦神自会跟你交代。“

    “啊？可是我……”

    “走你！”人生如茶直接级一个网子给他罩上去了。

    下一秒，采蘑菇的小合衬，就握着他采集好的蘑菇，原地消失，出现在了剧情里。

    而一进去他就懵了：“这是……动画场景？”

    小玔他们也一样懵了。

    战斗刚刚进行到最艰难的时候，天上掉下了一个手持蘑菇的大神？

    ++++++

    陈谦算是花了半分钟的时间，简明扼要地跟合衬说明了情况，而合衬其实也没有那么多时间去听情况了，粗略搞清楚了一下状况之后，就加入了战斗。

    可他这一加入，小玔就发现了大问题：“你没有转夜行者？”

    本来在版本更新之前，和轨迹一样是聚能光剑的合衬，在新版本选择的职业竟然是潜修，而且，还是很罕见的回复路线的潜修。

    灵笼世界的玩家基本没有治疗倾向的，虽然都希望加入战斗回复的系统，但如果自己要选治疗，那还是要考虑一下，毕竟治疗是最好上手，却最难玩好的职业，而且，战斗手感一般比较差，简单说就是打起来不带感，大家都希望多几个治疗型的队友，却不希望自己选治疗。

    “嗯，我潜修。”合衬身上的灵元光芒是半透明淡绿色，比起小玔他们的光芒颜色要浅很多，他一加入，濒死的猎荒者就被拉起来好几个，轨迹赶紧把他们连人带设备赶出去。

    第二小队终于如他们所愿地全员撤退了。

    小玔他们都松了一大口气。

    第二小队虽然撤了，但他们几个的战斗还在继续，毕竟一共就五个人，要应付一只不断在变强的蜕变型噬极兽，战斗压力其实也挺大的……

    不过，有了合衬的加入，战斗突然就变得顺利起来了。

    “毕竟是PVP出身的玩家，战斗直觉太好了。”陈谦对合衬改变主意，最终选择潜修了治疗路线，倒是没有什么意外，反而觉得更加的适合他。

    因为，合衬牺牲了自己的战斗爽感，却是完全地发挥出了自己作为一个PVP玩家的战斗直觉。

    场上先关注谁，后关注谁，小治疗技能给谁，持续治疗给谁，什么时候使用群体回复……没有战斗经验根本不可能准确而迅速地判断出来。

    “重立体的声音。”他们将花萼兽打到差不多快空血的时候，东门城敏锐地喊了一声。

    “撤。”他们几个人赶紧各找掩体。

    重立体的声音，应该就是马克队长他们回到大厅来了。

    三秒钟之内，其他人全部就地隐藏完毕，只有一个在暗处的白纸，还在引诱着花萼兽满处跑，等到马克队长他们赶到的时候，白纸也隐身了下去。

    小玔暗暗握紧了拳头：“加油加油，马克队长！开始你们的表演！”

    动画原片剧情的最后，也是马克队长搞定了花萼兽，这里也由马克队长搞定花萼兽，第二小队的死活也就不重要了，剧情整个也就被拉回来了。

    虽然小玔他们看不到花萼兽的血量，但可以从行动上来判断，这只花萼兽应该是不行了。

    他们看到马克队长的注意力被花萼兽吸引，又慢慢摸出来，和其他猎荒者一起解决外围的刺鳗……

    “加油加油！”不只是小玔，轨迹和东门城，还包括看着他们视角的每个玩家，都在给剧情人物打气。

    ++++++

    而在剧情之外，如龙猎荒团的庆祝活动，也举办的如火如荼了。

    “为什么如龙突然办庆典啊？”这个问题也是让服务器的其他玩家都莫名其妙。

    “说是如龙猎荒团今天正式成立了一队！”另一个玩家回答他。

    “啊？如龙？那不是个休闲团吗？也有一队？”

    “嗯，虽然现在一队的名单里，只有一个经理人闻天语，队长百川，和轨迹、人生如茶、白纸、东门城、为钱而狂几个人，但是，好歹也算是个一队了吧。”

    特意办一个庆典来庆祝一队成立，这算是挺大的事了。

    但亚服的玩家也没有人真的很在意——那噬命猎荒团都有一队呢。

    如龙虽然最近风头是比较猛，可那离真正能出成绩还是有一定的距离，不说远的，就冬季竞速赛那二十张地图，别的猎荒团都反反复复研究多少年了，这种东西不是一新团，靠着一时的风头能够追上的。

    当然……现在职业体系直接发生了颠覆性的改变，老牌团队也需要重新研究地图，可如龙也太嫩了一点，还差得远呢。

    “嗨，管他是为了庆祝什么。反正我们就是去骗吃骗喝的，哎……话说有人拿到他们的龙蛋了吗？”有玩家在世界上问道，“我身边一个拿到的人都没有。”

    “我也没有啊。”有不少的玩家都表示没有拿到。

    “不至于的吧，如龙爸爸挺大气的，新版本一更新，就全服送属性点……这篝火晚会不会就只邀请那么几个人吧？”

    很快，世界上出现了质疑的声音。

