    一个时辰后。

    诸天武当山脚下的茶楼中。

    “我说王也，你这次在武当山上有什么收获？”张楚岚吊儿郎当的看着王也问道。

    闻言，王也翻了一个白眼，道：“毫无收获。”

    “不能够吧？三丰祖师可是就连我师公他老人家都很是推崇的道家代表人物呢，还是说你小子资质不够，领悟不到其中奥妙？”

    见几人不相信，王也叹息一声后，道：“我这么跟你说吧……”

    “我在武当山上的唯一收获就一个，那就是被打击的体无完肤，什么特么的风后奇门，什么八奇技。

    在高阶位的面前，就是破烂都不如的东西！”

    “以前我觉得术士级应该顺势而为，可是自从进了武当之后我明白，这世界上根本没有什么顺势而为，只有“逆”才是道理。”

    听着王也的这番话，刘星跟冯宝宝面色平静，张楚岚跟诸葛青却是神色各异。

    张楚岚眼神温和的看着身旁牛饮的宝儿姐，眼神中有坚定之色浮现而出。

    他曾为了宝宝算计了所有人，明知不可为而为之的事情，他干的多了。

    一个目标，他就会毫不犹豫的去干下去，顺势而为本就不适合他。

    一旁的诸葛青则是睁开了双眼，道：

    “我曾问过诸葛先祖，明知大汉气数已尽，为何还要出山，得到的也只有一个回答。”说着，诸葛青语气微微一顿后，继续道：

    “若有心，大势可改，大势可逆，气运可续！”

    “还记得你当时说的术士就要顺势而为吗，我从未认同，听了诸葛先祖的话，更加坚定了我的道路。”

    “华夏自古，就不曾懂顺势，从来都是逆势而上！”

    “上天不公，那就逆天，仙神不仁，那就灭神，君王无道那就改朝换代。族祖辈辈的不屈之血流淌数千年。”

    “又何曾教过我们顺势而为？”

    诸葛青的一番话，让几人脸上都不由自主的浮现出一抹笑容，一旁一颗一颗吃着茶叶的冯宝宝突然一呆，然后道：

    “全都埋了就好了。”

    “嗯？诸葛青那不是你家诸葛先祖？”这时，张楚岚突然看着不远处，说道。

    一群人都朝着茶楼二楼街道看去，果然看到了一群人。

    “曹操、刘备、孙权还有一群谋臣武将？”

    看到下方的人，刘星眉头微微一挑，身为大隋快乐王，他对诸天万朝自然很敏感。

    “前几天麾下探子来报，诸天万朝最近动作频频，看来诸天六朝进阶皇朝，也给了他们不小的压力。”

    “不过看他们的样子，似乎是在等什么人。”刘星思索道。

    一座三国世界之人开设的酒楼中。

    雅间。

    三国皇帝汇聚于此。

    “猛的，这次世子殿下招我们前来不知所为何事？”刘备率先开口说道。

    一旁的孙权却是摇头的道：

    “或许是有什么任务要我们配合。”

    说完，他眉头不由自主的深深皱起，言语中多有不满之意，道：“虽说我们背后站着的是大明，可这也给我们带了很多不便。”

    “如今诸天万朝都开始了互相联盟，而我三国世界却总被其他人排斥，只因为我们身后是大明。”

    “那些小国竟然担心我们会不守规矩。”

    “我可是听说了，大清似乎得到了一个古神遗迹，虽然不是四阶之上的遗迹，可也不容小觑了。”

    “还有武周，听说已经得到了一处四阶古神遗迹。”

    听完孙权的这番话，众人都沉默了下来，只有曹操什么话都没说，等包厢内所有人都讨论的差不多的时候，曹操这才开口，道：

    “你们可有想过，我们如果失去了大明的支持，会面对什么吗？”

    此话一出，众人瞳孔都是不由自主的闭上了嘴。

    曹操没有理会众人，继续说道：“如果我们没有了大明的支持，我们可能要面对的就是大汉了。”

    “大汉十帝，你们举得哪个是好相与的？”

    “我们这帮子人脱胎于大汉，如今自立门户，这在大汉十帝眼里，本身就是一种背叛。”

    “尤其是刘彻，眼里更是容不得半点沙子的人，他会轻易放过我们？”说着，曹操继续道：

    “今天我就把话放在这了，你们不信就等着瞧好了。大汉跟三国之间，肯定会有一场你死我活的大战！”

    一番话说完，包厢内气氛一凝。

    武将一方自然是无所谓的态度，刘备的五虎上将，曹操的五子良将这些悍将的态度很明确，大不了一战嘛！

    他们何曾害怕过其他人？

    至于诸葛亮、庞统、荀彧等人，却是对曹操的这一番话，表示深以为然。

    刘备沉默不语，孙权也不再说话。

    见此，曹操一笑，道：“被那些小国排斥又何妨？别忘了如今诸天势力，天庭、诸天六朝之外就是我三国、武周和大清最强。”

    “我们如今已经是二阶王朝之列，那些小国呢？区区一阶而已！”

    “九天之上的神龙，难道还需要在乎地上蝼蚁的排斥不成？”

    “报！”

    就在这时，一道真灵身影出现。

    “回禀三位陛下，世子殿下马上就到。”

    听到这话，曹操三人以及身后的猛将众人纷纷起身，下楼迎接朱高炽。

    不过就在众人刚准备动手，房门已经打开，朱高炽的身影出现。

    “世子殿下。”

    看着一屋子的三国高层核心成员，朱高炽不由一愣，道：“你们这是？”

    他没想到来了这么多人。

    见朱高炽不解，曹操立刻笑呵呵道：“世子殿下相邀，我等自然是都要前来的。”说着，话锋一转，道：

    “不知世子殿下这次叫我等前来所谓何事？”

    深深看了一眼曹操，朱高炽也没有废话，直接开口道：“倒是没有什么大事，我这次前来是为了给你兑现当初的承诺的。”

    说话间，朱高炽脸上有温和的笑容浮现而出。

    曹操一怔，有些不解，疑惑的看了一眼刘备跟孙权后，道：“不知世子殿下何时欠了曹某一个承诺？”

    “还记得之前我说过的吗，帮大明挡住大汉，之后会考虑给三国世界一道天地意识，祝你们晋升三阶王朝之事？”

    “虽然最后因为一些事情，你们仅仅之事与大汉对峙，并未开战。但也算是出了力，大明自然不会食言。”

    听到朱高炽的话，曹操三人这才想起来的确有这么回事。

    只是当初双方仅仅只是对峙并未战斗，他们也就没有将这件事放在心上，没想到大明竟然没有忘记。

