    “亲爱的，我们还是快进去吧！”

    那个青年刚要开口，却被身边的女人给拽走了。

    女人回头看了道九言一眼，眼中闪过一抹异样之色，却也什么没说，而是拉着那个青年快速离开。

    眼见对方离开，龙思雁也没有再去计较，只是轻声骂了一句，“真是个**，张飞和张良竟然是一家，真是可笑。九言，你说的历史是不是数学老师教的？”

    “不应该是体育老师吗？”道九言疑惑地问道。

    “少在这里埋汰体育老师了，体育老师就怎么都能教呀？”龙思雁翻了个白眼。

    “那这又关数学老师什么事？”张者梅问道。

    龙思雁嘿嘿一笑，“你上学时没学过图形分类呀？”

    此言一出，道九言和张者梅顿时无语。

    “照你这么说，那个人的历史还真有可能是数学老师教的！”

    道九言回了一句。

    “走吧，咱们也进去吧！”张者梅笑了笑。

    她可不想跟龙思雁在这里争执这些东西。

    张良和张飞就算不是一家人，五百年前也不准是一家人。

    那是历史，又有谁能够说的清。

    三人进入张家古镇，青石铺路，古风建筑林立，看上去历史悠久，很符合张家古镇的那个“古”字。

    “这里的风景真美，要是以后没事了，住在这种地方也不错！”

    龙思雁忍不住地感叹着。

    “确实不错，可惜想要再找到一处这样的地方，还真不容易！”

    道九言点了点头。

    像这样的古镇能够完整地保留下来的，真的是太少了。

    不是没有，只能说数量太少，而且很多地方都已经结合了现代的元素进去。

    虽说保留了古风建筑风格，可还是有所不同。

    不像这里，所有建筑都保持着原样。

    “者梅，你知道应该去哪吗？”龙思雁看向张者梅。

    张者梅点了点头，“外公跟我说过，我爷爷家就在古镇的最中间的那处古宅中！”

    “那我们就快点过去吧！”

    道九言说了一句，三人朝着镇中心走去。

    很快三人来到镇中心，就见一座破旧的老宅出现在面前。

    与周围的建筑比起来，这里破旧不堪，仿佛已经没有人居住了一般。

    “年轻人，你们找谁呀，这里可是很久没有来过了！”

    就在三人发呆的时候，一道苍老的声音传了过来。

    只见一个身穿唐装的老者缓缓走来，站到三人身边后，抬头看面前的老宅，一脸感叹地说道：“这里曾经是张家主脉所居之地，可惜哟，张家易主了，主脉死的死逃的逃，已经没有人了！”

    “哦？”

    道九言目光看向老者，眼中露出一丝诧异之色。

    龙思雁则微微皱眉地看向老者，眼中露出迟疑之色。

    她总感觉眼前这个老者出现的有点诧异。

    她们三个可都是实力强大的天神境武者，在此之前，根本没有发现周围有这个老人的存在。

    然而，就这么一刹那的功夫，这名老者就出现在他们的身后。

    难道这还不能说明问题吗？

    龙思雁看了一眼道九言，她从道九言的眼中看到了和她相同的疑惑。

    这个老者很奇怪！

    反倒是张者梅并没有注意，一脸好奇地看着老者，“老爷爷您好，您知道张家主脉到底发生什么事了吗？”

    “这个说起来可就话长了，传说张家祖上出了一个神仙，飞升之后，留下了大量的功法。只是这些功法都被主脉把持，久而久之，主脉和旁系就发生了争斗，这一斗就是几千年呀！”

    老者说到这里，这才扭过头，看向张者梅，随即眼中闪过一道和蔼之色，“小丫头，你长得很像我孙女！”

    此言一出，道九言和龙思雁不由地皱起眉头，相视一眼。

    在他们看来，这个老者，绝对不会平白无故地说出这样的话来。

    反观张者梅，她并没有感觉到什么不妥，反而拉起那个老者的手，脸上挂着甜美的笑容说道：“老爷爷，请问你认识一个叫张翰谨的人吗？”

    老者一听，眼中闪过一抹异样的神情，一闪却失，就算是道九言和龙思雁也都没有发现。

    老者看着张者梅笑道：“小丫头，你说的这个叫张翰谨的人是你什么人呀？”

    “他是……”

    然而，张者梅正准备回答时，一阵吵杂的声音传来。

    “在这里，就是他们！”

    这时候，刚才在镇外遇到的那个青年，带着一群人快步地冲了过来，指着道九言三人说道：“就是他们，我刚才在镇外，亲耳听见他们在侮辱张家！”

    “真是找死，竟然敢侮辱我们张家，我看你们是不想活了！”

    一个身体魁梧的中年男人走了出来。

    他声音无比冰冷，脸色狰狞，大手一挥，“来人，把他们全部抓起来，交给族长处置！”

    顿时他身后的十几人，脸上尽是愤怒地朝着道九言和龙思雁冲了过去。

    见到这一幕，周围前来旅游人，纷纷吓得跑开，躲得远远的。

    而那个正在跟张者梅聊天的老者，则皱起了眉头，低声朝张者梅问道：“小丫头，这是怎么回事？”

    “我们刚才来的时候，在镇外说了一句话，被那个家伙听见了，他便说我们在侮辱张家。别说我们没有那个意思，就算是有，那又如何？”

    张者梅脸上浮现怒火。

    “原来是这样呀！”老者听后点了点头，可是两只眼睛却一直在注视着张者梅。

    “老爷爷，他们到底是什么人呀，为什么这么霸道，难道说句话都不允许吗？这样的张家，真是太令人失望了。”张者梅叹了一口气，神情很是失望。

    看到张者梅的样子，老者低声呢喃道：“是呀，如果不是这样，你父母又怎么会死！”

    “老爷爷，您刚才在说什么？谁的父母会死？”张者梅一脸震惊地看着老者。

    老者连忙摇头，笑道：“你听错了，我是说，他们这样做，就应该让他们的父母教训他们！”

    “老爷爷，你真的不认识张翰谨吗？”张者梅再次问道。

    老者微微一笑，“年纪大了，想不起来了。或许见到人可能认识，对了，你还没告诉我，这个张翰谨是你什么人呢？”

