    想要推出一件新事物，说复杂也复杂，说简单也很简单，叶蓁蓁丰富的生活经验已经足够证明一个亘古不变的道理——明星效应。

    无论是前世的经验，还是在京城时引起的穿戴潮流，足以证明古人也是跟风的，特别是在权贵阶层，跟风更是普遍现象。

    一言概之：上有所好，下必甚焉。

    以叶蓁蓁如今在明州府的地位，一举一动都备受瞩目，只要她带头倡导很快就能引发一股新潮流。只是她作为济世堂的东家，不宜太过高调宣扬，所以才有些困难。

    当然，只是有一点点而已，叶蓁蓁如今还是有帮手的。这个帮手不是旁人，而是最近刚刚投诚的金夫人卢氏。

    卢氏作为明州府曾经的社交红人，不管是社交手段还是人脉关系都非常广，有她从中搭桥牵线，肯定能收到事半功倍的效果。

    叶蓁蓁并没有明说，而是把济世堂的体检预约安排在卢氏与金颖萱登门拜访的时候，卢氏是个闻弦知雅意的聪明人，隐约就有猜测了。

    只是她知道宁国夫人另有目的，但有些不确定，便试探地问道：“夫人的济世堂如今声名遐迩，就连邻府的人都有所听闻。我有一位手帕之交乃邻府人氏，她家婆婆身子不好，一直想要预约济世堂的问诊，可惜一直无法成行。不过她们最近已经决定要来明州府小住几日，等着济世堂排号了。”

    叶蓁蓁正中下怀，脸上含笑，冲着余芷递了个眼色。

    余芷心领神会，笑着接话道：“金夫人有所不知，如今我们济世堂推出了一项定期登门体检服务，我们会根据府上需求安排体检项目和合适的大夫，比如说我们的宁老先生，擅长老人保养；邢大夫擅长针灸和丹药疗养；黄大夫擅长小儿保育；小女擅长妇女调养……一府之家，但有所求，皆有对应的专门大夫。

    若是金夫人的好友来了明州府，若是贵人难以抽身，尽管差使下人去济世堂预约，我们自会安排合适的大夫登门请脉问诊。”

    金夫人听罢，心中一动，大概明白宁国夫人让济世堂的人在这会儿出现的意思了。

    于是她顺水推舟地问道：“这预约问诊可有限制？我的身子也不太好，常年吃着药，可否也能预约贵堂的大夫定期登门问诊？”

    余芷心中一喜，脸上的笑容愈发真诚了：“自然是可以的，只要有预约，我们济世堂自然没有拒绝的道理，只不过因为登门问诊毕竟误了些功夫，诊费要比寻常贵上一些。”

    “一些诊费罢了，我们这样的人家倒是不在意，若能请来宁神医这样的神医们登门问诊，这才是我们的福气呢。”

    卢氏这会儿已经不是客气，而是真的心动了。

    济世堂的求医者络绎不绝，堂中并不是什么病患都收的，前台的大夫们根据病患的病情分了个轻重缓急，然而进行收诊，所以像他们这些富贵人家的富贵病，很难有机会得到问诊。

    卢氏这是不知道，若不是为了保障济世堂运行，说不定连这点儿机会都没了。

    所以现在有了神医亲自登门的机会，她立马就被打动了。

