    在闻蔓的世界里，从来就不存在一帆风顺的事，她经历了太多的磨难才走到今天，可是还是有人不放过她。

    她很清楚这背后想要害她的人很多，根本就不止是重隆一个。

    现在看到墨聿谨脸上的笑容，闻蔓真的是想要一直留住，不想让两人再经历任何不好的事情。

    “傻瓜，我们当然会结婚，难道你还想跑不成，你也知道我爸妈是多难搞定的人，现在都能点头同意，还催促着我们快点结婚，你说这多难得。”

    这点闻蔓肯定知道，过去墨国诚夫妻是什么样子的，她可是领教过多次，之后一步步的改变，也是费了不少心思。

    “其实我很感谢伯父他们，可以包容我，接纳孩子。”

    “你是我未来的妻子，而小落是我的亲生女儿，他们的亲孙女，怎么会不疼爱，蔓蔓你相信我，今后我们的日子，只会越来越好的。”

    闻蔓满心期待，这一次她也想要听从墨聿谨的话来走，或许会更加顺畅，也让大家更开心。

    过去总是想要做自己的事情，导致大家都错失许多美好时光，现在她不想再那么倔强了。

    “我相信你。”

    两人相拥在一起，只愿墨聿谨伤势快些痊愈，才能尽快出院。

    下午闻蔓说好要去接两个孩子，只能是告别了墨聿谨先离去。

    等两个孩子看到来接他们的人是妈妈时，激动的原地直跳，尤其是墨知知，欢喜大喊着：“只是我妈妈，我妈妈来接我们了。”

    闻蔓把他抱起来，捏着他的鼻子：“知知，你这是想要让全部的同学都看到妈妈是不是。”

    墨知知嬉笑点头：“哎呀，我这点小心思都被妈妈给看透了。”

    闻小落也抱着她大腿，满脸都是想念她的样子，“妈妈你最近真是太忙了，好久都没有陪我去玩。”

    “你们的爸爸在住院，妈妈只是为了照顾他而已。”闻蔓只能说一半原因，免得两个孩子误解。

    结果听到爸爸住院，两个小家伙立马变得忧心起来。

    墨知知小声问：“妈妈，那我们可以去医院看望爸爸吗？我也想念他了。”

    “我也要去，今天老师发了小饼干，我特意留下来给爸爸妈妈，我要亲手教给他，让爸爸可以快点好起来。”

    听到这乖巧的话，闻蔓真的是非常欣慰，揉着两个小不点的脑袋点头。

    “你们这样乖巧，妈妈肯定是要带你们去，但是到了医院也要乖乖的，不能吵到爸爸，而且还能看到洛叔叔，他也生病住院。”

    两个孩子‘啊’了一声，好奇问：“妈妈怎么他们大人的身体都怎么不好，还会生病，你看我们小孩子都很健康。”

    说着墨知知还拍着自己的小胸膛，表示着他非常健康。

    闻蔓被他逗乐：“所以知知你要多吃点饭就不会生病，别让妈妈担心。”

    毕竟墨知知从小在豪门世家长大，性子也难免有点恃宠而骄，也非常挑食，尤其是在学校，经常听到老师说他不肯吃饭。

    相反这一点闻小落就从来不需要闻蔓担心，一直都做得很好，在家里多数时间还开导着墨知知。

    闻小落也借此机会说道这个问题：“妈妈说的很对，哥哥上个星期还感冒，老是不吃饭，这样下去会生病的。”

    乘着红绿灯车子停下来的时候，闻蔓拍着着他的小脸唤道：“知知，粒粒皆辛苦，不能浪费粮食，一定要珍惜我们现在的生活，乖乖吃饭知道吗！”

    墨知知这下是乖巧点头，眼泪含着点泪花：“对不起妈妈，过去是我太任性了，今后我会好好的吃饭，不让你们担心。”

    闻蔓欣慰点头，两个孩子总体还是非常乖巧懂事，只是这个世界就没有完美的人，她不可能要求得太多。

    来到医院的时候墨聿谨还在睡觉，两个孩子一左一右的靠在他枕边，陪伴着睡。

    墨聿谨感觉到有些不太对劲，睁开眼两个孩子嬉笑起来。

    “知知，小落你们怎么来了。”

    两个孩子同时指着闻蔓，笑呵呵回应：“是妈妈带我们过来的，妈妈说你平日不好好吃饭，结果就生病了，所以要我今后也得按时吃饭才行。”

    这点墨聿谨肯定是清楚的，拍着他脑袋：“这点你妈妈还真是说对了，知知你过去太挑食，不能任性知道吗。”

    墨知知现在可是一副小大人的样子，挺起胸膛保证：“我不会再这样了，妈妈这一路都在说我。”

    闻蔓无奈走上前，最近过多的事情让他们一家人很少时间聚在一起，虽然是这样，她也只能是苦中作乐。

    闻小落眼尖，看到墨聿谨脸上有擦伤，又有一些伤势，不由好奇问：“爸爸身上的这些伤怎么来的。”

    墨聿谨非常精明回道：“那是爸爸走路没有力气所以摔倒的，你们两个人要以此为戒，要锻炼好身体，才不会让家人操心懂了吗？”

    两个孩子同时点头，让这对夫妻也是非常欣慰。

    很快闻小落吵着要去隔壁看望洛书寅，想必这个亲生父亲，过去闻小落和他相处的时间更多，而且也是非常有感情。

    在这个时候想要去看望洛书寅也是合情合理。

    闻蔓留下墨知知在病房陪着墨聿谨，牵起女儿的手来到隔壁。

    洛书寅还是那么安静，独自靠在窗台的沙发下看书，整个人的气质优雅，仿佛都不属于这浮躁又繁华的世界。

    洛书寅听到脚步声抬头，正巧是看到闻蔓母女进来，顿时笑开颜，把书放下，对着我闻小落伸出手。

    “小落过来让叔叔抱一下，好久不见了。”

    如果不是墨聿谨的出现，闻蔓或许有可能会和洛书寅组成一个家庭，过去对他也不是没有一点感觉，加上这样好的一个人，孩子也非常喜欢他。

    可以说是最合适闻蔓的人选，只是这个世界上就是这样奇妙，让她冥冥之中和墨聿谨再次重逢相遇，再到现在已经是无法再分开的深厚感情。

    瞧着两人如同父女一般，闻蔓真心希望他早日遇到合适的人。

