    良久......

    李应心说道：“难不成地位超然的归一剑宫，也要卷入神朝争霸吗？”

    叶松眼眉挑动，右手食指与中指叩了叩扶手，笑道：“卷不卷入神朝争霸，对我而言并不重要，只是当一回说客罢了。”

    落英宗内。

    已经有众多修士接到了来自落英殿内李应心的密令，整个落英宗严防任何人进出。

    宗门上下无不满腹疑云。

    而落英殿内，李应心与凌韵、叶松相对而坐。

    他不得不重视眼前这两位话语的重量。

    毕竟，叶松与凌韵代表了归一剑宫，而归一剑宫的态度，无疑会极大地影响着黑水城内的走势。

    甚至左右其中的走势也不为过。

    所以，李应心宗主在还不知道叶松的明确态度、未曾商议出明确的结果，他断然不会让任何消息从落英宗中走漏出去。

    “归一剑宫是要替谁当说客？”李应心沉重地问道。

    叶松面对着略微紧张的李应心，笑道：“是我为归一剑宫当说客。”

    李应心显然有些疑惑，不由得看向凌韵。

    他以为，做主的乃是凌韵。

    凌韵笑着点了点头，看模样，是全盘听从叶松的决定。

    李应心迟疑片刻，问道：“叶松道友恐怕是在说笑，黑水城之事，你怎么替归一剑宫当起说客来了呢？”

    “李宗主为何不想想，要是归一剑宫入主黑水城呢？我当这个说客就合理了吧？”叶松淡然一笑，说道。

    李应心顿时愣了。

    他原本接到消息，是北荒神子与其竞争对手青锋前来争夺黑水城，但他怎么也想不明白，为何这个时候归一剑宫会选择入主黑水城？

    难不成，归一剑宫要在北荒神朝身上割下一块肉来吗？

    这显然不是一个明智之举。

    他活了这么多年月，第一次感觉到脑子不够用。

    “叶松道友明说了吧。”李应心也不绕这么多弯子了，直接说道。

    要是再继续绕弯子，恐怕自己都不知道绕到哪里去了。

    “那我就直言不讳了。”叶松笑道，“这一次北荒神朝对黑水城志在必得，出动了两位神子级别的人物，恐怕九霄神朝没有硬碰硬的打算吧？”

    李应心沉默不言，但他心里清楚，上头传下来的意思，与叶松所言大同小异。

    九霄神朝不愿与北荒硬碰硬，而是选择与灵幽神朝的闻道宫联手抵抗，采取以往的策略，联手抵抗北荒。

    “李宗主不回答也没有关系。”叶松继续说道，“不过，我要告诉你的是，闻道宫那边已经和北荒神朝达成了协议......”

    坐着的李应心身形猛然挺直，脸上横肉抖动，眉头紧皱，不可置信道：“这怎么可能？”

    若是真如叶松所言，那么，届时闻道宫临阵倒戈，自己的落英宗将遭受史无前例的灾难。

    叶松笑了笑，说道：“正所谓只有永恒的利益，李宗主不必过于惊讶，只是不早做打算的话，落英宗也只是历史里的尘埃罢了。”

    “这与归一剑宫有什么关系？”李应心问道。

    “我归一剑宫不过是看上了这一块地皮罢了，如果从我手中送给北荒神朝的话，那么北荒神朝便会原封不动地归还到我手中。”

    “届时如果李宗主愿意，你就是归一剑宫在黑水城的代言人，九霄神朝不会有任何意见！”叶松淡然地说道，好像在说一件无足轻重的小事。

    “对了，是唯一的代言人。”凌韵适时补充道。

    “北荒神朝会原封不动地将黑水城归于你的手中........归一剑宫好像没有这么大的面子吧？”

    “这不是李宗主该考虑的问题，李宗主不妨考虑一下成为归一剑宫的代言人这件事。”叶松眼睛直直盯着李应心，如同猎豹盯准了猎物一样，锐利而带有锋芒。

    “两位如果让我改弦易辙的话，那么请回吧。”李应心摇了摇头，说道，“我归附九霄神朝多年，早已有了深厚的感情.......”

    “李宗主先看看这份卷轴吧。”叶松打断了李应心的话，从怀中取出一份古青色的卷轴。

    李应心狐疑地接过卷轴，翻来一看便大惊失色，差点卷轴都掉落在地。

    “李宗主考虑地怎么样了？”叶松笑得意味深长，问道。

    李应心连忙道：“我愿意成为归一剑宫的代言人！我愿意！”

    声音洪亮，铿锵有力，就差要起誓作保了。

    心中暗暗心悸。

    这个年轻人怎的这般可怕！？

    处理老练，将自己拿捏地死死的。

    尤其是这份卷轴，简直是要了自己的老命。

    而且，自己还不能对他出手，不说他的身后站着怎样的势力，就单单现在他的身边就站着一位堪比顶尖大帝的凌天帝。

    若是这样的人物成长起来.......

    嘶！

    李应心不敢再想下去了。

    “我想李宗主应该知道接下来该怎么做了吧？”叶松笑得人畜无害，但是落在李应心眼里，却头皮发麻。

    什么时候自己会惧怕一个帝尊四阶的小子？

    现在就是了。

    “那我们便不多叨扰了，还有赶下一个场子呢。”叶松与凌韵起身，走出了落英殿。

    “两位慢走。”李应心拱手相送，态度已经有些恭敬了。

    等叶松与凌韵走后，连忙手中升起一团烈火，将叶松给出的那份卷轴烧毁。

    这才有点心安。

    .......

    落英宗之外。

    凌韵好奇地问叶松：“小师弟，你那份卷轴里面是什么呀？竟然让一个半步大帝好像吓破了胆。”

    叶松背着手，挑了挑眉：“大师姐真要知道？”

    “快说来听听。”

    叶松故作神秘，布下一道隔绝天机的禁制。

    这才笑着说道：“李应心啊，可不是与九霄神朝感情深厚，而是与九霄大帝的某位妃子感情深厚，卷轴里面将李应心与那女子的过往写得清清楚楚，他能不怕吗？”

    “好哇这个李应心，竟然偷人.....小师弟你可不能跟他学坏。”凌韵皱着眉说道。

    “师姐你说什么呢，李应心也是个苦命人，那女子曾是他的道侣，却被九霄大帝强行掳了去.......其中曲折，三言两语道不清楚。”叶松解释道。

    “哎.......”凌韵微张了薄唇，随后叹了口气，“不过，小师弟你怎么知道这么多？”

    “秘密！”

    凌韵啐了一口叶松。

    突然她脸色微变，道：“小师弟，有人来了......是灵幽神朝闻道宫的人！”

