    眼前这飞剑对于斑瑶而言，无疑是熟悉的，她第一次碰到陆小天，便是被这柄飞剑击伤，逃回到洞府内。

    熟悉中又带着些许陌生，眼前这柄飞剑比起以往气息明显又有了变化。飘逸轻灵中，又多了一股凝若深渊的深遂，神秘。

    可剑锋所指，却是一如既往的犀利异常。

    “何方宵小，竟然暗中偷袭。”截住斑瑶的几个妖族面色一惊，他们几个实力也绝不算弱，只是眼前这一剑来得快而诡异，竟是让他们没有多少反应的时间，便已经伤了他们其中一个。这份手段，如何不让他们心惊肉跳。

    “以四围一，还能厚颜无耻的指责别人。都留下来罢。”一道淡漠的声音自海水深处传来。

    话音未落，看似平平无奇的飘渺飞剑只是悬浮在那海水中，那凝若深渊般的气息已经不知何时扩散开去，竟是将这一方海域都完全笼罩住了。

    这深渊般的剑域，将方圆千里内尽皆覆盖进去。

    梅花妖章几个正调动着灵力，亦或是想要与外界联系，却发现自己的神识与这海域的勾连竟然在瞬间便被斩断了。

    对方真身未现，这剑域已然如此霸道。

    此时的飘渺飞剑便如往日叶千寻的吞渊剑一般，剑身在海水中缓缓游动，只是不时斩出一道道剑气，分别斩向梅花妖章四个。

    这四个妖物意识到单凭肉身绝无法与眼前这看似平凡，实际上杀伤力惊人的飞剑绝非肉身或者寻常神通所能抵挡。当下各自祭出法宝，与飘渺飞剑力斗起来。

    陆小天莲花分身初步领悟了吞渊剑的玄妙，实力大进，单论法力已然达到了合体中期的地步，可陆小天的斗法经验之丰富，同阶之中几乎无人能出其右，斗过的合体后期境强者便已经多达三个，而击杀者亦有两个。这是在生死之战的情况下，无论是眼力，还是元神，都远非这四个实力并不太突出的合体妖物可比。

    哪怕没有动用其他手段的情况下，仅凭这一柄飞剑，已然与四个合体妖物斗得难解难分。

    只不过眼下毕竟是四个合体妖物，单凭剑术神通想要击败这几个家伙给陆小天一些时间倒也并非不难办到。想要困杀这些家伙，在对方意识到不对奋力突围的情况下，倒也有不小的困难。

    四个合体妖物各自对视了一眼，兴许意识到这飞剑主人太过难缠，已然萌生退意。正当几个家伙作下退走的决定前，数支噬灭箭破水而来。

    哪怕是在深海中，噬灭箭的威力有了一定衰减的情况下，此时在陆小天已经突破至合体中期体修的情况下，两前两后四支噬灭箭声势亦是足够骇人。

    四支噬灭箭如同四只蛟龙在海水间一路疾行，转眼间便已经杀奔到四个合体妖物面前。

    四个合体妖物各使手段去抵挡这四道噬灭箭。只是那受伤的梅花妖章难免要吃力一点。

    便在其动作稍有凝滞时，飘渺飞剑已经自其头顶上一斩而下。直接破开其防御，顿时这梅花妖章被一剑斩成了两半。

    另外三个妖物见状大惊失色，同伴身死，此时哪里还有恋战之心。

    斑瑶此时也奋起余勇，祭出法宝干扰另外一只实力稍弱的梅花妖章。替陆小天分摊一些压力，给其制造击杀这几只妖物的机会。

    这剩下的几只妖物已经被飘渺飞剑的先声夺人，再斩一妖已经它们胆寒。此时哪里还有多少战心。

    狭路相逢勇者胜，当两边实力原本就不平衡，另外一方还已失战心的情况下，后果自然不言而喻了。

    有了斑瑶的协助，陆小天又斩了一个。优势不断扩大，这场争斗尚未进入到高潮，便已经偃旗息鼓。海水中的几支噬灭箭化作一道灵光，直接返回洞府所在的方向。

    飘渺飞剑上面一道道灵光如同绳索一般，将剩下的两只妖物元神也抓扯起来。

    “蝶潮距离此地已经不足六百里，尽快返回洞府。”留下这么句话之后，飘渺飞剑便朝洞府电射而回。

    斑瑶着着陆小天离开的方向，准确来说是看着飘渺飞剑离开的方向，嘴巴张了张，此前她的爷爷斑千咫倒是请对方出手过，只是被对方毫不客气地给拒绝了。

    斑瑶一度气愤难平，若不是斑千咫拦着，便要找陆小天理论了。正因为陆小天的不肯合作，为了避免洞府禁制被其他合体妖物破开，斑瑶每过一段时日，便要出来猎杀其他实力稍弱的合体妖物。

    斑瑶实力不俗，倒也得手过两次，还重创了另外一只同阶的妖海狮。

    只是常在河边走，哪有不湿鞋，这次斑瑶便被对方给截住了。被围攻了一番，自身更是受了不轻的伤势，原以为大限将至，这种情形下，便是斑千咫也救不了她。哪里料到此前不肯外出猎杀敌人的陆小天这次竟然出手了，而且出手便是惊天动地，将她围攻成重伤的四个家伙，在陆小天手里竟是没有撑住多久，连元神都未能逃出去一只。

    带着异常的震撼，斑瑶拖着受伤的身体重新回到了洞府内，暂时摆脱了危险。

    “多谢道友出手相救，否则这次老朽的孙女当真是在劫难逃了。”斑瑶回到洞府后，震惊之余的斑千咫当即便赶来向陆小天道谢。

    “不必了，同在洞府内，该出的情况下我自会出手，没有特别的事，你们也不要来打扰我的修炼。”

    有这样一处洞府，就算没有斑瑶这件事，只要有其他妖物来攻击洞府，陆小天也照样会将对方斩杀。

    “爷爷，咱们还是回去吧，免得打扰了项道友的修炼。”面对陆小天的态度冷淡，原本也是打算过来道谢的斑瑶顿时也有几分来气，既然别人不乐意，他们两个也犯不着拿热脸贴人的冷屁股。

    “这位道友，斑瑶受伤颇重，若是得不到应有的治理，一年半载怕是难以全愈，不知道友身上是否有治疗伤势的丹药？”斑千咫没有理会斑瑶，继续道。

