    对于邀月提出的问题，季秋还真是早有准备。

    虽然他先前不知道练武需要时常观摩师父的动作，但也知道一个老师是无法同时教导太多学生的。

    不过科技的作用，就在于它可以解决很多看似不可能的问题，从而最大限度的解放生产力。

    所以季秋顺理成章的引进了现代化教育模式。

    决定用拍视频的方式，将邀月的教导动作录制下来，然后再给弟子们播放课件。

    这可以解决弟子练武过程中遇到的大多数问题。

    而剩下的少数必须当面请教的问题，再由邀月进行解答。

    随后季秋让邀月演练静莲掌，他在旁边用手机录制下来，再让邀月和几个小丫头观看视频效果。

    “哇，真是太清晰了！”

    “就跟师父亲自在眼前打拳一模一样！”

    “看的清清楚楚！”

    “太好了，要是能天天对着这个视频打拳，我的静莲掌一定不会出现错误！”

    ……

    小丫头们叽叽喳喳的说着，邀月脸上也露出震惊的神情。

    “这是何等神器？竟能将人的魂魄收进去？”邀月震惊道。

    季秋笑道：“不是魂魄，只是影像，这手机能将你所看到的一切影像都记录下来，用于留存、教育、科研等工作。”

    “没想到南洋季家还有此等神器，当真是不可思议！”邀月惊叹道。

    季秋嬉笑道：“科技大道嘛，我一直认为，这是完全不弱于仙武两道的超凡大道！

    其实手机根本不算什么，以后你还会见到更多神奇的科技造物，那才是真正凸显科技大道威力的东西！”

    “我很期待！”邀月由衷的说道。

    季秋道：“师姐，既然这教学的问题也解决了，那你看这事，是不是可以正式提上日程了？”

    “当然可以，但有件事你真的考虑清楚了吗？”邀月幽幽说道。

    季秋问道：“何事？”

    “如果季家族学的所有学生都拜进移花宫，那季家跟移花宫可就彻底绑定在一起了。

    移花宫跟日月神教有血海深仇，日后若是日月神教追查到移花宫的下落，怕是会派高手过来追杀。

    到时你就不怕季家受移花宫的连累吗？”邀月目光灼灼的说道。

    季秋满脸认真的说道：“就算我不让季家子弟习武，难道就能躲避日月神教的追杀吗？

    即便能够躲避日月神教的追杀，难道就能活的好吗？

    大争之世，不进则退，不生则死！

    以妥协求和平是没用的，唯有用战争和实力，才能求来真正的和平！”

    对于移花宫跟日月神教的恩怨，其实季秋早有准备。

    他也知道，收留移花宫，必然就会带来日月神教这个隐患。

    但他还是义无反顾的将邀月和怜星带回了季家村。

    究其根本原因，无非是对利益的考量罢了。

    这世上做任何事都是有风险的。

    风险越大，收获越大！

    季秋相信，除了此时的移花宫，他绝不可能收服任何一个拥有完整武学传承的顶流门派。

    这是他当初愿意将移花宫带回季家村的最根本原因。

    至于由此引发的日月神教危机，季秋觉得是在可控范围之内的。

    首先，当初上官云追山邀月怜星是秘密过来的，在加上上官云死后，季秋故布疑阵，这足以让日月神教短时间内难以发现事情的真相。

    而利用这个时间差，还有移花宫的武学支持、季秋的财力支持，便可以让季家迅速发展起来。

    不一定非要超过日月神教，但只要有了地区霸主的实力，就可以让日月神教心存忌惮，不敢随意出手了。

    明朝世界毕竟不是法外之地，日月神教也不是这里最强的势力。

    它能迅速灭掉移花宫，是因为移花宫的驻地距离黑木崖很近，而且移花宫弟子稀少，虽然拥有顶尖战力，但影响力却不够强大。

    但季家却在福建省，这里距离黑木崖有千里之遥，日月神教要想攻击季家，得横跨半个大明朝！

    这种情况下，派出小股精锐还可以考虑。

    动用大部队是绝对不可能的。

    其他势力绝不会允许日月神教如此肆无忌惮的想打谁就打谁！

    其次，即便是以上推测全都落空了。

    季家没在日月神教发现真相前成长起来，日月神教不顾其他势力的威胁，毅然派高手前来剿灭季家。

    那对季秋来说，也只是战略性的失败而已。

    他可以从容的退出明朝世界，在现代世界躲避风头。

    等风头过去，改头换面，便可以从新开始了。

    说到底，季秋虽然重视季家，也重视邀月怜星，但目前还没有要跟他们同生共死的意思。

    如果真的到了关键时刻，他们都是可以抛弃的。

    “好，既然你已经做好了准备，那就让咱们大干一场吧！”邀月身体一松，整个精神都变得激动了起来。

    其实她刚才还真怕季秋因为顾忌日月神教而退缩了。

    相比季秋，其实她才是退无可退的。

    但站在她这个位置，刚才的问题又不能不问。

    所以当得到季秋肯定的答复后，才彻底放松了起来。

    如今季秋态度坚定，而且已经铺平了所有道路，她自然就更没有退缩的理由了。

    季秋笑道：“那好，那师姐就好好准备一下，我去族学传达消息，从明天开始，族学正是教授武道课！”

    虽然不怕日月神教，但目前来说，该低调还是要低调一些。

    所以季秋并不打算直接打出移花宫的招牌，而是以族学开放武道课的名义，先让族学的学生们练武。

    等到了适当时机，在揭开谜底，到时怕不是整个江湖都要为之震惊了！

    随后季秋离开季宅，前往族学。

    路上碰到很多季家族人，大家都很热情的跟他打招呼，脸上满是讨好谄媚的笑容。

    随着族学建立，练兵和修路进行的如火如荼，族长季林东远走扬州售卖玉器，这季家主脉已经真正开启了季秋时代。

    他在季家的威望，每时每刻都在提升！

    他有足够的理由相信，等到练兵有成，道路建成，他在季家的威望将达到巅峰。

    到时就算季林东从扬州回来，也动摇不了他的地位了。

