    穿过了传送门，克拉夫特·王回首微笑道：“欢迎来到卡玛泰姬。”

    这下克拉夫特·李更加确定自己来到的不是电影版的世界了。

    因为卡玛泰姬的位置和样貌都变了。

    克拉夫特所熟知的卡玛泰姬，应该是在尼泊尔的加德满都，建立在一扇平平无奇的木门后头，内部则是一个占地面积非常大的寺庙。

    而眼前的卡玛泰姬则是一个村庄的样貌，并且根据系统定位，他们现在应该处于喜马拉雅山脉之中。

    当然这些都不是什么重要的事情，重要的还是克拉夫特·王手中的时间宝石。

    不过在这之前……

    克拉夫特看了眼早就蠢蠢欲动的阿拉蕾，扭头对爱丽丝和安吉拉交待道：“你们两个带着阿拉蕾四处逛逛吧，尽量别惹事。”

    反正他们刚刚才替卡玛泰姬打退了多玛姆，就算不小心弄坏了点什么，平行世界的自己应该也不好意思太过指责阿拉蕾。

    其实克拉夫特·王是真的不放心阿拉蕾这个行走的天灾在卡玛泰姬乱跑，但就像克拉夫特·李想的那样，对方刚帮了自己大忙，他根本不好意思阻拦。

    两个克拉夫特，一个悠然自得，一个忧心忡忡地走进一间并不起眼的平房。

    平房内部的空间比外面看起来可要大得多，克拉夫特甚至能看到上面起码还有三层的空间，不过另一个克拉夫特并没有上楼的意思，而是带着他来到客厅的茶桌前坐下。

    “年纪轻轻的就开始喝茶……没有快乐水么？”

    克拉夫特想起古一初次给自己喝的茶水，下意识地瘪了瘪嘴。

    拿着茶壶正准备倒茶的克拉夫特一愣，然后点了点头，继续拿着茶壶往克拉夫特面前的杯子倒去，只不过从壶嘴中流出来的，已然是带着大量气泡的黑色液体。

    端起眼前古朴的茶杯，喝了一口里面的快乐水，克拉夫特这才对克拉夫特详细地说明起自己求取时间宝石的理由。

    “……为了方便各个世界的我们能够拥有及时的反馈，所以我才想问你借用时间宝石，等到以后我在其他世界找到新的时间宝石，再把这颗还给你，在这之前，我可以先用其他无限宝石来和你换，你的意下如何？”

    好不容易将前因后果全部说完的克拉夫特，再次端起茶杯，将里面的快乐水一饮而尽。

    “其他宝石就不必了，时间宝石我可以先借给你。”

    克拉夫特·王沉默了片刻，从胸口的挂饰中取出了时间宝石，递给了克拉夫特。

    “如果你成功了的话，我需要使用时间宝石的时候，直接在论坛上找你不就好了。”

    “哈哈哈哈哈！不愧是我！就是大气！”

    克拉夫特接过时间宝石，十分不要脸地自卖自夸道。

    “这个你先拿着，没事的时候可以上论坛逛逛，升级论坛服务器估计还要一些时间，你这哪有空余的地方，借我放个研究所，空间越大越好。”

    掏出一个纳米耳机丢给了克拉夫特·王，克拉夫特·李又提出了新的要求。

    倒不是他得寸进尺，而是根据以往的经验，每次穿越都有着相应的规律。

    第一次是不停地遇到蜘蛛侠，第二次是不停地遇到光头，第三次是都在金并入狱之后……

    这次穿越，连续两次都碰上了自己的同位体，这可是个难得的扩大成员的机会。

    虽然这种经验没有什么实质性的证据，但克拉夫特也不想就为了升级个论坛而浪费掉这次机会。

    反正他随身带着好几个便携式的实验室，在哪里都能研究。

    而克拉夫特·王也没觉得克拉夫特·李在得寸进尺，他自己在研究法术的时候，也是同样的迫不及待，所以他压根就没有多想，直接给克拉夫特·李开了个传送门。

    “这是我平时练习法术的场所中最大的一个，够用了么？如果不够的话，我可以再用法术帮你延展一下空间。”

    “足够了足够了。”

    克拉夫特满意地点着脑袋，掏出一颗万能胶囊往传送门里扔去。

    等到便携实验室完全展开，克拉夫特也没有急着踏进传送门，而是对另一个克拉夫特仔细地交待起来。

    “我那几个妹妹就暂时麻烦你照顾一下了，她们其实都蛮乖的，就是阿拉蕾稍稍有点调皮，下手一点点不知道轻重，大部分时候，爱丽丝都能控制得住，不过她偶尔还是会不小心看丢阿拉蕾，你只要用传送门把她送到阿拉蕾身边就可以了，至于安吉拉就别指望了，她虽然不怎么闹事，但对阿拉蕾比较宠溺，阿拉蕾不闹到一定程度，她是不会管的。”

    想了想，克拉夫特又补充了一下：“我那两个宠物，偶尔也会打个架什么，动静可能会有点大，想要摆平也很简单，直接用好吃的食物去摆平那只叫奎恩的狗子就好。”

    “放心吧，我的法术也许比不上古一老师，但也不会弱上太多。”

    就算见识过阿拉蕾那夸张的力量，克拉夫特也仍然对自己的法术有信心，就算打不过，牵制一段时间应该还是没问题的，更何况另一个克拉夫特都给出了应对方案，他要是还搞不定，那就还算什么至尊法师。

    至于克拉夫特·李口中的宠物打架，克拉夫特·王更是没有放在心上，就两只普通的小动物而已，打起架来能有多大的动静？

    虽然心中不以为意，但克拉夫特表面上却没有显露出来，不管怎么说，另一个自己都是好意，他可不能做出失礼的表现。

    “那就这样了，记得让爱丽丝给我送饭。”

    克拉夫特·李摆了摆手，最后交待了一句，然后就一头钻进了传送门里。

    而克拉夫特·王在关闭了传送门后，按照克拉夫特·李之前的教导，将纳米耳机贴在耳后，调成工作模式，登陆上了克拉夫特议会论坛。

    卡玛泰姬并不是与世隔绝的桃花源，他们这里也是有牵网线的，所以上网对克拉夫特来说并不是什么陌生的事情。

    轻车熟路地注册了一个“至尊法师”的帐号，克拉夫特开始浏览起上面的帖子来。

    最上方置顶的帖子是克拉夫特·李拟定的公告，其实也就是大概描述了一下论坛的宗旨，毕竟都是自己，没必要订什么规矩。

    接下来是一个论坛里十分常见的报道帖，不过目前里面只有可怜的三层楼。

    发帖人：玩具设计师

    报道帖打卡。

    1楼：刺客大师

    报道。

    2楼：咸鱼大叔

    报道。

    克拉夫特入乡随俗地也跟了一帖——

    3楼：至尊法师

    报道。

    打卡完毕后，克拉夫特又将目光转向了其他的帖子……然后他发现剩下的帖子全都是刺客大师发的。

    随便点了几个进去看了看，大致了解了一下对方的情况后，克拉夫特就觉得无聊了。

    主要是和卡玛泰姬动不动就和域外生物战斗的情况比起来，刺客大师那边就太过于小打小闹了。

    果然支持克拉夫特·李将论坛优化，以及吸纳更多的自己是正确的选择。

    正当至尊法师感到无聊，打算退出论坛的时候，一个新的帖子突然出现在了论坛里。

    发帖人：咸鱼大叔。

    总算看到新成员发帖的至尊法师毫不犹豫地就点了进去。

    过了大概有五分钟左右，仔细看完整个帖子的至尊法师，给这个帖子回复了“不堪入目！”后，满面通红地关闭了论坛。

