    听到太守的怒吼，崔游他们脸色大变。

    “你说什么，郡主殿下不见了？”林明琛不由大喊一声道。

    “谁？谁敢在本官面前大呼小叫？”

    吓得带崔游他们过来的人立即跪地喊道：“大人，这四位是五神宗的弟子。”

    太守本来杀人的心都有了，这个时候还敢有人在自己面前大呼小叫，简直不知死活。

    可听到是五神宗的弟子后，他立即清醒了不少。

    “还愣着做什么，还不快去找？”太守喝斥了自己的手下一声后，然后看向了崔游他们。

    “大人，公主殿下不见了，是她自己离开，还是？”殷瑶琴问道。

    “不瞒四位，殿下不知道被什么人掳走了。”太守脸色很难看道。

    郡主真要是出了意外，那自己全家老小的性命难保。

    这是在他太守府中出的事，朝廷第一个要杀头的就是他。

    “什么？”谢龙河有些惊讶道，“什么人如此大胆？”

    太守府中也是有不少的高手，这点谢龙河还是清楚的。

    而且又是郡主在这里，肯定更加会加强防卫。

    可就是这样的情形之下，郡主还是被人掳走了，那对方的功力非同小可了。

    “现在还不知道。”太守摇头道，“太守府中的高手差不多全都派出去了，希望能够救回殿下。四位少侠，你们这次过来是？”

    崔游没想到会发生这样的事，自己四人过来原本是为了保证夏馨月的安全，可现在她不知被谁掳走，他们是一点头绪都没有。

    还未等崔游他们回答，忽然一个声音响起：“崔少侠。”

    听到这个声音，众人都是将目光投向了前方小院门口，只见两名少女从里面出来。

    “两位姑娘，殿下她？”崔游双眼一凝，没想到鹃儿和莺儿还在这里。

    “崔少侠，你一定要救回郡主殿下啊，求你了。”莺儿双眼泪水不住滑落，哭喊道。

    她们两人有些六神无主了。

    谢龙河和林明琛两人心中很是郁闷，这叫什么事，郡主殿下的这两个侍女眼中好像只有崔游，难道说自己这些人都是透明的不成？

    真要去救人，难道就靠崔游一人吗？

    还不是要靠自己几个？

    他崔游有多大的能耐？

    其实也不怪鹃儿和莺儿，虽然说谢龙河和林明琛当年也曾护送过夏馨月回洛阳，但毕竟时间过去过去好几年了，两女对谢龙河他们的印象有些淡了。

    而崔游不同，他刚刚救过她们，所以这印象自然深刻。

    尤其是在她们有些绝望的时候，崔游的到来，那就是救命稻草，她们必须抓住。

    “两位姑娘，你们先冷静一下，当时到底是什么情况，你们详细和我们说一遍，我们才有可能救回殿下。”崔游急忙说道。

    “对，崔师弟说得没错，两位姑娘还请冷静一下。”谢龙河也说道。

    鹃儿和莺儿两人停止了哭泣，尽量平复了一下自己的心情。

    她们也知道，靠哭是救不回郡主殿下的。

    于是两女便开始将今天凌晨发生的事和大家叙述了一遍。

    见两女开口了，太守不由长长松了一口气。

    刚才他当然是询问过两女，可她们情绪太过激动，说的事有些乱七八糟，让他很是头疼。

    可这两女又是郡主的贴身侍女，他倒也不好太过逼迫。

    要是换做其他人，他恐怕早就大刑伺候了。

    没想到五神宗这和几个小辈过来倒是让她们冷静下来，她们现在的话就明显清晰了许多。

    “也就是说是两个时辰前的事了？”谢龙河听完之后，眉头微微一皱道，“大人，你们好像是刚刚发现的样子，这期间？”

    “那人潜入之后，立即抓了殿下，然后我们便失去了意识，等到苏醒过来的时候，天已经亮了，我们才喊人。”鹃儿说道。

    太守大人在一旁心中也是暗骂不已，骂府衙中的高手都是废物。

    有人潜入掳走公主竟然没一个人察觉到。

    这两个丫头陷入了昏迷，自然是无法及时喊人。

    可要是自己这些高手能提高警觉，也能更早发现这件事。

    “失去意识？点了穴道吗？”林明琛问道。

    “那人只是一挥袖子，我们便觉得意识模糊，然后就没印象了。”莺儿答道。

    “毒？”崔游他们四人脸色微微一变。

    “大人，属下有重要的发现。”一个中年男子从不远处快步朝着这边过来。

    “怎么？找到殿下的行踪了？”太守很是紧张地问道。

    既然是有重要的发现，那应该是好消息吧，他心中很是期待。

    “还没有。”这男子看了崔游他们四人一眼，继续说道，“属下发现昨晚在郡主殿下外护卫都有中毒的痕迹。”

    “不可能，他们不都是好好的吗？”太守大声喊道。

    “大人，不是什么毒都是要人命的。”这人解释道，“虽然属下现在还无法确定到底是什么毒，但这毒的功效多少还是能够猜到一二。”

    “那你还不快说？”

    “此毒应该会影响一个人的意识，让他无法集中精力做一件事。”

    “你这是什么意思？”太守有些不大明白道，“我要听结果，我要听有关殿下的消息，而不是在这里听你说什么毒。”

    “大人，属下的意思是，对方是一个精通用毒的高手。正是他用了这样的手段，才让殿下外面的守卫意识恍惚，难以发现有人潜入，连殿下被掳走，他们都难以察觉。这一切都是对方用了毒，迷惑了大家的心神。”

    “我不听这些解释，那殿下呢？”太守怒道。

    太守不大清楚这些江湖手段，可崔游他们听到这些，心中倒是多了不少的想法。

    “你这是有怀疑对象了？”谢龙河出声问道。

    “四位应该是五神宗的人吧？”这中年男子问道。

    崔游看得出来，这中年男子功力不弱，应该不下自己，显然是太守府中的高手。

    这些高手是替朝廷效命，可对于江湖中的事还是比较了解的，能够认出自己四人倒也不太意外。

    “没错。”林明琛点头道。

    “我得到消息，据说毒王曾在城里出现，而且贵宗的长老们还曾和毒王交过手，不知是否有此事？”

    “确有此事。”崔游点头道。

    这事他在场，可以确认。

