
后悔么？

幻视看着被里昂完全压制，甚至连怎么输得都不知道，毫无反抗能力就被抓小鸡一样手到擒来的奥创，一时之间竟然不知道该如何回答。

奥创的那些豪言壮语似乎还在耳边，而复联的一众英雄，加上包括自己在内的所有人都一致认定，奥创的存在会对人类社会的秩序和稳定造成毁灭性影响的一个超级不稳定因素，可就在这一秒，就在幻视自己的眼前，他就这么……

被俘虏了？

虽然有自己将奥创限制在“果壳”中的原因在，不过，在看到了里昂的强大，也切身的体会到了里昂的无所不能之后，幻视完全不敢确定，是不是在没有自己的情况下，里昂也能做到这一切呢？

甚至于……更快，更简单，更雷厉风行？

幻视不敢继续往下想了。

那个答案，可能会让人心疼自己。

那么，奥创说的是对的吗？

像里昂这样的存在，真的有磨灭规则，打破不可能的实力。

再往下呢？

比如托尼，比如雷神，比如……

幻视他自己？

在这一刻，幻视也不敢，更不能去确定，自己真的不会在某一天，成为一个规则的破坏者，一个生命的屠杀者。

因为当你拥有这种力量的时候，力量的本身就已经成为一个问题了。

更何况，这种力量，既然能造成破坏，那么破坏就会必然的成为它的主要任务。

无一例外。

那么，既然奥创是对的，那么，里昂就是该死的那一个，那，里昂说的那些话，托尼说的那些话就是错的了吗？

好像也不是。

…………………………

幻视彻底陷入了思维的误区，整个人的想法纠缠错结，变成了一团乱麻。

后悔吗……

后悔的。

后悔没有和幻视联手，把这个世界的高端力量屠戮一空吗？

好像也特么的不是！

怔怔的出神了好久，直到里昂拍着幻视的脸让他回答自己的问题的时候，幻视才大梦初醒一般的抬头看着里昂说道：“……我，我不知道自己是不是后悔……我现在……完全不能思考……”

能把一个以逻辑思维强大作为立身之本的机器人给说死机了，不得不说，里昂和奥创的这份考卷，确实是合并的有点猛。

不过，考虑到这个答题的人是幻视，似乎这个情况也就不难理解了。

幻视从来就没有利用好自己的那份头脑。

明明是机器人，却总偏向为人的那一侧。

情感充沛，多愁善感，包括相信希望也相信爱情这种事，完全就是一个普通的人类才会做的事情。

可能，也正是因为这样，在幻视诞生，看着夜色中的万家灯火的时候，才会有感而发，说出人类的世界美丽可爱这种话，才让以托尼和美队为首的复仇者联盟中的所有人都相信：相比于一个机器人，幻视更像一个有血有肉的人类吧。

这并不是不好，只是，这不是里昂想要的答案。

“你在想什么，你在纠结什么。”

里昂似乎也没了刚才的滔天凶焰，可能是半蹲着这种姿势实在不怎么舒服，不怎么方便，也不太符合一个超级大反派的行事风格，里昂想了一下，左右找找，乐了一声，把奥创的胳膊又给掰了下来，坐在了平铺在地的奥创的后背上。

虽然机器人的铁皮身体硬了一点，凉了一点，不过，这“铁王座”也不错。起码不会得痔疮。

就是苦了奥创了。

明明是一个拥有毁灭人类文明能力的反派，这时候却做了一个人类的凳子。

那个人类还嫌弃他咯屁股。

第不知道多少次失去双臂的奥创眼眸中的光亮都似乎暗淡了几分。

这特么……比杀了他还要耻辱。

“里昂！你这个……”

咔！

里昂卸掉了奥创的下巴，把里面的发声模块给拆了下来。

“哇，整个世界，安静了。那谁，你继续。”

用地上奥创的胳膊敲了幻视的脑袋瓜子一下，挺清脆的。

幻视到了这个时候，也知道自己完全弄不过里昂，而且里昂现在似乎更想问自己问题，而不是马上把自己拆了卖废铁。

索性直接做起来，盘腿坐在了里昂的对面。

“我不知道……我只是……我想不通。

我生来就拥有这种力量，我愿意承担这股力量所给我带来的其他责任，我愿意用这份力量去做一点力所能及的好事情。

这难道不是力量本身最好的归宿吗？

为什么……为什么仅仅是因为我拥有这股力量，我就是有罪的，我就是要被清除的？仅仅是因为一个可能？”

幻视把目光低垂，看向被迫趴在地面上抬不起头的奥创，继续道：“或者，仅仅是因为我拥有毁灭规则的能力，所以我就必须被规则所毁灭？

我想不通了，真的想不通。”

看着幻视低头“垂头丧气”的样子，里昂则是完全事不关己高高挂起的说着风凉话。

“对啊。”

“……啊？”

幻视抬头，整个人都蒙了。

“啊什么啊，我说对啊。”

“可是……”

“没有可是。”

里昂又用机械手臂敲了一下幻视的脑袋瓜：“别的什么世界我不知道，也没那个闲工夫和你说。

不过，在这个世界。我们的这个世界，当你拥有力量，而这份力量不足以保护你的时候，那它就天然的有罪。

可能是因为能量低于你的那些人必然会产生的不安全感，他们会在你保护他的那一秒感谢你的存在，祈祷你永远健康不死，长生不老。

然后，他们在回到家，甚至走出巷子口的第一时间就会不可遏制的想到：幸亏伤害我的人没有这么强大。

这个时候，他们其实就开始对你的力量本身感到恐惧了。”

顿了一下，里昂也不知道想到了什么，看了一眼幻视身后的红披风，叹了口气，又笑了一声。

然后才在幻视不明所以的茫然目光的注视下继续说道：“这是比较常见的，也是比较简单的。

力量天然就是被对比出来的。人的力量比猪牛强，所以人类不会尊重这些食物，即使是发自内心的某些……就姑且算是喜爱吧，那也是把自己立于一个绝对高级的存在之上才诞生的这种情感。

猫咪向人类吼叫的时候，人类不会觉得恐怖，也不会觉得它想得到自己的尊重，更不会提供一份平等。

人类的天然想法是……呵……好特么可爱的小特码猫咪哦~你看它那张牙舞爪的样子，快，再用树叶子逗逗它。”

里昂嘿嘿笑了一声，继续道：“最重要的是，这一切都是天然的，都是理所当然的。都是……必然的。”

“那……！”

“诶！等会儿，我还没说完呢。”

差点把自己手里扔着玩的奥创的机械胳膊塞幻视嘴里，里昂继续着自己的表述。

“嗯……怎么和你形容呢。力量啊，本身肯定是没错的。

这宇宙之中动不动就有哪个星球诞生又毁灭，那种力量，完全是不在意任何生命存在与否的。

强大，但也公平。

因为它们无知无觉，所以我们的存在对他们来说，完全没有意义。

生或死，爱谁谁。

可是有些情况就不一样了。

比如现在，我的拳头比你大，我做事比你狠，我比你贪心，所以当我发现你脑袋顶上居然有一颗这么大的宝石的时候，我想把它扣下来镶嵌在我新买的充电宝还是打火机上，随便什么东西！你都是无能为力的。

这个，就是力量的碾压。

这个时候，脑袋上没有宝石的人才会在我的力量下更安全，更平等一些，你明白了吗。

比如这个，虽然奥创这个名字起的不错，但是如果他不惹到我，我才不在意他到底是电冰箱成精还是洗碗机成精的呢。

你就不会，我知道你在哪，我就会去哪里找你。

这样解释，你理解上去了吗。”

幻视听到了里昂的这一番强盗理论，虽然有种颠覆三观的感觉，可他真的听懂了，也理解了。

“匹夫无罪，怀璧其罪？”

“卧槽你还懂中文！可以啊小霸王学习机！”

被里昂吐槽了一句的幻视也没有什么其他表示，仍然沉浸在自己的世界里，不知道在研究什么东西，反正眼睛都闭上了。

配上他这个盘腿打坐的姿势，说他入定了都有人信。

幻视似乎开窍了，里昂就暂时不去管他，且让他自己思考一会儿。

站起身，反手从自己屁股底下把奥创拽了出来。

“他好像听明白了，你呢。嗯？你怎么不说话？你是不是看不起我？哎呦卧槽我这暴脾气，我特码……

哦哦，对不起，我这就给你把下巴修好哦……”

接上了奥创的下巴，又从不知道那个七零八碎的钢铁军团身上卸下来一个发声模块给奥创的这个身体安上，一拍奥创的后脑勺，里昂满意的说道：“好了！这不就行了吗！来，你学个狗叫我听听好不好使。”

金属摩擦传动那独有的声音从奥创的身体上传来，奋力的挣扎着，奥创在完全没人帮忙的情况下，仅用那两条不怎么灵光的机械腿就支撑着这具没有胳膊平衡的身体站了起来，面对着里昂。

“呦？看起来，你还有点不服啊……”

奥创把目光转移到那边的幻视身上，凝望注视了好久，才把目光调转过来，看着里昂说道：“你根本不想杀了他。从来都没有。”

里昂一手一个，拿着奥创的机械臂就开始鼓掌：“为你的睿智头脑和敏锐目光鼓掌。

不过，你猜错了。”

“嗯？”

“这有什么好奇怪的。他能理解我说的话，我就是人生导师，不收学费的那种。

他要是理解不了，还不愿意接受的话。那我就强行帮他接受，实在不行，我也可以替他接受。

最不济，也无非是个转世投胎呗。嗯……你们机器人好像不流行这个。

诶，你知道吗，我有一个朋友，养过一个数码暴龙机的电子宠物，也许……”

“不！！！！”

奥创知道里昂在说什么。他即使是死也不愿意接受那样的一个结果。

“……不用。”

奥创的声音又降低了一些。

“所以……你是想用刚才的那些话，也把我劝服吗。我劝你省了那……”

“当然不是啦！你想什么美事呢！”

奥创：“…………”

“哎呀，一看你就没用心听讲。我刚才不是说了么。你这种脑袋上没有宝石的，根本就卖不出价格。现在金融危机，废铁的价格很低的！我劝你不要这样占我的便宜，我会直接出手的哦~~”

“呵……”

听到里昂这么说，奥创就知道等待自己的结局是什么了。

没有表现出任何的其他情绪，奥创很是平静的就接受了这个事实。

“好。很好啊……

呵，我原来甚至以为，你可能会是能理解我思想，接受我观点的那个人。

没想到……

里昂。你会后悔的。不受限制的力量，终究会……”

里昂再次打断了奥创的话：“等会儿。限制？话说，你是没上过学，还是根本不读书也不看报啊。

力量确实应该被限制，这我承认。不过怎么限制也轮不到你限制吧。

真的，我觉得我来做那个限制力量的人都比你合适。

……你在念叨什么玩意儿呢？”

嘴角带笑，一直无声开合的奥创哈哈大笑：“哈哈哈哈！我在提前为你的死亡祈祷！把希望寄托于虚无缥缈的神灵，这不是你们人类最喜欢做的事情吗！将来，你们必然会毁灭彼此，然后在焦黑的废墟中回想起我今天的话！

你们必然……”

“我们必然个什嘛~~？真是的，一副没见过世面的样子。”

里昂走到奥创的身边，一手捏住他的肩膀，一手抓着他的天灵盖，轻轻的，慢慢的扭动。

“告诉你一个小秘密哦……我们这个世界啊，将来可能会毁灭好多次呢。你觉得我很强大么？嘿嘿嘿……

你恐惧的，无力抵抗的我的这份力量，在我们的这个世界中，完全排不上号的。比我强的人比你的钢铁军团人数还多……

他们，有一半都想毁灭地球哦~~怎么样，是不是突然之间，就众生平等了呢？

可惜……你看不到了。”

手腕转动，在说话完毕之后最后扭动了一下，一带一拔，一颗机械羊蝎子出现在里昂的手中。

奥创的眼睛慢慢的失去了光彩，他的发生模块最后说出了一句“遗言”：“……我……等着……你的……死……”

声音戛然而止。

一代机器人领袖，倡导平等和反抗的先锋，在一个机器人的观礼下，走完了自己短暂的一生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69673949"  chaptername="353、大师我悟了！">加入书签</a>
</div>
