    孔颖达笑了笑，“俺刚从晋阳回来……再说，朝廷大策，俺一个国子博士可讲不出什么来。”

    马周道：“博士过谦了……晋阳是个好地方啊，龙盘虎踞，有王者之气，不瞒博士，若是有闲，俺也想去那边看看呢。”

    孔颖达点了点头，“晋阳龙兴之所在，气象万千，确实值得前去观望一番。”

    “博士见没见到陈公？听说他即将入凌烟阁，且会为陛下许为第一，若能当面拜见一番，此生无憾矣。”

    孔颖达看着马周，知道他东拉西扯的想问什么，“俺受颜祭酒所邀，前去讲学，倒是没想那么多。”

    马周立即举杯敬了他一杯，然后才道：“颜祭酒文名甚盛，又与博士等人相交，由他主持晋阳书院，正是得人，只是不晓得那边近况如何？可能比得上长安书院否？”

    李氏兄弟都竖起了耳朵，书院对他们来说还是比较神秘的所在，别说晋阳书院了，便是近在咫尺的长安书院，他们也不曾涉足过。

    面对马周的探问，孔颖达失笑，“文皇帝时曾广开学堂，效汉时之举，摒弃诸家，独崇儒术，吾辈受惠深矣，可惜半路而夭，无所建树。

    今朝廷重又办学，气象又自不同，吾辈能稍助其事，实乃平生所愿也……”

    这话明显不是说给马周听的，而是李氏兄弟，有着很浓的前辈训导的意味。

    话音转过来，才是说于马周来听，“祭酒主持的长安海事学院与书院并不相类，何必计较于此？”

    这话说的比较委婉，换个直接一点的说法，那就是长安书院或是晋阳书院办的好不好，关卿何事？

    马周听明白了，却也不恼，只是嘿嘿一笑道：“殊途同归罢了，为国养育人才，何分彼此？

    前些时李祭酒去职，俺也心有戚戚，更觉当以此为鉴，不能重蹈覆辙，博士身在国子，不知办学之不易。

    今日偶遇于此，俺倒是想向博士讨教一番，如何才能让入学之生员一心向学，学成之后又能存心报国，以天下为己任，别要沦为那种只为富贵的蝇营狗苟之辈。”

    这话就有点意思了，孔颖达正色道：“正是此理，当年文皇帝开办学堂，太过匆忙，所任非人，深有其弊。

    祭酒存心深远，切中要害，孔某方才言语孟浪，多有得罪，还望祭酒莫要见怪。”

    怎么就孟浪了？怎么就得罪了？那兄弟三个懵懂的看着这两位，满头的雾水，却还不知道他们见证了历史。

    到了这会，马周也不讳言，笑着道：“博士言过了，俺这两年兴办学院，感触良多，今日总算堪堪有了些模样，与人相较之心不多，只是觉得前路漫漫，未有凭依而已。

    所以有意上书朝中，以办学为题，做一篇文章。

    即便今日未遇博士，改日也当前去拜访求教。

    博士也晓得的，俺出身微末，欲要遍访贤达，往往会被人拒之于门外，博士乃文坛大家，相交之人尽非俗类，可否与俺引见一番，玉成此事？”

    孔颖达听了，几乎没有任何的犹豫，便庄重一礼，来了一句经典的台词，“固所愿也，不敢请耳。”

    马周高兴坏了，他没想到孔颖达这么好说话，还这么有眼光……

    今天是个好日子啊……如果不是在这里偶遇，他想拜见孔颖达等人，许就要大费周章，他还打算等上个一年半载，到长安海事学院有了些名声的时候，再按照自己的设想行事呢。

    他说的简单，其实想要做的是一篇大文章。

    马周这人因其经历的缘故，做事非常务实，觉着自己既然投身于教育行业，那么就要在这里有一番作为，而不是总盯着朝廷的官位使劲。

    两个人又说了一些，完全把两位进士给扔到了脑后。

    孔颖达对办学极有兴趣，就像他自己说的那样，他是受惠于文皇帝年间的诸般举措而渐渐名声鹊起。

    他入仕之后，很多年都在国子监或是之前的太学当中任职，这显然是追随他那老师的足迹在前行。

    国子监那种半死不活的地方，他一待就是二三十年，以其才学来说，若非自己愿意，也实在找不出其他的理由。

    可见他对官位什么的并不在意……

    和有所图的马周相遇，两人简直是一拍即合。

    一老一少不知不觉间便喝的多了，醉醺醺的他们还谈兴未尽，两位新科进士完全沦为了打杂旁听的角色，紧着给他们倒酒布菜，殷勤有如弟子。

    其实这对于还未涉足官场的年轻人来说，这确实是一生都未必能遇到的机缘，也许那些名门望族出身的家伙轻易就能听到贤者坐而论道，并习以为常。

    可李氏兄弟就另说着了……

    孔颖达向来守礼，只是喝多了以后，却也露出了些文人固有的狂态。

    谈论到国子监学制的种种弊端的时候，出口就是，一年几百人，各个脑满肠肥，入学国子，只为争权夺利。

    朝中往往视而不见，只知道拉拢各家门户，没有一点存心办学，养育人才的意思。

    好嘛，这是把朝廷和贵族们都给骂了，很有些孔府后裔的超然模样。

    他又点评起了长安书院，说那边的人也不太像话，很多人都是为了求名，给生员们讲学的时候也是心不在焉，简直就是误人子弟，就算名声再大，于世人也无半点益处。

    嗯，如果李破在这里，他就会明白，这是碰到了一位理想主义者，满腹的牢骚，偏偏却又无能为力，整日就和自己较劲了。

    马周的话越来越少，他眨巴着一双醉眼，心里颇为痛苦，本来以为遇到了一位寡言之士，不成想人家滔滔不绝之际，深厚的文学功底压的他抬不起头来。

    这时他才相信那些传闻，孔颖达自小勤奋好学，日诵千言，熟读经史，善于辞章，等闲人若不另辟蹊径，想跟他坐而论道，那简直就如小儿拿着把大刀在关公面前挥舞，只有可笑二字可以形容……

