    当赤云宗守门弟子看到天元走近时，也是非常恭敬。

    “天元宗主，我们宗主已经在大殿等候。”那名弟子说道。

    天元点了点头，直接走进赤云宗。

    天元跟随着那名弟子走进大殿时，卢德文也是微笑拱手。

    “哈哈，天元老弟，你总算来了，不知道你说的那个灵玉兔，是否是真的存在呀？”卢德文连忙问道。

    “卢宗主，你看我天元，会是喜欢说假话的人吗。”天元毫不在意的说道。

    听到天元的话，卢德文立即给了李青长老一个眼神。

    李青长老也明白，连忙走向殿外，没过多久的时间，就提着一笼子野兔走了进来。

    “天元老弟，麻烦你看看，这里有没有灵玉兔？”卢德文指着笼子说道。

    天元的内心已经笑开花了，没想到这卢德文果然听风就是雨。

    疑心病重的人，就需要这种治疗！

    天元走近笼子一旁，装作仔细打量。

    卢德文和李青也是认真的看向天元，他们并不在意笼子里有没有，他们想知道天元是否在骗他们。

    天元也知道，不过这戏演就要从表情开始，他左右的看了看。

    眼睛瞬间一亮，然后又快速的收了回去，就好像隐瞒着什么。

    而他这表情，也让卢德文和李青尽收眼底。

    天元起身摇了摇头，一脸的失望。

    “唉，可惜呀，这一笼子里没有一只呀！”天元装作叹息说道。

    李青看向卢德文，给了一个否定的眼神。

    卢德文也明白，这天元明明发现了，却装作失望，看来这灵玉兔，确实是真的。

    “唉，太可惜了，本来我想把这一笼子野兔，卖给天元老弟，看来老弟没看上。”卢德文也是装作失望说道。

    “没事，既然有卢宗主想卖，我也愿意收，这样吧，一块上品灵石。您看如何？”天元故意说道。

    听到一块上品灵石的价格，卢德文和李青，都是一惊，这里面要是没有，这天元岂能出这个价格。

    卢德文摆了摆手，让李青把野兔拿出去，毕竟这气味不太好。

    李青明白什么意思，连忙提着笼子走了出去。

    “唉，天元老弟，不瞒你说，这价格可以，只是我们宗门最近也接到任务。这样吧，刚才那一笼子的野兔，两块上品灵石，你看行吗？”卢德文故意试探的问道。

    “行啊，没问题，只要是卢宗主肯割爱，我愿意出两块上品灵石。”天元装作爽快的说道。

    听到这个价格，天元还能接受，卢德文都有些站不住了，原本一块下品灵石，都能买几只的兔子，到今天，居然值两块上品灵石，看来刚才那笼子里，确实有。

    “李青长老，把刚才那笼子提回来，卖给天元宗主。”卢德文说道。

    李青站在大殿外面，换了个一模一样的笼子，微笑的走了进来。

    “天元宗主，您再看一下。”李青长老微笑说道。

    天元也知道他们玩的什么把戏，那就一起玩吧。

    天元又仔细的打量一边，这时候他眉头紧锁，就好像丢失什么东西一般。

    卢德文和李青露出得意的微笑，两人也是看的清清楚楚。

    “卢宗主，这笼子没变，但兔子不对吧？”天元故意说道。

    “天元老弟，这不就是你刚才看的吗？而且咱们价格已经谈好，你不会想耍赖吧？”卢德文微笑说道。

    “呵呵，没想到卢宗主也会做生意，好，那我就买下了，咱们再见！”天元故作生气，扔下两块上品灵石，提着笼子，直接走出大殿。

    看到天元生气，卢德文和李青都在窃喜，想不到，不仅骗到天元两块上品灵石，而且还得到了一个重要的消息。

    看到天元离开宗门，李青连忙跑回大殿。

    “恭喜宗主，贺喜宗主，只要我们服用过灵玉兔的肉，那修炼肯定会突飞猛进。”李青恭敬的说道。

    “哈哈，好，不过这么多的兔子，我们两个可吃不完，这要是每天食用，那身体也受不了呀。”卢德文有些纠结的说道。

    “宗主，我们弟子众多，让他们每人食用半只，总有人会分到那一只的，如果有效果，我们在吃掉另外半只。”李青连忙说道。

    卢德文听后也是连连点头，不过天元刚的第一个笼子，里面的兔子，他都会食用。

    俗话说，宁杀错，不放过。既然已经做了，那就做的彻底一些。

    “李长老，明天让火灶房，杀兔子，标记好每只兔肉！”卢德文说道。

    “是，属下这就去吩咐。”李青说完，立即离开大殿。

    天元走到赤云宗山门时，笑的都快受不了。

    希望赤云宗弟子不要恨他，虽然兔肉对身体好，但天天吃……

    啊~！想想都是过瘾，估计不出三天，全都要便秘吧。

    两块上品灵石，能换一个月的笑话，值了！

    天元在看看手中的笼子，轻身一晃，直接回到宗门。

    天元把笼子里的野兔扔进围栏中，看着漆黑的夜色，他直接来到木屋之中。

    拿出巨型水晶，天元立即掐动手决，天道术快速运转起来。

    一缕缕灵气快速的进入天元体内，他的经脉和骨骼，也慢慢开始变化起来。

    庞大的灵气越来越多，天元感觉着丹田内好像在着火一般。

    “嗡~嗡”的白光慢慢变成了红色，天元愣住，这是丹田真火？

    怎么回事？自己怎么会有这个东西？自己可是没有一点炼丹天赋的。

    就在他想着这些事情时，一滴滴灵液自动压缩起来。

    “滴.”天元看到金色的灵液，直接穿过丹田真火！

    我去，这火不是丹火！这什么情况？

    他也不敢多想，继续压缩着灵气，等修理完去问问陈欣吧，他从那么多书籍上，也没见过这种情况。

    当丹田无法再次系数灵气时，天元也是停下了手。

    他缓缓睁开眼睛，看着还没有吸收完的巨型灵石，他直接收了起来。

    他也想好了，等自己把这些巨型灵石都消耗一遍后，再炼化第二次底部残存能力。

    就在天元收起灵石时，他发现自己的丹田异常火热，就好像要释放某种能力一般。

    天元赶紧闭上眼睛，努力的调息着。

    “呼呼”的火炎瞬间出现，而着恐怖的火炎，只是一个开始，天元彻底傻眼，因为一个非常不好的事情，正在发生！

