一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十一章大谈正义

    村长也知道村里有很多的人对他有成见，现在看李婶这个不友善的态度，也就明白她也是属于那一列的人了。

    “翠兰，我平时也没啥对不起你的地方，你也不用对我有这么大的敌意吧。”村长苦笑着说道。

    李婶抱着双手，斜眼看着村长说道：“你以前是哪样对铁森的你自己难道都忘了吗？对他不好的人，都是我的敌人。”

    这句话让张铁森听了，心里感觉很高兴。

    不过，现在他也不想听李婶和村长在这里谈论以前的那些恩怨情仇。

    “村长，你要是真有事的话就快点说，无聊的废话就不用讲了，我真的没闲功夫听。”张铁森很不耐烦的说道。

    “不是废话，真的是出事了，而且是大事。”村长用恳求的目光望着李婶说道：“翠兰，这件事比较严重，还请你不要到处乱说。”

    看到村长这么严谨的神情，张铁森的心里也很好奇，暗暗想着“村长才离开没多久的工夫，咋就摊上大事了？”

    虽然张铁森现在还不知道是什么事，但是他能意识到，让村长这么低声下气的说话，事态确实不简单了。

    李婶可没考虑的那么多，摆摆手不厌其烦的说道：“行了，我不乱说就是了，你也别婆婆妈妈的了，赶快说吧。”

    村长深深的吸了口气，表情无助的说道：“我刚刚从这里出去的时候，听到有人说甄霸天要竞选这次的村长，而且为了拉票，他还在家里大摆酒席，免费宴请乡亲们去他家吃，照他那阵势，好像要摆到投票的那一天。”

    听到这个消息，张铁森也感觉无比的震惊，脑子一下子都转不过弯来了。

    甄霸天以前可是个十恶不赦的大恶人，任谁会想到，他居然会站出来要竞选村长。

    张铁森匪夷所思的望着村长，心里暗暗想着“他娘的腿，我这是做梦还没醒吗？咋净听到一些荒唐的话，连甄霸天那样的人也要选村长。”

    这个消息在张铁森听来，除了震惊之余，还有些觉得可笑。

    看到张铁森迟迟没有说话，村长已经等不住了，焦急的说道：“铁森，这次你可要帮帮我，跟我一起去他家阻止摆酒席拉票这个行为。”

    张铁森得知村长来找自己，是为了拉拢自己一起针对甄霸天，以实现巩固他地位的目的。

    他顿时就对村长的这个行为感到很不齿，也很失望。

    “他要竞选村长，那是他跟你之间的事，我又没有跟你们一起竞选，我为啥帮你，要去阻止，你自己一个人去吧。”张铁森放下了肩膀上包袱，面不改色的说道。

    他本来是打算跟李婶一起出门了，所以连包袱也背上了。

    可是现在他知道自己就算拒绝了村长，村长一定也不会这样轻易放弃的。

    听到张铁森直接就否决了，村长虽然有所心理准备，但还是大吃了一惊。

    以至于他现在更加着急，望着张铁森义愤填膺的说道：“这哪会是我一个人的事情，甄霸天是哪样的人你不知道吗？要是让他当上了村长，那咱们以后还会有舒心的日子过吗？我坚信只要让他当了村长，咱们山福村将永无宁日，

    况且他还用这么卑劣的手段进行拉票，这简直就是道德的沦丧，他这是在败坏社会的风气，如果他通过这样的手段当上了村长，你觉得他不会把这笔账算到乡亲们的头上来吗？

    到时候就算上头对我们村重视了，以后经过他的手，肯定毛都不剩了，这样村里的发展就会停滞不前，你不是一直想要让村里发展好吗？难道你就想看到这样的局面？”

    村长说的是那么的声情并茂，那么的刚正不阿。

    此刻的他仿佛就像是一个清廉如水的清官，在批斗一个贪得无厌的贪官。

    这甄霸天现在还没正式走马上任，就已经被村长扣上了一个千夫所指的贪官帽子。

    听到村长这样的人在这里大谈道德沦丧，社会风气还有村里的发展社稷，张铁森除了悲愤，还感觉无比的可笑。

    他望着村长，暗暗冷笑了几声，心里想着“这些事都是他当村长的时候干过的，所以说起来这么顺口，罪名这么清晰。”

    张铁森现在对村长更加的失望了，看到他为了达到自己的目的，不惜这样去诋毁别人的形象，借势来烘托自己的高大。

    看到张铁森始终是默不作声，也没有任何的表态，村长急不可耐的问道：“张铁森，你有啥想法，你倒是跟我说说啊，你这一直不说话是啥意思啊？”

    “呵呵！”

    张铁森冷冷一笑，说道：“我能说啥？你当村长的时候不正如你刚刚所说的那样吗？既然不管谁当村长都是这样的情况，我何必为了你去得罪他，又或者是为了他来得罪你。”

    村长足足愣了好几分钟才缓过神来，颤声问道：“你，你这话是啥意思？”

    张铁森看了他一眼，缓缓点了一根烟，面部表情的问道：“你觉得屁和屎哪个比较臭？”

    村长听了张铁森这带有侮辱性的话语，感觉肚子里的火都要从头顶喷出来了。

    可冷静一想，觉得自己现在有求于张铁森，他想要拍桌子的手臂，指着张铁森问道：“张铁森，我就问你一句，你愿不愿意为了乡亲们以后的生活，跟我去甄霸天家里阻止他？”

    刹那间，张铁森似乎明白了一个道理，暗暗想着“现在我对乡亲们考虑太多的问题，在某些人的眼中好像成为了我的软肋。”

    发现村长现在掐着自己的软肋来要挟自己，张铁森摇摇头，神情坚决果断的回答道：“我现在很明确的告诉你，我不愿意。”

    村长感觉自己好的坏的，口水都说干了，张铁森还不答应，气急败坏的他，指着张铁森喝道：“好，张铁森，今天的事我记下了，你不但舍弃乡亲们的幸福生活不顾，还出言侮辱我，咱们以后走着瞧。”

    说完，他气得吹胡子瞪眼睛的看了张铁森几眼，甩袖愤然离去。