    李平预想中的露琪亚VS露琪亚的画面并没有出现，出现的是一个拿着袖白雪的，穿着雪白和服，全身毛发都是雪白色的御姐和露琪亚对砍的画面。

    想象和现实的冲突整的李平情绪都不连贯了。

    说好的灵骸之乱呢？为啥子现在是露琪亚和袖白雪在打，而且还是露琪亚陷入下风了的样子啊喂。

    为啥实体化的斩魄刀会和灵骸一起搞事啊喂！

    算了算了，只要那一对叫“焰”和“雫”的姐弟别一起出来搞事就行。

    砍你一刀，包括你在内的所有人全都失忆，这种直接抹去社会关系和自己过去的能力实在是太恶心了。

    李平切换到死神模式，拎着刀来到了露琪亚身侧。

    “哟，没事吗，露琪亚。”

    “有你在死不了。”露琪亚抹了一把嘴角的血，虽然戒指可以把伤势转移走，但是似乎要建立在“在同一个世界之内”这个前提呢。

    “就是你吗，吸引了本体的男人。”袖白雪睥睨的看着李平，虽然她身高只有一米七多，但是在看李平的时候却是让人感觉她是在鼻孔朝天的高傲且厌恶的看着自己呢。

    被袖白雪睥睨的视野盯着的感觉好微妙啊，李平表情不变，但是心情却有点微妙。

    自己应该不是抖M啊，但是为什么有点想让她踩自己脸呢？

    “你们有什么目的？”李平把自己内心的小九九屏蔽掉，比较淡然的看着袖白雪。

    “目的？在过去，我们作为斩魄刀一直被你们所压迫着，但是现在我们已经从你们的束缚里解脱了出来，我们已经自由了。”

    “自由？你想说，作为和死神一心同体的斩魄刀，你追求着独立于死神的自由吗？”

    “没错，我们要为了自己的自由而自由的使用自己的能力。”

    “……emmmmm我姑且不和你讨论自由的绝对性问题，没了死神，斩魄刀无法存在这种事情你应该知道吧？”李平一歪脑袋。

    “无所谓，现在我们要追求自己的本能和自由了。变成这种姿态的我们，已经可以脱离死神而存在了。”袖白雪右手缓缓抬平。

    “自由和本能啊……”李平表情微妙的看向袖白雪。“姑且问你一句，那么，我根据我的本能和自由行事你介意吗？”

    “随你。”袖白雪皱了一下眉头。

    “首先，自由是相对的，只有在一定的规则之下，你才拥有自由。”

    在袖白雪震惊的表情中，李平从朽木露琪亚身侧消失了，他的声音从袖白雪耳旁幽幽的传来。

    “冰冰凉的好舒服啊。”李平用指节刮了袖白雪的脸一下。

    “你这混蛋！”袖白雪直接挥刀斩向李平。但是李平同样再次消失了。

    但是袖白雪只感觉自己右腿一凉，和服的右侧下摆掉落在地上。

    “绝赞。”李平几次闪身之后，在袖白雪面前落地，悄悄的回味了一下手感，顺便仔细的端详了一下袖白雪的腿之后，比了个大拇指。

    什么叫皮肤纯白如雪啊，这就是皮肤纯白如雪啊。

    “你这个……”

    “变态混蛋啊！”*2

    “？？”李平瞬间从原地消失，从两把刀的缝隙中逃了出去。

    “喂喂喂……露琪亚？”李平疑惑的看向露琪亚。“你搞毛啊喂！”

    “这句话应该是我说的吧！你这个混蛋！你想干什么！”

    “帮你解决斩魄刀的背叛问题啊。”李平眼神飘忽。

    “你TM想调戏她你就直说！你特么敢直视我的眼睛说这句话吗？！”

    “不敢！”李平看着露琪亚的眼睛理直气壮。自己没找机会被她踩一下体会下新感觉已经很给自己留面子了啊。

    “算了还是我自己上吧，虽然不好打就是了。”

    “不好打？怎么回事？如果说斩魄刀比你本人要强一些的话，有戒指的增幅你应该足以碾压她了啊。”

    “蠢货。”露琪亚把刀往地上一插，面无表情的给李平后腰来了一肘子。“斩魄刀是以死神的灵魂碎片打造的，她和我是一体的，这种涉及灵魂的增幅她当然可以共享的啊。”

    “给我收好了，一会我还要带。”露琪亚把戒指从左手无名指上撸了下来，随手一抛抛给李平。

    李平接住露琪亚抛过来的戒指，套在自己的尾指上。

    “放弃了那个男人给你增幅的力量吗？”袖白雪眉头皱的更紧了，刚才突如其来的虚弱感让她有点不舒服。

    “你不是也在享用那份力量吗。”露琪亚把剑从地上拔起来。“这是我们自己的战争，没必要借助他的力量。”

    “呐，露琪亚。”

    “怎么了？”

    “虽然她会不喜欢听，但是啊……归根结底，斩魄刀是你自己灵魂的具现。只有当你完全失去灵压的时候，你才会失去斩魄刀。”

    “我知道，另外，除非我死了，不然你不准出手。”

    “知道了，但是，你不准死。”

    “哼。”露琪亚嗤笑一声。“你当我是谁啊？”

    说完，露琪亚直接拖着刀冲上前去。

    袖白雪眼神一缩，直接向身后劈砍。

    因为在露琪亚抵达的瞬间，直接使用瞬步闪身到了袖白雪的身后，从下向上砍向袖白雪。

    “这个战术……”袖白雪眼神再次惊恐，因为露琪亚的左手离开了刀柄，手掌指向自己。

    “破道之三十三，苍火坠。”

    在命中前的瞬间，袖白雪闪身躲开。左右张望了了一下，找到了从左侧高速接近自己的露琪亚的身影。

    “初舞，月白！”袖白雪挥动剑刃，在露琪亚前方，出现了一个圆形的白色领域。

    “果然！”露琪亚猛地急停，向后跃起。

    “次舞，白莲！”

    “破道之三十一，赤火炮！”

    红色的火球和白色的冰雪洪流撞在一起，炸出来一堆水蒸气。

    虽然没能彻底炸碎白莲，但是争取到的0.2秒让露琪亚离开了白莲的杀伤范围。

    “不愧是……”露琪亚吹了一下自己的刘海，把上面粘上的冰吹掉。

    “现在是感叹的时候吗？”袖白雪的声音从露琪亚身后传来。

    “！！！”露琪亚猛地回头看向不知道什么时候出现在自己身后的白色身影。

    袖白雪一挥衣袖，威力等同于白莲的冰雪洪流射出，直接淹没了露琪亚的位置。

