    御龙湾，

    总统套房，

    囡囡愣住了，

    同样，大囡和小囡也愣住了。

    在她们眼里，对方是来跟自己抢哥哥的。

    短暂的沉默后，

    大小萝莉率先发动攻势，一左一右，抱住陈阳的两根大腿，奶声奶气的撒起了娇：“哥哥。”

    囡囡一看，顿时就坐不住了，连忙甩开林小甜，冲过来，朝陈阳伸出粉嫩的小手臂：“抱抱。”

    “好。”

    陈阳微微一笑，也没多想，直接把囡囡抱在怀里。

    “哥哥……”

    大小萝莉再次发起了撒娇攻势，然后学囡囡，朝陈阳伸出粉嫩的小手臂。

    陈阳也不客气，干脆三个一起抱。

    “看来，你真的很受女孩欢迎呢。”

    这时，林小甜走了过来，嫣然一笑。

    “是吧。”

    陈阳脸皮一抽，总觉得林小甜话中有话。

    都说六月的天，孩子的脸，说变就变。

    这不，刚才还在抢陈阳的三名小萝莉，已经被动画片吸引走了。

    并且以极快的速度，成为了闺蜜，分享起了零食。

    当然，林小甜也是开玩笑的，没有吃大小萝莉的醋，反而成为了她们的知心姐姐。

    “她们和囡囡一样，父母都不在了？”

    得知大小萝莉的种种经历后，林小甜瞬间母爱泛滥，决定认她们做干妹妹。

    接下来，和陈阳之前想的一样，囡囡从此改名，变成了二囡。

    随后，陈阳想去找苏洛儿，让她研究一下白幼娘的觉醒能力，

    但立刻就被林小甜逮住了。

    “你别以为我什么都不知道，找她可以，但必须先过我这一关。”

    说着，就把陈阳推进主卧。

    ……

    第二天，

    陈阳下午才醒。

    原以为两个小时就能解决，

    却不料，喂饱林小甜之后……

    顾亚楠，骆颖，双胞胎，徐千千，卢小鱼，安若瑄……陆续加入了战场。

    陈阳是早上八点才睡着的！

    而且，一睡醒，就被吓了一跳。

    那个女总裁，居然带了一大群女仆，进来卧室打扫卫生。

    陈阳醒来时，她们已经差不多打扫完毕了。

    但这不是重点。

    重点是，她们打扫的不是房间，而是世界大战过后的战场！

    而且，陈阳睡觉时，是没穿衣服的！

    “是谁让你们进来的！”

    陈阳黑着脸问。

    这事，一看就不是她们的主意，她们也没这个胆子。

    “是……是主母让我们进来打扫的。”

    女总裁低着头，像一名做错事的孩子，不知怎么面对家长。

    “主母？”

    陈阳的脸，顿时就更黑了。

    很明显，女总裁说的是林小甜。

    “主母说，主人很累，让我们别吵到您睡觉。”

    女总裁不敢有半句隐瞒，说着，就噗通一声，给陈阳下跪磕头：“对不起，主人，我们下次，绝对不会再犯。”

    “起来吧，这件事也不能怪你。”

    陈阳叹了一口气，然后话锋一转：“对了，你们为什么统一穿女仆装，也是林小甜的安排？”

    “是的。”

    女总裁点了点头。

    “换了吧，现在天气这么热，穿女仆装，根本干不了活，你们的主要任务，还是种田，养鸡。”

    陈阳淡淡的道。

    “遵命！”

    闻言，女总裁瞬间如释重负，

    她当然也知道这一点，只是不敢忤逆林小甜的意思，

    同时，也为陈阳的明白事理，而感到高兴。

    却不料，

    还没高兴几秒，就听陈阳淡淡的继续说道：“换泳装吧，紧身的那种，最好还是比基尼，这是御龙湾的传统，可以防止偷带武器，对了，全都来我面前换……你们看了我，我也要看回你们！”

    ……

    陈阳真的不是好色，纯粹是报复心作祟，

    报复20名女仆，也报复林小甜。

    ‘看你以后还敢不敢乱来！’

    陈阳恶狠狠的想着，同时发现，女总裁是真的极品！

    无论颜值还是身材，妥妥的御龙湾前三。

    可惜了。

    陈阳忍不住叹了口气。

    女总裁，立刻捕抓到陈阳的情绪，顿时就停下了手，试探性的道：“如果你不嫌弃的话……”

    “嫌弃。”

    陈阳毫不客气，直接回绝。

    女总裁被咽了一下，这才继续穿上泳装。

    她选的是一套死库水，

    虽然无法隐藏身材的完美曲线，但已经是最保守的泳装了。

    是的，

    无法利用身体优势的女总裁，决定从别的地方下手。

    她在想，皇帝有三千后宫，但丞相只有一个。

    只要自己成为丞相，地位未必比三千后宫低。

    ……

    傍晚，

    在陈阳的授意下，她带领20名比基尼女仆，准备了一场盛大的篝火晚宴。

    一张张大长桌上，

    烧烤，小龙虾，大龙虾，牛排，刺身……

    红酒，白酒，饮料……

    想得到的，都应有尽有。

    准备完一切后，

    不但陈阳，就连她与20多名女仆，都吓了一跳。

    这生活物资，太过丰富了啊！

    这那还是末世求生，这分明是豪华度假旅行团！

    要知道，前几天，她们一天只能吃半个馒头，

    虽然创业园有很多存货，但谁知道末世会持续到什么时候？所以必须省着来吃。

    龙虾，鲍鱼，牛排……

    简直就跟做梦一样。

    就算没末日，也没办法经常吃到。

    还有这风景，这酒店……

    说是世外桃源也不为过！

    想到这，20名女仆，都无比庆幸自己被陈阳选中。

    “你们也别忙活了，一起吃吧，收拾什么的，吃完再说。”

    见女仆们兢兢业业，像海底捞服务员一样伺候左右，陈阳面无表情的命令道。

    话落，

    20名女仆，彻底死心塌地，恨不得当场把全心身，奉献给陈阳。

    她们原本就已经有些崇拜陈阳了。

    在这一刻，几乎是彻底的沦陷。

    别说身体，就是把灵魂也一起奉献，也毫无怨言！

    只可惜。

    陈阳对她们一点兴趣都没……

    这方面，她们已经认命了。

    她们之中，颜值最高，能打9.9分的女总裁，当面赤条条，陈阳都能毫不犹豫的直接拒绝！

    但她们知道，这不能怪陈阳，

    要怪，只能怪那个欧阳杰，与那群欺负总裁姐姐的人渣！

    两个小时后……

    月亮升起，

    海风吹拂。

    所有人都吃饱喝足了。

    包括不能吃东西的陈阳。

