    吕琦莲依然难以相信这是沈翔自己凝练出来的，确实和沈翔说的一样，除了她和沈翔使用双修之外，其女子根本无法和沈翔双修出这种品质的紫珠来，但她这段时间来，也只是在刚才和沈翔做那个，而且他们也没有双修生杀之术。

    “品质很不错，能直接复制四种中品神药！”吕琦莲估计了一下：“但是要复制上品神药就难了。”

    “琦莲姐，复制一味上品神药大概需要多少这种紫珠？比如骨格神丹的上品神药！”沈翔连忙问道，目前他比较缺乏上品骨格神丹的神药。

    “至少需要三十粒！”吕琦莲轻叹道：“所以目前上品神药是我们的品质，中品神药对于我们来说还是比较好弄的！”

    “对了，你到底是怎么弄出来的？”吕琦莲靠在沈翔的怀里，把玩着那粒紫珠：“你这小坏蛋的幽瑶戒里面该不会藏着女人吧？”

    “当然没有！”沈翔笑道：“我是用神格凝出来的，我刚刚修炼出一枚生杀神格，只不过这生杀神格比较奇怪，竟然是火属性的，也可以当作火焰神格来使用。”

    吕琦莲猛然离开沈翔的怀里，认真地看着他：“能让我看看你的生杀神格吗？”

    “当然可以，你进入我的神海，我放出来就行了。”沈翔也想知道为什么他凝出来的生杀神格会这么奇怪。

    吕琦莲的神魂进入沈翔的神海之中，立即看见那枚生杀神格，银白色的，和沈翔之前的火神格差不多。

    “琦莲姐，你主要修炼生杀之术的，照理说你应该也能凝出生杀神格，然后直接凝出紫珠才对！”沈翔说道：“你现在的神格肯定不少了吧，如果你有很多生杀神格，凝出的紫珠肯定更加厉害。”

    “我现在已经有三十枚神格了，我主要是修炼单一神格的，我的本命神通本来就应该是生杀神通！但是，我也不知道怎么回事，我的生杀神格始终无法发挥出最强的力量来，甚至不能像你一样凝出紫珠。”吕琦莲说道：“你让我想办法突破生杀之术，凝出更强的紫珠来，我一直在努力，但却没有结果！本来我就觉得凝生杀神格是唯一的出路，但在我身上却失败了。”

    沈翔皱了皱眉，说道：“琦莲姐，生杀神格需要阴阳结合才行的，你是女子，便是阴！所以你凝神格的时候只完成了一半，导致你的神格不是完整的！”

    “难道我凝神格的时候需要你和我双修？”吕琦莲说起这话来，脸有些红红的。

    “是这样不错，嘿嘿！”沈翔笑道。

    “小坏蛋！”吕琦莲轻轻啐了一口：“谁让你总是不在人家身边，让人家出现这么重大的错误，要怎么才能弥补回来？不过你又是怎么回事，你这枚生杀神格是完整的！”

    吕琦莲离开沈翔神海，轻轻拧了一把他胸前的肉，责备地看着他。

    “我的女王，是我不对！我现在已经找到弥补的方法了！”沈翔嘻笑道：“我凝那枚生杀神格就是使用阴阳九逆神丹凝出来的，阴阳九逆神丹已经具备阴阳之力，所以我的生杀神格是完整的！”

    “现在你只需要吃下三十粒阴阳九逆神丹，在炼化药力的时候，把其中的阳之力炼入你那些神格里面，多出来的阴之力你自己处理好就行了，反正对你没影响。”沈翔揉了揉吕琦莲的胸膛，弄得吕琦莲娇哼连连。

    “我现在就去给你炼制阴阳九逆神丹，三十粒很快就能完成！等你的生杀神格完整之后，就能帮我复制大量的上品神药了。”沈翔说道：“这两天你可不要去忙其他事情，我很快就回来。”

    月儿突然说道：“沈翔，你带琦莲姐去不就行了吗？我留在这里就可以了，那个时间阵法只能进两个生灵，这样你们也能节省许多时间。”

    沈翔拍了拍脑袋，笑道：“我怎么没想到吗？”

    “琦莲姐，我们走！”沈翔拉着吕琦莲的手，吕琦莲不知道沈翔要带她去什么地方，但她也没多问。

    她拿出一块玉符，给龙慧姗传讯交待一些事情后，就和沈翔用阵盘传送出百花村。

    然后沈翔使用空间风，带着来到幽冥深渊下面。

    “幽冥深渊？”吕琦莲对这下面并不是很了解。

    “嗯，我的秘密修炼之地！”沈翔带着她来到底部，穿过那道石门后，进入通道。

    “霍麟！”沈翔大喊一声，月儿不在这里，他不能带着吕琦莲进入更深处，他觉得在这里霍麟就能把他弄到那个麒麟殿里面。

    果然，他刚刚喊完没多久，他和吕琦莲就突然消失了，随后出现在麒麟殿大门前面的草地上。

    吕琦莲也不知道自己来到什么地方，只觉得这是一个独立而稳固的空间，而且充满浓郁的力量，如同在龙脉里面一样。

    “大哥，这位是大嫂吧？”霍麟走出来后，笑道。

    “不错，我带她来一起修炼的！对了，你初见大嫂，就没有一点什么礼物送给她吗？”沈翔嘿嘿笑道：“琦莲姐，这是霍麟，一个很不错的小家伙，他是头火麒麟！”

    霍麟撇了撇嘴：“都是长辈送东西给小辈的，哪有小辈送给长辈？”

    吕琦莲轻笑道：“他开玩笑的，别听他的！”

    霍麟也笑了：“大嫂，我还真有礼物要送给你！”说着，他便拿出一朵雪白的莲花。

    “这叫做众生神莲，我感应到大嫂修炼的生之神力，所以我觉得这应该比较合适你！”霍麟把这朵莲花递给吕琦莲。

    “小子，你居然不给我，太不够意思了！”沈翔笑骂着，接过这朵众生神莲，然后塞给吕琦莲，他很清楚这霍麟的底细，这地心可是九天世界的宝库，他手头里肯定有不少好东西。

    吕琦莲看见这朵神莲之后，就感应到上面的一丝气息，觉得很是喜欢，而她触碰神莲的时候，神莲光辉大绽，然后就消失不见了！

    “怎么回事？”沈翔一惊：“琦莲姐，那神莲呢？”