    《开到荼蘼》，林夕本人认证是他最满意也是最喜欢的一副词。

    可能有些人会觉得这首歌的歌词不过尔尔，但是至少不从个人喜好和音乐审美出发，单单只谈这首歌的音乐性，这首歌是当之无愧的华语迷幻摇滚之最。

    这首歌的编曲是江志仁老师，艺名C.Y.KONG。

    说名字可能很多人都不太认识，但是列举一下和他有过合作的歌手，就能看出这位编曲老师有多厉害了。

    杨千嬅、张国荣、郑秀文、王菲、陈奕迅……

    都是港岛乐坛最后的璀璨之光。

    陈奕迅那首《浮夸》也是出自他手。

    他的创作风格大多都是以英伦新潮摇滚舞曲为主，擅长前卫而诡异的音乐风格。

    他的作品电子的成分浓烈，编曲上又偏重节奏，能轻易撞击到听者内心深处的郁结与情绪。

    江志仁这种摇滚、电子方面顶级的编曲大师，再配上林夕最满意的一副歌词，可以算的上是强强联手了。

    这样一首《开到荼蘼》，任何有专业音乐鉴赏能力的人，都能够判断出这首歌的成色有多硬。

    当然，毕竟这首歌是迷幻摇滚风格的，属于一种比较冷门的音乐，普通听众的接受度是各不相同的。

    但是前世王菲发布这首歌之后，也凭借这首歌拿到了非常喜人的成绩，这首歌也成为了王菲脍炙人口的代表作之一。

    而前世，这首歌发布的日期是1999年，对当时来说，这首歌确实有些太超前了。

    但是在这个世界的2021年，听众们的接受度可高的多了，《开到荼蘼》在这个世界，也许取得的效果和成绩会更加好也说不定呢。

    “周听姐，这首歌其实想要体现出的就是一种恐惧爱情的绝望心态，在唱的时候，要把这种绝望感放大，甚至在副歌部分可以适当的破音，加重这种绝望感。”叶未央放了一遍demo后，津津有味的补充说道。

    当初王菲在唱这首歌的时候，破天荒的运用了破音技巧，取得的反响非常不错，有前例在，自然是直接抄是最舒心的做法。

    再加上周听的音色确实有些像王菲，直接奉行拿来主义就行。

    周听双眼亮晶晶的看着叶未央，有些激动的拉住他的手：“小叶，我能请你做我这首歌的制作人吗？我怕公司的其他制作人无法做到最完美。”

    “额...”

    叶未央有些犹豫，虽然最近几天他挺闲的，但是马上就要忙起来了，巡回演唱会也开始筹办了，个人综艺也还没录完，事其实挺多的。

    再给周听做制作人，虽然只是一首歌的制作，但是也蛮影响的...

    谁知道，还没等叶未央拒绝呢，周听立马就加码道：“我加钱！报酬按最一流的音乐制作人给，这首歌买断条件你随便开！”

    “没问题！”叶未央毫不犹豫的就答应了下来。

    录音室里弥漫着愉快的气氛。

    .....

    柳云晴出面，与周听的音乐公司进行了详细的谈判。

    这种事情显然不用叶未央和周听去操心。

    她俩在音乐室里喝着茶淡定的聊着天，隔壁会议室里柳云晴和周听公司的负责人面红耳赤的争论着。

    最终，由于周听对《开到荼蘼》很满意，而且本身就是他们有求于人，所以做出了很大的让步。

    叶未央向周听转让《开到荼蘼》这首歌的独家演唱权和一切涉及到商业运营的权利，但是保留版权。

    也就是说这首歌从今以后就是周听的了，她可以随便唱，随意用来做商业活动，取得的利益也都是她的，但是这首歌的版权在叶未央手上，周听是没有权利将这首歌再授权给其他人唱的。

    同时，因为保留了版权，所以叶未央也可以合法的获取这首歌的版权收益，就是上架数字专辑平台以及实体专辑销售时，需要按照比例向叶未央支付版权费。

    可别小看这个版权费。

    李宗港的那首《山丘》，发布到现在大概五个月多一些，下载和付费已经产生了超2000万的版权费了，其中叶未央一个人就能分走800多万。

    不过也别觉得多，李宗港靠着《山丘》这首歌重新翻红后，立马就签了几档综艺节目，以及一些商演工作，听说最近还要去做乘风破浪的哥哥，这五个月来，靠着《山丘》的热度，至少给他赚了六七千万了。

    歌手不像演员，一些流量明星拍一部电视剧都能吃几亿的片酬，歌手获得收入的渠道不太多，主要就是上综艺、卖专辑和开演唱会以及跑商演这几种方式而已。

    最最最顶流的歌手，一年可能也就赚一两个亿，而且大部分都是辛苦钱，要频繁的跑商演，开演唱会卖唱。

    虽然看起来好像收入很不菲。

    但是和那些一部戏就2.2亿片酬，一年随随便便都可以拍两三部，而且中间还有各种综艺上的演员比起来，差的可就远了。

    也难怪周听对于能够从叶未央这薅到一首歌有这么强烈的欲望。

    这一首歌，如果能红的话，不但可以让周听成功转型，而且至少后续一两年里，她的收入都要全靠这首歌了。

    看看李宗港就知道了，虽然他要分给叶未央很多版权费，但是他现在天天跑商演，上综艺，赚的那叫一个盆满钵满啊，人气还在不断回升。

    属于是一首歌就给他创造了事业第二春了。

    所以哪怕这次《开到荼蘼》的授权转让费用柳云晴狮子大开口的直接叫了个200万的价格，但是周听的公司还是咬咬牙买了。

    他们相信，就凭叶未央这个金字招牌，这首歌绝对会给周听创造十个，甚至几十个两百万！

    除此之外，叶未央帮周听进行《开到荼蘼》的制作工作，也需要付50万的聘请制作人的费用。

    这个价格也算是狮子大开口了，一般顶级的制作人，制作一张专辑也就二三十万的费用而已。

    也就是叶未央身上的光环真的太亮了，《后青春的诗》现在成绩又好的不得了。

    《开到荼蘼》又是叶未央写的，这首歌又非常的前卫，感觉其他制作人不一定能拿捏的准风格，周听的公司才答应了这个报价。

    横竖都是要被宰一刀的，还不如痛快的挨宰，然后拿着《开到荼蘼》去乐坛大杀特杀，总是能赚回来的。

    “那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    会议室里，签署了粗拟合约的柳云晴和周听公司的负责人，笑的那叫一个灿烂。

    双方都很满意。

    嗯，至少目前很满意。

