    “是时候进行一场简单纯粹的金钱交易了！我有钱,你有凝神香吗？”

    对方问的直接，云杉回的干脆,“没有。”

    韩嘉庆：“……”

    身为一名职业玩家,竟然告诉金主没有，你太任性了！

    这样是会失去大客户的，知道吗？

    大客户韩嘉庆心里默默放完狠话,接着问,“什么时候有？”

    云杉：“半个月后，或者有空多去贸易市场逛逛。”

    韩嘉庆：“群里订单都忙不过来了,你还挂贸易市场？”

    云杉：“群里交易多是现金结账。钱我要,积分也要,两手一起抓。”

    韩嘉庆：“……”

    神他妈两手一起抓。

    偏偏积分难收,自己用都嫌不够,没有多余的可以用来挥霍。

    “上回你@全体私聊交易,我刚好在游戏，没赶上。”韩嘉庆不死心，“就不能通融一下？”

    “你没赶上,康泽阳赶上了,还订了100根凝神香。”云杉奇道,“你们不是同一个公会的会长、副会长么？”

    韩嘉庆,“！！！”

    他立时原地满血复活。

    他觉得他又可以了。

    **

    “1、2、3、4……99、100。”

    康泽阳看着堆成小山的凝神香,脸上露出幸福的微笑。

    这年头,谁不熬夜、不加班？谁身上没点小病小痛？

    这个得了风湿病,一到下雨天关节就肿胀、疼痛。

    那个喝酒应酬，年纪轻轻得了胃病，三天两头进医院。

    还有人压力大,患有睡眠障碍。每天早早躺床上,睡眼朦胧，可就是直到凌晨都无法入睡。

    药也吃了，医院也住了，收效甚微。

    为了减少病痛折磨，朋友圈不少人跟打了鸡血似的，连续数月蹲点守候，试图争夺注册码。

    然而每周只有三千个名额，争抢全凭手速。

    幸运儿终究是极少数，有些人蹲守半年都没抢到。

    而抢到注册码进游戏的，天天吐苦水。说玩个游戏还要种地、伐木、挖矿，这辈子就没受过这么大的罪。

    哪怕是康泽阳，心心念念保护我方发际线，偶尔也觉得吃不消。

    现在好了，凝神香在手，日子再不会像以前一样难熬。

    康泽阳雄心壮志，盘算着“如何合理分配100根凝神香”。

    计划定完又推翻。他反复思量，总是觉得不太满意。

    思忖间，韩嘉庆找上门。

    只见他目光灼灼，“是不是兄弟？”

    康泽阳，“？”

    他有点莫名其妙，不过还是回答，“是。”

    “当初是谁拉你进游戏？”韩嘉庆又问。

    “你。”

    “要是晚上几个月，注册码可就不一定抢得到了。”韩嘉庆诱导式提问，“这算不算是帮了你？”

    康泽阳警铃大作，“你到底想干嘛？直说。”

    这对话听的他心里直发慌。

    “好兄弟！有福同享，有难同当！”韩嘉庆义正辞严，“你买到的100根凝神香，能不能匀我一半？”

    康泽阳，“……”

    “你谁？我认识你吗？快走开啊啊啊！”

    过了半小时。

    韩嘉庆捧着盒子，带着50根凝神香，高高兴兴出门搞NPC外交。

    屋里，康泽阳痛心疾首，直呼交友不慎。

    **

    云杉本想给陆铭做个全面检查，不料一觉睡完，他又变得不清醒。不管做什么都迷迷瞪瞪不配合，云杉只好作罢。

    有孟大厨、秦晚负责魔兽的一日三餐，云杉轻松不少，有空就钻进房间制药、制香还债。

    过了几日。

    云杉拿着刚做好的300根线香，准备出门。

    见状，大黑飞奔赶来，寸步不离。

    陆六自觉跟上，随行保护。

    云杉带齐保镖，这才出发赶往贸易市场。

    半路，一大片建筑残破，有些已经变成废墟。二十多名NPC正搬运木材，认真修补。

    云杉不由停住脚步。

    “6月底兽潮爆发，大批魔兽攻入营地。不止建筑被毁，人员伤亡也不在少数。若不是大人强行突破，升至五星……”陆六眸色一暗，没再说下去。

    云杉收回视线，“走吧。”

    **

    进入贸易市场，云杉照例告诉工作人员，“我要挂单。”

    “稍等。”

    过了一会儿，工作人员带着一人匆匆赶来。却不是检测货品质量的把关专家，而是一位名叫“周经理”的NPC。

    “你好，我是贸易市场的负责人，有些事需要跟您确认。”周经理脸上洋溢着热情的微笑，“请问凝神香是否能长期供货？多久能制作出下一批？”

    云杉一一作答，“用的都是常见材料，可以长期供货，3-7天生产一批。”

    “3-7天？”周经理疑惑，“制作过程很麻烦？”

    “不。”云杉摇头，“家里有病人，手头有其他活，不一定有空制线香。”

    有空就做一做，没空就歇一歇，灵活调控。

    周经理哑然。

    自从凝神香售罄，每天有无数居民、异界旅人到柜台询问。

    什么多久有货，以后还卖不卖，卖之前能不能私下通知……相似的问题翻来覆去地问。

    工作人员不堪其扰。有些承受不住，甚至起了辞职的念头。

    要知道，贸易市场的工作可是铁饭碗！工资高，福利好，工作安全，上班时长合理，多少人挤破脑袋都进不来！

    可待遇再好，也架不住一天八百遍回答相同的问题。

    一个个都被迫充当莫得感情的问答机器，工作人员心里苦。

    为了解救手下，周经理决定从根源入手，解决问题。

    然而事主毫无反应，还嫌耽搁时间。

    “问题问完了的话，能不能走流程让凝神香上架？我赶时间。”云杉跟NPC商量。

    “其实如果提前预热，销量会大幅提升……”

    周经理刚起了个头，就听云杉道，“没事，反正都是售罄，怎么方便怎么来。”

    微微一顿，她补充道，“而且线香必须由我亲手制作，产量稳定（偏低），不会有太大波动。”

    说得再直白点，那就是顾客有钱，她没货。

    准备好的说辞全部派不上用场，周经理不得不承认他败了。

    **

    回程途中，云杉去商业街逛了逛。

    “一星红腹锦鸡，海裕养殖场专门饲养，10积分/斤。”

    “二星虎皮兔幼崽，50积分/只。”

    “一星野生白鹭鸭，10积分/斤，欲购从速。”

    ……

    云杉在一家店门前停下脚步。

    只见门口竖着一块木板，上面写着，“大量出售一星、二星狼犬，一星30积分/只，二星100积分/只，谢绝议价。”

    云杉抬步走了进去。

    “狼犬都在笼子里，随便看。”顾客进门，店主打了声招呼，并不过分热情。

    云杉凑到近处细看。

    只见狼犬幼崽或是黄黑色毛发，或是纯黑色毛发，眼睛明亮，毛发干净。在笼子里走来走去，非常有活力。

    “哪弄来的？”云杉问。

    “家养狼犬生的。一胎十只，实在养不起，只能给它们另外找户好人家。”店主话里话外带着丝无奈，“买了我家的狼犬可是要接受回访的，绝对不能虐待它们。”

    “可以。”

    云杉绕了一圈，拿定主意，“一共六只二星狼犬幼崽，我全要了。”

    店主难掩惊讶之色，忍不住提醒，“魔兽生长速度超快。别看它们现在年纪还小，再过两个月就成年了，到时饭量不是一般的大。”

    六只二星成年犬，能把普通人家吃垮。

    “没事，养得起。”云杉笑道，“回访也没问题，可以接受。”

    店主这才稍稍放心，“以后我会经常过去看它们。”

    签好合同，转过积分，店主道，“你留个地址，待会儿我收拾收拾，亲自把六只二星幼崽送过去。”

    “好。”

    出了店铺，陆六才道，“一个人只能跟一只魔兽结契。庄园里已经有四星白虎幼崽，没必要买二星狼犬。”

    “普通人确实是这样。不过我的情况特殊，有能力驯服多只魔兽。”云杉难得说了实话。

    闻言，陆六不再多话，只静静跟随。

    回到庄园，没多久店主就把六只二星狼犬幼崽送来。除此以外，还带来它们最爱的玩具、平日里喜欢吃的零食。

    见状，云杉送了些酱骨头作为回礼。

    这些酱骨头全部由她亲手制作，原本是大黑的零嘴，如今拿出一部分送礼。

    “有空我重新给你做一份。”云杉温言安抚。

    大黑嗷呜嗷呜叫着，一点不在意。

    店主望着广阔无垠的农田，顿时惊呆，“这些地都是你的？”

    “恩。”云杉点点头。

    50块地、5名佃户、2名厨师，1只三星狼犬、5只三星白隼、1只四星白虎幼崽，怎么也算是个小地主。

    店主瞧着大黑，仔细打量。

    只见它一身皮毛油光水滑，四肢强健有力，眼睛清澈透亮，眸中满是对饲主的信任与依恋。

    店主安心多了，“幼崽就交给你了。这是我的通讯号，要是饲养过程中遇到什么麻烦，可以联系我。”

    云杉一边加好友，一边问，“你那有没有其他二星狼犬幼崽出售？”

    店主一愣，“六只不够？”

    “不够。”

    难道她打算做战宠生意？店主犯起嘀咕。

    很早之前人们就发现，把魔兽幼崽从小养在身边，结契几率会大大增加。

    不过即便增加，结契的可能性依旧不高，拥有战宠的人始终不多。

    直到一年前，有势力人手一只二星狼犬战宠，战力大增。人们这才发现，狼犬身上保留了部分宠物犬的习性。相比其他魔兽，更容易驯服。

    打个比方，正常成年魔兽结契的几率是1%，普通幼崽结契的几率是10%-20%，狼犬幼崽结契的几率就是35%-50%。

    自那之后，狼犬养殖场如雨后春笋般接连冒出，不过品相参差不齐。

    店主家里养了一公一母两只二星狼犬，诞下太多幼崽养不起，这才拿来出售。

    “我家没有多余的二星狼犬幼崽，不过认识的人家有。如果你想要，我可以帮忙联系。”

    “那就拜托了。”云杉想了想，加了一句，“给我挑品相好的。”

    “行。”店主干脆应下，“你要几只？”

    云杉算了算现有的积分，再算了算饲养幼崽需要的伙食费，“先买44只。”

    加上之前购买的6只，刚好50只。

    店主，“……”

    大手笔，果然不愧是生意人。

    “事成之后，另付300积分作为答谢。”云杉又道。

    “行，我这就去联系。”听说有300积分可拿，店主干劲十足，一刻也闲不住。

    云杉回望整座庄园，嘴角勾起一抹上扬的弧度，“总算有了点记忆中的样子。”

