    萧白石在云顶空间中所做的一切，早就被朱雀发现，并且上报到了杨希这里。

    对于他这种做法，杨希不但没有不悦，反而感觉十分有趣。

    作为一个规则的制定者，见到这种灵活利用规则的使用者，只能说很欣慰。

    萧白石能够在裁决组织混到现在这个地步，是天时地利人和的结果。

    他是第一批的天罡位幸运儿，又敢赌上自己积攒一声的财富，最后得益于积分兑换的隐藏红利，才让他现在风生水起。

    在杨希这里，他就是一个体验官，基本上除了“重生大礼包”外，云顶空间中的各项服务，萧白石都体验过了。

    经过他的反馈，朱雀也在及时地修正整个系统，这也是云顶空间发展越来越好的关系。

    “上线，过来见我一面。”

    杨希通过心灵契约，将自己的声音传送到萧白石的脑子里。

    萧白石躺在一处奢华的大床上，外面的露天泳池中，两位青春靓丽的女孩正在嬉戏。

    听到杨希充满磁性的声音时，他第一反应是自己出现了幻觉，但随后他便一阵狂喜——这是酉鸡大人的声音！

    没有搭理外面两个金丝猫有意无意的勾引，他重新回到了云顶空间。

    果不其然，他出现了神秘的生肖十二宫中。

    “酉鸡大人！”

    萧白石恭敬地行礼，纵使已经成为了S级异能者，但在这位强大的酉鸡大人面前，他不由自主地感觉到了自己的渺小。

    “你很不错。”

    杨希的语气充满了欣赏。

    我很不错？酉鸡大人这是……在夸奖我？

    萧白石心中的忐忑稍去。

    “哪里，没有组织的栽培，我仍旧会是一个普通人。”

    听到这位天究星自谦的话，杨希呵呵一笑，“过于谦虚，不是我们裁决组织的风格，说实话，三十六个天罡位中，你是将组织的规则吃地最透的人。”

    “多谢酉鸡大人夸奖！”

    “好了，我就开门见山的问了。”

    杨希从酉鸡宫的宝座上下来，走到萧白石身边。

    “吸收更多的人才，向来是我们裁决组织的发展纲领，你有没有兴趣成为组织的正式成员？”

    成为组织的正式成员？那岂不就是——星宿位？

    萧白石的呼吸明显加重了，要知道目前为止裁决组织在外界露面的星宿位，可就只有毕月乌和奎木狼两位。

    比动辄几十位的天罡、地煞成员，明显要少的多。

    萧白石几乎没有犹豫，直接单膝跪地道：“能够得到酉鸡大人的赏识，是我的荣幸！”

    杨希乐呵呵地拍拍他的肩膀，“很好，成为星宿位还需要一个经历一个考验，届时朱雀会通知你的。”

    “等你成功通过了考验，角木蛟的席位，就是你的了。”

    杨希还给他透露了星宿的福利，比如，可以半价兑换物品。

    萧白石对星宿位更加渴望了，这可是意味着他的生意成本，直接下降了一半啊！

    “好好干，别让我失望。”

    听到杨希这句话之后，萧白石眼前的画面一变，他已经从酉鸡宫被挪移了出来。

    再看自己的任务面板时，发现上面多了一个信息——“星宿位历练任务预备中”。

    见到这几个字，饶是以萧白石的涵养，也不免想要长啸一声。

    混了这么久，终于熬出头了。

    ……

    距离大战还剩下几天。

    欧阳关河已经催促了好几次，想要让酉鸡提前去备战。

    杨希当然不会去那杵着浪费时间。

    虽然目前他可以同时拥有七个分身，但因为剥离异能只有本尊拥有，所以他有时候还很忙的。

    好在的是，亥猪分身可以独立出去，由他跟朱雀对接，省下了杨希不少的时间，毕竟现在有几十个外围成员在给杨希打工，虽然他们使用虚界漩涡传送物品的次数不频繁，但加起来也不少了。

    幸好最近杨希对虚界奥义的应用愈发熟练，同时开几个虚界漩涡传送物品也没事，裁决组织的“运输线”才没有饱和。

    与此同时，在掌控奥义的帮助之下，杨希剥离堆积的异兽、异能者尸体，也能做多批量处理，基本上可以在瞬间剥离完几十头异兽。

    辨别异能珠潜力的工作，杨希则交给了朱雀。

    说实话，没有超脑的帮助，光是这个整理的工作，都能把杨希给累垮了，哪还有时间来拯救世界？

    在几十位工具人的不懈努力下，杨希拥有的异能种类数量，终于突破了400大关。

    这也跟异兽的种类有限有关系，与初代觉醒者五花八门的异能不同，异兽的异能跟它的种族基本上一致，很少会出现变异的个体。

    趁着休息时间充裕，杨希将自己平时常用的几个异能，都升级到了三阶极限。

    比如变装异能，在升级到三阶极限后，切换马甲只能用心随意动来形容，随身变装格的数量也得到了扩充。

    最重要的，是伪装技能得到了大幅度增强，伪装的数量达到了三人。

    而且只需要身体接触，就能百分百伪装目标，比自己高一阶的强者都无法识破。

    杨希现在是四阶强者，这意味着五阶的存在都无法识破他的伪装。

    再比如心灵契约异能，升级到三阶极限后，多了一个新技能，召唤小精灵。

    生活在精神空间（云顶空间）中的灵体，可以变成小精灵的模样，暂时出现在现实世界，帮助杨希进行攻击。

    但这个技能杨希觉得很鸡肋，现在生活在云顶空间中的灵体，就只有天孤星这个家伙了。

    他的精神力，连二阶都没到，出来也没啥可以帮助杨希的。

    “等等，朱雀算不算是灵体？”

    作为杨希的第七感固化，她虽然可以出现在现实世界，但是以精神投影的方式。

    而“召唤小精灵”，可是能够直接让灵体暂时变成实体的！

    但问题是，朱雀并不是传统意义上的灵体，就像她不能和玄武一样，使用“重生大礼包[八一中文网 www.x81zw.xyz]”服务，拥有肉体一样。

    “试试看不就知道了。”

    在征求了朱雀的同意之后，杨希便对她在云顶空间中的意识中枢使用了“召唤小精灵”技能。

    “居然有效！”

    只见在云顶空间中那个高冷的朱女神消失了，在技能的机制之下，她变成了一个巴掌大小的小精灵出现在杨希面前。

    小精灵出现的形态是随机的，朱雀现在外形，更像是内陆地区的远古童话中，住在森林中的妖精模样。

    只不过，透明的翅膀，变成了由火焰组织的罢了。

    “咦，火焰的翅膀？有点眼熟啊！”

    杨希好奇地拿手指戳了戳，这火焰翅膀烧在他的皮肤上，微微有些发痒。

