
　　刘恒训练流民的地方距离后营不过一里地。

　　第一天流民训练的时候，后营所有的流寇便知晓刘恒带着一群流民在训练。

　　后营的马老瘸得知这个消息心中愤恨不已，他明白自己积攒下来的那点粮食都被刘恒抢走给那些流民吃了。

　　先是在众人面前被削了面子，后又被抢走了粮食，马老瘸脸上不敢表露声色，心中却恨不得刘恒去死。

　　当得知刘恒招募几百流民后，他第一时间把消息告之给和刘恒有仇怨的郑大秋，希望借助郑大秋的手对付刘恒。

　　初得知消息的郑大秋心中一惊。

　　他清楚刘恒和弓手营的李树衡他们都是行伍出身，完全有能力训练流民新兵，如果这些流民被训练出来，那就是几百有战力的流寇，就是中军营都没有这么多的步卒。

　　得知消息的郑大秋不敢耽搁，急匆匆的来到中军营大帐，把消息告之给了坐镇中军营的大柜石云虎。

　　听闻这个消息的石云虎哈哈大笑起来，丝毫不在意的说道：“云九，你是行伍出身，给他解释一下。”

　　站在下首的马云九站出来说道：“想要练兵首先就是要填饱肚子，三百人光一天口粮最少要一石左右，哪怕省着吃，也要七八斗，如今各营都缺粮缺的厉害，哪怕那个刘恒背后有弓手营支持，他们最多也就能撑上半个月，半个月后他们没有了粮食，一支训练不足半月的队伍只能是一个烂摊子，说不定还会发生营变。”

　　“这下明白了吧！”坦胸露肩的石云虎看向郑大秋。

　　“小的明白了。”郑大秋小心翼翼的应道，旋即又担心的说道，“小的担心他们不等半个月，就会提前派那些流民去各处抢粮，”

　　“哈哈，那就更不可能了。”石云虎大笑道，“就是戚帅和李大帅复生，一群泥腿子十天半个月内也不可能训练成军。”

　　郑大秋一脸谦卑的道：“小的是担心那个刘恒节外生枝，抢了后营营头，他和大柜您不是一条心，反倒和左右二营的人交好，不然吴瞎子他们也不会为他说话。。”

　　石云虎脸一沉，冷声道：“明日我让云九带着马队和你一去弄粮，后营营头的位置谁也抢不走。”

　　说罢，他端起矮几上的酒碗一饮而尽。

　　“多谢大柜。”郑大秋急忙跪了下来，心中的那一点担忧彻底消失。

　　有了马云九的马队，他相信没有人能抢得走他的后营营头。

　　………………

　　没有了担忧的郑大秋干脆连后营都不回了，如今刘恒手底下多出几百流民，他担心自己去了后营会落到刘恒手中。

　　接下来几天，他每天都和马云九一起去外面抢掠，晚上直接在中军营的营地休息。

　　郑大秋不回后营，急坏了留在后营为他探听消息的马老瘸。

　　时间一天一天过去，刘恒招募来的三百流民已经整队成型，用了九天便从一盘散沙训练成一支军伍应有的模样。

　　而且远比一般的军伍更加整齐更加有气势，流民队伍口中时不时齐声喊出的号子，颇有几分强军的模样。

　　要不是许多人亲眼见到这一支流民队伍的成长，恐怕没有人不相信这些人几天前还是一群什么都不懂的流民，。

　　而一直暗中关注这支流民队伍的马老瘸，一天天看出来这支队伍的变化，越看越是心惊，对刘恒练兵的手段佩服的五体投地，可越是这样，他对刘恒的恨意便越强，同时越发担心郑大秋奈何不了刘恒。

　　他想把关于刘恒手下那几百流民的事情告诉给郑大秋，可他根本没有机会见到郑大秋。

　　白天郑大秋不在营地，到了晚上他又不敢离开大营，害怕被刘恒的人发现。

　　至于中军营的其他头目，他一个后营的伙夫根本没有资格面见，人家也不会见他。

　　终于到了第十天的时候，让他找到了机会。天籁小说网

　　这一天，刘恒和他的那支流民组成的队伍天不亮便离开了营地，不仅如此，弓手营的人马也在李树衡的带领下离开了大营。

　　马老瘸这才找到一个机会，摸着黑来到了中军营营门外。

　　东方的天际亮出一抹白光，像是泛白的鱼肚皮，马老瘸等在中军营外，终于等到了郑大秋。

　　“郑头，出事了。”一见面，马老瘸急切的道，“刘大木头天未亮带着那些流民离开了营地，不仅是他们，弓手营的人也都一起离开了营地。”

　　郑大秋皱起眉头问道：“知道去什么地方了吗？”

　　马老瘸摇头道：“具体去哪不太清楚，不过他们去了郑家庄的方向，会不会是要攻打郑家庄？”

　　这时，一旁的马云九笑道：“不必担心，郑家庄没有那么好打，那可是方圆十几里内有名的大庄子。”

　　听到这话，郑大秋转而看向马老瘸道：“听到了吗？那是方圆十几里内的大庄子，庄丁就养了不少，就凭刘恒那几百流民还有百十来号弓手营的流寇也想攻下郑家庄，简直是白日做梦。”

　　“可那几百流民已经不是之前的几百流民了，如今……”

　　话未等说完，就见郑大秋不耐烦的打断道：“你以为练兵那么容易，就算是戚帅复生，以那几百个泥腿子的德行，十天半个月内也练不出什么模样来。好了，别挡路，今日我和马头领还要去更远的村子劫掠，让开。”

　　话音落下，他直接带人从马老瘸身边走过去。

　　马老瘸有心想要多说几句，可郑大秋根本不给他这个机会，并且让手下的流寇把马老瘸驱赶走。

　　待郑大秋和马云九的队伍走远，马老瘸无奈的返回后营。

　　天光大亮之后，左右二营两处营地得到了弓手营全部离开营地的探报。

　　刚一得到这个消息的吴瞎子直接从床上蹦了起来，激动的道：“准备了这么久，终于等到弓手营的人马离开。”

　　随即，他从帐外喊来一名流寇，吩咐道：“去通知右营大当家周黑脸，让他带着右营人马马上来我这里。”

　　左营的流寇离开大营去往右营送信。

　　吴瞎子自顾冷笑道：“石云虎，我看着一次谁还能救你！”

　　过去大约半个时辰，吴瞎子和周黑脸带着集结的两个营流寇离开了营地，直接奔着石云虎的中军大营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七章 出外弄粮免费阅读。https://xs.23sk.com 