    要是再这么消耗下去的话，恐怕林天就是要被消耗得灵力耗尽，六芒神镜显然是攻击力非常强横的法宝，若是合金战车还在，林天定然不会让他如此嚣张。

    但是此刻林天也不能就这样地坐以待毙，六芒神镜能散发出那强烈的光照，那光照能引发火焰，林天便直接拿出了一面镜子，这一面镜子是林天以前所得到的一种法宝，可以将对方的能量给反射过去。

    六芒神镜所散发出来的强烈的射线竟然真的被林天的这一面镜子给折射了回去。

    “啊，我的身体！”

    六芒神镜里面的白袍道人在不停地挣扎着，他没有想到林天竟然有法宝可以克制自己的法宝。

    “被反噬的滋味如何，想必你一定是非常挣扎吧？”

    白袍道人一瞬之间就从那六芒神镜当中冲了出去，此时此刻的六芒神镜失去了控制，一下子便从空中落了下来。

    “这法宝如此强横，只是你没有用好而已，那我就拿来了！”

    林天用手这么一抓，直接就将那六芒神镜给抓了过来，这六芒神镜当中蕴含着一些惊人的能量，原来这所谓的六芒神镜其实就是一种容器，容纳灵力，然后到了用的时候就对着敌人照，然后用意念来控制攻击的频率就行了。

    “没想到啊，你竟然拿到了我的六芒神镜，不过你以为如此，就能战胜我了吗？”

    在他说完之后，一声声地佛陀念经的声音从四面八方传来，林天感觉到颇为震惊，心想这又是什么攻击手段。

    一瞬之间，周围的空中出现了漫天的佛陀，这一些佛陀的形态各不相同，有的面带慈悲，有的却是凶神恶煞，有的年龄很小，但是有的却已经非常苍老。

    “西天诸佛，助我一臂之力！”

    一双紫色的大手从天而降，朝着林天直接推了过来。

    “这难道是如来神掌？”

    林天感觉到很是不可思议，这白袍道人竟然用出了这种的攻击方式，能操控漫天神佛来攻击自己吗？

    “不对，这不是漫天神佛和如来神掌，而是虚影而已，因为气势不够！”

    很快发现不对劲的林天，身体无风自动，此刻的身体也是闪耀出了一阵金光，对那白袍道人说道：“哼，跟我耍这一些花里胡哨的玩意，有用吗，就算是漫天神佛真的来了，我也不怕，神来杀神，佛来杀佛！”

    林天直接朝着那巨大的手掌冲了过去，然后一下子将其洞穿。

    “你的如来神掌也敌不过我的无敌金身，给我去死吧！”

    林天伸出了一双手，直接朝着隐藏在那大手之后的白袍道人抓了过去，这一下子直接就捏住了他的脖颈。

    “等等，别杀我！”

    这白袍道人被林天捏到了脖颈，顿时感觉到自己眼看着就要被林天给杀死，此刻不求饶的话，那真的会死在林天的手里面。

    “求饶了吗？”

    “对不起，能放过我吗，只要你放了我，让我为你做什么我都愿意！”

    林天看着那白袍道人，心想这白袍道人心思歹毒，要是将他给放了那么后患无穷，便淡淡一笑：“我一般不喜欢跟你这样的人做交易，所以说，你今天必死无疑。”

    林天的手这么一用力，只听到嘎嘣一声，他的脖子就已经是被林天给扭断了。

    “人不犯我，我不犯人，人我犯我，我必诛之！”

    将其诛杀之后，林天便摸了摸他的身体，他的身上还有很多的符箓，那是一种红色的符箓，林天拿了出来仔细地看了看，原来是一种疾行符。

    “嗯，这竟然是很是高级的疾行符，不过这东西在这里也用不上，毕竟这里的空间就那么一些，他就算是想要逃跑又能逃到哪里去！”

    疾行符被林天放在了身上，此刻林天又是一阵摸索，他是没有摸到更加有价值的东西了。

    六芒神镜被林天给收了起来，这东西是有用的，也算是一很厉害的法宝了，要是自己的手上没有想克制的法宝的话，很有可能现在的林天已经是落于下风了。

    萧馨儿现在看着林天便问道：“林天，我们现在该怎么出去呢？”

    “是啊，现在这白袍道人已经是死了，但是接下来我们该怎么出去呢？”

    被困在这个法阵当中根本连怎么出去都不知道，林天捂着自己的脑袋感觉到这一次难道说真的要被困死在这里吗？

    “都怪你，要不是你，我们也不会落入到这里。”

    “谁知道这里有一个法阵啊，好啦，你也就不要抱怨了，现在关键的问题在于我们到底该怎么出去！”

    要知道现在最重要的就是从这里出去，如果说能快速地从这里出去的话，那么接下来才能够安全，如果说不从这里出去的话，恐怕很快他们就会遇到一些稀奇古怪的危险了。

    毕竟呢，这是侯天意布置的阵法，现在这个时候呢，这里到底是什么路数，林天也摸不透。

    “这里稀奇古怪的程度，真的是让我叹为观止。”

    林天现在看到了这里时不时地会出现一些东西，这一些东西就是凭空出现在这里的，但是又会凭空消失。

    比方说刚才林天就看到了一只兔子，那兔子并不是虚假的兔子，因为林天亲手抓住了那兔子，那是活生生的兔子。

    但是当林天想要将那兔子当成食物的时候却是发现那兔子变化为了虚影消失不见了。

    在这空间当中还会出现一些浮云，同样这浮云也会消失不见。

    那空中有的时候会掉落一些水滴下来，林天感觉到那水滴是真的，因为他尝过那水滴，的确是真正的水滴，而不是虚影。

    虽然如此，但是在过了一会儿之后，那水滴也变成了虚影消失不见了。

    总之在这个空间里面，会时不时地出现一些现实当中的东西，这一些东西在出现了一段时间之后又会消失不见，这让林天感觉到格外好奇。

    “不愧是侯大师的作品，真的是让人感觉到叹为观止，要是能跟着侯大师学习阵法，那就好了。”

    这侯天意虽然说修为不行，但是无论在炼器，还是符箓，或者是阵法方面，那都是一等一的高手。

