    吕英开启了世界后，同时黄道也全力发挥，战力瞬间飙升。

    洞察术看去，黄道的威胁度飙升到七万时，王凡面色凝重起来。

    到这种程度，黄道已经足够对王凡造成致命威胁了。

    王凡无法动弹的情况下，更是如此。

    而其他三台机甲虽然同样威胁度飙升，但哪怕最强的风暴也只提升到接近五万威胁度，还是差了不少。

    被禁锢在原地后，王凡没有找到破局的办法，只能眼睁睁看着四台机甲提着光束战兵靠近。

    与此同时，他们减少了飞弹的发射频率，应该是为了防止误伤到准备打接近战的同伴。

    但即便对方减少了远程攻击的频率，同时也还没有进入近战的光束兵器的范围，王凡也被打得难受无比。

    对方的威胁度显然也是使用了什么特殊技能，哪怕是王凡以为威力不会受威胁度影响的飞弹类武器，造成的原始伤害也提升了数十倍。

    以王凡的伤害抗性来说，即便提升如此巨大，伤害本来也应该不会太高。

    但对方的攻击打到身上后，疼痛感却与之前不可同日而语。

    看了一眼伤害信息，王凡才明白是怎么回事。

    对方的世界加料了。

    对王凡的禁箍是一眼就能看出来的规则的话，那么所有攻击都具备无视防御力的特性，就需要亲身感受才能知道。

    改变世界规则的玩法，王凡也不是新手了。

    先不说他自己有武仙界，他还有神国这个可以任由他制定和改变规则的地方。

    所有的规则改变，都有个前提，那就是无法直接对已经存在的生物进行干涉。

    比如王凡之前骗观音，说她的想法会直接被其他人看到，这就是无法做到的。

    同理，王凡也不可能通过改变规则，直接把被囚禁的观音变成自己的忠仆，也不可能通过规则的变化，把观音变成小狗。

    所有的规则，对已存在的生物只能间接进行影响。

    比如现在打在王凡身上的光束和飞弹，这些不属于生物范畴。

    通过改变规则，让所有攻击具备无视防御特性或者对王凡的攻击无视防御，这是可以做到的。

    “我就知道，他们之前打猴子和观音放水了。”王凡看着开始缓慢下降的血线，心中自言自语。

    他现在被禁箍在原地，除非力量强大到能够打碎空间，否则无法挣脱空间的束缚，这显然还是做不到的。

    因此，他只能使用那些不需要动作就能使用的技能。

    比如治疗术或者复苏之风之类的技能。

    看了一眼真气值，王凡心中还算平静。

    还剩三亿六千万。

    剩下的真气加上长生诀的高速恢复真气特性，能够维持武仙体二百四十秒左右，加上原有的神性值储备，大概有三百四十秒的时间。

    只要没有退出武仙体状态，这四台机甲就无法杀死自己。

    不过，一味地单方面挨揍，也不是王凡所愿。

    他也在急速思考该如何解开僵局。

    “之前在黑色广场，世界展开后能够与敌人的世界抵消，和世界拥有类似性质的神国应该也能做到这种事情，但是除非将他们拉进我的神国，不然不可能做到这一点。”

    至于将敌人拉进神国，这超出了王凡的能力范围，除非像是之前的观音那样，处于眩晕状态，无法进行任何反抗。

    王凡苦思脱身策，而对面的四台机甲驾驶室中，四人也一头雾水。

    他们为了杀死王凡，不惜消耗大量世界本源，改造出一条针对王凡的规则。

    造成的伤害确实如他们所预料那样，提升了数千倍。

    物理伤害依然拉胯，还是无法造成超过三百万的伤害，但魔法伤害判定为主的纯能量攻击却不同。

    原本纯能量攻击只能打出不到十万的伤害。

    如今每一次造成的实际伤害都超过一亿，他们本以为能很快杀死王凡。

    但是实际上，王凡身上甚至没有被打出明显的伤口。

    最令他们无法接受的是，王凡的衣服都没有损坏。

    驾驶室中，海英四人面色彻底变了。

    “这家伙不对劲！”红鹰看着累计的伤害数值道。

    黄权明色阴沉：“我知道，他受的伤害加起来都快接近一百亿了。”

    “为什么连伤口都没看见？他到底是多少生命值？”

    “老大担心的果然没错，对这家伙不能掉以轻心。”吕英面色有些凝重。

    “他的成长速度和实力太过异常，身上一定有大秘密。”

    展开世界毕竟是需要消耗本源的，四人彻底停止了杀伤效率低的飞弹，提着光束兵器以近战为主发起更加猛烈的攻势。

    看着他们如此努力，王凡心中想到什么。

    “机会！”

    如果不是被空间彻底固定住，王凡或许已经开始露出微笑。

    EX机械神域的四人还未察觉到危机，还在努力。

    不过短短一两秒，在四人的围攻下，王凡身上终于开始出现细小的伤口。

    机甲驾驶室中，四人面色惊喜交加。

    “终于奏效了，我还以为这家伙是不死之身呢！”红鹰开心道。

    黄权和吕英面色却都十分震惊：“累计伤害超过两百亿才出现这种小伤口，他的总生命值恐怕不低于一万亿。”

    听到两人的声音，红鹰和海逸同时愣住了，随后惊呼道：“一万亿？！”

    “嗯，保守估计是这样，他有伪装技能，我们的洞察术和战斗雷达无法看到他的真实数据，但是从战斗数据反推的模型中，是这样的。”

    海逸面色迅速恢复平静：“老大遇到这么肉的家伙，恐怕也会头疼吧！”

    吕英喃喃道：“这家伙的天赋，如果不是超级稀有的那种，就是有好几个增加生命值的，简直是天生的肉盾。”

    四人说话时，也没有停止攻击。

    一直在等待某一刻降临的王凡，眼神忽然凌厉起来：“就是现在。”

    虽然有些丢人，但当受到的总伤害达到332亿时，王凡一直维持的变化术被解除了！

    周围的四台机甲在这一瞬间，同时变成了雕塑。

    与此同时，王凡恢复了自由，以最快的速度飞到黄道面前。

    “就是你了！”王凡双手贴在黄道外壳上，巨大的黄道在瞬间消失在王凡手掌中。

    与此同时，王凡朝最近的风暴飞去。

    但飞到一半，他面色微微一变，瞬间消失在原地。

    就在王凡消失后不到半秒，其余三台机甲先后动了起来。

    海逸是最先恢复清醒的，看着眼前空荡荡的天空，他的面色无比难看。

    “王凡呢？”

    黄权阴沉道：“吕英也不见了！”

    红鹰的声音听起来还有些迷糊：“刚才王凡好像变身了，我怎么想不起来他变身后的模样？”

    “是魅力冲击！”海逸比红鹰明显知道得多，阴沉道：“那家伙刚才的样子才是真面目。”

    “魅力冲击？”红鹰不解道：“这是什么？”

    “你应该知道，在轮回空间中，能够进行基因调整，对身材和外貌进行定制，通过这种办法最高可以达到一百魅力值。”

    红鹰点点头：“我们的魅力值都超过一百了，你说这些干什么？”

    海逸继续解释道：“一百是正常生物的极限，但不是真正的极限，就像我们，通过任务获得的道具，都提升到了一百二到一百五之间的魅力值，你们也都能感受到魅力值高时，与土著交流时的便利；

    但是，魅力如果超过两百，与我们又是完全不同的世界，因为到了这种程度，魅力就不再是单纯的外表变化，而会产生类似光环的被动能力，就被称为魅力冲击。魅力越高，效果也就越强。”

    红鹰诧异道：“王凡的魅力值超过两百了，所以刚才对我们使用了魅力冲击？”

    海逸摇头：“不是这样的，魅力冲击不能由自己控制，只要视线看到魅力超过两百的目标，无论什么生物都会受到影响，轻则意乱神迷，重则直接死亡，而且与防御无光，只看自身的见识和意志力。”

    红鹰倒吸一口凉气：“这不是无敌了？”

    “不，如果经常见，就会慢慢对此免疫，不过即使这样，这也是一种非常可怕的能力，因为如果长时间不见，这种免疫会随着时间慢慢消退，而且免疫有针对性，不会因此而免疫其他人的魅力冲击。”

    “好赖皮啊，王凡有这种能力，我们还怎么打嘛！”红鹰顿时嘟嘴道。

    黄权幽幽说道：

    “其实很简单，只要不直接看到他的样子就不会受到影响，我们如果关闭机甲的可见光传感器，他的魅力冲击就对我们和机甲无效了。”

    海逸点点头：“确实是这样，但是现在有个最大的问题。”

    红衣忽然反应过来：“对啊，队长呢？”

    “不知道，我们刚才都短暂失去了几秒的意识，队长恐怕被他抓住了，这么短的时间，他就带着队长消失不见，很可能有空间转移类的能力。”

    三人在团队频道呼唤起来，但是得不到任何回应。

    见此，三人面色都凝重起来。

    吕英和黄道，无论是人还是机甲，都是四人队中最强的，他们都恢复过来了，吕英没理由还没恢复。

    没有应答，只有两种可能，要么处于无意识状态，要么已经离开这个世界了。

    至于被杀，这倒是不可能，如果吕英死了，他们都能收到提示。

