    湖水色的方砖透出阳光照晒的温暖、光滑、细腻，凶兽怒睁的瞳孔被掌心覆盖。

    白玉骰子瞬间变得灼热，仿佛一点火星，在支狩真怀里溅开。掌心触及的凶兽影像仿佛猛地动弹了一下，竭力挣扎，发出若有若无的咆哮。支狩真停顿了一会儿，未再发现异样。

    “小安，莫非你修行的路数和兽魂有关？”谢玄凑过头来，目光灼灼。

    “要能弄几头兽魂带在身上，岂不威风？”支狩真缩回手，兴致勃勃地道。他感觉白玉骰子试图吸噬兽魂，却力有未逮，似被术法封印的墙砖挡住了。如果他抛开携带的辟凶符，任由兽魂扑出呢？白玉骰子能否就此吞下兽魂？

    不过眼下不是琢磨的时候，谢玄太过敏锐，自己稍一拖延，就起了疑心。

    谢玄嘿嘿一笑：“白马郎的名头传遍京都，难道还不够威风？”

    “咦，这不是那位少年白马郎，永宁侯家的世子吗？”一辆香车从边上经过，两个少女从半挂的珠帘后露出脸，娇呼出声。

    “他长得好俊啊！像画里的人儿一样。”

    “嘻嘻，你这小妮子是不是动心啦？”

    “先把自己的口水擦一擦，小心叫你未婚夫婿瞧见，打翻了醋坛子！”

    少女娇笑着嬉闹一团，路过的车马也闻声停下。不一会儿，巷道里涌满了前来一睹白马郎风采的贵门千金，一时香风撩人，莺燕啾啾，百裙翻浪，千花竞笑。

    “谢大嘴，别像根木桩杵在这里，碍手碍脚！”谢玄被一个贵女不耐烦地推开，后脑勺撞在坚硬的巷墙上。他呆若木鸡，瞪着一干女子把支狩真围得水泄不通。

    这小子太阴险了！难怪执意步行，原来是想大出风头，好挤兑本少啊！谢玄恨得牙痒痒的，眼珠一转，奋力钻进人群，左捏右抓，引得众女连连娇叱。

    “各位美女姐妹，听我一言！”谢玄挤到支狩真跟前，举起双臂，口中嚷道，“我晓得你们正当虎狼之年，寂寞难耐，眼下春天又来了，难免蠢蠢欲动。只是——可惜啊！”

    他面色沉痛地望向支狩真，顿足长叹：“天有不测风云，人有旦夕祸福。我的好友原安身患隐疾，终生难近女色！”

    四周一片哄然，一双双美目悄悄瞄向支狩真下身。支狩真呆了呆，身患隐疾？难近女色？他下意识地低下头，瞧了瞧，目光与众女相触，瞧见她们恍然大悟的神情，又是一呆。

    谢玄趁势一把拽住支狩真，就往外跑，一边道：“本人谢玄，一样是文武双全，英俊潇洒，最难得的是身体健康，没有缺陷。哪位姐妹若是有意，今夜爬墙，缘定三生！”

    支狩真挣开他，厉喝道：“谢大嘴休得胡说，我哪有隐疾？”

    谢玄眼神悲哀地看着他：“小安你没有，你当然没有。”他停下来，大声喊道，“诸位美女，小安说他没有隐疾！没有隐疾！”

    “没有隐疾——”嘹亮的回声惊飞了春燕，在高墙和蓝天之间久久回荡。诸女面面相觑，纷纷露出疼惜之色。

    “原世子好可怜啊。”“谢大嘴太缺德了，这话怎么可以当众说出来！”“我爷爷和御医很熟的，要不要……”

    支狩真听得四周窃窃私语，不由胸口发闷。他从未经历此等阵仗，当众辩解，只怕会越描越黑，只得丢下一句“清者自清，浊者自浊。”，拂袖而去。

    谢玄语几乎笑痛了肚子，这小子想要洗白，唯有去勾栏院一趟，闹得众人皆知才行。可这么一来，王凉米会看上这小子吗？

    他一路追上去，拍了拍支狩真，语重心长地道：“小安，为兄够意思吧？要不是我略施小计，你哪里跑得出那群母老虎的包围？从此你摆脱女色骚扰，可以守住元阳，专心修炼，成就通天大道。为兄这一番耿耿苦心，你该怎么谢我？”

    支狩真瞧着谢玄脸上皮肉抽动的模样，忽地醒悟，原来这是个无赖子啊！

    “大嘴你一番苦心，我定会好好回报……”他忽而一笑，轻描淡写地道。

    “这么客气？待会儿杨柳居那顿饭，小安你付账！”

    出了青花巷，穿过青溪大道，往北直走便是青溪桥。途中车水马龙，人声鼎沸：正店酒楼、脚店酒铺、茶楼、青楼、米铺、面铺、点心铺、香饮子铺、当铺、脂粉铺、香料铺、匹帛铺、字画铺、古董铺、铜匠铺、铁匠铺、兵器铺、杂物铺、药堂、染坊、骡马行、器乐行、花草行、工匠坊、书坊、马市、鱼行、武馆、道观、神庙、官署……鳞次栉比。还有卖灯笼的，卖甜水的，卖狗皮膏药的，杂耍的，说书的，剃头的，修脚的，卜算测字的……应有尽有。

    支狩真一路流连赏游，兴致盎然。谢玄心里暗生戒备，会咬人的狗不叫，这小子受了如此污名，居然气定神闲，绝非易于之辈。

    “小安，那就是建康城里大名鼎鼎的杨柳居。酒菜一流，价值不菲，今天承你的情，哥哥我总算可以放开肚皮，吃个尽兴！”谢玄嘿嘿一笑，扯着支狩真过了青溪桥，直入酒楼。

    二人上了三层顶楼，正待进入雅厢，七、八个青年男女就兴冲冲地涌上来，七嘴八舌地叫道：“玄哥儿，好巧啊，在这里碰到你！”“玄哥儿，今天不用修炼，有空出来玩耍？”“玄哥儿，不如大家一起聚聚吧！”

    支狩真静静瞧着，也不说话。这几人坐在大厅时东张西望，目光游移，分明就是在等谢玄，何来碰巧？

    “也好，大家一起乐呵乐呵。”谢玄故意迟疑了一下，欣然拍了拍支狩真，“来，各位认识一下，这位是本少新交好友，永宁侯世子原安。名动建康的少年白马郎听说过没有？一剑剥光潘三眼，啧啧，威风啊！”

    一干人脸上堆笑，拱手客套一番，掩上门，在雅厢内围桌而坐。

    甫一入座，支狩真便嗅到一丝极淡的蜜香味，气味是从座面上传出的，每张椅子都沾了一点，若非他五感敏锐，绝难察觉。

    “我这个新朋友性子豪爽，答应做东。大伙儿不必客气，想吃什么尽管点！”谢玄向众人暗中使了个眼色，屈指一弹，一缕劲风射向房内的彩色屏风。