    

    有前人栽树，接下来就简单多了，都不用宁辰说，胡八一便让王胖子抓了几只麻雀往墓里一放。

    测试下是不是有毒气。

    一个时辰后麻雀生龙活虎。

    准备万全，宁辰就决定正式下墓，不过没想到英子这个胆大的姑娘也要见识一番，宁辰也顺着她。

    顺着绳索，陆续进入墓室。

    墓室的面积不大，三十平米见方，宁辰一打眼就看见，墓主人的棺椁停在主室墓正中央。

    胡八一和王胖子打着手电走过来：“所长，这里黑乎乎的，您不拿手电也不怕摔了？”

    宁辰淡淡的说道：“你们懂什么，我这双眼睛，就是在黑夜里也能看的一清二楚。”

    “真的假的？”

    胡八一和王胖子面面相觑。

    宁辰也不管他们，径直地向前走，由于没有墓床，主室中间挖了个浅坑将黑沉沉的棺椁就放在坑中。

    半截棺材都露在上边。

    随后，宁辰又往匹周的墙壁看去，入眼一幅幅彩绘浮雕的壁画，画中人物形貌古朴栩栩如生。

    壁画一共有八幅，宁辰看了一遍，有的画着在林中射猎的场景，有的是在殿堂中同朋友饮酒，有的画着出征的场面，有的画着押解俘虏的情形，最后一幅绘有封侯的场景。

    每幅壁画中都有头戴狐裘的男子，自然是墓主人，所以这个将军墓的墓主人至少是个万户候。

    此墓达到了诸侯王的级别。

    只不过是属于很落魄的那种。

    宁辰走在前，胡八一王胖子在后，英子在中间，胡八一看到用极其熟练的手法避开机关，比如一些暗箭，甚至宁辰给他的感觉就是，这些机关是他设置的一样。

    神乎其神，闻所未闻。

    胡八一突然想起了他祖父胡国华，胡国华说过，《十六字阴阳风水秘术》中一共有十六个字。

    分别是：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化，阴、阳、空。

    然而他穷尽一生之力也不过从中，学了点算命测风水的本事，但饶是如此胡国华也得了金点先生的名号。

    胡八一清楚的记得，胡国华说过，十六字阴阳风水秘术真正厉害的，却是那最不可琢磨“空”字！

    何为空？即大象无形，大音稀声，风水秘术的最高境界，便是没有任何一个字的一篇。

    循序渐进研习到最后，大道已证，自然能领悟“空”之卷中“造化之内、天人合一”的究极奥妙所在。

    胡八一见宁辰对墓室内了如指掌，机关陷阱更是如数家珍，再加上宁辰之前说过他的天星风水术勉强合格…

    种种迹象表明宁辰这个研究所长，对他家的《十六字阴阳风水秘术》那是了如指掌，而且用的比他还熟练。

    难道他达到了空之境界？

    可他祖父胡国华分明说过这本书，乃是一代传奇摸金校尉，清代张三链子张三爷传下来的。

    除了当年有一个姓宁的响马巨盗，强迫他交出这本书，然后粗略地看上了一遍以外，再无人知晓…

    “不对，尼玛，姓宁的响马？”

    胡八一想起了宁辰之前说过的话，他有过目不忘的能力，那么有没有可能宁辰是当初那个姓宁的响马的后代？

    如果是这样的话，一切就合理了，那当时那个姓宁的人很可能就将这本书记在脑袋里！

    然后又传给了宁辰这一代！

    “卧槽，得再想想，我得再想想，祖父他老人家还说什么了？”胡八一绞尽脑汁不断地回想。

    可惜小时候的事多数都记不清了，胡八一只是想起来，还有两个人跟姓宁的人一块找的祖父。

    至于具体说的事什么胡国华没说，他只说这几个人来头大的惊人，让他不要随便招惹。

    因为其中一个人不仅有几万麾下，雄霸一方，同时还是一个什么卸岭盗魁无恶不作。

    “卸岭盗魁？不就是盗墓么？”

    胡八一仅从胡国华的只言片语中，就猜了个大概，也就是说他没记错的话宁辰的祖上很可能就是盗墓的！

    所以宁辰才知道他手里有一本书，所以宁辰才知道他只会天星风水术，而不会分金定穴。

    想通这些，胡八一气血翻涌！

    就说呢，怎么总感觉宁辰不一样，原来面前这人竟是一个打着考古研究名号的通天巨盗！

    然而胡八一虽然猜的八九不离十，但他却永远猜不到最重要的一点，那就是当初那人就是宁辰本人！

    时间对宁辰不起作用！

    这边，宁辰将周围机关清理干净，正准备开棺，哪料胡八一一把抢过王胖子手里的猎枪对准宁辰。

    “姓宁的！我知道你是谁了！”

    宁辰见胡八一突然变得异常激动，瞬间想到了什么，或许是当初胡国华跟胡八一说过什么。

    “造反啊，你说我是谁？”

    宁辰无视了胡八一的枪问道。

    王胖子一脸蒙圈的对胡八一说道：“老胡，你先把枪放下来，他不就是宁所长嘛？”

    “就是，胡大哥，别走火了！”

    胡八一瞪大眼睛道：“我很清醒，胖子，咱们都被姓宁的给耍了，他其实才是真正的盗墓贼！”

    “怎么可能，人家是研究所所长，宁所长你倒是解释解释啊，别让老胡发疯了。”

    王胖子生怕胡八一激动的一开枪，将宁辰打死，他们是想图财，可害命这种事不能干啊。

    宁辰撇了撇嘴随后不屑的说道：“他爱怎么想就怎么想，就算我是盗墓贼，你胡八一又想怎么样呢？”

    胡八一冷笑道：“既然你承认了，那我就只说，这座墓是我们一起发现的里面的宝贝我、胖子、英子都有份。

    等我们拿了自己的那份，咱们就，你走你的阳关道，我走我的独木桥，大家井水不犯河水，你那研究所我们也不回去了！”

    宁辰瞥了一眼他身边的大红棺材，里面了可有个大宝贝啊，胡八一什么时候造反不好，非挑这时候？

    这跟四九年入国军有何区别？

    “你确定？”宁辰再次提醒问道。

    胡八一重重的点了点头：“当然，但你之前骗过我们，所以我要将你绑起来，等取了宝贝再放开你。”

    宁辰怜悯的看了胡八一一眼说道：“行行行，赶紧把我绑起来，然后你们该干啥干啥。”

    “这么配合不会有阴谋吧？”

    ps：求收藏，求推荐～        

