    沈熙礼点头，“听东家的。”

    赛哈智喝得有了些醉意，准备告辞，刘明风也起身，不过在临走之前，刘明风笑说，“黄指挥，你这个钱庄——嗯，时代商行，可以让外人入资么？”

    黄昏笑道：“怎的，想来陪我一起亏本？”

    在外人看来，客户存钱钱庄支付利息的模式，根本就不可能盈利，如此违反常规的操作，注定黄昏要亏得裤子都没穿的。

    刘明风依然微笑，“没关系，家父和家兄说了，三五万还是亏得起，就是裤子腰带要提紧一点，无妨，黄指挥也大可放心，刘家这钱不脏。”

    赛哈智在一旁就不乐意，“照你这意思，我的钱就脏了？”

    沈熙礼也准备起身告辞，闻言哈哈一乐。

    对黄昏以读书人礼节告辞，走之前说了一句，东家，我在城郊的院子住着挺舒心，城内暂时租住的房子也够老婆孩子折腾，暂时就不需要重新添置房产了，若是可行，折成银行的股份罢。

    说完大笑而去。

    刘明风也哈哈一笑，说等时代银行建好了，我便着人把钱送过来。

    和赛哈智相携而去。

    黄昏看着三人的背影，虽已是冬日，却内心暖暖。

    赛哈智就不说了，一条线上的蚂蚱，经历了同生共死，早已是兄弟、朋友。

    刘明风此举，是表态。

    他刘家从今以后也和自己站在了一跳线上。

    而沈熙礼则是继续默默支持。

    自己曾经主动提起过，等盈利了要在城内送沈熙礼一座宅邸，再怎么的也得两万两银子，如今沈熙礼却不急于让自己兑现承诺，是因为沈熙礼知道自己现在需要用钱。

    顺风顺水皆兄弟。

    大风大浪见真情。

    黄昏是真心感到开心，自己奋斗的这几年，没白费。

    ……

    ……

    第二日，许吟急忙回来，喊醒还在呼呼大睡的大官人，黄昏慢慢掀开胸口上卡西丽的手，缓缓起身，然后小心翼翼的爬过穆罕穆拉，深恐惊醒两个姑娘。

    小心翼翼的穿了衣服来到院里。

    昨夜喝了点小酒，怕回到主院挨骂，加上绯春最近不知道怎么回事，也不怎么搭理她家姑爷，黄昏感觉自己在主院成了多余的，索性就在西院住下了。

    然后骚动了一把。

    别说，感觉甚爽。

    从房间出来，看见乌尔莎和娑秋娜在一起嘀咕着什么，发现大官人出来了，眼里都是笑意，尤其娑秋娜，极其捉狭。

    黄昏略微尴尬。

    想来也是，在一群姑娘的院子里和两个姑娘睡了一夜，动静又那么大，其余姑娘肯定心里想法多，娑秋娜的捉狭笑意还是在笑三秒的事情。

    黄昏没好气的瞪了她一眼，叱道：“嘚瑟什么，不知道超过三秒都是病么。”

    娑秋娜呵呵贼乐，“那你还挺正常。”

    黄昏挺直胸口，忽然带着猥琐笑意，“有本事再来试试，我现在已经病入膏肓了，你要不要去问问起不了床的卡西丽和穆罕穆拉？事实胜于雄辩！”

    娑秋娜翻了个白眼。

    黄昏出了西院，在通往大堂的院子里见着等了许久的许吟，问道：“怎么着，知道唐青山在哪里了？”

    许吟点头，“杭州，姚少师说的。”

    很近，几百里而已。

    黄昏愣住，“是姚广孝转达的张定边的话？”

    许吟点头。

    黄昏不假思索，“马上去找赛哈智要人，立即赶赴杭州，不论付出多大的代价，必须全力保住唐青山一家……”

    犹豫了刹那，压低声音，“许吟，下面这句话绝对不要告诉其他人，周胜然和于彦良也不可以，你知我知天知地知，假设万一，如果唐青山和张涟死在了庄敬手中，那么你要的做的事情，就是不管一切，哪怕你死在杭州，也得给我把唐赛儿带回黄府！”

    许吟很是不解，“唐赛儿如此重要？”

    黄昏叹了口气。

    历史，该来的终究还是会来。

    据历史记载，唐赛儿父母是死在官府手上，她后来在白莲社长大，所以这才有了白莲社圣母唐赛儿，才有唐赛儿的起义。

    自己要打造的大明帝国，不能出现内乱。

    所以要预防白莲社起义。

    何况如果唐青山和张涟死了，唐赛儿就是自己和明教取得联系的最要紧的人，不能出任何差池，当然，最完美的状态还是保住唐青山和张涟。

    许吟虽然不懂，但他知道黄昏并不是觊觎唐赛儿这个小丫头片子。

    论相貌，唐赛儿和张红桥差不多。

    不如徐家四妹和小宝庆。

    所以黄昏这个叮嘱，肯定有着更为深远的用意——到了今日，许吟已经无条件相信黄昏，他的吩咐，但做就是，莫问因，但求果。

    许吟出发前，又问黄昏，“要偷偷的去杭州吗？”

    黄昏想了想，“不用，大张旗鼓。”

    说完之后又道：“兹事体大，我就不留你吃早食了，你自己在路上买点吃的，尽快去往杭州，另外告诉赛哈智，一定要挑选精锐，确保和庄敬撕破脸皮后，在武力上不会吃亏，另外，我会想办法通知在江南一代练兵的神机营中军，如果可以，我会让神机营中军来支援你们。”

    公器私用就公器私用罢。

    但愿不会出现这一步，不然又要被朱棣猜忌，而且这公器私用的猜忌，会伴随朱棣一生，也会彻底让朱棣下定决心在他百年之前除掉自己。

    所以希望局面尽量不要出现需要动用神机营中军的地步。

    许吟立即去了。

    随后不久，南镇抚司三十缇骑，在指挥于彦良、千户周胜然的率领，许吟提枪按剑，一行人出了应天城，马蹄溅起黄尘，直扑杭州。

    许吟走后，黄昏吃了早食，决意去一趟建初寺，见见老和尚姚广孝。

    这一两年姚广孝很低调。

    兢兢业业不参与官场争斗，所以黄昏真正用意还是见张定边。

    两手准备。

    如果明教那边的人无法被自己所用，就暂时利用张定边，把张扬笼络起来又被打散了的势力找到并且招安。

    至于有没有说服张定边的把握……

    黄昏心里没底。

