    三洞天、十福地其实都不算是比较迫切的麻烦，毕竟只要眼前这位不周妖女还在蹦跶，无论什么人想要做什么事，都要担心这一位的报复。

    反倒是自己登基之后，不周长时间不露面，这才会让人怀疑、乃至试探。

    趁着七日的空档期，戚笼准备再闭关一次。

    由于还没登基，戚笼并没有住在皇宫，而是选择住在国师府上。

    国师府在夜都是仅次于夜皇宫的建筑，占地极大，但与外界的传闻不同，并没有多么奢靡，不周的爱好很奇异，并不喜欢金银珠宝，对于仙家宝物也没那么感兴趣，反而喜欢‘大’的东西，比如，奇形怪状的巨大石雕、大号的房梁、大号的水池、乃至于花园里种植的奇花异草，最矮小的都比戚笼要高。

    在国师府中，最让戚笼感兴趣的，便是一张大号的夜昼国地图，平铺在地上，所有山川河流，城池军防，一览入眼。

    “青华山占据了贯通夜昼国最大的一条主灵脉。”

    “海皇岛在入海口，正正好钳住了水势，这是卡住了夜昼国的三寸血脉之地。”

    “天磁洞背靠西极之地，与西极真人有特殊的关系？”

    “九**是夜叉族聚集之地，同时九阴山是夜昼国最高的一处山峰。”

    戚笼自言自语，十大福地之中，有的与地势息息相关，有的则并没有那么大的关联，前者是他必须铲除的对象，后者则未必不能拉拢，譬如十大福地中的水蛊谷，谷内没有任何灵气，也不是什么好的风水之地，只不过靠海，所以方便培养海怪海虫。

    这类‘福地’，让谷主水产君换一个地界，完全不成问题，而且这位谷主也一向是唯不周马首是瞻。

    “妖皇陛下，还没登基，就想着对十大福地的主人动手了？”

    看着戚笼的模样，不周脸上笑意更盛，她找对方来，不就是干这事的么，对方闹的动静越大，闹的越成功，自己脱身的把握就越大。

    “动手不至于，但是谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这个问题可要搞清楚，”戚笼肃然道。

    “那或许你还需要这个。”

    不周丢来一张‘卷轴’，戚笼接过，打开一看，愣了下，发现这也是一张地图。

    不过这张‘夜昼国地图’像是被红色墨水洒过似的，星星点点，有些地方血红的像是染血，有的地方则是稍黑一点。

    淡黑色、黑色、红色、血红色。

    这是这张图的四种颜色，大约覆盖了一大半的夜昼国版图。

    “这是，夜昼国的上古投影强度？”

    不周难得严肃道：“以你现在的实力，只能在淡黑色的领域活动，黑色领域就会对你造成生命危险了，后两者就算你恢复巅峰龙脉之王的力量，本公子也不建议你踏足。”

    “这些投影会出现什么？”

    “难以形容，无法描述，哪怕你出现在同一个地方，遭遇的上古世界投影也不一样，记住，等你登基之后，睡觉时也要睁开一只眼。”

    睡觉时也要睁开一只眼？

    戚笼看向地图，只见在夜皇宫，标记的是深沉的黑色。

    “可惜你那个分身不在，不然或许能起到奇效。”

    戚笼知道对方说的是戚大寇，可是不知道为什么，哪怕用‘托天圣灵碑’召唤，却始终无法召出对方，对方好似介乎于死活之间。

    他也把这个情况告诉了不周。

    “日后你可以去东华山，那里有上古传承，每次交易都有神魔功法流出，许天功的《托天圣灵碑》便是从那里流传出来的。”

    戚笼记住了东华山这个地点，沉默片刻，道：“为我护法。”

    “好。”

    戚笼便盘膝坐定，体内龙脉之气顺着《天皇神胄》的法门运转，不过片刻，便有一道道龙影化作气运消失不见，每消失一道气运，戚笼身上的力量便少上几分，而地上的夜昼国地图则多了一分鲜活。

    ……

    “恩？”

    螺蛳崖上，一位抚琴老道忽然止住琴声，双手按住琴弦，一刹那间，音爆声在云层中炸开，声振百里，似有剑鸣。

    “掌教师尊，出了何事？”一童子问。

    “天地气机似乎出现一丝极微妙的变化，你去唤夜天雪过来。”

    “呃，师尊您忘记了么，天雪师姐正在闭关，参悟那天外天剑术，不是您嘱咐的么，不到万不得已，千万不能打扰师姐。”

    “也对，”天罗道人愣了下，道：“那你去把你大师兄叫来。”

    没过一会儿，螺蛳崖这一代大弟子陈情便被叫来，恭敬道：

    “师尊有何吩咐？”

    “七日后，新皇登基，你替为师去一趟。”

    “好的，师尊。”

    “这新皇，你替为师重点打量一下。”

    “是，只是为何？”

    “不知为什么，刚刚为师抚琴之时，突然感到一阵心绪不宁，似有大事要发生。”

    陈情面色一变，点了点头道：“我明白了，师尊。”

    ……

    青华山上，一个白如玉的大胖子正坐在好似沙漠一般的灵石地上，一手抓灵石，一手持倒钩大鞭，对着开采灵石的一众奴隶狞笑连连。

    而从山顶到山***隶象是黑点一样密布上下各处，放眼望去，怕是不下十万，不仅有千奇百怪的夜昼国民，甚至还有不小部分是未开化的野人。

    “快点挖，快点挖，挖了你们才能吃饱饭，挖了你们才能活命！”

    一个小胖子飞身过来，道：“师尊，有大事了！”

    “什么大事比的上老子挖矿赚钱？”

    “是不周，不周国师回来了，还带来了一个新夜皇。”

    “什么，新皇登基大典？”碧玉道人抢过朝庭文书，打量了两眼，随手一丢，不屑道：“我管那个不周小娘们要干什么，我青华山掌管夜昼国六成的灵矿玉石，别说换一个皇帝，换十个皇帝也无所谓。”

    “那我就这么说了，师傅。”

    “蠢货，回来！”碧玉道人面色阴晴不定，突然道：“老子亲自去一趟，给我准备一笔灵石，这一次，老子要用钱砸死这个新皇帝！”

