    戏谑，且充斥着恶意的问候，令凯尔毫不犹豫地反击。

    可惜凯尔刚刚才抽出左轮，对方一脚就踢在了他的手腕上，左轮枪直接飞上了半空不说，对方顺势转身又一脚，蹬在了凯尔的胸口。

    砰！

    一声闷响，凯尔直接飞入了房间里，撞在了墙壁上。

    巨大的力量，让凯尔仿佛被贴在了墙壁上一般，足足一秒钟后，才缓缓下滑。

    于此同时，身穿帽兜斗篷的男子抬手接住了半空中落下的左轮枪。

    “保养的很不错。”

    “可惜……”

    “击发次数太少。”

    身穿帽兜斗篷的男子一边说着一边走进了房间内，对方径直将老亨利的头颅扔向了凯尔，在准准落入凯尔怀中后，对方这才将房门关好，反锁。

    “夜很长，我们有着足够的时间来玩玩。”

    对方发出了低沉的笑声。

    “咳、咳！”

    凯尔则是靠在墙壁上连连咳嗽，年轻的见习守秘人看着怀中老亨利的头颅，眼中带着悲哀与愤怒。

    袭击者看到了这样的悲哀与愤怒。

    “啧啧啧，为弱者哀悼，为弱者愤怒……不愧是守秘人呐。”

    “可惜，这样的废物——”

    “并不值得！”

    袭击者用左轮枪对准了凯尔，饶有兴致地说着。

    “亨利先生不是废物！”

    “他用自己的双手，抚养三个儿子和两个女儿长大成人，而且，给他的孩子们提供了足够好的成长环境，让他们识字、学会了谋生的技能！”

    “他是一个真正的父亲！”

    “绝对不是废物！”

    凯尔大声说着，但是，话音刚刚落下，就再次发出了一阵咳嗽。

    可以想象，之前的一脚，让他受伤不轻。

    这样的咳嗽，立刻让袭击者哈哈哈大笑。

    “这又有什么区别吗？”

    “他被我轻而易举的杀死了！”

    “如果我想的话，他的三个儿子和两个女儿也会被我轻而易举的杀死！”

    “当然，也包括你！”

    “这么说起来……”

    “你和他们没有什么区别吗？”

    “也都是废物！”

    袭击者笑得前仰后合，接着，站直了身躯，冲着凯尔举起了左轮，嘴里轻轻的‘砰’了一声。

    凯尔没有躲闪，眼神没有任何的惧意。

    他小心的将老亨利的头颅放在一旁后，扶着墙壁，一点一点儿地站了起来。

    袭击者并没有阻止，反而是吹了一声口哨。

    “我不是废物，我是守秘人。”

    “即使……”

    “只是见习！”

    凯尔说着，就猛地向旁边的门扑去。

    这扇门是房间中最里面的那扇门，平时一直关闭。

    当凯尔的手掌握在这扇门上时，门直接开了。

    砰！

    枪也响了。

    一枚子弹出现在了凯尔的后脑，但是一个无形力场，却阻挡在了子弹前面。

    《见习守秘人手册》！

    可以抵御一次近距离的枪击！

    子弹无功而返。

    凯尔趁势进入了房间，顺势关好了房门。

    “该死！”

    一直自认为掌握局面的袭击者，立刻咒骂地追了上去，一脚踢开房门，冲了进去。

    然后，对方愣住了。

    眼前的房间不大，没有任何的家具摆设不说，甚至，连一件正常的生活用品都没有。

    有着的只是……

    炸药！

    堆满了整个房间的炸药！

    而且，这些炸药已经被点燃了！

    凯尔咳着血，站在炸药中间，看着追进来的袭击者，露出了一个笑容，道：“我不是废物，因为我知道身为守秘人，应该做什么！”

    “即使……”

    “只是见习！”

    袭击者根本没有去听凯尔说什么，飞身抽退。

    可惜，晚了。

    轰！

    巨大的爆炸中，烈焰吞噬了袭击者和……

    面带笑容的凯尔。

    “身为绅士，却选择了最不得体的战斗方式，我真的好狼狈。”

    轻声的，喃喃自语被爆炸声掩盖。

    最终，只剩下冲天而起的火光。

    耀眼的光芒，整个路斯特都看得到。

    更不用说那随后而来的巨大响声了。

    乘坐在马车内，正准备和莫雷赴约的歌德第一时间看到了爆炸的烈焰。

    “是‘黑帆安保公司’！”

    然后，歌德双眼瞳孔就是一缩。

    因为，他发现坐在他对面的莫雷没有任何的表情。

    不单单是平静。

    还有……

    期待。

    接着，这位路斯特负责超凡的官方专人就闭起双眼，抬起手掌。

    一股无形的气流在莫雷的手掌上汇聚。

    坐在马车内的歌德，清晰地感受到了‘风’。

    随后，这股风吹响了远处。

    “找到了！”

    莫雷睁开双眼，径直跳下马车，向着‘风’追去。

    “你去‘黑帆安保公司’！”

    留下这样一句话后，莫雷就消失不见。

    歌德冷冷注视着莫雷消失的方向。

    刚刚莫雷的神情和举动，无不在告诉他一个事实——

    凯尔被对方当做了饵！

    吸引隐藏在暗处敌人的饵！

    凯尔知道吗？

    应该是知道的。

    以那家伙对莫雷的崇拜，就算知道了，也一定会甘愿去做。

    “真就是傻子。”

    歌德深吸了口气，敲了敲车夫与车厢之间的隔板，他说道。

    “你返回警局，告知斯沃特带人来。”

    说完，歌德就跳下了马车。

    他快步向着‘黑帆安保公司’奔去。

    很快的。歌德的视野中就出现了还在燃烧的香肠街22号。

    原本应该矗立着，且挂着‘黑帆安保公司’和‘老亨利熟食店’招牌的两层建筑，早已变得残垣断壁，残余的火焰焚烧着剩余的砖石、木头，更多的砖石、木头则是早已落下，层层叠叠的遮盖在那里，就好似一座新修的坟墓一样。

    歌德加快了脚步。。

    但是，下一刻就向着旁边翻滚。

    嗖！

    一颗石子擦着歌德而过，砸在了歌德前面的地面上。

    啪！

    脆响中，石子立刻粉碎成灰，地面出现了一个小坑。

    看着那能够没入整根食指的坑洞，歌德双眼一眯。

    毫无疑问，这样的攻击挨上一下，就得骨断筋折。

    要是打中要害的话，则是致命的伤势。

    “竟然躲开了？”

    “早知道，我就应该开枪的。”

    “不过……”

    “我不太习惯用枪。”

    一抹声音从歌德身后传来，一个身穿帽兜斗篷的男子就这么坐在马路边，当发现歌德看来时，对方马上挥了挥手。

    “好久不见，歌德。”

    “上一次见你，还是在花园俱乐部里——我不小心撞到了一个家伙，那个家伙怒气冲冲的想要教训我，然后，你出现了。”

    “你替我道歉。”

    “还请我喝了一杯。”

    “这让我对你记忆犹新，且……”

    “恨不得杀了你全家。”

    一开始的话语还是轻柔的，但很快的，话语声就变得疾声厉色起来，到了最后，更是从地上站起来，用近乎咆哮的声音，喊道——

    “你一个区区普通人，凭什么替我道歉？凭什么敢邀请我喝一杯？”

