    四月二十九日，一则消息引爆了整个地中海。

    亚特兰蒂斯女王卡利亚发表公告称，即日起，亚特兰蒂斯城正式退出【地中海联盟】，亚特兰蒂斯城愿意跟地中海国家共同开发亚特兰蒂斯文明遗失的科技，造福于整个地中海。

    消息一出，在地中海领主圈中引起阵阵欢呼，希腊领主更是迫不及待地将“地中海女王”的桂冠安在卡利亚头上，以示尊重。

    亚特兰蒂斯城的危机，似乎一下消弭于无形之中。

    随着亚特兰蒂斯城退出【地中海联盟】，再加上此前维克城的退出，联盟铁三角一下掉了两角，基点城独木难支。

    在欧阳朔授意下，基点城城守跟着发布公告，“遗憾”宣布【地中海联盟】正式解体。如此一来，成立不到一年的强大联盟就此寿终正寝。

    【地中海联盟】的突然解体，让地中海一下变得混沌起来。

    联盟存在时，是地中海当之无愧的霸主，是地中海海上秩序的制定者与维护者；现在联盟解体，地中海该由谁来主沉浮？

    是维克城的高卢舰队，还是西班牙的无敌舰队，甚或是凯撒的罗马舰队？

    三者都不对付，怕是会有一场好戏上演。

    唯一被人遗忘的，估计只有大夏王朝的地中海舰队，维克城跟亚特兰蒂斯城的一一退出，显示基点城在地中海已是众叛亲离。

    “大夏王朝再强大，地中海还得我们说了算。”地中海领主们如是说。

    当然，介于远洋贸易带来的巨额利润，地中海国家现在并不会对穿行于地中海的大夏王朝商队做出什么“不恰当”之事，毕竟没有人会跟金钱过不去。

    即便真有行动，那也得等到地中海新“霸主”诞生之后。

    ……

    法国，维克城。

    亨利独自一人坐在书房，眉头紧锁，亚特兰蒂斯城的突然退出让亨利很是不解，以他对卡利亚跟欧阳朔的了解，两者不该就这么匆匆“分手”才是。

    “这其中又暗藏着大夏王朝怎样的算计呢？”想起欧阳朔那双仿佛能看透一切的清澈双眼，亨利不觉打了一个寒颤。

    半年前，维克城抓住西班牙无敌舰队陨落的契机，果断搭上【地中海联盟】的快船，借此成功突破西班牙的封锁，在地中海肆意驰骋，一时风光无限。

    联盟解体之后，高卢舰队又该如何应对眼下的混沌局势？！

    亨利突然感到一阵头大，他现在无从判断家族此番决策是否正确，亨利总有一种不安，隐居幕后的大夏王朝似乎更加可怕。

    …………

    西班牙，托尔托萨城。

    跟亨利的沮丧不同，卡西利亚斯兴奋地握紧了双拳，说道：“【白银之手】的承诺已经实现，我们也该行动起来了！”

    坐在卡西利亚斯对面的，则是马拉加城领主胡安。

    两位西班牙最强大的领主互相对视一眼，均看到对方眼中的炙热，西班牙无敌舰队隐忍了大半年，受尽屈辱，也该再次露出獠牙了。

    “要不要先将基点城拿下？”胡安问。

    卡西利亚斯却是没被兴奋冲昏头脑，摇头说道：“基点城被大夏王朝建的像个铁疙瘩，没那么容易拿下，我们还是别去触碰霉头了。眼下最关键的还是争夺地中海的主导权，只要拿下制海权，基点城还不是任由我们拿捏？！”

    胡安佩服地点了点头，“你说的对。”

    “我们要让高卢舰队知道，海上霸主不是那么好当的。”卡西利亚斯对亨利的仇视，一点都不低于对欧阳朔的仇视。

    两大舰队注定是宿敌，争斗无可避免。

    …………

    意大利，凯撒城。

    奢华的宫殿内，凯撒一边享受着绝美侍女的温柔服侍，一边听取手下大臣的汇报，英俊、邪魅的脸上总是不经意地闪过道道寒芒。

    “这么说，我们已经失去攻打亚特兰蒂斯城的机会了？”凯撒将杯中红酒一饮而尽，声音一下变得阴冷起来。

    “目前来看是这样的，此前答应共同出兵的领主们，在亚特兰蒂斯城发出公告之后，都选择了静观其变。”

    “一群鼠目寸光的家伙。”凯撒遗憾地摇了摇头，粗鲁说道：“卡利亚那个臭-婊-子抛出一块骨头，他们就像狗一样凑上去跪舔，真丢人。”

    “……”

    大臣无言以对。

    “告诉安东尼，地中海东部是我们罗马舰队的地盘，别让西班牙跟法国舰队跑过来，让人抢了地盘。”凯撒吩咐道。

    “是！”

    ************

    基点城。

    地中海因为一则公告暂时陷入混沌中，大夏王朝悄然开始行动起来。

    鉴于摩洛哥主要城池都位于大西洋海岸，距离基点城较远，就算是以地中海舰队超强的运载能力，也无法一次性将四大军团运送到位。

    更不用说，还有大量的战争物资等待运输。

    而且地中海舰队如果频频出动的话，很容易引起摩洛哥的警觉。

    鉴于此，在摩洛哥外围海域找几个荒岛作为临时前哨基地，用于储备战争物资跟部队临时驻扎，就成为一种必然的选择。

    得益于游戏地图扩大十倍，海上的一个小礁都能扩大成荒岛。地中海舰队半年来时常在大西洋打击海盗，对此片海域并不陌生。

    在阿尔瓦罗的布置下，很快选定了两个物资储备基地以及三个军事基地，接下来就是进行战争物资的装运。

    开通伟大航路的大半年来，来往伟大航路的大夏商船数以千计，欧阳朔此番不惜重金，下令这些商船沿途以补给为由，采购大量的粮食，悄悄运往物资储备基地。战备署准备的武器装备，则直接通过传送阵运过来。

    仅这一笔开销，就达二十余万金币。

    物资转运无法一蹴而就，四大军团暂时按兵不动，依然在各自防区驻留，只霍去病跟白起两位统领，悄悄传送至基点城。

    正所谓：知己知彼，百战不殆。

    就算是白起跟霍去病这样的神将，倘若对战争对象不熟悉，不提前勘察地形，怕也是要吃败仗的。

    更何况此番是跨洋远征，大军很可能水土不服。

    两位神将在基点城停留了三天，在对地中海以及摩洛哥有了初步了解之后，主动向欧阳朔提出申请，要亲自赶往摩洛哥侦查。

    白起说道：“王上，此番攻打摩洛哥是一场闪电战，更要提前勘察地形，做到心中有数，否则的话，很可能因为一个地形误判，而导致战争出现变数。”

    既然白起都这么说了，欧阳朔又能如何，他只能给黑蛇下达死命令，让黑蛇卫在摩洛哥的密探务必确保白起跟霍去病的安全，否则提头来见。

    黑蛇听了，满脸黑线，转身去布置了。

    五月五日，白起跟霍去病两人乘坐不同的商船，悄悄抵达摩洛哥。接下来，他们将进行为期一周的实地踏勘。

    而在此期间，一应战争物资正紧锣密鼓地筹备着。

    …………

    大夏王朝正对摩洛哥磨刀霍霍，外界对此却毫无察觉。

    摩洛哥本身就不说了，他们根本就没意识到灾难的到来，该怎么着还是怎么着。得益于伟大航路的开通，摩洛哥的领主们也在远洋贸易上获益。

    摩洛哥有三宝，阿甘、椰枣和仙人掌。

    阿甘树是摩洛哥特有的树种，耐干旱、耐高温，多生长于摩洛哥南部，寿命在一百五十年以上，结出的阿甘果实压榨出的阿甘油，是非常珍贵的油脂。

    摩洛哥的土著柏柏尔人，掌握了用阿甘果和阿甘油制作化妆品的秘密，阿甘油作可以用来按摩脸部，指甲，头发和身体，抗皱功效非常显著。

    游戏中盖亚对此进行强化，将其提炼为一门技术。

    想也知道，这种神奇的“化妆品”无论是在西方贵妇圈，还是东方闺阁之中，都将大受欢迎，自然就吸引了来自全球的商人。

    除了阿甘油，摩洛哥还有一种特产大受商人欢迎，那就是磷酸盐。

    现实中磷酸盐就是摩洛哥经济的重要支柱之一，储量为1100亿吨，约占世界储量的75%。

    磷酸盐作为重要的食品配料和功能添加剂，被广泛用于食品加工中，游戏中虽然没有现实那般发达的工业提炼技术，对磷酸盐的需求是一致的。

    此外，摩洛哥因为靠近大西洋海岸的缘故，渔业资源极为丰富，沙丁鱼出口更是位居世界首位，是非洲第一大产鱼国。

    用沙丁鱼制作成的沙丁鱼罐头不仅是一种可口的美味，而且营养丰富，易于储藏，是一种非常不错的军需品。

    讽刺的是，此番大夏商船为远征军采购的粮食名册上，就有沙丁鱼罐头。如果让摩洛哥人知道内情，怕是要吐血三升吧。

    正是靠着这些特产，摩洛哥在远洋贸易上也是混得风生水起。

    平日里，往来摩洛哥各大港口的东方商船络绎不绝，在摩洛哥境内见到来自东方的商队早就不是什么稀罕事务，玩家对此已经习以为常。

    因此白起跟霍去病的到来，没有引起任何波澜。