    “现在知道怕了？”幸韵星也不跟陈公公来虚的，平和无温的声音对他说道，“陈公公方才在雲亲王府前可不是这样的。”

    “是老奴糊涂。”

    “人可以糊涂，但心不能糊涂。”幸韵星蹲下身体，好与跪在地上的陈公公平视，她的脑袋里突然萌生出了一个有趣的想法，“陈公公，不如我们做个交易吧。”

    方才还阴沉沉的脸蛋儿上，此时正洋溢着一抹迷之微笑。

    陈公公连连摇头:“老奴不敢。”

    “我先跟你说说，雲亲王府是怎么打板子的。”清亮的声音说得好生无辜，带有绝对的恐吓之意，“不是打屁股，是将人反过来打，你想想，谁能受得了，啧啧，太惨了~”

    “反过来打？”

    一听是这种打法，陈公公顿时吓得哆嗦起来，脸色那叫一个惨白。

    幸韵星是看明白了，这陈公公就是个狗仗人势的纸老虎，太不经吓！

    “嗯，反过来打。”轻快的话音里带有玩味之意，“陈公公，识时务者为俊杰，是与我做交易呢，还是挨板子？”

    幸韵星把陈公公对她说过的话，原封不动的还给了他。

    “什……什么交易？”颤颤巍巍的声音问道。

    “简单。”幸韵星拍了拍陈公公哆嗦个不停的肩膀，轻声说道，“我呢，头一回进宫，人生地不熟的，有劳陈公公指引了。”

    “能为王妃引路，是老奴的荣幸。”

    幸韵星拿出那两锭金子，放在陈公公目之所及的地面上，意味深长的说道:“陈公公应该是宫里的老人，宫里的事情知道的比我要清楚，日后若是有讨教之事，还望公公不要吝啬言语。”

    “雲亲王妃想问什么，老奴定会知无不言言无不尽。”

    “如此最好。”

    幸韵星站起身来，拍了拍裙摆上的灰尘，方才她蹲下时，红裙全都落在了地上。

    翠袖红裙，金丝兔毛绣花夹袄，怕她冻着脚，绣花鞋底里多缝了一层羊毛。

    此时，四个小太监抬着步辇朝宫门走来，领头的太监换了人，不见小豆子。

    “雲亲王妃，请上步辇。”领头的太监伸出手臂，有搀扶她上步辇之意。

    幸韵星扶上领头太监的手臂，坐在了步辇上，还真别说，坐在高处，视线开阔了，入眼的风景自然也变得多了。

    红墙朱瓦，青石窄路，一道道朱漆宫门连接着一堵堵厚重的红墙，似乎忘不到尽头，“一入宫门深似海”，这话说得一点儿也没错，她在心中庆幸自己活在王府，而非这深似牢笼的皇宫。

    然而，让幸韵星想不到的是，若干年后，自己竟会心甘情愿的入这牢笼。

    沿途的宫女、太监皆转过身体回避，瞧这死气沉沉的巷子，一点儿意思也没有。

    直到小豆子的尸体映入眼帘，幸韵星的心里这才起了波澜。

    “停下。”

    幸韵星叫停了步辇，起初，她以为是自己看花了眼，毕竟小太监的识别度不高，乍一看，大都长得一样。

    步辇停下后，她定眼一看，这不是小豆子吗，被两小太监像抬死猪似的抬着。

    “陈公公，他这是怎么了？”

    不像是晕了过去，倒像是死了。

    再仔细的看，幸韵星发现小豆子的整个头部全是湿的，脸部略显浮肿，像是被人按在水里，溺水而亡。

    “回王妃的话，死了。”陈公公一脸淡定的说道。

    幸韵星明显吃了一惊，刚才还活蹦乱跳的，怎么说死就死了？

    “真死了？”她不确信的问道，脸上的表情尤为复杂。

    “真死了，王妃还是别看了，以免脏了王妃的眼睛。”

    陈公公话音一落，步辇就接着朝前抬去。

    后来幸韵星才知道，皇后将赐死小豆子的这盆脏水，全都泼在了她的身上，说是小豆子冲撞了雲亲王妃，谢罪而死。

    步辇再坤宁宫前落在，依旧是朱门红漆，门顶的金丝楠木匾额上用金漆写着“坤宁宫”三个大字。

    进了门便是宽敞的庭院，庭院里放着两个青石石雕荷花鱼缸，还有四五个放在木架上的青瓷鱼缸。

    幸韵星在一个青石鱼缸前发现了大片水渍，她猜得没错，小豆子是被人按在鱼缸里溺水而死。

    而这鱼缸里还养着数十条红鲤鱼，正欢快的在水中游来游去。

    “启禀皇宫娘娘，雲亲王妃到了。”

    “进来。”搭话之人乃树喜，皇后娘娘的贴身侍女。

    “王妃请。”

    陈公公是坤宁宫的掌事太监，瞧着胆小，不过也是因人而异，他左右逢源的本事了得，见好就收，不曾想在雲亲王妃这里栽了个大跟头。

    幸韵星跟着陈公公走进寝殿内，扑面而来的是龙涎香的清香，幸韵星只觉得这股香气闻起熟悉，但说不上名字，香奈儿、迪奥、古驰……

    皇后娘娘的寝殿奢华贵气，以云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    罗汉榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    “参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    皇姐教过她如何行礼，说是以后用的上。

    “树喜，赐座。”

    皇后娘娘说话时的语气随和，没有她想象中的盛气凌人。

    “谢皇后娘娘。”

    “雲亲王妃坐的可是梨木雕花金漆凳，再配上这牡丹银丝绣花垫，可见皇后娘娘对雲亲王妃的器重。”树喜生怕雲亲王妃不知道自己受到礼待，特意说给她听，“还有这茶，是今年的新茶，以露水烹茶，清新甘甜。”

    她不说是露水烹的茶还好，一说，幸韵星反倒嫌脏，不想喝了。

    幸韵星瞧了一眼树喜，人倒长得标致，眉清目秀，唇红齿白，就是这双眼睛看着不舒服，太浑浊。

    “皇后娘娘教导有方，王府里的丫头若是这般多话，让我想想，是十板子还是十五板子来着？”

    叫她多话，以为自己是没见过世面的乡巴佬？

    区区梨木雕花圆凳也敢在她面前炫耀，王府里的家具，黄花梨木与紫檀木随处可见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    幸韵星:搓手手，与boss过招。

