    陆雪琪并无外伤，此刻天琊神剑，已经完好无损的回道了剑鞘内，重新负在身后。

    张自然用轮回塔开路，洒下大片青光，指引着两人向无尽黑暗的深处走去。

    这一走，不知走了多久，也不知花了多少时间。

    周围一片空旷，“死灵渊”下，除了无边无际的阴魂，没有半个活着的生灵。

    好在有轮回塔震慑，那些贪婪的阴灵，不敢靠近，两人才得以幸存。

    忽然张自然觉得不对劲，缓缓放慢脚步，戒备的望着前方的黑暗。

    陆雪琪讶道：“怎么了？”

    张自然不安道：“周围似乎有强大的妖魔在潜伏。”

    陆雪琪想了想，说道：“这里灵气隔绝，法力用一分，就少一分。你先别出手，我来把妖魔引出来。”

    张自然担忧道：“你的身体……”

    “铮”！

    黑暗中的一声脆响！

    陆雪琪面如寒霜，决然拔剑。

    天琊剑出鞘！

    蓝光再起，纯净而绚烂的剑光，瞬间照亮了这片黑暗的世界。

    张自然将轮回塔收起，静等黑暗中的妖魔到来。

    没了轮回塔的震慑，无数阴灵从四面八方蜂拥而至。

    陆雪琪一声叱咤，不顾痛苦，挥剑向四方劈去。

    天蓝剑光横扫，嗤嗤嗤，将无数阴灵搅碎。

    但暗中潜伏的妖魔，始终未曾出现，陆雪琪只好浴血坚持。

    “嗷……嗷……嗷~~”

    就在此时，地下忽然传来一阵尖锐的吼声，一对恐怖的血色大眼出现，猛地扑了过来。

    锵！

    陆雪琪没有丝毫犹豫，挥剑刺了过去，天琊神剑蓝光收缩，变得更加凝练。

    当！

    剑刃被挡住，那头猛兽现身，乃是一头两米来高的妖兽，猪头狗身，凶猛至极。

    陆雪琪再次受伤，强忍疼痛，催动仙剑，与之相抗。

    张自然等不下去，就要出手相助，忽然变故再起。

    潜伏在周围的大妖魔，终于出现了！

    唰！

    一颗百丈来高的巨树，从黑暗中显露，万千枝条抽打过来，瞬间编织成天罗地网，将张自然牢牢缠住，要将他绞杀。

    陆雪琪惊叫道：“小心树妖！”

    黑暗之中，这颗巨树，忽然枝干摇曳起来，就好像一个在跳舞的巫师，念诵九幽魔音。

    刹那之间，张自然已经深陷重围，难以脱身。

    陆雪琪正要上前相助，那猪妖抓住机会反扑，两只前爪竖起，发出幽幽血光，猛击过来。

    锵！

    陆雪琪只得回身招架，连连遇险。

    张自然被树妖困住，立知不妙，瞬间将宝塔催发到极致，一股强大的吞噬之力，从内部爆发，掠夺生命，炼化灵魂，至凶至恶，猛烈反击。

    塔身黑气蒸腾，塔尖圆珠亦是泛起幽幽青光。

    噗嗤！

    犹如刀切豆腐。

    原本没有任何锋芒的宝塔，打到树妖躯干上后，竟然堪比神兵利刃，直接将其洞穿。

    漫天舞动的树妖枝条，速度瞬间慢了下来。

    张自然闭上眼睛，仔细体悟宝塔运转时的种种神异法则。

    下一刻，一股股旺盛的生命力量，通过宝塔传递过来，就好像是灵丹妙药，将他的体力一举推向巅峰，尤其是大梵般若咒，节节攀升，直接晋升到罗汉圆满境（相当于玉清九层）。

    “开！”

    张自然手持轮回宝塔，奋力一挣，巨大的树妖轰然倒塌，就好像是沙子堆积而成，瞬间消散殆尽。

    砰！

    他脚踏大地，状态前所未有的好。

    在看轮回塔，青光闪动，好似吃饱喝足一般，光华内敛，显得愈发古朴神秘。

    另一边，陆雪琪节节败退，伤势未复之下，竟然不敌猪妖，身前衣裳染血，一看就知不妙。

    “畜生受死！”

    张自然猛地前冲，驱动宝塔，凌空打向猪妖。

    于是同时，伸手一捞，便将陆雪琪无力的娇躯，接在怀中。

    噗嗤！

    宝塔落下，青光一闪，便将那猪妖，抽骨剥髓，瞬间击杀。

    陆雪琪瞧了张自然一眼，嘴角露出微笑，旋即陷入半昏半醒中。

    张自然连忙查看，发觉她除了内伤之外，身前和左肩，多了两处外伤，肌肤被染成了黑色，竟然中毒了。

    该死的猪妖！

    张自然在她耳边低声说道：“别怕，我会救你的。”

    随后把陆雪琪缓缓放下，解开衣衫，用嘴将伤处的毒血，吸了出来，吐在地上。

    黑暗之中，陆雪琪睫毛轻轻眨动，苍白的俏脸不知不觉变得通红。

    过了一会儿，张自然替陆雪琪包扎好伤口，然后将她负在背上，缓缓前行。

    天琊剑和轮回塔，两件原本敌对的法宝，此时却渐渐交相辉映。

    青蓝交织，照亮前路。

    笃！笃！笃！

    黑暗里，张自然坚定的脚步声，不断前行，不断响起，仿佛永远不会停止。

    陆雪琪趴在他背上，忽然心底生出一种极大的安全感。

    纵然深陷险地，但又这么一个人陪着，死又何惧？

    就在此时，前方的黑暗里，也有脚步声响起，并且还是两人，向这边走来。

    张自然霍然止步，同时将轮回塔祭起。

    咻！咻！咻！

    不远处，一点光亮，在黑暗里迅速扩大。

    然后，一个女子幽幽现身，她身着水绿衣裳，细眉秀目，肌肤胜雪，仿佛生于黑暗，长于黑暗，有种妖异的、惊心动魄的美。

    这是与陆雪琪截然不同，却有可以相互媲美的另一种美。

    这个女子，就是在河阳城山海苑花园中的那个绿衣少女。

    张自然开口问道：“姑娘，你为何来此险地？”

    绿衣少女身份尊贵，通过特殊手段，费劲力气，才来到“死灵渊”下，没想到还能遇见活人，顿时被吓了一条。

    随后，看清了张自然面容，顿时露出笑容，说道：“原来是你，真是有缘千里来相会啊。”

    她一路走来，就好像是黑暗中盛开的百合花，优雅而美丽。

    陆雪琪提醒道：“小心，她是魔教妖女。”

    绿衣少女好像此时在瞧见陆雪琪，笑骂道：“越秀恩爱，死得越快！”

    陆雪琪冷哼一声，搂着张自然脖子的双手，微微用力，像是在宣示主权。

    绿衣少女见状，右手葱葱玉指伸出，夹着一朵白色小花，笑着问道：“青云门的张少侠，你怎会跑到这个鬼气森森的地方来？”

    陆雪琪目光闪了闪，并未点出不妥。

    张自然笑道：“我与师妹是误入此地，正要离开。姑娘能否指出一条离开的道路？”

    绿衣少女皱眉道：“难道你们不是为了“滴血洞”密藏而来？”

    张自然好奇道：“滴血洞密藏又是什么东西？”

    那少女哼了一声，脸上微生薄怒，喝道：“正道人士，果然都是道貌岸然之辈。若不是为了滴血洞密藏，你们怎会到这黑暗地方来？”

    张自然淡淡道：“你误会了。”

    那绿衣少女，玉指轻弹，白花倏地飞起，在空中划过道弧线，向前飞来。

    陆雪琪见状，惊叫道：“小心！”

    那朵白色的鲜花，忽然散发出扑鼻异象，无风自动，顷刻之间，一变二、二变四，无数朵白花聚成一片花的海洋，闪起点点白光，猛攻过来。

    而且有大半花朵，瞄准的目标是陆雪琪。

    “回去。”

    张自然一声轻喝，轮回宝塔轻震，光芒扩散，便将所有花朵扫飞，重新还原成一朵白花，落回少女指尖。

