    星君在拖延时间，他在等待神主出一个有效的决策，能制约无垠邪龙的决策。

    浩瀚星河在这片地域里炸开，仿若置身寰宇，每个人身上的星辰战铠都更亮了些。

    其他神见了，也顾不上死活了，举着武器朝着无垠邪龙飞去，他们就算死，也要把它给送入地狱！

    “还有一个方法，发起万神征讨，可以直接杀死无垠邪龙。可惜时间之神已死，不然还能回到过去，改变历史。”符神叹道。

    万神征讨，白夭脑中划过关于这个字眼的信息。万神征讨，那就相当于万人血书了，若是大家齐心协力以血献祭，联合请天消灭邪龙，哪怕他是神主，天道都会让他万劫不复，当场毙命。

    可是万神征讨至少要神界九成以上的神都同意才行，他们现在根本就凑不齐这么多神。

    还有神还在赶来的路上呢。

    “回到六邪鬼第一次发起战斗前的时间节点，你去找我，将这个东西交给我，发起万神征讨，诛杀六邪鬼和无垠邪龙。”神主在这时候闪身来到了白夭的身边，从腰间取下了一块白色的圆形玉令，放在了白夭的手中。

    “我去，你们真有办法？”符神怪异地看着这两个人，时间之神已死，他们打算怎么......

    “我有天祈神石。”白夭说道，她将天祈神石攥在手中，除了神主和符神，没有别人能看得见。

    符神惊讶地倒吸一口凉气，又惊又喜说道：“穿梭时间的时候务必小心，六邪鬼可能还活着，它很可能穿梭在某个时间节点处里，随时会拦截你。”

    “你们没有和我一起去的吗？”白夭左顾右盼，有些茫然，难道就她一个人去？

    “要是无垠邪龙发现我们都不见了，肯定会察觉到不对，时间波动会让它有所警觉。若只有一个人穿梭时间，就不会产生太大的波动。”神主说道。

    符神点头附和道：“你注意不要在过去呆太长的时间，不然容易陷入时间乱流，永远被困在那段时间区域里。”

    虽然符神说的比较难懂，白夭还是点点头，总之就是速战速决，不要呆太久。

    “我们尽量拖住它，不让它发现过去发生的事情，你自己注意小心。”神主强撑着不适站立，

    白夭还记得使用天祈神石的口诀，她攥紧了手中的天祈神石，心中重复了一遍自己需要做的任务，寻找到神主，将白色玉令交给他，然后发动万神征讨。

    符神默默站到了白夭的面前，将她完全给挡在身后。

    小饕餮朝着白夭这边看了一眼，它仿佛是察觉到了什么，原本精疲力尽的它又站了起来，朝着无垠邪龙扑去。

    白夭收回了自己的力量，空中的星辰战铠都消失不见，大家的实力恢复如初，这一战，更加艰难了。

    无垠邪龙自然地看向了白夭这个方向，目光满是嘲讽，这样就不行了？

    趁着其他神又开始转移无垠邪龙的注意，白夭分出了一抹分身在旁边，让分身留在原地，自己则启动了天祈神石。

    “这个给你，它会指引你方向。”符神取了一张已经画好的符，双手结了几个印，那符上的符印便化作了一缕金丝飞了出来，缠绕在了白夭的手上，像是之前南宫棋给她的引路丝。

    白夭念出了冗长的咒语，忽地，耳畔“刷”地一下安静下来，时间似乎在这一刻停止了，周围的所有人都定在空中，保持着一个姿势。

    她同时呼吸一窒，看着这幅场景，开始四顾周围，她要从哪里进入时间节点？

    在不远处无垠邪龙的身上，白夭一眼就看出了六邪鬼的影子，仿佛此刻是六邪鬼在战斗一样。

    她立刻就抽回了眼神，看见了手腕上的引路丝给她指引的方向，那是一个时间漩涡，白夭毫不犹豫地就跳了进去。

    “咻——”耳旁传来了呼啸的风声，狂风吹得白夭睁不开双眼，她想用神力来抵挡，却被周围的空间力量撕得粉碎。

    五脏六腑有些被挤压般的难受，白夭蜷缩起了身体，艰难地低头睁开双眼，看了一眼手腕上的引路丝，她正被一股力量推着，朝着它指引的方向前进。

    而在周围诡异的时空画面里，她看见了万花筒般的幻觉。

    时间只持续了十秒钟，而白夭却感觉过了十年之久。

    六双猩红的目光在白夭的眼角一闪而逝，白夭心尖一颤，刚警觉起来，可下一秒，“噗通”一声，她摔在了地面上。

    白夭晃着头，有些狼狈地站了起来，观察着周围的场景，她到现在还有些眼花。

    这里是......药神住所！

    眼前那熟悉的小院，院中还在飘落的银杏树令人瞩目，白夭的心意揪，立刻就奔了进去，四处寻找着药神的踪影。

    树下，那穿着朴素的人儿正哼着歌打扫着落叶，白夭从来没有这么一刻觉得，扫帚刷刷的响声会这么好听。

    “药神前辈。”白夭三步并作两步冲到了音柔的面前，有些激动地握住了她的手臂，吓了音柔一跳。

    音柔惊吓地看着白夭，上下打量了她一眼，随后笑道，“是你啊......不对，你怎么也有......神位？”

    音柔目光又变得疑惑，她可不记得，白夭已经闯过了药神之路啊。

    这句话让白夭立刻想到了自己的目的，她急忙说道：“说来话长，你知道神主现在在哪里吗？”

    “他向来呆在众神殿，你找他干嘛？”音柔话音才刚落，白夭就已经化成一阵风冲了出去。

    “诶？”音柔疑惑地看着白夭的背影，仔细思索着，是不是有哪里不对？

    白夭那神位又是怎么回事？

    众神殿！白夭心里喃喃着，脑中搜寻着众神殿的地图，将飞鲸给召唤出来，快速飞过去。

    她现在的时间可不多，现在大概是她第二次见过药神之后，而与六邪鬼的战斗大约就在近年内。

    谁也不知道六邪鬼会在这段时间做下什么布置。

