    

    “忙完了，明天恢复万字更新”

    ……

    这是十分古怪却又莫名和谐的一幅画面。

    不肯接受李天然投喂的白猫，却选择了亲近小黑。

    或许在它看来，在这个残酷而又冰冷的世界里，只有身为同类（兽王）的小黑才是它唯一能够尝试信任的动物了。

    虽然有些出乎意料，但总算是……暂时让白猫对农场有了一些归属感。

    也算是达到了李天然的目的。

    ……

    早餐过后，李天然将雇佣兵的首领提了出来。

    没有发问，没有审讯。

    涵涵直接强行破开了他的大脑电波，用最简单的方法入侵了他的海马体。

    很快，一幕幕画面与记忆被同步到涵涵的脑海内。

    半个小时后，涵涵断开了和首领的脑电波连接。

    雇佣兵首领由于方才大脑反抗激烈，下意识的抗拒涵涵的入侵，所以此时大脑遭到暴力破坏，痴痴傻傻的倒在地上，浑身抽搐着。

    “他的记忆里有些东西……很恶心。”

    涵涵脸上露出鄙夷愤怒的表情，周围几人挑了挑眉毛，只有唐苏嘴角露出冷笑，显然对这种结果已经早有预料。

    画面被同步到李天然的脑海之中。

    李天然看到了一幕幕血腥暴力淫邪的场景，这些雇佣兵完全就是一个恐怖组织，受雇于西方某个神秘势力“神国”，大肆掠夺诸多资源，想要建立一个只有精英和上位者存在的乐园。

    而那个神国势力麾下的恐怖组织并不止“io”一个，就连这名首领也不清楚“神国”的力量究竟多有强。

    他只是隐约推测到，这个神国可能并不是一个民间组织，而是拥有某些国家的官方背景！

    这就很可怕了。

    就连一些强国的官方都开始私下谋划这种冰冷的计划，那么是否说明现在的世界上层，其实也没有什么信心可以对抗这次天灾？

    而且最重要的是……神国只是某一个国家私下扶持的势力，被李天然偶然得知。

    那么在李天然不知道的地方，类似“神国”这种组织还有多少？

    “如果连大多数的国家上层都开始用这种方法掠夺资源，消减人口……那么就说明距离全面的战争不远了。”李天然眯起眼睛。

    现在的世界各国间的形势很微妙。

    强国之间，都保持着表面上的和平和友谊，但私下也都派出了无数间谍、暗中扶持的地下组织到其他国家探秘、掠夺。

    就连炎黄也不例外。

    在这种已经类似“原始森林”的世界形势中，诸多国家都是森林中的野兽，都在无所不用极其的试探对手们的底线和实力。

    李天然将从首领脑海中得到的东西说了出来。

    对那样一个恐怖庞大的组织而言，白猫的能力的确珍贵无比，因为任何一个国家的上层领导者都无法对一个可以瞬间治愈自身所有疾病伤痛的宝贝说“asyno”！

    李天然上一次干掉了威尔斯，这一次又把io的雇佣兵们团灭，如果万分之一的几率，这些事被“神国”得知，恐怕李天然将会迎来永无止境的追杀和袭击。

    虽然对方身在国外，但实力却比保护伞公司强太多太多了。

    一个被国家层面扶持的白手套，和民间自营的根本不在同一个级别。

    “老板别怕！根据我的推测，短时间内不会有问题……而且我们的实力也在逐步提升着，保护伞总公司被我们打残了，下一步，我们就积蓄力量打到国外去，把神国打趴，掠夺他们的资源、女人、弹药、装备！”秦一鸣的表情倒是很兴奋，他站在李天然旁边出谋划策：“短期内我们肯定要低调一些，广积粮，缓称王……”

    秦一鸣越说越兴奋。

    李天然挑了挑眉毛看了秦一鸣一眼，问道：“你刚才说什么？掠夺……女人？”

    唐苏目光有些阴沉，冷冷的盯着秦一鸣。

    “一旦爆发战争，女人也属于资源的一种，自古以来就是这样……盛世女人如黄金，乱世女人一捧米。”秦一鸣的天赋加点似乎全加在了军事科技上，完全没有注意到房间内有一双越发阴冷的眼睛死死盯着他，反应力差到爆炸。

    “这其实是一种族群天性，一旦爆发战争，雌性在战场上的作用比雄性差很多……历史上无数次的经验证明，女人在战争时代只是被当做货物，所以我刚才说的完全没毛病……”秦一鸣还在那里逼逼个没完没了，“而且老板麾下的势力越来越强，手下人越来越多，肯定也是需要繁衍的，所以女人是必不可少……”

    啪！

    唐苏手中的陶瓷杯爆成一片片细微的碎片，滚烫的开水哗啦啦淌了一地。

    她想到了昔日被关在“集中营”内的日子，她也曾看着那些和她一起被抓来的女孩被当做没有人格和尊严的货物来对待……

    “好了，闭嘴。”李天然开口，声音有些低沉的说道。

    秦一鸣有些懵逼：“我没说错啊。”

    “从天理规则上来讲的确没错，但在情理人伦上来讲……太像野兽。”李天然摇了摇头：“我不喜欢。”

    秦一鸣愣了片刻，他打量了一下房间内众人的表情，立刻意识到自己说过的有些太过火了。

    虽然这话是对的，但人毕竟是人，有七情六欲和礼义廉耻，在没有经历真正的末日大劫洗礼之前，真的很难坦然接受这种冰冷到残酷的言论。

    如果未来真到了那一步，就算不用说，李天然也会做出正确的选择。

    但现在……不能说的那么直白。

    尤其是当房间内还有两名女孩的时候。

    秦一鸣默默咽了一口口水，挤出一抹尴尬的笑容，想要缓解一下房间内僵硬的气氛：“其实……其实我这些都是从电视剧和游戏里看到的，我本人也是不支持这种行为……而且，我不喜欢欧美女人。”

    李天然也知道秦一鸣刚才的话并没有什么恶意，只是这些话让他不自觉的联想到了袁雯和涵涵，他在恐惧，如果她们成为了秦一鸣口中的“货物”，那可以瞬间让李天然崩溃……

    李天然深吸了一口气，看了秦一鸣一眼，也不想让他太尴尬。

    “欧美女人怎么了？”李天然轻声问道，想要借这个岔开话题。

    “欧美女人特别能装！”秦一鸣极为认真的说道。

    这话一出口，众人都愣住了。

    “你还和外国女人接触过？而且外国女人……似乎性格很爽朗直白吧？以前农场里也接待过欧盟女性，我没感觉她们性格有什么装腔作势的地方……”李天然有些不解，挑了挑眉毛。

    秦一鸣脸上露出一丝很古怪的笑容：“其实……我说的“装”不是性格，而是字面含义，她们身体的“容量”很大，特别能装东西！”

    丁路和涵涵一脸不解，问道：“你怎么知道？”

    “我以前看过很多“科教”影片啊……”秦一鸣耸了耸肩膀：“就当学知识了。”

    唐苏沉吟片刻，眉心狂跳，恶狠狠的啐了一口，骂道：“恶心！”

    李天然皱起眉头，看着秦一鸣，深吸了一口气骂道：“我一直以为你是个老实本分的宅男，今天我才发现……”

    “你真踏马不是个好东西！”

