    你他妈有病吧？

    冥神打你，跟我们有什么关系？

    四大正神心中几乎下意识冒出这个念头。

    预言之神福玻斯更是瞪大双眼……这是被吓疯了吗？他们连冥神都抵挡不住，拿什么进攻四大正神？

    “哈哈哈……”

    战争之神忽然仰天大笑起来，声音中饱含癫狂，乃至……欣赏！

    “狂妄！你以为你能打得过我们？”大地之母俏脸涨红，怒叱道。

    “我当然打不过你们！”

    余生安耸了耸肩，大大方方承认：

    “不过，把你们在艾泽亚大陆的传教区打成废墟，我还是能做到的。从此以后，在艾泽亚大陆冥神将再无敌手，一统艾泽亚主位面，不过是时间问题。当冥神坐拥两大主位面，我很好奇，还有谁能阻止他的进攻？”

    余生安一脸肆无忌惮。

    知道什么是核讹诈吗？

    这就是！

    声落，在场反应迟钝之神，终于恍然大悟。

    一个个看向余生安的眼神，宛如看待一个疯子！

    “那你也别想好过！我们最多丢了艾泽亚大陆，你将彻底毁灭！”

    “你这是要讹诈吗？”

    大地之母和海神异口同声怒斥起来。

    余生安咧嘴一笑，竖起食指，来回摆动：

    “不不不，你们搞错了，我不是在讹诈，我只是通知你们一声，如果这种情况真的发生了，那么从此以后，我会活得很滋润，而你们将会陷入无尽战火之中。因为我不是你们，我不需要传教区，不需要教堂，更不需要信徒！”

    “当冥神与世界为敌，他们更需要互联网对抗暗网！即便不需要，以我互联网特性，只要神格不失，永远都不会缺乏源质，而你们呢？你们严重依赖传教区，没有传教区，你们屁都不是！”

    这才是核讹诈精髓！

    同归于尽太疯狂，没有谁敢下这个决定，这不是你表现得多疯狂，就能恫吓住敌人。

    只有足够的领土纵深，才能玩得起核讹诈。

    因为最惨不过是大洗牌从头开始，而蕞尔小国将彻底从地图上抹去，连坐在牌桌上的人都没有，如此更别提资格。

    同理，余生安最惨不过是传教区尽失。

    即便如此，他依旧能仗着互联网特性，继续坐在牌桌上。

    虽然手里已经没有几张牌了，但坐在牌桌上，就有静待局势变化的资格。

    四大正神、乃至其他神灵呢？

    他们很多人将会永远丧失坐在牌桌上的可能。

    失去传教区，就意味着失去源质之泉。

    当无人再信仰他们，他们终将在孤寂中走向疯狂，或死亡！

    一时间，随着余生安声落，忏悔室彻底陷入了死寂。

    预言之神福玻斯看着余生安从癫狂转入平静之色，瞳孔放大，心中的忐忑不安质疑惶恐，一扫而空！

    只剩下敬畏！

    深深的敬畏！

    在这必败之局下，互联网之神不仅找到了出路，更是以一种难以想象的角度，击垮敌人心理防线！

    这份诡谋，简直令人震颤而恐惧！

    战争之神凑了过来，脸色狰狞：“我要一百条火枪生产线！”

    余生安站了起来，一脸不屑道：“那你就等着巨龙工厂炸了之后，还能不能捡到废铁吧！”

    说完，余生安扬长而去。

    “咻！”

    尖锐的破空声突兀从脑后传来。

    “轰！”

    撕裂耳膜的音爆在余生安身后炸响，空气为之沸腾，忏悔室桌椅几乎在刹那间被搅成粉末。

    却是战争之神突然暴起伤人，一拳砸了过来。

    不想，拳头刚至余生安背后，空气中猛然浮现出一层无形波场——这是声波堆叠在一起形成的激波。

    战争之神砸过来的拳头，顿时宛如超音速飞机撞上音障。

    在爆裂轰鸣声中，音障处激起大片似水雾白色，又似子弹射过水球，震荡起漫天水雾！

    巨大的冲撞力击穿音障，引发剧烈的空气旋转，宛如死亡漩涡，誓要搅碎战争之神手臂乃至全身。

    余生安蓦然回头，鹰顾狼视。

    音爆阻挡不了他的视线，只见战争之神一脸狰狞的爆发出无穷斗气，发疯推进着拳头！

    斗气在燃烧，誓要轰穿一切！

    然而他冲击得越狠，搅起的死亡漩涡也越恐怖！

    “砰！”

    在突兀的爆炸声中，余生安猛然侧首规避。

    在他面前，白雾状空气，倏尔一片红色！

    一道血箭冲过音障，狠狠划开余生安脸颊，划开一道深可见骨的伤口。

    ——战争之神宁愿毁了一个手臂，也要击穿余生安的防御！

    “找死！”

    余生安勃然大怒。

    头顶蓦然悬浮出一颗光球，一片激光陡然射向战争之神！

    战争之神不退反进！

    他伸手虚空一握，凭空抽出一把龙枪，突刺而来。

    音爆声再次炸响！

    然而就在龙枪以绝对强于血肉之身的硬度，硬撼死亡漩涡之时，激光也照射在战争之神身上。

    刹那间，神力护盾荡漾起剧烈波纹。

    快要戳到余生安的战争之神不得不回撤！

    因为激光是一片而不是一束，当他戳中余生安的刹那间，他这具神之投影必死无疑！

    然而伴随着战争之神的回撤，那一片激光却如跗骨之蛆，死死咬住了他！

    ——因为这间忏悔室完全在余生安光芒普照之中。

    在其中运动的战争之神，宛如在饱和运动探测仪下运动，除非他能快过光速，或者身披隐身材料，否则他永远也躲不了余生安的检测追踪。

    光之所照，万物显形。

    “滚！”

    战争之神怒叱，滚滚斗气冲出身体，宛如海水漏入忏悔室，似要淹没一切。

    两神战争，刹那间升级！

    “住手！”

    生命之神怒喝，一座虚幻的世界树根在忏悔室穹顶浮现，无数树根张牙舞爪，宛如克苏鲁之触。

    余生安冷笑一声，收起光束。

    战争之神眯着眼睛，在极致疯狂和理智权衡中，最终满脸不甘的卷走满室斗气。

    此时，他断掉的手臂已经恢复如初，一如余生安恢复无恙的脸颊。

    余生安意味深长的看了一眼战争之神，半点狠话也无，直接转身离去。

    这次四大正神再也无人阻止他离去。

    当他离开之后，忏悔室内凝固的空气，稍稍缓和了一些。

    四大众神彼此对视一眼，却皆从对方眼中看到浓浓的忌惮！

    互联网之神表现而出的战斗力，完全超出了他们的想象。

    音障护盾、光之打击，仅此两种能力所涉及的权柄跨度之大，已经超出他们的预期。

    再加上余生安在当初他们围攻克维尔帝国之时，展现的灭世一击。

    这三种能力，所代表的神格，至少在两种以上！

    这意味着，他也许守不住克维尔传教区，但绝对拥有力量报复他们。

    想到这，四大正神犹如吃了苍蝇屎一样，脸色难看到了极点。

