
芍药一把秦敏要同大家吃顿饭的消息放出去，秦家大房和二房的人便都紧张了。原本计划出门办事的几个人都立马取消行程，生怕错过了晚上的家宴。

可谁知道，就在大家刚刚坐下的时候，原本并不再府上的秦二爷竟突然出现。

“呵呵，我还以为大哥出狱了，没想到是院长夫人来了。”秦二爷怪里怪气的。

他虽然对这位院长夫人心有忌惮，可是，一想到她极有可能是回来帮弟弟争权夺势的，他就顾不上那么多了。

无论如何，他都不想失去秦家家主的位置！他就不相信秦敏一个嫁出去的女儿还能管那么多了？就算她是院长夫人又怎么样，别说是她，就是顾北月亲自来了，也休想插手他秦家的家务事。

轮身份，在场众人自是秦敏最高。可是论辈分的话，便是秦二爷最高。

秦二爷一走进来，无论内外，所有人便全都站起来同他行李。就秦敏一个人坐着，待众人都行李之后，秦敏才淡淡说了一句，“二叔，敏儿行动不便，失礼了。”

秦二爷竟也不客气，只道了三个字，“不碍事。”

芍药气得跺脚，可惜，在秦家这场子里，她也不敢放肆。她也算是自幼在秦家长大的，知道秦家的规矩，也知道这位二爷的脾气。

秦敏只是笑了笑，没再多言。

她晚上跟大家吃饭，其实也没打算说什么。言多必失，想法，不说话反倒会让人摸不着地。

以她如今的身份，一顿饭下来都不吭声，就足够让在场的人失眠一晚上去琢磨她的心思了。

虽然，她知道顾北月有一个很周全的计划，能帮她揪出内鬼来。但是，她还是决定冒险一次，自己来完成这件事。

毕竟，委屈了十多年，这口恶气得自己来出；再者，她……不想欠他太多。

秦敏原以为秦二爷会入座，跟大家一道吃饭。可谁知道，秦二爷竟叹息起来，“唉……这几日都在外头忙，可惜还是没法把大哥保出来，连见上一面都难。二叔老了，也不顶事了，有几句几个事想同你们交代。”

“爹爹，出什么事了吗？”秦筝原焦急地问。

秦二爷没回答，他走到秦敏身旁，低声说，“院长夫人，此事关系到大哥入狱之事，你还是避个嫌吧。”

这话一出，众人便都看了过来，秦敏的几个妹妹和妹夫都没做声，只有她的亲弟弟秦常青气呼呼地开了口，“二爷，你当我姐是外人呢？”

“呵呵，院长夫人和院长一样，公正不倚，大义灭亲，常青，你就别为难你姐了。”秦二爷冷笑道。

“爹，院长夫人行动不便，要不，咱们到隔壁说去？”秦筝原问道。

“也成。”秦二爷客气地说，“那就有劳院长夫人稍等片刻了。”

他说罢便和儿子往侧厅走去，他们一过去，二房的人立马跟了过去。秦敏那三个亲妹妹面面相觑，分明是动心了，倒是她弟弟气呼呼地坐着，没动。

秦敏一言不发，径自舀了汤来喝。

不得不说，她这位二叔給了她一个极大的下马威。这做法看似給她难堪，其实是在试探她，也是在为难她，逼她呢！说得再直白一些，便是在挑拨离间她和自家兄弟姐妹的关系。

秦常青终于忍不住了，大声问道，“姐，你就让他们欺负到头上来？”

这话一出，三位妹妹和妹夫便全朝秦敏看过来，  等着秦敏的回答。

二叔都做得这么绝了，秦敏就不反驳吗？就不表态吗？难不成，她不是回来和大家商量怎么救出父亲的吗？难不成她就真有这二叔这么欺负吗？

秦敏只说了两个字，“吃饭。”

“姐！”秦常青气急，拍了桌子。

秦敏还是无动于衷，三位妹妹又一次交换器眼神来。终于，秦二小姐秦洁开了口，“姐，你不声不响的，几个意思？哼，你是不是还记恨着爹爹当初没栽培你呢？”

二小姐一开腔，其他两位立马跟上。

“姐，你不会是回来看大家的笑话的吧？好了，现在二叔他们父子俩得意了，你也高兴了！”

“姐，没想到你如此铁石心肠，你不救父亲就罢了，竟连亲弟弟都不拉一把。你太让人失望了！”

……

秦敏一没想救父亲，二没想帮弟弟争位，因为，她知道在不久的将来，在医药界中，家族的力量讲会消失，取而代之的会是真才实学。如今即便争得头破血流也都是徒劳。

如何去牵制秦家，还秦家阵营里的几大家族，以避免他们阻扰对顾北月即将要施行的改革，这是顾北月自己的事情了。

她，只是来找凶手的。

由着三位妹妹去质疑，由着弟弟怨恨地盯着她看，秦敏心安理得地吃饭喝汤。

她以沉默的方式，等着当年的凶手失去耐性。

她当年不会是展现出了天赋而已，就被凶手废了双腿。今日，她成为院长夫人，崭露出惊天的天赋，她回到秦家来，凶手还能坐得住？

当年凶手有理由害她，那么今日，更有理由加害于她了。

她越是沉默，凶手越摸不透她此行的目的，便会越沉不住气，越慌张。

她把凶手锁定在二房，面对二叔的挑衅，她更加得沉住气。

吃饱之后，秦敏淡淡说，“你们慢用，我先回去了。你们吃完了，也散了吧。”

大家都气得说不出话来，当秦敏出门之后，秦洁忽然追了出去，大声质问，“秦敏，你到底回来做什么？你走，秦家不欢迎你！”

秦敏回头看去，当年本该属于她的种种机会，当年全都给了这个妹妹，但是，这个妹妹依旧没少嘲笑过她。

她没有忘记当年的事，只是，时隔多年，懒得翻旧帐。

很多时候，复仇并不一定要对对方做点什么，报复点什么。有一种复仇方式叫做让自己站得更高，看得更远。

当你站到足够高的地方，站到你的仇人只能仰视才能看得到的地方，你会赢得非常优雅。

秦敏自知自己只是一个名义上的院长夫人，并没有真正站在那么高的位置上，可是，她不想愧对“院长夫人”这四个字的高度和优雅。

秦敏没有理睬任何人，和芍药安静地回去。

二小姐气急败坏，冲回去，对秦常青说，“大姐就是来看笑话的，把她赶走！马上去把她赶走！”

秦常青一直被父亲护着，如今落到这下场，他是完全没有主意，他只牢记父亲被带走的时候告诉他的最好一句话，“听你大姐的话，一切让她做主！”

虽然大姐今天没说什么，可是，他也不敢得罪呀。

“你去呀！”

秦洁使劲拽了秦常青的衣服，秦常青冷不丁扬开手，“大姐回来小住几日碍着你什么事了？”

“她都嫁出去了，谁准她回来住了？”

天知道秦洁有多不喜欢秦敏，她气呼呼地反驳。

“那你……不也天天回来？”秦常青嘀咕了一句。

“你！”秦洁气急，一跺脚，拽上自己的丈夫，气呼呼说，“是！我今天也还要住下！她住多久，我就住多久！”

她一走，其他两位妹妹虽然没说话，却也立马跟她走，这姐妹三人分明是一伙的。

偌大的厅堂里，满桌美酒佳肴前就只剩秦常青一个人，他什么胃口都没了，坐了片刻，也就走了。

当他们离开之后，秦奉贤和秦筝原等人才纷纷走出来。

秦筝原一出来就冷笑起来，正要开口，秦奉贤拦下了，他让其他人用膳，自己带秦筝原走了出去。

一出门，秦筝原便迫不及待地说，“父亲，秦敏葫芦里到底卖了什么药？”

秦奉贤冷笑道，“我且看看她能住几日！”

“父亲，她绝不可能不帮秦常青的，咱们……怎么办？”秦筝原最担心的是这件事。

秦奉贤不悦道，“都同你说过多少回了，沉住气方能成大事！”

只要你秦奉礼被送出医城，真正当了医奴，族里的人立马就会提议另立家主之事，就秦常青的医品根本不够格。他就不相信秦敏能在短短的时间里吧秦常青扶上墙！

他如今要做的便是放着秦敏直接来对付他。他这些年来，在医术上屡有建树，行医救人也是尽心尽力，没落下什么把柄。他还真不怕秦敏对付他。至于府内那些明争暗斗，他自是耍了不少手段，但是那些并不足以让他失去家主之位。

以“不变”应对秦敏的“不动”，他极有信心赢。

秦奉礼以“不变”的战略，应对秦敏的“不动声色”，同时，秦敏也以“不动声色”来等着秦奉礼上钩。

可是，三日之后，事情却发生了大逆转，让秦敏都有些猝不及防了。

三日的时间里，秦敏就在自己的院子里没外出，秦常青每天找她好几回，她都不松口半句话，三妹和四妹也都找到她，种种试探，她亦不出声。

第四日，秦常青刚刚和两位姐姐离开，秦洁独自一人上门了。

一改往日的飞扬跋扈，嚣张傲慢，她一脸诚恳地对秦敏说，“姐，咱们……说说心里话吧！我还记得十多年前你说的话吗？”

秦敏令人芍药奉茶过来，淡淡问，“为什么话？”

秦洁无奈地笑了起来，“姐，你说你长大了想嫁给季一峰。你好记得吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586014"  chaptername="第1315章  北月番外：战术">加入书签</a>
</div>
