    顺着埃斯基所说的方向，比戈尔在脑中默默地过了一遍。

    那是一条绕过南方的无毛怪玩意儿的领地，越过沙漠，越过最南端的陆地，进入东方的海洋，再绕回到纳加什扎尔的路线。

    “那就需要五个大角鼠月的时间，如果顺着河道将你们送到恶地，再从恶地走地下网道到前线，最多只需要三个大角鼠周的时间。”

    这种漫长的航行，是他绝不愿意去做的，于是便试图用时间的理由说服工程术士。

    工程术士也知道他不会第一时间同意的。

    毕竟这种航行路线，就好像是让他们在没有苏伊士运河的世界线里，从意大利出发，去进攻伊拉克的巴格达，却并不走叙利亚进攻过去的路线，而是通过直布罗陀海峡，绕过好望角，通过霍尔木兹海峡进攻波斯湾发起进攻一样。

    尤其鼠人的地下网络四通八达，并不会需要在沙漠中行军一样有那么多的顾虑，这样的路线看起来就出奇的愚蠢。

    但是，这条路线，的确是工程术士所需要的。

    “但这也许意味着你们将有一艘完全被开发的尖耳朵玩意儿战舰。“

    工程术士给出了更多的空头支票。

    这一次坏血病氏族让他来休整精灵的舰队，一定是他们被精灵的玩意儿碾压了，他太了解自己的同胞了，而且工程术士曾经在码头上见过坏血病氏族的舰队。

    那些看起来就破破烂烂，摇摇摆摆，随时都可能散架的木头战舰，怎么可能和现在这个世界上的秩序阵营最高话事人，至少是除开蜥蜴人以外的最高话事人，展开海战并取得胜利呢？

    如同工程术士预想的那样，白毛鼠的确是在比戈尔的眼中看到了一丝渴望的目光。

    但他似乎并没有丧失了理智，不紧不慢地回到。

    “但也意味着，我们将在穿越纳加什海峡的时候直接受到纳加什的注视，还有一路上需要避开尖耳朵玩意儿的舰队。”

    埃斯基有些失望，原本以为这个家伙会愚蠢地同意的。

    他根本就没打算到恐惧之海-苦海-纳加什海峡-酸海这条航道上去，只要进入大陆南部的伟大海洋，“借助”风暴的力量，就可以去往新大陆。

    新大陆的史兰的魔法，还有暗精灵的魔法，都可以帮助他迅速成长。

    现在一无所有地去前线和纳加什对拼魔法，显然是以卵击石毫无用处。

    在坏血病氏族的关照下，已经不会有奴隶鼠逃跑的问题，但纳加什又成了新的问题。

    他清楚地记得，鼠人打造出堕落之刃后，借助人类国王阿卡迪扎的力量，加上堕落之刃这柄单论杀伤力比凯恩神剑还要强上一丝的武器，再加上十三人议会全部的魔法力量，才能和纳加什进行较量并杀死因在主持仪式而变得虚弱的纳加什。

    就是这样的情况下，十三人议会中的两名，也因为和纳加什毁灭性的魔法力量对拼，远在一千公里以外被纳加什的力量给弄死了。

    一个小小的工程术士，去纳加什扎尔，不是找死吗？

    他可是记得那批工程术士的下场的，“纳加什中止了工程术士的咒语，他们沉默一阵后便死去了。”

    想到这里，埃斯基在心里对于下达充军命令的莫斯基塔又是一阵咒骂。

    “我同意了，按照原定的航线行进，可是，你必须得答应我的要求。”

    埃斯基握住了爪子，更加靠近了比戈尔这个烂尾巴的家伙。

    奴隶们随着主人的动作，发出了一阵尖利的叫声，使得比戈尔的腺体在埃斯基面前头一次出现了恐惧的味道

    “把船停在恶地深处的这个军事港口，不然我们很难长期合作。”

    不过，埃斯基的恐吓以及心中的恐惧似乎并没有让比戈尔产生动摇，他继续道。

    “尖耳朵玩意儿的战舰很大，很难进入河流航行，只有斯卡文魔都港口前方这种扩建过的专用运河才可以顺畅地通行。”

    “而如果我们将船停在恶地的海边，尖耳朵玩意儿可能会发现这艘船派出舰队追捕，这对于我的氏族来说得不偿失。更不要说，恶地那些像是吃沙子都能长出来的绿皮了。”

    仔细地思量比戈尔的话，似乎有点道理。

    在安静地思考环境中，除开奴隶鼠们的神经质颤抖声外，突然又传来了若隐若现的“水声”。

    转头望去，果然是奴隶们又在偷偷地排尿了。

    “算了，我们先去港口，把我的所有财产都先装上船，然后再讨论这些。”

    “还有至少三个大角鼠周呢，我不着急。”

    像是再说服自己一样，埃斯基在最后补充了一句。

    又是两声钟响，埃斯基包括奴隶在内的财产以及被坏血病氏族的人转移到了两艘大型的运输船上。

    当然不是所谓尖耳朵玩意儿的船，那种宝贵的舰船是不能用来装货物的。

    是鼠人传统的明轮船，在奴隶鼠们不知疲倦地辛勤劳作下，这些明轮船的平均航速能达到八节，虽然没有尖耳朵玩意儿的帆船跑得快，但也足够了。

    不过，这个时候，埃斯基可并不会和自己的财产们一个地位，他早就登上了在港口中那艘扎眼的精灵舰船。

    刚刚暂时结束了对底层的魔法舱室的研究，埃斯基才想起来自己还要问些什么。

    在精灵船，也许是给什么贵客睡的船舱后段，他让书记员去叫坏血病氏族的新负责人。

    比戈尔要忙自己的生意，已经提前回去了，就算是这样，白兰地.钩爪该给他的一分也不会少给。

    和鼠人打交道得非常的注意，鼠人是极度自私自利的种族，也许鼠人的日常生活会给一般的秩序种族一种，鼠人都是胆小如鼠的家伙，所以可以随便怎么做。

    但实际上，如果你伤害到了鼠人的自尊，那么鼠人就会想法设法，包括不限制于暴乱、刺杀、投毒等一系列手段干掉伤害他自尊的人。

    鼠人的自尊是很神奇的东西，羞辱一个鼠人并不会伤害到他的自尊，但是当众羞辱一个鼠人就另当别论了。

    虐待一个鼠人不要紧，但是如果鼠人不能得到自己劳动应得的报酬就另当别论了。

    所以，在一般的氏族管理中，尽管军阀与下属之间的日常，总是充满了羞辱、暗杀与阴谋诡计，但是潜规则却是让所有人都不敢轻易触犯的。

    只是继续尝试了几个新得到的精灵魔法符文的时间，新负责人朗姆就已经到了。

    “你们有抓到尖耳朵玩意儿吗？”

    “有。”

    得到了肯定了答复后，他开出了自己的报价。

    “报酬用粮食，尖耳朵玩意儿奴隶，还有尖耳朵玩意儿的书籍，矮人的书籍机器，尖耳朵玩意儿的机器魔法装置一类的玩意儿支付。”

    “用次元币作为记账单位。”

    朗姆摆了摆爪子。

    “白兰地大人一早有说，书籍不能直接支付给任何人，但是可以售卖法师所属的书记员抄书的资格。”

    “魔法器具用在港口拍卖所拍卖的方式售出，至于说矮人的机器，白兰地大人也已经明码标价。”

    白兰地不让钻空子啊，真是对不起老朋友帮他修船的情谊，埃斯基叹息着又说到。

    “我记得我的报酬是一千次元币一天，如果是这样的话。也许我应该延长一些合作的天数。“

    “算了，我可不想和坏血病氏族结仇。”

    “告诉我，还有哪些尖耳朵玩意儿奴隶，我要去看看。”

