
　　在这些时日当中，楚桑榆自然是感觉到了王东来的关心，有点被这个男人的执着感动到，所以原本对他冷冰冰的样子也缓和了不少。

　　至少，现在的楚桑榆能够跟王东来像正常朋友一样聊天了。

　　这天白天，王东来和楚桑榆坐在旅馆门前，晒着日光浴。

　　“你一直不回去，没事吗？”楚桑榆问道。

　　“没事，现在的沈佳雪并不会受到什么危害，相比较她而言，我倒更担心你。”王东来说道。

　　“虽然没有杀手去杀她了，但是难免会有什么天灾**啊。”楚桑榆郁闷道。

　　王东来都在这里7天了，对楚桑榆几乎是24小时看护，不免让她感觉到有些无语，简直就是男版的夜什么勤什么病什么栋啊。

　　经楚桑榆这么一说，王东来也察觉过来人类的敌人不光只是人类而已，还有很多意外，当下眉头皱了起来，拿出手机，拨通了沈佳雪的电话。

　　此刻的沈佳雪正在上课，而讲台上则是唐巧巧。

　　从口袋中拿出手机一看，沈佳雪按下了接通键，小声说道：“喂？什么事啊？我正在上课呢？”

　　“没事，我就想问一下，我不在的这一个星期里，你们没事吧？”手机当中传来王东来的声音。

　　“哼！你总算是想起我们了，谢谢你的好意，我们没事！”沈佳雪气道。

　　别墅当中的众女们已经跟王东来一起生活习惯了，现在一下子没有了他的踪迹，反而有点不适应了起来，此刻听到王东来终于打来电话询问，沈佳雪确实是非常生气。

　　只不过她这番抱怨的声音未免有些大了一点，导致让讲台上的唐巧巧都听到了。

　　“沈佳雪同学，上课时间，你在和谁打电话？”唐巧巧明显有些不悦。

　　“老师，是王东来打来的。”沈佳雪只得非常诚实地回答道。

　　“王东来？把手机给我，老师要问问他为什么这么多天都不来上学。”

　　手机当中的王东来自然是听到了课堂上唐巧巧的声音，只得叹了口气。

　　“你什么时候能来上学，啊？不来上学连请假条都没有，你还真的不把自己当成学生了？”唐巧巧拿起手机就是一通质问。

　　其实王东来是有跟她说在处理事情，短期内不会回来，但是当着众多学生的面，作为老师的唐巧巧自然是要有一点老师的样子的。

　　“这么凶干嘛？有没有想我啊？”王东来笑道。

　　“我现在在上课，你只要告诉我什么时候来学校就可以了，其它的……其它的别问。”唐巧巧当着学生的面凶狠道，其实心里却是在祈祷：东来，我不是故意凶你的，求求你快点回来吧。

　　听到唐巧巧生龙活虎的声音，以及等到了沈佳雪的回复，王东来笑了笑，说道：“过几天就回来，先就这样了。”

　　“等……”唐巧巧还想要跟王东来多说几句，却是发现王东来已经挂断了电话。

　　“上课时间打电话，手机我没收了，晚上再来问我要。”唐巧巧严厉道。

　　唐巧巧嘟着小嘴，一脸委屈，坐在她身边的王依依不知道怎么的也高兴不起来。

　　挂断电话之后，王东来用手轻轻地贴在楚桑榆的小腹上，说道：“确认过了，都没事。”

　　“你手规矩点。”感觉到王东来在自己小腹上轻轻抚摸的大手，楚桑榆没好气道。

　　“现在不赶我走了吧？”王东来露出一个阳光般顽皮的微笑。

　　“当然要赶你走，现在打电话过去确认，她是没事，难道你还等着你雇主有事了再回去？说不定你在身边，就不会出现事故了。”楚桑榆嗔怒道。

　　关于楚桑榆说的话，王东来自然也理解，但是不知道为什么就是舍不得离开。

　　“回去一趟，又不是不能回来了。”看着王东来一副犹豫不决地样子，楚桑榆白了他一眼，没好气道。

　　“可是我就是不放心你啊。”王东来叹了口气。

　　正当两人在旅馆外你一言我一语时，一个精瘦的男人却是由远至近走了过来。

　　在距离自己不到50米的时候，王东来的耳朵微微一动，对着楚桑榆做了个噤声的手势。

　　“嘘——有人过来了。”王东来一脸凝重地说道。

　　“怎么了？”楚桑榆没有王东来那么好的听力，脸上写满了疑惑：有人过来就过来啊，说不定只是一个路人而已。

　　“脚步声很轻，不亚于细针掉落在地上，而且走路的时候非常有技巧，是3步1顿……”王东来的眉头皱了起来。

　　这里荒郊野岭，如果有人从这里经过，只有两种可能，一种是迷路了，还有一种便是来下委托的。

　　整个Z国十几人口，知道这个地方的人也不出千个，看来有一笔大生意要来了。

　　来人的身躯非常瘦小，但是很精瘦，四肢比例生长的非常完美，身高大概在165公分左右，有点驼背，头发梳成了一个大背头，年纪约莫50岁上下，眼神非常犀利。

　　只不过王东来的眼神更加犀利，从来人脸上细微的皱纹就可以看出，这个人并不是真的看起来那么老，而是易容了。

　　来这里下委托的人，百分之九十以上都是不正当的事情，所以易容不想揭露真面目也是可以理解的。

　　来人显然不是第一次来这里，看到坐在旅馆门前的王东来和楚桑榆之后，并没有多看上一眼，可能是知道他们不是这里的主人，或许也是来下委托的。

　　“老板娘——”这个人的嗓音非常嘶哑，就仿佛是快要翘辫子的那种有气无力，不过很明显，这种声音也是装出来的了。

　　很快的，花姐就从旅馆内走了出来。

　　“最近接受委托吗？”那人气若游丝地问道。

　　花姐却是没有回答他的问题，反问道：“谁介绍你来的？”

　　这是花姐的规矩第一条，不是熟人介绍来的，就算你有再多钱，也一律不接受委托，而第二条才是钞票。

　　当然了，也并不是有熟人介绍以及钱多就可以拜托做任何事情，一些不可能完成的任务不接，比如什么摘天上的星星之类的，要是有调戏花姐嫌疑的，一律拉黑，立刻轰出去终身不接受委托。

　　随着花姐的问题落下，那人伸出手来，背对着王东来，利用背部遮挡住王东来和楚桑榆的视线，继而用手指在身前比划着什么。

　　花姐点了点头：“说说看，是什么委托？”

　　“我最近被3个人盯上了，只要帮我拖住他们就成。”来人说道。

　　“有没有生命危险？”花姐眯着眼睛问道，表情非常的冰冷，一点也不像跟王东来说话的时候那样嗲声嗲气，娇媚入骨。

　　“有。”那人也是知道花姐的规矩和为人，不敢撒谎。

　　“对方可能会采取哪些武器杀人？”花姐一样一样问得仔仔细细。

　　“虽然没有跟他们交过手，不过空手肉搏的可能性很大，也不排除他们身上会有枪械。”来人老老实实地回答着。

　　“3人联手实力如何？”花姐继续问道。

　　“联手的话，论正面迎战，世界上恐怕没人能够战胜他们，前提是3打1。”

　　“哦？那这个任务危险系数很高的。”花姐趁机敲诈道。

　　“不需要硬拼，帮我拖住他们就行了，虽然真的打起来，他们的赢面几乎可以说是百分之百，但是拖住他们继而脱身的概率不会很小。”来人嘴角挑起，不紧不慢地说着。

　　“工作时间呢？”

　　“帮我争取到半个小时就可以了。”

　　“给我10秒钟估估价钱。”花姐说道。

　　不多不少10秒钟之后，花姐翘起一根修长雪白的葱指，说道：“1亿美金。”

　　“是不是太高了？只需要拖住半个小时就行……”

　　“你还有3秒钟的时间说yes，不然就从我眼前消失。”花姐直接打断了他的话，可谓是霸道之极。

　　“好吧。”来人只得无奈地答应了下来。

　　王东来自然是听到了他们之间的谈话，心里对于花姐漫天要价的手段赞叹不已。

　　1个小时，1亿美金，也真亏她能够开的出来，还说的那么理直气壮。

　　之后，双方商量了一下时间地点，以及要做的事情之后，那人就走了。

　　待那人走后，花姐走到王东来身前，说道：“今天晚上，H市偷渡客专用码头……”

　　“我都听到了你们的交谈。”王东来打断了花姐的话。

　　一旁的楚桑榆暗暗心惊，刚才两人说话极小声，几乎可以说是用唇语在说话了，而且距离也有20米左右，自己什么都没有听到，那王东来到底是怎么听到的？

　　“那就好了，到时候任务完成，我抽八成。”花姐一点也不客气地说道。

　　“凭什么啊？我去完成任务，你抽八成？那我拒绝了，你自己去做吧，反正以前也都是你亲自上阵的。”王东来拒绝道。

　　“你现在这个10亿美金的任务谁介绍给你的？我只抽了一成而已，现在多抽一点不行啊？”花姐气道。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第388章 1亿美金的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 