    “这...”

    懵了！

    这一刻所有人懵了！

    就连白发雷神听到魔龙的话，看到他匍匐在龙王的身前，整个人也楞在当场！

    这什么情况？

    这不应该是他们神主大人以法则之雷对于那魔龙的制裁吗？

    怎么现在那魔龙匍匐在那龙王的身前，请求绕过他一命？

    所有人都错愕的看着，目光有些呆涩！

    “饶了你？”

    王仙看着他，眼中闪烁着光泽。

    “是是，饶了我，我以前的身躯已经完全死亡，日后我的生死掌控在龙王您的手中，饶了我！”

    “日后龙王您让我做什么，我便做什么！”

    魔龙满脸痛苦的朝着王仙吼道。

    他有一种感觉，只要眼前这龙王一个念头，他就会死亡！

    作为一个曾经已经陨落了几十万年的人，他再也不想死！

    哪怕是自己的生命被别人掌控，他也不想死亡！

    这一刻，他也明白，地球上所谓的真龙天子，不过是那龙王养的蛊罢了。

    另外七名真龙天子，恐怕已经死了！

    王仙听着他的求饶，微微挑了挑眉头。

    如今魔龙天子的生死完全是在他自己的一念之间。

    抹除他的灵魂，他便能够接管魔龙之躯！

    但如若不抹除，他也能够将之完全的掌控！

    “真没有想到，你竟然能够提升到如此境界！”

    王仙看着魔龙天子，脸上露出微笑之色。

    当初九龙升空，真龙天子，便是他故意布下的局！

    九个真龙天子，正如魔龙天子所想的，是他养的蛊！

    只是令王仙没有想到，会收获如此巨大！

    尤其是眼前的魔龙天子，实力近乎可以媲美神主之境！

    “你能不能将在场的所有人都留在这里？”

    王仙眼中迸射出光泽，突然开口问道。

    “吼！”

    听到王仙的话，魔龙猛然的抬起头，发出一声低吼，他眼中露出希冀的神色。

    “暗烈拜见龙王，只要您一句话，在场之中，没有一个人能够逃出去！”

    “哪怕，他们连一些信息都传递不出去！”

    他身形一动，整个人化为人形，跪在虚空中，大声的喝道。

    “吼吼吼！”

    下一刻，密布在周围的几十亿只妖邪齐齐的发出一声咆哮！

    咆哮声震天，血腥之气覆盖整片星空。

    狂暴暴虐的气势在凝聚。

    几十亿只妖邪齐齐的朝着中央的王仙匍匐着！

    魔龙是它们的主人，主人臣服，妖邪臣服！

    “嘶！”

    周围，永恒惊雷，北域联盟所有势力看到这一幕，齐齐的倒吸了一口冷气。

    他们脸上充满了震撼的神色。

    魔龙、以及那几十亿妖邪，竟然朝着那龙王跪拜！

    龙王竟然收服了那妖邪...

    这...

    “这龙王要做什么？将所有人留在这里，他是什么意思？”

    不过，他们听到王仙的话，脸上变了变。

    “这龙王想要干什么？”

    一众雷神与北伐商行的会长副会长心中涌起一股不好的预感，他们口中喃喃！

    “呼！”

    白发雷神眼中闪烁着光泽，深深地吸了一口气。

    “恭喜龙王你收服了魔龙，解除我们北域的危机，日后龙王您就是整个北域的英雄！”

    “我们惊雷神主，定然重谢龙王！”

    他微微的躬了躬手，朝着王仙说道。

    不是他见风使舵，而是他听到王仙的话，心中有一种不好的预感！

    其余七八百万弟子看到这一幕，也是脸色微变。

    雷天明雷天生一众青年更是脸色变幻，非常的难堪。

    谁能够想到，那龙王竟然直接收服了魔龙？

    龙魔龙与几十亿妖邪臣服？

    “你们永恒惊雷的谢意，我可承受不起！”

    “暗烈，将他们全部留在这里，我要让这片虚空，成为他们的坟场！”

    王仙缓缓地转过身子，狂吼一声，眼中充满了狂暴的杀意！

    “嗖嗖嗖！”

    当他话音落下的下一刻，一根根荆棘，突兀的从龙宫下方的位置冲上来。

    那站在王仙千米处寿命将至的雷神措手不及之下被直接的缠绕住！

    “糟糕！”

    “龙宫还有一名神境巅峰的存在！”

    那名雷神脸色瞬变，眼中露出惊恐的神色！

    “吼吼吼，谨遵龙王令，今日如若他们有一个能够从这里逃出去，我暗烈愿意以死谢罪！”

    暴虐的气息从魔龙的身上传来，他狂吼一声，整个身躯再次化为恐怖无比的魔龙之躯。

    他目光盯着被敖星木抓住的雷神，龙爪直接抓去。

    “完了！”

    那名雷神还未挣脱出敖星木的荆棘，看到毁灭性的魔龙之爪，脸上露出绝望的神色。

    “碰！”

    魔龙之爪抓下，发出一声巨响！

    暗烈龙爪一挥，一具尸体直接抛到一旁！

    “给我杀！”

    他朝着所有的妖邪大声的命令道！

    “吼吼吼！”

    下一刻，所有妖邪血红色的眼睛锁定七八百万永恒惊雷与北域联盟的人。

    它们迈动着庞大的身躯，散发着令人恐慌的血腥，直冲而去。

    “不好，老远被杀了！”

    “糟糕，龙王，让它们住手，你若是敢杀我们永恒惊雷的人，我们惊雷神主是不会放过你们的！”

    “龙王，我们有话好好说！”

    “龙宫竟然还隐藏了一名神境巅峰的存在，这...”

    当所有人看到一名雷神直接被龙王他们斩杀，听到龙王的命令时，所有人脸上露出骇然的神色。

    十名雷神看到寿命将至雷神的死亡，脸色更是巨变。

    不过这个时候，他们没有愤怒的出手，反而大声的求和。

    他们这边一共十二名神境巅峰，而龙宫这里，两名神境巅峰加上八名神境巅峰的妖邪。

    最为重要的是，还有一个魔龙，一个恐怖无比的魔龙！

    如若真打起来，可能真如那魔龙所言，一个都别想逃！

    可能真如龙王所言，这片虚空将是他们的坟场！

    “呵呵，你们不是依仗着背景指使我的吗？不服从命令便要将我龙宫灭掉吗？”

    “一句话便要扣除我们龙宫的资源？现在，我倒是要看看，到底是谁灭谁！”

    王仙看到他们惊慌的神色，脸上充满了冷色！

    命令他们御守妖邪进攻，所获得妖邪尸体只能够获得一半，甚至一句话扣除两成的资源！

    这就是永恒惊雷！

    以前王仙只能屈服，但他一旦获得力量，他会让永恒惊雷知道，这一切的代价！

