    第240章 腹背受敌3

    封亦看出李枫心里的难受，想了想后，说道：“李枫，我知道你刚刚说的这些话并不是你心里真想要说的。其实，你们兄弟俩的感情很好，你是担心有些话今晚若不说，以后就没机会说了，对吧？不管发生什么事，我希望你能相信我，你们都不会有事的。来日方长，你心里的话以后有的是时间和李安慢慢地说。”

    封亦这一席话下来，却让李安和李枫同时一愣。

    原来，李枫之所以在这个时候情绪失控，并不是在无理取闹，而是源自于内心的一种绝望和恐惧。在这样的情况下，没有谁认为仅凭雁门关这八百多名将士就能够守住关口。所以，李枫一时之间控制不住自己的情绪，忍不住将内心的恐惧和绝望发泄出来而已。

    李枫自己也没有意识到自己情绪失控的原因，但却被封亦一语道破内心，以防顿时解开。

    李安伸手搂住李枫，说道：“李枫，你不用怕，有哥哥在，你不会有事的！就算我们明天战死沙场，来世我们也还是好兄弟。”

    李枫垂着头，说道：“哥，对不起！我并不是想要对你发脾气。我只是害怕，害怕以后再也没机会和你说话了。”

    “傻瓜！”

    李安扫了扫李枫的头发，然后抬头问道：“将军，你刚刚说可以用一出空城计。这空城计到底要怎样用，要不我去找把琴来，让将军你明日在城墙上弹琴？”

    封亦摇了摇头，说道：“弹琴我可不会！再说了，当下雁门关的情况与当年诸葛先生的西城也大不一样，我们不可依葫芦照搬。想来这辽军多少也听说过空城计的故事，所以我们自然不能学诸葛先生那般。”

    “那将军的空城计是要怎么做？”

    封亦想了想，说道：“岳鹏飞，李安，李枫，你们曾去朔州打探过辽军的军情，可还记得辽军的粮草囤放在哪里？”

    岳鹏飞一愣，似乎猜到了封亦想要做什么。

    “我们当然记得！就在朔州郊外。将军，莫非你想夜袭辽军粮草？”

    “是的，我正有此意！”

    岳鹏飞和李安，李枫各自对视了一眼，三人均是一脸不可思议。

    李安说道：“将军，我们现在就只有八百多名将士。这点兵力就连防守雁门关都守不住，这个时候怎么还能分兵去偷袭辽军的粮草？”

    封亦见三人这种表情，笑道：“我知道你们觉得我这个想法很冒险，但依现在这种情况，守肯定是守不住的，那就只能主动出击，化被动为主动。只要辽军的粮草被烧，他们想不退兵也不行！”

    “可是......”

    岳鹏飞犹豫着，似乎有话想说，但又不知该不该说。

    “岳将军，你有什么想法尽管直说。”

    “将军，我没有其他想法。只是......”

    “只是因为，之前的那次偷袭没有成功，你就已经不相信自己的判断了，是吗？”

    岳鹏飞身躯一震，抬头与封亦对视。

    “将军，你说得很对！我确实是怕了！这次偷袭若再次失败，那雁门关就真的要失守了！”

    封亦笑着拍了拍岳鹏飞的肩膀，说道：“一次失败而已，难道就能将你打倒吗？难道你们都留在这里，就能守得住雁门关？最坏的打算也就是雁门关失守而已，那还不如放手一搏。”

    岳鹏飞深深地吸了口气后，又重重地点了点头，说道：“多谢将军的信任！将军，那你下令吧！这次，岳鹏飞绝对不会再让你失望！”

    “不！你从来就没让我失望过！自从听说，你在燕云十六州的事迹之后，我就对你充满了信心。想当日，你以一千的兵力就能拖得辽军精疲力尽，所以我相信你一定有办法绕到辽军后方。你，天生就是为战场而生。岳鹏飞，我现在这里没有一千兵力，只能把现在雁门关的这八百六十一名将士交到你手中。我的要求，只有一个，务必将辽军囤集在朔州的十万辽军粮草烧个干净。我也希望，你能将他们完全活着带回来。”

    “将军！”岳鹏飞不由自主地后退一步，“那你呢？我把所有兵力都带走，那雁门关就只由你一个人守？”

    封亦摇了摇头，说道：“这话你说错了，能不能守住雁门关，逼辽军退兵，还要看你们能不能烧掉辽军的粮草了。我给你们三天时间，三天之后如果辽军退兵了，我就知道你们成功了。”

    岳鹏飞等人不可思议地盯着封亦。

    李安说道：“将军，我们都去偷袭辽军后方粮草，那雁门关......”

    封亦转过身，望着夜空，沉声说道：“我知道你们认为我这个想法很疯狂，对不对？可是除此之外，还有其他办法吗？”

    李枫说道：“何止是疯狂，简直就是......唉，我不知道怎么说！”

    “难道你们还不清楚一个事实，那就是就算所有人都留在雁门关，雁门关依旧也守不住。”

    岳鹏飞想了想，认同封亦的说法。

    “将军说的一点都没错，就算所有人留下，一样也守不住雁门关。既然这样，那将军何不与我们一同去偷袭辽军后方的粮草？”

    “雁门关必须要有人守，不然我们就是拱手将雁门关送给辽军了。只要雁门关城门还没被辽军攻破，那雁门关就还没有丢。是的，我一个人是不可能阻挡所有辽军，但却可以守住雁门关的城门。辽军的骑兵与粮草辎重想要进入雁门关，就只能走过城门，不可能翻墙进入关内。辽军没有骑兵，没有粮草，就不可能大举南下。”

    岳鹏飞瞬间明白了封亦的这个战术，缓缓地退后了两步，突间单膝朝封亦跪下。

    “正所谓，一夫当关，万夫莫开！只要将军还守在这里，辽军就没有能力将粮草等运送过关。这样，就可以拖住辽军脚步。而我们绕到辽军后方，只要烧敌粮草，辽军必然军心大乱，到时我们再从辽军背后杀个回马枪。岳鹏飞明白了！末将岳鹏飞在此领命，绝不辜负将军的期望！”

    说完后，岳鹏飞猛然间起身，然后转身，头也不回地走了。

    李枫这时说道：“将军，多一个人就多一份力量。这样吧，我和你一起留守在雁门关！”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“李枫，你们这是想违抗军令吗？”

    李枫还想说什么，却被傍边的李安抢先将他拉到了身后。

    李安同样单膝跪下领命：“将军，李安和李枫领命！请将军在雁门关等我们的好消息！”

    封亦点头说道：“我就在雁门关，等你们的好消息。”

    李安从地上起身，拉着李枫就要离开。

    李枫不依，说道：“哥，我可没领命！”

    “走了！”

    李安也不管李枫领命还是不领命，拖着就走。

    “将军，我......哥，你别拉我！”

    李枫想要留下，但封亦挥了挥手，让他们都离开。

    没一会，城楼上所有的宋兵都接到岳鹏飞的传令退了下去城楼，到城楼下集合。

    不到一柱香的时间，八百余名宋兵全部在雁门关城楼下集结完毕。然后由岳鹏飞率领，八百宋军将士骑马绕自西陉，连夜直奔辽军粮草囤放之地朔州。

    空荡荡的雁门关城楼上，现只剩下封亦和田智两道身影。

    夜风潇潇，月光冷清。

    良久，田智开口打破沉寂。

    “亦儿，你这是想让他们离开雁门关，好保住性命吗？”

    要说这世间最了解封亦的人，除了田智，那还能有谁？

    封亦笑着回答道：“田叔叔，他们来雁门关，本意其实是想要刺杀封指挥使。而我，却莫名其妙地做了这个封指挥使。不过，我也并不纯粹是让他们保住性命！我很了解他们三人。李安做事沉稳老练，但却没什么主见，所以并不适合独自带兵。李枫为人聪明，但年轻气盛，做事难免心浮气躁。而岳鹏飞虽然是他们三人中年纪最小的一个，但却集合了李安和李枫两兄弟的优点。去年的时候，他们仅凭一千人马，在燕京，莫州，瀛州一带牵着数万辽军绕了一大圈，最后借助金国之力一举大败辽军。”

    “你是认为，他们有可能真的烧掉辽军的粮草？”

    “岳鹏飞带兵灵活多变，战法诡异，往往能起到出奇至胜的效果。我并不敢肯定他们就一定能烧掉辽军粮草，但至少也并不是没有可能。雁门关反正死守也是守不住，何不放手一搏？这样还有那么一丝希望。就算没能烧掉辽军囤放在朔州的粮草，也比让他们留在雁门关死战要好。”

    “亦儿，那你打算怎么办？要知道，你本来就不是真正的封指挥使。”

    封亦转身面向田智，说道：“田叔叔，是的，我并不是真正的封指挥使，但是我却必须守住雁门关。因为，雁门关的后面，就是关镇，那里有将我一手养大的田叔叔，有陪着我一起长大的小兰妹妹，还有看着我长大的乡亲父老。”

    田智看着封亦的背影，眼角不觉间变得湿润。这一刻，他知道封亦是真正的长大了。

    “亦儿，田叔叔知道你是好样的。不过，你也要答应田叔叔，一定要活着。”

    封亦转身面对着田智，说道：“放心吧，田叔叔，我会照顾好我自己。这样吧，你先回去，让乡亲们先进山里面躲几天。虽然，我会死守城门，但却阻止不了辽军步卒翻墙进入关内。我担心，到时辽军会拿老百姓来出气。”

    这一次田智没有再坚持留在雁门关。

    “亦儿，你尽管放心，这事就交给田叔叔。”

    说完，田智转身走下了城楼。

    (本章完)

