    “老爷老爷……”

    就在杨楚浮于空中，右眼灵能大盛追寻着虎妖逃遁的痕迹时，一直蜷缩在裴红霓脚下的兔十七，突然蹦跳而起，朝着杨楚高声大呼。

    前面几步还是一只体型肥硕的大灰兔，等到了杨楚脚下不远，兔十七已是化成了纤腰长腿，盯着一张类人化的兔头的曼妙兔女郎。

    “老爷老爷，是小十七的不是，前面害怕逃跑了。老爷，你现在要到哪里去，莫要丢下我呀！”

    兔十七一张有着明显兔子特征的面容上，满是楚楚可怜的表情，白皙如藕的双臂合在胸前，声音柔柔弱弱的祈求道。

    杨楚瞟了一眼兔十七，对于这个小妖，此前遁走，丝毫没有放在心上。

    于他而言，这小妖不过是一个实验品，既然还活着，那就留下。

    “杨楚！”

    “杨兄弟！”

    元旭和桂一凡几人，见兔十七突然蹦跳到杨楚身前，跟着也朝杨楚跑了过去。

    在众人眼里，此时的杨楚与他们已有着天堑一般的差距，且杨楚行事做派，也非一般人物。

    但在这百妖山经历了一遭，见过了诸多妖怪凶残行事，甚至差点被这些妖怪开了席面吃了，已然清楚的感受到，在这等残酷的世界生存下去，不抱大腿都不行。

    眼看杨楚又要去追那虎妖，众人不确定杨楚这一离开，回来又要多久，他们又会经历什么危险。

    “嗯？元旭，你变强了。”

    杨楚回头扫了一眼众人，一眼就看到了走在前面的元旭，目光在元旭身上扫了一阵，“这，就是轮回世界给你带来的好处么？！”

    “啊，那个我注射了一支超级血清。”

    元旭见杨楚一眼看出的他的变化，也不隐瞒，反而脸上有几分赧然之色。

    相比较起杨楚展现出来的实力，他如今超越常人的体魄和力量，颇有些不值一提。

    以他自己的估计，实力大概也就和桂一凡、铁苍鸿几人持平，若是算上搏杀经验，还大为不如。

    并且其他几人修炼的武功，只要有新功法，实力还能够快速提升下去，从成长性上来，差距巨大。

    只不过，在这等危机重重的处境下，他也顾不得那些。

    不先将自身的力量反应各方面提升起来，哪怕给他枪炮炸弹这些大威力的武器，他面对妖怪们时，也没有足够的力量和反应去对敌。

    “超级血清？”

    杨楚一时来了兴趣，他对于这种能够短时间内让人身体产生蜕变的东西，不论是仙丹灵药还是其他各种科技造物，都有着强烈的好奇感。

    元旭又继续说道：“不知你有没看过，就是那个……”

    “还有么？能给我一支么？”

    杨楚没有等元旭继续说下去，直接了当的问了句。

    他不关心这超级血清的来源，只是好奇其改造能力。

    众人此前兑换武功修炼，杨楚当时在场，自然知晓。

    不论是桂一凡的一阳指，还是铁苍鸿的朝天一棍，又或者裴红霓的圣灵剑法前五剑，还是他们此前自身的武功，杨楚在听完之后，几乎就展开了解析。

    他的灵能运用和开发，某种程度上也是借鉴了内家真气的运转。

    比如，他现在的腾空飞行能力，就是在气元武道内家真气的轻功基础上，改进得来的。

    气元武道的内家轻功达到登峰造极之境，几乎能够让身体做到轻飘如无物，而借着真气在经脉、丹田和穴位的流转，又能内在生出驱动力。

    是以能够达到休迅飞凫，飘忽若神，一苇渡江，踏雪无痕。

    不同的真气流转方式，不但能做到快，还能够做到轻。

    高明如鸟渡术，在内力足够雄浑的情况下，身体几可如飞鸟一般，短时间在天空飞行。

    其奥妙之处，也是常人难以想象。

    杨楚通过气元武道，又结合他在另一个世界初级的武道“先天一气”和“心神之力”，一步步将灵能从他上个世界最初构建的命从和穴位里脱离出来。

    然后，又撇开了玄而又玄的丹田、经脉这些东西，直接将灵能改造，放在了脏腑器官这一更符合他思维逻辑的体系上进行构建。

    在搭建完成心肺的灵能体系时，他的灵能运转之下，身体不但能够对抗重力，完全漂浮，还能够操控灵能的运转，达到完全的飞行，其速度已超过了那头苍鹰大妖。

    若是等到他将五脏六腑的灵能体系彻底构建完成，在灵能充裕的情况下，杨楚觉得他的脏腑器官每一个都会如同一个灵能发动机，只要外界有足够的能量供应转换，其飞行和输出的功率可以达到一个让他自己也觉得惊人的地步。

    只是——

    那次是杨楚从元旭和桂一凡几人那里第一次了解到的，只是他们通过轮回世界，兑换了修行的功法。

    倒是没想到这个轮回世界如此神奇，竟还能直接兑换让身体短时间就产生蜕变的药剂。

    不过转念一想，他也觉得也算正常。

    这个轮回世界其后面庞大的体系，远超乎他的想象。

    不说别的，能够将不同世界的几人拉到一起，投放到这个古代妖怪世界，这等伟力是如何做到，即便杨楚现在也处于未知状态。

    而且，元旭此前有兑换过一把实物的M500转轮手枪，刘香淑还兑换过一枚丹药，开始正式修行内家真气。

    杨楚又瞥了一眼刘香淑，发现其修行速度很快，以气元武道来说，其内功已有小成。

    “有着轮回世界在，他们只要能够度过生死危机，实力提升会很迅速，但具体能到哪一步，倒是不好说。”

    杨楚心念电转间，又一一扫过在场其他几人。

    最后又重新落在了元旭身上。

    元旭所说的超级血清对于他来说，提升实力的意义并不大，但可供参考和研究解析的地方就非常多。

    那大概率是属于不同世界体系里超凡力量的存在。

    而这就是杨楚想要的。

    “没了，我那时候的功勋点只够兑换了一支。”

    元旭摇了摇头，突然他的动作一顿，又急忙叫道，“等等，功勋点，有功勋点了，哇，这次的功勋点有点多，我可以给你兑换一支。”

    元旭这话一说完，在他身旁的桂一凡和铁苍鸿等人，齐齐都发出了惊呼声。

    “好多好多，这次可以兑换的东西多了。”

    “真要多谢杨兄弟斩杀诸多妖魔。”

    铁苍鸿和桂一凡两人跟着开口，旁边的裴红霓清冷的面孔上也露出了吃惊之色，刘香淑更是捂住了嘴巴，一脸不可置信的模样。

    这百妖山方才数以千计的小妖，还有诸多妖丁以及几个大妖，在被杨楚统统击杀后，他们每个人哪怕只是分了个一星半点，比起此前获得的功勋点奖励，也可以说是达到了一个惊人的地步。

    “我换好了，这个给你。”

    元旭率先回过神来，没继续去查看功勋点奖励，反而兑换了一支淡蓝色的超级血清，扔给了杨楚。

    “多谢。”

    杨楚将那个超级血清拿在手里，朝元旭多谢了一声，几乎没有任何多余的动作，就直接扎在了手臂上。

    跟着杨楚身形一闪，一步到了元旭身旁，刺啦一声，将元旭后背的衣服撕开。

    “我送你一点东西。”

    杨楚右手食指伸出，指尖飞快地在元旭背上画了一个奇怪的图案。

    “这是……”

    一旁的桂一凡看着那图案皱了皱眉。

    “有点眼熟。”旁边的铁苍鸿看了一眼，似乎觉得见过，脸上露出了诧异。

    “这是你给我的那张符箓，我改了下。”

    杨楚在元旭背上画完之后，伸手一弹，一道灵能没入元旭身体，“好了，这东西能为你挡住一般大妖的两三次攻击。”

    “这么厉害。”

    元旭自己看不到后背，但听到杨楚这么一说，脸上顿时露出了喜色。

    “杨兄弟，那我们……”

    桂一凡和铁苍鸿听完，顿时看着杨楚，脸上露出希冀之色。

    裴红霓和刘香淑两人听到，也不禁一起看了过来。

    别看这些大妖在杨楚手里几乎毫无反抗之力，可他们这些人，别说是大妖，就是遇见一个化形的妖丁，对付起来也极为费劲。

    哪怕是前面用了大威力的手雷，除了搅乱了一下周围之外，其实炸死的妖怪也极为有限。

    杨楚淡淡一笑，并不理会几人的目光。

    他给元旭背上纹的那个图案，能够暂时存储一点灵能，其灵感来自于在平阳村看过的那张符箓。

    元旭毫不犹豫的愿意给他兑换一支超级血清，他自也投桃报李。

    “老爷……”

    兔十七似察觉到杨楚的神色，从旁边又可怜兮兮地冒了出来。

    “你先跟着他们。”

    杨楚伸手拍了一下兔十七的脑袋，下一刻兔十七陡然惊声尖叫了起来。

    只是尖叫过后，她突然一摸脸，发现最难化形的头部，已彻底成为一个十六七岁的娇俏少女。

    “那虎妖跑得到快，竟是出了百妖山。”

    杨楚一跃飞到离地三丈高，灵能右眼扫过招云岭周遭，又低头望向地上几人，“你们百妖山的任务应该差不多完成了，我们暂且分开。”

    话音落下，杨楚身上灵能大盛，倏然间宛如一道电光，划过虚空，遁入远处的夜幕。

