    系统的提示声音在耳边响起。

    “能量已经储存完毕，请问是否抽取新的世界？”

    “嗯...已经能抽了啊。”陈木停下脚步，站在一颗树边，微微松了口气，道。

    “那就抽取。”

    为了强化等级为10的哥尔赞，当然要进行抽取。

    顺便一说，迪迦世界的生活有点太安逸了，平淡乏味，偶尔穿越一下，到其他世界浪一圈为生活增添一番其他的色彩也不错。

    “宿主确定抽取，世界抽取中......”

    “《归来的奥特曼》世界抽取成功。”

    “本次世界停留时间为：一个月。”

    系统这一次的抽取提示和奥特曼传奇那一次略微有些不同，因为这一次还有着时间限制。

    “请问是否现在开启时间通道？”系统询问道。

    “现在暂时不，等一会儿吧。”

    陈木随口回答道，继续慢跑回到家，洗了个热水澡，将一身臭汗全部洗干净，顿时感到浑身舒爽。

    抽取到的世界为归来的奥特曼，也就是杰克，对于这位老昭和奥，陈木还是非常喜爱的。

    不过这一次要穿越一个月之久，陈木认为自己还是洗干净一点香喷喷上路比较好。

    再比如说临走之前感受一下家里的浴室。

    嗯。

    挺好的。

    “.......”系统默默的看着这一切，有些想吐槽原来自己的宿主还是一个这么精致的男人吗？

    “好了，系统，开启时空通道吧。”陈木开口道。

    “叮，时空通道已开启。”系统回答道。

    别墅内，就在陈木的面前，虚空一阵扭曲，刚好可以容纳他通过大小的深蓝色洞口出现。

    与此同时，周围事物的颜色渐渐褪去，转变为了黑白色，墙壁上挂钟的指针转速变得缓慢，直到停下。

    时间接近了静止。

    陈木换上一身干净的衣服，进去之前回头看了一眼客厅。

    “那就...再见咯。”

    一步迈入时空通道，陈木的身影消失在了别墅内。

    .......

    狂风。

    暴雨。

    浓厚的黑烟从远处工厂烟囱中猛然升起，飘向更高处的天空，与大片云交融在一起。

    整个世界好像蒙上了一层灰蒙蒙的雾，所有事物的色调都被染成了灰白色。

    空气中弥漫着一股难闻的味道，那来自于重工业工厂中流出的工业废水。

    豆大的雨点疯狂从天幕倾斜而下，拍打向着地面冲去，在这种极端的天气之下，小镇上所有居民都将自己关在屋内闭门不出。

    “救命！有没有人，救救我，救救我！”穿的破破烂烂的少年踩着一双破了洞的布鞋，在雨中夺命狂奔，表情惊恐的大吼。

    声音在雨中传出去好远，不过一瞬又被巨大的雨声所掩盖。

    回应少年的，并不是人，而是一头怪兽。

    “吼！！！”在少年身后不远处的树林中，丑陋的类鱼态怪兽咆哮着缓缓站起，嘶吼着踏出两步，眼看着就要追上少年。

    “我..完蛋了！！”少年没有注意，脚下一个打滑摔倒在地面上，面颊被泥水糊湿，身上更是湿了个透。

    他的表情绝望，头脑开始发晕。

    少年知道，自己就要晕过去了。

    身后怪兽已经走近，就要抬脚往下将他一脚踩死。

    死亡，在向他招手。

    就在这个危机的时刻，少年正前方，墨色的大雨中，一个男人的身影缓缓出现。

    少年马上就要昏过去了，他努力睁大眼，竟惊讶的发现，面前的并不是地球人。

    那人有着一副地球人类的身体，脑袋却不是人类的脑袋，而是一张同样狰狞可怖的怪兽头颅。

    对。

    这并非是地球人，而是宇宙人，梅茨星人。

    梅茨星人看了一眼地面上已经昏睡过去的少年，什么也没说，再看向怪兽的时候，展开了自己的双臂，身体周围出现一阵炫目的白光。

    奇迹在这一刻发生。

    面前那头高度接近五十米的怪兽在这一刻身体表面同样绽放出一阵白光，被梅茨星人的念力彻底包裹之后，它的身体飞速缩小，最后在半空中变成了一道红色星点。

    “去！”

    梅茨星人心念一动，那道由怪兽化作的红色星点飞速遁入地下，成功的被他所封印。

    星点消失，雨还在下。

    梅茨星人在原地站了一会儿，蹲下身体似乎是想要背起少年，他突然捂住自己的心脏，身体深处传来难以忍受的疼痛。

    “噗通！”

    噗通一声，梅茨星人双膝一软跪倒在地上，最终也倒在了少年的身边，彻底了昏迷了过去。

    一秒。

    两秒。

    .......

    雨水中，昏迷过去的梅茨星人那颗头颅渐渐发生变化，由宇宙人的样子缓缓过渡成为一个年老人类男性的模样。

    这场雨似乎没有终点。

    不仅如此，雨势似乎还有增大的趋势。

    两个人始终没有醒来。

    某一刻，他们旁边区域的雨忽然停下了。

    不，是那片空间发生了扭曲，一道蓝色的裂缝凭空从中间出现，继而扩大。

    不一会儿，那道裂缝便成为了一大深蓝色的洞口。

    洞口中心那片深蓝像是一个漩涡不停旋转，很快，其中伸出一条腿，继而，一个高大的男人从其中走了出来。

    是陈木。

    “咦...还在下雨啊......怎么还有点臭。”刚从时空通道中走出，陈木便下意识捂住鼻子，因为他闻到了一股让人反胃的臭味。

    说起来这里又是哪里？

    下意识的用诺亚的力量将雨水隔开，陈木环视一周，这里的气息真是压抑的够可以的。

    没什么浓厚的生命气息，周围尽是些杂草，脚下还是泥地，往再远处去看，就是一片带些黑色的树林。

    因为当时看归曼的时候年纪还小，不可能每一集都能深深的记在脑子里，所以一时间陈木还没认出来现在是哪一个剧情点。

    可能要再四处走一走，才能有所印象。

    “这两个人...有点眼熟啊。”很快，陈木就发现了昏迷倒地的少年和梅茨星人。

    陈木可以确定，面前的两人是某一段剧情的关键人物。

    但要说具体一点的话....

    陈木蹲下身子，伸手去准备进一步查探。

    却发现地上的两个人额头都异常的烫手。

    “...两个人都在发高烧？”

    陈木愣了愣，一时间不知道该说一些什么了。

    还是先把这两个人转移到室内吧。

    可别把脑子烧坏掉了。

    ........

