    吕布回营修整一日，次日一早，却见诸侯大军已经汇聚过来将安阳大营团团围住，项羽亲自带领兵马在营外搦战。

    “吕布，助恶匹夫，还不快出来受死！”但见项羽在大营外，身后旌旗烈烈，指着吕布大营方向喝骂道。

    “太尉，此人便是那项羽。”司马欣被章邯派来辅佐吕布，毕竟吕布这边基本都是临时招降的，没有什么趁手的将领，司马欣虽多做文职，但对军中事物了若指掌，有他在身边，冲锋陷阵肯定是做不来的，但吕布出征时，帮吕布守营却是没问题。

    其实不用说，吕布也能知道，可以说是强者之间的感应吧，看着项羽就这样堂而皇之的出现在大营射程之内，那种无视一切的狂傲曾经的自己身上似乎也有过，但也没有这么狂。

    西楚霸王，究竟多强？

    吕布招了招手，自有一名亲卫递上一杆长弓。

    张弓搭箭，射箭的所有技巧已经刻在了吕布的灵魂里，根本无需刻意去瞄准，在利箭上弦的那一刻，吕布就有必中的把握，在司马欣愕然的目光中，吕布以极快的速度射出五箭，力道各有不同，明明是先后射出，但落向项羽的时候，几乎是同时射去，让人难以阻拦。

    可惜了，若是有迅雷特性，他的出手速度可以更快，能做到九箭齐至。

    对面，项羽抬了抬头，看着那五枚利箭，目光一亮，还有这种射术？

    伸手一抄，一把抓住一枚，而后在指间一转，便将另外四枚利箭拨开。

    “好箭法！”项羽不怒，反而生出几分见猎心喜之意，一招手，也有亲卫送上长弓。

    项羽将弓抄在手中，掂量一番后，突然学着吕布的法子，一箭一箭的射出，转瞬间射出了七箭，不过力道没有吕布控制的精微，这七箭有前有后，但明显这种射法是项羽第一次用。

    吕布伸手一抄，学着项羽的法子将一枚箭抓在手中，那瞬间停滞产生的力道让吕布手心微微发麻，如同项羽一般，箭在指间一转，将射来的利箭尽数荡飞。

    两人的目光隔空碰在一起，双方都不禁生出几分见猎心喜之感，项羽侧了侧头，将手中长枪指向吕布：“匹夫，还不出来受死！”

    “有趣！”吕布也不动怒，只是抬了抬手，一排弓箭手迅速弯弓搭箭。

    项羽：“……”

    本以为找到了同类，没想到是个阴险小人！

    “放！”吕布一声令下，刹那间万箭齐发，黑压压的箭雨朝着项羽便落下来。

    项羽手中那长枪舞动，卷起一阵怪风，将射向自己的箭簇打偏，但也不敢继续在敌军射程范围内待着，不等第二轮箭雨过来，调转马头便走。

    那边刘邦和龙且已经带着人马在接应项羽，项羽退出了敌军射程范围，扭头看去，但见地上密密麻麻的箭簇插了一地，让他胸中怒火中烧。

    “主公，无恙否？”龙且连忙策马迎上来，看着项羽道。

    项羽摇了摇头，看向吕布的方向，怒哼道：“本以为是个英雄，谁知也是一个无胆鼠辈！”

    一旁刘邦撇了撇嘴，换自己也定是这般结果，除非脑袋傻了，千军万马不用却跑去跟人斗将，你以为打仗是什么？

    不过他倒是希望吕布出来跟项羽打一场，最好是两败俱伤。

    “兄弟，我看那吕布不敢与我等争锋，不如先退兵出去，跟他耗着，我就不信关中有那么多粮草让他们一直耗，总有他耗不行的时候！”刘邦来到项羽身边，低声道。

    这大营看着不怎么好攻，加上兵力上联军其实并没有什么优势，强攻不智，不如等那吕布耗不动了，撤军之时再尾随进攻，那样反而更可能赢。

    项羽没说话，他咽不下这口气，自出道以来，谁敢让他憋气，就算是宋义当初想要压他，转眼就被他给杀了，活这么大，还是第一次吃这种闷亏，让他现在只想将吕布拖出来凌迟处死！

    但任他如何派人叫骂，吕布就是不出营，若将士们离的近了，吕布就让弓箭手放箭射杀，若离的远了，任由这些人骂什么，吕布就是不为所动。

    项羽在后方听着，吕布全家老小，上到祖宗十八代，下到儿孙十八辈，再到族里所有女性被挨个问候，好似都没听到一般。

    这人……没有尊严吗？

    项羽很难理解，吕布这样一个勇贯天下之人，能受得了这些？若有人这么骂他，什么都别说，先把脑袋留下再说，但吕布却是生生的将这些辱骂都受下了，甚至连还嘴的意思都没有，让项羽有种一拳打空的感觉，浑身不得劲儿。

    叫骂声一直从上午持续到下午，项羽这边骂人的将士都换了三波了，吕布却是纹丝不动，丝毫没有出来跟项羽理论的意思，吕布有没有被气到不知道，但项羽是浑身不痛快，眼看着天色将暗，吕布不为所动，项羽也只能收兵回营了。

    “准备作战！”吕布站在辕门上，观敌阵型，不似诱敌，当下一声喝令，翻身直接从辕门上跳下来，一手持方天画戟，跳上马背，辕门后方，是早已准备好的两万骑兵，随着吕布一声令下，辕门大开，两万骑兵汹涌而出。

    那边项羽大军停了一天，虽然没打仗，但也难掩疲态，加上项羽已经下令撤军，自然松懈下来，此刻吕布突然杀出，一时间硬是反应不过来。

    项羽看着此刻突然杀出的吕布，那种郁闷之感让他想要吐血，咆哮一声吼道：“后队改前队，备战！”

    若是一般军队，此刻怕是很难反应过来，但项羽若说兵法懂的不是太多，但他就是能在战场上做出很多有违兵法常识的事情，比如说这种时候强行调转军队方向，怎么想都不可能，但他就是能做到，没有任何理由，也不讲任何道理。

    吕布看到这一幕也是惊叹，最终没有选择直冲其中军，而是带着骑兵斜斜划过，一轮骑射落下来，虽没造成太大伤亡，但却让项羽很恼火。

    “龙且，骑兵出击！”项羽一声厉喝，自有钟离昧等人代他主持中军，他则率领骑兵飞奔而出，直追吕布而去，别闷了一天的怒火，不把吕布斩下马来难消心中大恨。

    吕布带骑兵，有些像胡人骑射之法，但也能硬碰，只是急切间没有马镫，吕布让骑兵们用绳索做了简易的马镫，虽然没有那种高桥马鞍，但在马背上的稳定性，是远在楚军之上的。

    也不跟项羽正面交锋，只是不断以骑射射往项羽这边，气的项羽大吼一声，将手中长枪直接扔出来，将一名秦军骑兵连人带马钉在了地上，飞马而过时一把抽出了自己的长枪，但这般泄愤一般的方式显然并不能对战局起到任何实际意义。

    双方绕着楚军军阵一追一逃，转了好几圈，愣是没有一次交锋，倒是吕布不断以骑射之术往楚军中军射箭，哪怕有盾牌封堵，也还是折了不少人，其他诸侯显然不想此时上来找打，只是远远观望，却没办法帮忙阻止吕布。

    吕布奔行几圈，眼见楚军不动如山，难以撼动，索性不再理会楚军，带着人马朝着一旁的魏豹杀去。

    魏豹看的正津津有味，毕竟认识项羽时间也不短了，能让项羽这般怒吼连连却无可奈何的，这还是第一个，正看的过瘾，吕布突然弃了楚军朝魏军这边杀来，魏豹面色大变，此刻肯定不能逃，但还没让他想明白怎么迎敌，迎面已经是一蓬箭雨劈头盖脸的落下来。

    魏军军阵一乱，魏豹就知道坏了，连忙落马往地上一滚，果然下一刻吕布飞马而至，看到空荡荡的马背也来不及多想，直接将魏豹的帅旗给斩断。

    帅旗一断，魏军顿时大乱，吕布趁虚而入自魏军中杀出一条血路。

    随后而来的项羽反倒被魏军的乱军给挡住了去路，虽然项羽也没怎么顾及，直接率军南亚过去，但经过这么一挡，吕布杀出重围后，直接绕到另一边，从后方去偷袭楚军，刘邦这一支正在看热闹呢，吕布突然杀向自己，让刘邦有些懵。

    原来两支人马离的太近，被吕布当成了楚军，加上刘邦这边的破绽明显更多一些，被吕布直接当软柿子捏了。

    “快躲开他！”刘邦可不忍心再让自己手下将领受损，见吕布过来第一件事不是逃跑，现在逃跑跟找死有什么去别，直接一扯衣袍，露出下面的小兵衣甲，翻身下马。

    夏侯婴等人有样学样，一个个落下马来，护在刘邦身边往旁边挤。

    大军自然被吕布杀溃了，但刘邦的大将却是一个没损失。

    吕布杀穿这支人马后，疑惑的回头看了一眼，怎么连个像样的将领都没？

    不过项羽已经杀来了，吕布也不恋战，天色已暗，没必要再打下去了，直接带着兵马返回大营，项羽一直追到营外，被一同箭雨射的被迫停下，不甘的瞪了一眼大营，一脸恼火的带着大军撤走，这一次项羽亲自率领骑兵断后，只希望那吕布再出来一次。

    可惜一直到大军完全撤走，吕布都没再出现。

    卑鄙小人！我必杀汝！

    项羽看着大营的方向，恨恨的下定了决心，他一定要杀了吕布，一雪今日之耻。

