    两张大桌子坐的满满当当，上面摆放了许多色香味俱全的美食。

    除了李峰馋了许久的红烧肉、酱肘子之外，还有糖醋里脊、东坡肉、梅菜扣肉、猪耳朵、溜肥肠、洗头肉等等美食。

    李峰基本上将能想到的都做了出来，就连大骨头都摆了满满的两大盆，丝毫没有浪费猪身上的一点儿东西。

    所有人的目光全部放在了桌子上的美食上面。

    一眼。

    两眼。

    众人不停地看着那些香喷喷的美食，眼睛几乎都已经挪不开了。

    如果不是自持身份，估计早就开始大快朵颐了。

    大唐的饭菜都是以蒸煮为主, 哪里还有别的吃法。

    李世民、长孙无忌、房玄龄与杜如晦已经不是第一次吃李峰做的美食了，但是如今看到如此多色香味俱全的美食依旧双眼放光，开始大吞口水。

    自从吃过李峰做的饭菜之后，他们已经吃不下以前的饭菜了。

    当他们知道这些美食都是他们认为最卑贱的猪肉所做的之后，当即便睁大了眼睛。

    “小神医，你确定这些都是用猪肉做的吗？”

    程咬金本身就是个好吃的主，也是最耿直的, 率先便对李峰问道。

    其他人听到程咬金的问话，全部不约而同的看向了李峰。

    他们等待着李峰的回答, 他们完全没想到，这些看上去很好吃的美食都是那最卑贱的猪肉所做的。

    关键是这猪肉所做的美食，比起羊肉与牛肉来不知香了多少倍。

    “呵呵”

    闻言，李峰笑道：“当然都是猪肉做的了。”

    “我跟你们说，这猪肉可是最香的肉，而且浑身是宝。”

    “大家之所以认为猪肉难吃，只因为猪身上有一股腥臊味道，只要将这个味道去除，那猪肉可就不是一般的美味了。”

    李峰说着指了指桌上的美食，继续说道：“赶紧尝尝吧，这可是我养的第一批出栏的猪肉，首先就让你们品尝品尝。”

    李峰话刚说完，李峰便夹了一块糖醋里脊放在了房青君的碗中。

    女生都对糖醋里脊情有独钟，就连房青君也不能免俗。

    他已经吃过好多次糖醋里脊了，每次都能吃光一整盘，并且还能再吃一碗米饭。

    李峰都不知道房青君那平坦的肚子里究竟能放多少食物。

    李峰这个不经意的小动作当即令房青君羞红了脸。

    要知道只要一日未成亲，这个动作已经让人难以接受了。

    此时的房青君心中既羞涩又甜蜜，整个脑袋几乎都要垂到胸口, 埋在她的山峰之中了。

    看着二人亲密的模样，长孙无忌与杜如晦没由来的一阵羡慕嫉妒恨。

    至于房玄龄则甚是满意，一直微笑着的摸着自己的山羊胡。

    “青君侄女还真是好福气呀！”

    “能得到小神医这等青年才俊的青睐，想必以后一定会白头偕老的！”

    长孙无忌酸溜溜的说道，同时心中也在暗自叹息，看来这正宫的位置算是没有了，不知道那侧室有没有可能？

    其实有此想法的可不止长孙无忌一个人，一旁的杜如晦同样如此想着。

    想当初他们三个最先得知李峰这个大皇子身份，没想到最先下手的竟然是房玄龄那个老帮子，但是谁让人家有一个身患绝症的女儿呢？

    可能这就是所谓的福兮祸所依，祸兮福所伏吧！

    “唉，也不知道我那女儿有没有青君侄女这般好运。能遇到像小神医这样的良人呢！”

    “也是，我家琴儿精通琴棋书画，才情无双，如果也能找到像小神医这样的良配，老杜我就算是死也能瞑目了。”

    听着长孙无忌与杜如晦二人酸溜溜的话，众人甚是好笑。

    李峰哪里会不知道他们二人的想法，只能露出一个无奈的苦笑。

    虽然李峰的想法是能娶几房美艳的媳妇, 但是如今房青君正坐在一旁，他总不能在她面前惦记别的女人吧？

    李峰可不想与他们继续纠缠这个问题，只能急忙转移话题。

    现在李峰要做的就是将猪的饲养方法推广出去，让大唐百姓以及军队士兵都能吃上廉价的猪肉。

    然后就是印制书籍，创办天下书局。

    尤其是第二件事，一但运作他面对的将是整个世家大族全力的打压与攻击。

    看着所有人全部看着他并未动筷子，李峰急忙招呼大家动筷子。

    李峰的这个方法还是很有效的，满桌子的美食顿时便引起了所有人的兴趣，纷纷夹起桌上的肉吃了起来。

    尤其是程咬金，他早就已经按耐不住了，李峰刚刚招呼大家，他便迫不及待的吃了起来，就连李世民坐在一旁他也不管不顾了。

    只见程咬金抓起一个大肘子便大口吃了起来，一边吃着还一边含糊不清的说着好香。

    程咬金吃东西的样子虽然不好看，但是却成功了引起了大家的食欲，纷纷大口吃了起来。

    就连李世民也被其感染，同样狼吞虎咽的吃了起来，丝毫不顾及自己帝王的形象。

    看着所有人吃饭的窘态，李峰一阵头大。

    这还是那些朝堂上高高在上的大佬吗？

    仿佛就像是饿了几个月的乞丐一般，吃的满嘴流油，那叫一个香啊！

    很快的两桌饭菜就被一扫而光。

    最最令人无语的是程咬金与程处默这两父子，竟然端起盘子将菜汤都喝了个一干二净，那盘子几乎都不用洗了。

    当李峰正打算要吃的时候，才发现所有的盘子都已经空了。

    “我去，你们要不要吃的这么夸张，总得给我这个主人留点儿呀！”

    李峰痛苦的闭上了眼睛，心中哀嚎不已。

    “小神医，这菜真是太好吃了！”

    “是啊，所有人都说猪肉是最为卑贱的肉，但是为何会这般的好吃？”

    “对对对，是谁说猪肉不能吃的？看俺老程不打的他满地找牙！”

    尤其是程咬金，挥舞着一双拳头，就要将那个制造谣言的人暴打一顿。

    “爱卿，你给朕说说，这猪肉为何与传说中的完全不一样呢？你是如何做到的？”

    这时，李世民突然对李峰问道。

    听了李世民的话，所有人全部看向了李峰，等待着他的回答。

    李峰看了看李世民，心中顿时长出了口气，终于说到正题了，他做了这么多，不就是要引起李世民的兴趣吗？

