    这三人对于韦恩明都非常服气。

    不仅身手强悍，而且背景深不见底！

    最重要的是仗义。

    他们都甘愿做他的小弟！

    打下一个小小的东海省，这几个人足够了！

    韦恩明打了个电话，就让人把他们放了出来。

    三个人被领到了一个秘密的茶室内。

    韦恩明正在里面等待着他们。

    “久等了，各位！你们在里面辛苦了！”

    “接下来该你们帮我做事的时候了！我要你们帮我扫平整个东海的地下世界！有信心吗。”

    韦恩明的声音在屋里回荡！

    分外震撼。

    三个人也没想到一出来就要承担如此重任，都有些震惊。

    “大哥，您能让我们出来，就是我们的恩人啊！”

    “没错！只要您一句话，就算让我们付出生命都可以！”

    这几个铁骨铮铮地汉子纷纷说道。

    韦恩明满意地点了点头。

    这三个都是一顶一的人才，绝对能掀起大风浪！

    省城很快消息传遍了。

    第一监狱里出来了三个怪物！

    地下圈子，闻风皆为一震！

    如今整个东海省，现在正是风云突变的时候。

    如今又为局势增添了一个未知数！

    三天后。

    花疯子在省城的红龙夜总会，举办了一场庆祝宴！

    这场宴会，全省各个地下地盘的大人物，全都来了。

    纷纷向他表示臣服！

    花疯子，是整个东海地下圈子的梦魇。

    他们对这个人，又恐惧，又害怕！

    当年的花疯子，就统治着整个地下圈子足足十几年。

    用极其可怕的手段！

    后来好不容易他被抓了，这些帮派人物才慢慢发展起来。

    而现在，花疯子又回来了！

    而且，只用了一夜，就又夺回了自己的地盘！

    “各位，这几年，想我了吧？”

    花疯子阴险地笑着道。

    “那是那是，日日都在想念您，花爷！”

    “是啊，您在东海才是名副其实的老大！这个位置非您莫属啊……”

    这些老大们，都在纷纷拍马屁讨好着。

    一个个说的都是违心话。

    这一夜，他们的手下被花疯子杀了不知道多少。

    自己的地盘全部被这个人控制！

    对这个魔头，他们又恨又怕！

    “嗯，那就好！既然大家都到位了，从今后我宣布，这东海地下的皇帝，就是我花某人！”

    花疯子狂妄地喊着！

    座下的人纷纷鼓掌！

    谁也不敢停！

    “花爷！花爷！”

    众人纷纷挥拳欢呼着！

    仿佛真心在为他庆贺！

    花疯子也极其受用！沉浸在这些人的欢呼声之中。

    “对了，我还听说一件事！最近听说第一监狱里面，出来了几个人？是要与我为敌？”

