    “哥，你为什么要故意踩出这么多脚印？”第一次进入雪原深处的追虎，对他哥的行为有点不能理解。明明他们这些半兽人，只要稍稍控制，根本就不可能在雪地里留下这么深的足迹，但他哥就偏偏不按常理出牌，甚至还把脚印引向了错误的位置。

    但是当他看到他哥在精挑细选的位置布置出大量的陷阱之后，追虎终于理解了他哥的行为，于是他也连忙加入了挖雪的行动里。

    两人吭哧吭哧的布置了大半夜，终于布置出了满意的天罗地网。

    追虎有点兴奋，因为他哥说——这些陷阱能够捕抓到雪狼！

    雪狼是白色级别的灵兽，单只并不难对付，连他这个小菜鸟都能单独猎杀。

    但是除非是被驱逐出族群的雪狼，不然很难碰到落单的，它们行动时，往往是成群结队的，没有上十个雪行者组队围剿，就别想打它们的注意。

    以前他从来都没有跟随过哥哥进入雪原深处狩猎，一来是因为他年龄还小，二来是因为他之前迟迟没有觉醒血脉。

    没有觉醒血脉的半兽人就和普通人类差不多，是不能在雪原深处长久跋涉的，先不说那能瞬间能把一个普通人活活冻死的恐怖低温，就连那时不时会刮一阵的龙卷风都能把他吹上天……

    当然，以上都是他哥跟他说的，反正他目前为止，除了恐怖的低温，还没感受过雪域的龙卷风。

    他哥还说，雪原深处最可怕的不是极端的天气和凶猛的灵兽，而是——隐藏在雪层深处的怪物。

    那怪物幼体时并不难对付，可以说战斗力几乎为零，以至于它们只能寄生路过的灵兽，但是一旦它们渡过幼体时期，不管它们的寄生体有多强大，都最终会成为它们的食物，化为它们成长的养料。

    成年后的怪物有个极其诗情画意的名字，叫做——“雪婵”。但是见识过它的人，都不觉得这名字柔美好听，反而是极尽恐惧，甚至闻风丧胆。

    关于雪婵的传说，就不用哥哥来科普了，追虎几乎从小听到大。小时候他父亲就经常吓唬他，说‘如果不听话，就把你赶出去喂雪婵’，还说，雪婵是这个世界上最可怕的生物，比巨龙还令人防不胜防。

    巨龙起码体积巨大，远远看到它还可以提前避开，但是遇到雪婵，除了抹脖子等死，没有任何逃脱的办法。

    据说雪婵没有特定的体型，它们可以变幻成这世间任何的模样，甚至是人类。唯一能分辨出它们的方法只有它们的血液，和人类不同，它们的血是绿色的，含有剧毒。

    当然，雪婵之所以令人闻风丧胆，并不是因为它们有多高的战斗力，而是——它们会编织幻境。甚至高阶的雪婵还能令幻境里的内容成真，非常的可怕，配合着雪域极端的环境，令人头皮发麻。

    追虎之所以会想起雪婵，是因为他哥在挖陷阱的时候，抓到了好几只雪婵的幼崽。那玩意是追虎第一次见到，滑不溜秋的，还长着满嘴的獠牙，一看就很有韧性很好吃。

    为了更加方便寄生，雪婵的幼崽无毒，甚至体内还会分泌出促进灵气吸收的粘液，是上好的灵食食材，也是制药师钟爱的炼丹材料。

    总之，拿去人类的城镇卖，价格非常的合适！这种合适，甚至在他哥看到他露出垂涎欲滴的神色时，主动递给他示意他吃的时候，都被他严肃的拒绝了。

    他追虎，绝对不会拖累他哥，成为他哥的累赘！

    生活在云间雪的雪行者们来一次雪域深处不容易，不仅要准备大量的灵食和药，还要连续几天不眠不休的制造箭矢。雪域的灵兽不比外面，皮糙肉厚不说，一般箭矢根本穿不透它们钢铁般的身躯。

    他们这些半兽人本就不富裕，收获到的灵物如果都选择自己消耗了，那下次就没有补给再进入雪域深处。没有雪域深入的收入来源，也就意味着他们的实力无法再更进一步，这样下去，迟早会被云间雪所淘汰。

    生为地地道道的雪行者，这种常识他怎么会不懂？

    ……

    看到脚印消失，仙灵以为自己终于找到了那个人类，但是并没有，出现在她眼前的不是她的同类，而是一群纯白色的几乎和雪景融为一体的——狼群。

    仙灵根本看不清有多少头狼，不大的雪山坳里，到处都散落着森绿色的狼眼。

    听到动静，它们扭动着脖子齐刷刷的朝仙灵看了过来，被这么多双阴冷的眼睛同时盯住，仙灵就仿佛被施展了定身咒，全身的血液止不住的逆流，一股凉气顺着陷入雪层里的双腿一股脑的窜入头颅，最后没入天灵盖。

    仙灵没有任何犹豫的选择了逃跑。

    她知道她跑不过这群四条腿的狼，不管是脚下这一踩就会陷下去的松软雪地，还是狼与生俱来的奔跑天赋，都让她没有任何逃离的胜算。

    可是她不想死！

    仙灵铆足了劲朝前又跑又爬着，她只恨这松软的雪地为什么不是平地，让她能够像超人一样健步如飞。

    毫无疑问的是，狼群立马朝她追了过来，它们根本就不受这松软的雪地影响，飞快的动作令人绝望。仙灵以为自己死定，然而，令她想不到的事发生了！

    只见几只跑在最前面的狼踩到了什么东西，然后“嘭”的一下齐刷刷的被弹飞了，下一秒，无数根箭矢从雪地里喷射了出来，然后精准无比的射在了飞在空中的狼头上。

    血花像绽放的烟花喷溅了出来，又瞬间被恐怖的低温给冻结成了冰花，几具僵硬的狼尸掉在了雪面上，然后缓慢的沉入了雪层里。

    仙灵听到身后传来了惨叫，回头正好看到这一幕。

    ‘有陷阱？’仙灵立马察觉到自己上当了，脚印是那个人类故意留下来的！目的就是为了把她引向这里成为狼的诱饵，他好来一个渔翁得利！

    想到这里，仙灵咬紧了后牙槽，真是好手段啊！怪不得那个人类明明救了她，却又把她仍在雪地里，还故意扔了根箭矢在附近，脚印也踩得那么深，就好像生怕她不追似的！

    真是大意了，没想到这个世界的人类居然心机这么深厚！

    ……

    雪域的夜晚即便无风无雪，恐怖的低气温依然能令抗寒值巨高的半兽人差点冻僵。追狼和追虎强撑着寒冷把所有的陷阱布置完毕，就远远的离开了雪山坳。

    并不是他们不想原地等待猎物，而是雪狼的鼻子特别的灵敏，如果闻到活人的气息，它们根本就不可能受诱饵的吸引反而会直接朝他们藏身的地方扑来。

    于是他们远远的选择了山的背面，一来，听到动静他们可以快速的爬上雪山占据制高点；二来，雪山上有利于他们拉弓射箭。

    雪狼的速度不是很快，在它们爬上雪山之前，追狼有信心能解决掉它们，他已经在这个地方独自狩猎过很多次狼群了，没有一次失手。

    追虎看不出来哥哥的胸有成竹，他非常的担心，“哥，万一它们数量太多，我们的陷阱根本困不住它们怎么办？”

    “那就用手中的箭一一射穿它们的脑袋。”追狼一向寡言少语，也不大会安慰担心的弟弟，回去的路上，他总在警惕的东张西望着。

    听到他哥的话，追虎不自觉的看了眼挂在腰间的弓，这把弓是他哥送他的觉醒礼物，听说特意去求村里唯一的锻造师打造出来的，花了不小的代价。

    追虎想象不到他哥那副面瘫脸求人的样子，所以在拿到弓的那一刻，他就迫不及待的想要跟他哥一起前往雪域深处狩猎。

    可是……白天射杀白翎雕的时候，因为他的失误，差点把他哥也给害了，他对自己开始感到不自信。

    “要开始降温了。”追狼盯着头顶渐渐隐入云层的月亮突然说。

    “还要降？”第一次在雪域深处过夜的追虎感到不可思议，现在的温度就已经快要把他的耳朵冻僵了，他实在想象不到，更低的温度能达到什么地步。

    “回去后，记得把松脂抹在身上。”追狼提醒道。

    “啊？”追虎瞬间苦了一张脸，那玩意抹房子是没话说，可是抹在身上……能想象得到，身上被抹上一层热油的感觉吗？就像烤肉一样，能舒服到哪里去？

    追虎的心情追狼不是不能理解，可是这是没有办法的事，没有任何动物的皮毛能够抵御的了雪域深处的低气温，除非是一些火属性的灵兽皮毛。

    可是火属性的灵兽大多生存在中火山，云间雪是根本找不出一头的。村里倒是有一些老猎手还收藏的有，但是他们自己用都不够，是无论如何都不会拿出来卖的。

    于是为了御寒，追狼每次进入雪域深处时，都会带上一些雪灵松的树脂。

    松脂涂在身上难受是难受了点，但不至于被冻成了冰雕；而且过夜的时候在堆砌出的冰屋里厚厚的涂上一层，还能锁住温度，隔绝冷空气的侵袭，让冰屋变得更加的坚固。

    涂抹松脂的时候追虎发现他丢失了一根箭矢，那箭矢的箭头是用绿色级别的灵兽骨头打磨而成的，再刷上一层能经久保持毒气不散的银乳。

    他哥做了好几天，才仅仅做出来了20多根，非常的珍贵。这发现，让追虎瞬间忽略了身上因为涂抹了松树脂而如同被烈火灼烧般的痛感，他噌的一下坐直起了身体。

    “怎么了？”正在擦拭双刀的追狼向追虎投去了询问的眼神。

    “哥，箭矢丢了……”追虎讷讷的看向他哥。

    “丢哪里了？”和追虎的失魂落魄比起来，追狼要镇定得多。

    追虎努力回想，“应该是在丢女尸的时候不小心落下的……”

    追狼：……

    追狼正欲说点什么来批评追虎，冰屋外突然传来了驯鹿焦躁的响嘁声，从小陪伴追狼一起长大的驯鹿不是普通的驯鹿，而是一头绿色品阶的灵兽。

    它不仅能在雪域里来去自由，还非常的通灵，除非情况紧急，不然它是不会发出这种声音的。

    追狼和追虎听到驯鹿的示警，同时精神一振。

    “哥，有情况！”

    追狼点点头，他走出冰屋仔细聆听，半晌，神色一动，“有猎物上钩了！”他回头吩咐追虎，“拿上弓箭，准备战斗。”又拍了拍身边焦躁不安的驯鹿，“伙计，你在这守着东西，注意不要被偷了。”

    雪层深处可是有不少小偷的。

    追狼和追虎拿上了弓箭和武器，也顾不上冰屋里存放的收获了，明显狩猎雪狼更加的重要，毕竟雪狼群不是每次都能碰到，能遇到一次，卖出去就够他家吃一年了。

    雪山又陡又滑，用人类的身体很难快速的攀爬，追狼不得不兽化了一部分身体，看他弟弟还在铆足了劲朝上蹦跶着，追狼一把把他甩到了背上，“抓紧了！”

    “哥，你什么时候能够兽化的？”感受到身下风驰电掣般的速度，追虎惊呆了，要知道，他们村里的半兽人，没有一个能够完全兽化！

    追狼想了想，“已经很久了，还有头部不能兽化。”

    追虎一看，果然，虽然这么说有点对不起他哥，但是他不得不在心里吐槽，巨大的，优美的蓝色冰鹿的上半身居然是个人类，实在是有点辣眼睛。

    半兽人兽化后的速度比之人类不知道要快了多少倍，没一会功夫追狼就驮着弟弟到达了雪山顶。

    雪山之巅的寒风要比山脚下猛烈得多，追虎感觉自己身上穿的皮毛已经被吹僵了，连皮肤上那层薄薄的松树脂都染上了一层冰霜。

    他坐在追狼背上，寒风将他的头发吹得四散飞舞，只见他朝山下扫了一眼，突然大惊失色的指着远处，惊讶的声音都破了音，“哥，你看，是那个女尸，她居然没死！”

    追狼低头一看，可不是嘛，那狼狈的几乎陷进雪层里面的身影，不就是那个分明已经没气了的女尸吗？

    ……

    那个人类制造的陷阱非常的缜密，已经前前后后共有三波狼中招了，见此，剩下的狼行动更加的小心谨慎了起来，虽然如此，但是它们追击仙灵的动作却并不慢。

    仙灵也不知道那人类布置的陷阱会在哪里，她怕自己不小心误踩，一路上心惊胆战，因此，她的动作要比预期中慢得多。

    她听到寒风从耳边吹过发出呼呼的风声，有雪花被吹起，落进了她的眼睛，她感觉不到任何来自外界的寒冷，她的身体好像被套上了一层保护机制，与这个世界隔绝开来。

    可是她依旧很冷，这种冷是来自心底的冷，她的汗毛不由自主的根根竖起，细小的鸡皮疙瘩蔓延了整个裸露出来的皮肤。

    突然她听到身后有破空的声音，她猛地一回头，只见一头浑身雪白的巨狼竟然高高的跃起，然后猛地朝她扑了过来，那跃起的高度，甚至给人一种它不是跳，而是飞的错觉。

    下一秒，仙灵眼前一黑，就被雪狼给扑倒在雪地里，雪狼的重量压的仙灵喉咙一甜，差一点就喷出了血，她紧紧抓着手中的箭矢，尝试举起，然而才刚刚扬起一丝，就被踩进了更深的雪里。

    强烈的惊惧以及身体无法承受的重量，让仙灵几乎是喘不过气。她的脑子因为接二连三的糟糕际遇而几次三番的受到了刺激，所以显得格外的痴傻，她不知道是被吓傻了还是怎么回事，整个人一片空白。

    巨狼的口水将仙灵的面目打湿，它呼出的热气腥臭而又滚烫。仙灵眼眨也不眨的盯着它张开的巨嘴，根根锋利的牙齿在月光的笼罩下格外的森白，毫不怀疑，在嚼碎她的骨头时，根本就无须用力。

    然而，就在仙灵喘息着，不甘着，恐惧着，不得不接受命运时，一根箭矢，突然毫无预兆的破空而来，然后在她瞪大的惊惧双眼中，狠狠的插入了雪狼的头颅。

    因为箭而带来的劲风掀翻了仙灵的刘海，她听到“噗”的一声轻响，温热的鲜血瞬间喷溅了她一脸。

    没有小说和电影中一击必杀的画面，巨狼在遭受到袭击后眼睛蓦的变得血红，她瞪着布满血丝的仇恨双眼猛地回头，它好像看到了什么，然后发出了一声剧烈的惊天动地的嚎叫声。

    仙灵感觉耳膜正在遭受攻击，她脑袋瓜子嗡嗡直叫，她听不到任何的声音了，只有脑袋里发出一声又一声的长鸣。

    “哥，这头狼为什么打不死？”和狼狈的挣扎在生死一线的仙灵不同，肆无忌惮的处在安全地带的人总是能观察的更加细致入微。所有的狼在追狼的箭下都是一击必杀的，只有这头狼，即使头部中箭，却还是能叫嚣着回头挑衅。

    追狼换了一个箭袋，这个箭袋明显要比刚才那个珍贵得多，不仅带了封口，里面的箭矢也只有寥寥数十根。

    他从新的箭袋里数出来了一根，然后将银白色的箭矢搭在了弦上，他目光锁定住巨狼的头颅，藏青色的眼睛因为太过于专注而显得有些冷漠无情。

    ——“嗖”，又一箭射了出去，正中雪狼的眼睛，白色混杂着红色的液体飞溅了出来，雪狼巨大的身影终于轰的一下倒塌了下去。

    一箭射杀巨狼，追狼回头对他弟说：“这头狼是雪狼的头领，是绿色级别的灵兽，叫飞雪。”以前他在雪原深处碰到过很多次，但每次都被它狡猾的逃走了，没想到它今天狩猎心切，居然被他逮了个正着。

    ……

    仙灵直感觉压迫在身上的力量一松，大股新鲜的空气顺着她的鼻口钻入了她的五脏六腑。她大口大口的喘息着。

    半天她僵硬的转过头，因为脑子还一片空白，她的视线半天没有焦点，她仿佛看到了雪山之巅的月光下有一头半人马手持长弓，冷静的射杀着狼群。

    狼的惨嚎声几乎震动了整片雪域，到处都是四散奔逃的身影，浓烈的血腥味好像才刚刚升起，就被冰冷的空气所冻结。仙灵目光缓缓转动。

    她看到了那头差点把她送去了西天的巨狼，此时此刻，它的尸体正躺在旁边，一半已经沉入了雪层里，一半暴露在空中。

    它的头颅上分别插着两根箭，一根没入头脑勺，一根颤颤巍巍的在左眼里晃动着；混杂着脑浆的血水和眼球的碎液流淌的到处都是，也许是它们太过于炙热，所以正滋滋的冒着热气，然后又迅速的被凝结成了冰。

    “呕”仙灵终于控制不住翻腾的胃部，吐了出来。

