    儒学是什么？

    在百科中的解释为儒学乃中华文化之主脉，是为国人，不可不察。

    它起源于东周春秋时期，自汉朝汉武帝时期起，成为中国社会的正统思想。

    距今，已有两千五百年的历史。

    它是一种精神，也是一种传承。

    它是保证中华大地以前历经千年而不变，以后度万载而不朽的重要支柱。

    无论是天地君亲师、仁义礼智信，还是后世所谓的八荣八耻、二十四真言，其皆脱胎与儒学所传承的精神。

    这是我们中华文明最伟大的地方。

    全世界也是仅此一份，独一无二。

    如果说精神大家感觉有些虚无缥缈，那他所折射出来的现实情况可太多了。

    就拿最近某京奥运会开幕式来说，那家伙就跟闹着玩一样。

    当年北京奥运开幕式，2008人器缶发出的那阵阵齐响。

    响的是缶器，震的是人心，讲述的是汉家精神。

    后来那巨大的LED屏，上面更是赤裸裸的展现了我泱泱中华五千余年的历史。

    亮的是屏幕，演的是文明，照耀的是炎黄血脉。

    这些财富，是那些杂七杂八的国家羡慕得来的？

    是吧，某京他也学咱，开幕式搞自己国家的历史。

    那场面，啧啧啧......

    若非是在白天，怕是茅山道士都要下山了。

    就在李承乾正在自我吹捧之时，李泰伸手在其面前划拉数次。

    瞅着前者那奇怪的笑容，疑惑道：“大兄，你也觉得泰这提议很不错是吗？”

    “提议？”

    李承乾有些不满YY被打断，不满道：“什么提议？”

    李泰怔住，呐呐道：“把国子监搬到庄里来啊。”

    这下李承乾回过神来，连连道：“对对对，是这个，这个提议确实不错。”

    李泰笑了，开心得像个傻狍子。

    .

    次日清晨。

    李承乾被前来送货的内侍叫醒，接过后才知这是国子监教师的腰牌等信物。

    并且，内侍十分恭敬的传达了李世民的指示。

    即日起，前往国子监教学。

    “行，我明白了。”李承乾无所谓的点点头，想要挥手打发走内侍。

    谁知内侍却直言道：“殿下，马车已经备好了。”

    ？？？

    李承乾皱眉：“什么意思？”

    内侍躬身道：“陛下说您今日要么去国子监，要么去宫里当起居郎，反正是不能再闲着了。”

    呵？

    闲着什么了，碍着你事了？

    我特喵天天在家里蹲也不行了？

    还敢逼着我二选一？

    嘁，但凡你不是我爹，能惯着你？

    李承乾神情凶狠，厉声道：“那还愣着干什么，去国子监啊。”

    ...

    孔颖达。

    孔子第三十一世孙，也是秦王府十八学士之一。

    贞观九年担任国子监司业一职，同时也兼任太子右庶子一职。

    不过因为目前国子监祭酒一职由礼部尚书王珪遥领，平日里并不管事，所以他也算是整个国子监里职位最高的人。

    此时，他看着面前的众人陷入了沉思。

    长孙冲、长孙家庆、长孙涣、长孙浚等长孙家直系子弟。

    房遗直、房遗爱这俩房家子弟。

    温振、温挺俩温家子弟。

    魏叔玉、魏叔瑜等魏家子弟。

    这是怎么了？

    莫不是诸位宰辅发现某才学渊博，所以把自家直系子弟送来学习了？

    可就算如此，也不至于全都打包送来吧......

    他们，是这块料吗？

    直到当他再看见人群后方还站着两名侍女，怀中抱着襁褓中的婴孩时，他再也忍不住了。

    别看孔颖达表面上级别只是区区从四品下，可他还有秦王府老人与孔子世孙这两身份。

    是以，他怒不可遏的跑到甘露殿找李世民评理。

    好死不死的，这日殿中不仅有李世民与诸位宰辅，还有几位名将在。

    其中，就包括尉迟恭。

    他们原本在商议另一件大事，可孔颖达一来就直接状告四大宰辅，引起了众人的注意。

    李世民含笑不语，四大宰辅据理力争，表示只是借你国子监的地用用，又不要你教，老师他们早已物色好了。

    这解释，更是让孔颖达炸毛。

    可国子监办学的初始目的，就是要培养这些权贵子弟，既可以让他们不至于学坏了为非作歹，也可以选择其中学习好的为国出力。

    若是监生快满了，孔颖达还有拒绝的理由，现在国子监教学这一块几近全废，他还真没合适的理由不收这些权贵子弟。

    费尽口舌，也只是排除了几位还在襁褓中的婴孩儿。

    但别忘了，殿中还有几位名将在啊。

    李靖、秦琼、程咬金、尉迟恭哪个不是人精？

    虽然不知道究竟发生了什么事，可四大宰辅的所作所为他们是听清楚了。

    没说的，几位名将瞬间跟上。

    最终，在孔颖达回到国子监时，身后又跟着乌泱泱的一片人。

    秦怀道、程处默、尉迟宝琳等各家子弟尽皆在列。

    “孔司业，殿下来了。”

    刚到国子监，孔颖达便听见了学院管事的禀告。

    他以为连皇帝陛下都忍不住参上一脚，随口问道：“哪位殿下来了？是晋王吗？”

    管事摇头，低声道：“是太子殿下。”

    太子殿下？

    孔颖达微微愣住，顿时犯起迷糊。

    若是一般的皇子来国子监求学，也不是没可能，可它的前提便是一般的皇子啊。

    太子，这显然不一般。

    自古皇家对于继承人的培养就有着一套自己的流程，无论是学习的项目还是方式等都与国子监大不一样。

    再说身为太子，身边理应不缺大儒教导，怎地现在也来了国子监？

    “你确定没认错人？”孔颖达追问了一句。

    管事毫不犹豫的点头，回应道：“当然，某在大朝会上见过太子的，今日清晨司业您前脚刚走，殿下后脚就到了，拿着昨日内侍来国子监要走的教师令牌，说是要担任博士一职。”

    博士？

    话到此处，孔颖达‘恍然大悟。’

    难怪为何诸公要把自家子弟送到这国子监来，弄半天是因为太子殿下亲自担任博士，开堂讲课啊。

    若是寻常时期孔颖达肯定无法接受，但如今国子监学院这一块名存实亡，他也懒得插手。

    “原来如此，殿下他要去哪个学院？国子学还是太学？”孔颖达饶有兴趣道。

    他这么问，其实是有些小心思在里面。

