    陈勇、秋仁贵和宁韵妃三人，才把近处出口的巨石和滚木准备好，远处出口正在准备之时，就听到远方有马褂銮铃之声。

    　　三人向辽东镇方向望去，已经可以看到一队人马从远方疾驰而来。月明星稀，看不清楚人马的模样，但是的确是有一队人马前往这里赶了过来。

    　　秋仁贵和陈勇二人一起说道：“来了！该来的还是要来的。我们的准备没有白费。”二人紧紧的抱在了一起，这一切都被自己二人猜中了。

    　　宁韵妃道：“那远方来的到底是什么人？你们俩让我和你们一起做这些事情，就是为了阻止他们这队军马的侵袭吗？你们想把他们困在这两山夹一沟里面？然后靠着山上的巨石和滚木消灭他们吗”

    　　秋仁贵道：“三弟，还是你告诉三妹原因吧。你我的猜测是时候告诉大家了。嗨！秦伯伯，你既然已经来了，何不现身一见？我们正好需要你的帮助，才能真正的解决这个问题！”

    　　此时远处一颗大树后面，出现了一位老者的身影，那人正是秦年谷。秦年谷走到近前说道：“陈公子，你们俩告诉我的事情，真的可能是真的吗？你们俩的猜测不会是错了吧……”

    　　陈勇看着面前的秦年谷和宁韵妃道：“本来我也不相信，我和秋二哥只是很奇怪，为什么秦伯伯去辽东镇报案，会是这般待遇？不管秦家屯是不是真的被安南人侵袭了，身为辽东镇的都指挥使，他既然知道了此事，就不应该会坐视不理的。

    　　而你和秦馨莲二人的待遇，也太过与众不同了吧？进城门时就会有人收费，敲诈勒索。报案时衙门里面竟然会上下一起打劫，把你们俩身上的钱财洗劫一空。这些事情现在看来都很不正常的，只是你们俩当时身在局中不能自知罢了。”

    　　秦年谷道：“这、这一切到底是因为什么？难道和这远处赶来的人马有关系吗？他，他们到底是什么人啊？为什么会针对我们秦家屯呢？”

    　　陈勇道：“他们是什么人，估计秦伯伯现在心里已经有了想法了吧，只是你不敢相信自己的猜测而已。而我现在却的确想到了一个理由，可能这才是此次事件最真实的原因！

    　　只是为什么被袭击的对象会是你们秦家屯，我还真的没有想通。但是不管袭击的对象是哪里，我这个理由都能成立的。因为只有这样，这次事件才会被如此处理。也只有如此，才能解释的清楚，这发生的一切事情！

    　　他们不需要秦家屯有人活着，他们不需要你们报案，他们需要的只是在正常巡视时，发现秦家屯里面的所有人都已被屠杀、被完全消灭了而已！他们不希望有任何活口的，这也是为什么你们俩的钱财被洗劫一空，还没有人受理案件的原因所在！

    　　因为辽东镇现在太过于太平了，所以这种太平反而是断了他们这些人的财路！杀你们这些百姓不是目的，他们就是为了证明现在的边墙还不够完善而已，他们需要的就是国家更大的财力投入罢了……”

    　　秦年谷喃喃自语道：“难道这一切就真的是这些当官之人所为吗？难道我们这些边关百姓的死活他们都不在意吗？他们眼里就只有利益，我们的百姓的身家性命就这么不值钱吗？

    　　难道这一切真的就是事实？他们为什么不让边军一起参与进来呢？如果这样应该会更容易一些吧？随便放一路真正的安南人进来，烧杀劫掠一番，然后他们这些军队再加以制止，不就更加真实可靠了吗？”

    　　陈勇看着面前喃喃自语，不愿意相信这是事实的秦年谷道：“据我所知，边军的大多数人员，他这个都指挥使也说了不算的。我所知道的就是，这些边军的骨干力量，都和张心杰张将军有关。

    　　不知因何原因，他被调离了边关，而和他一起浴血奋战的这些兄弟，还是在镇守着边关的第一道防线。他的那些兄弟只为自己的心做事，不会为了任何人、任何理由出卖自己的良心的！也因此才会有这种奇葩事件发生吧。”

    　　秦年谷突然想到了些什么，说道：“我现在就回去，喊山洞和帐篷里面的人一起前来。让他们在这山顶之上，偷偷的观察这一路人马，看看他们到底是不是上次袭击秦家屯之人。这样我们也好做个了断！”

    　　陈勇道：“好的秦伯伯，你赶快喊大家伙儿一起前来吧。只是不管什么结果，千万要告诉大家，不能大声喧哗，再委屈现在也不能哭出声音来。因为我们在这山顶之事，必须足够隐蔽才行，否则的话，想出其不意，攻其不备就没有机会了！”

    　　秦年谷道：“陈公子，您放心吧，这些道理我都懂得。我喊大家前来，就是为了让他们每个人都获得足够的勇气。如果真如你们猜测的那样，想利用这些人做成此事的话，就更需要给他们同仇敌忾的勇气才行。

    　　要不然到时候，这些半大的孩子和老年人，又怎么可能心往一处想，劲儿往一处使呢？每个人都可能有自私的时候，但是如果此时让他们看到了自己真正的仇人，而且大家一起努力就有可能报仇雪恨的话。那么他们每个人，就会获得足够强大的勇气的！

    　　你们在这山顶上的布局，我已经看在了心里。如若这队人马，不是上次侵袭秦家屯之人，还则罢了；如若这队人马，就是上次侵袭秦家屯之人，那么我们就需要让这些人全部葬身在这两山夹一沟之内！而想实现这个机划，就需要让这三十多人，都有破釜沉舟的勇气才行！”

    　　秋仁贵看着此时挺直腰杆离开的秦年谷道：“这位老人家可不一般啊，他已经悟道了生命的真谛，不枉我们救助他一场。我们大家一起做好准备吧，如果不出意外，天亮以前，这场战斗就会打响了。

    　　我们能不能全歼这些恶魔，就看我们现在所做的准备够不够充足了。他们如果真的就是屠戮秦家屯之人，我们不管怎么做，都能对得起自己的良心的。而且只有消灭了这批有生力量，我们的辽东镇之行才有可能会更顺利！”

    　　陈勇道：“只是我怕这山顶之上，这三十多人如果看到了自己的仇人就在眼前，会做不到控制自己的感情，有人痛哭流涕，有人失声大叫，有人想现在就拼命往下扔石头，那可如何是好？”

    　　秋仁贵道：“三弟三妹，一会儿我们三人，分别隐身在这些百姓身边。如果有人控制不住自己的情绪，我们就先出手制止住他们接下来的行为！只有这样，我们才能保住大家伙儿的利益，才能够更好的利用这两山夹一沟的地形全歼敌人！”

    　　陈勇和宁韵妃二人一起点了点头，都认可了二哥的话语。不管如何，自己三人已经做到了自己能做的一切，而且同样不后悔利用这些百姓的同仇敌忾之心。如果人到了最后，连这点血性都没有的话，这还能算是人吗？那么人活着还能有何意义？

    　　不一会儿那帐篷和山洞里面睡着的人们，都陆陆续续的醒来，而且很快他们就都和秦年谷老爷子一起来了。当大家一起来到了这北边山口的山顶之上时，而陈勇、秋仁贵和宁韵妃三人，同样就隐身在这三十多人之中。

    　　此时远处的马队已经是越来越近了，在这山顶之上，已经可以清晰的听到人喊马嘶的声音了。这两座山峰并不高，所以借助着月光，依稀可见辨别山下人的模样。

    　　那秦年谷老爷子再三叮嘱这些人，不管看到了什么，都不要大声喧哗，大家一定要忍住不能发出声音来。只有这样做了，我们大家才可能消灭这队人马！当然了，好人不能错杀，等确认他们真的是仇人后，在他们回程之时，就是我们动手的最好时机！

    　　山上的众人都一起点了点头，便答应了下来。大家都知道这上面的一切布局，都和自己身边的这三个外来人有关系，他们一起向这三个外来人点头致敬，至少他们自己，看到了报仇雪恨的希望。

    　　而此时这队人马已经到了这两山夹一沟之地，而那带兵之人却让这队伍停了下来。不知道什么原因，这些人开始点起了火把来，而且此次进入山谷的队形，改成了一字长蛇阵。

    　　那带兵之人并没有身先士卒，而是让自己的副手先领一队人马，首先穿过这条山谷之地。而他自己，看到首列人马已经安全穿过了这山谷，才相邀一个女子一起乘马前行。

    　　那山上的众人看着这过去的一队人马，就已经有人捂住了嘴巴，大家其实已经听到了他低低的抽泣之声，很显然，这队人马里面，有他认出之人，就是说山下这队人马，真的就是那些“安南人”吗？

    　　而当那带兵之人到了近前时，秦年谷老爷子也已经认了出来，此人正是划瞎自己眼睛的那个“安南人”的将军。而此时的这身打扮，很明显就是现在官军的装束！

    　　就是说这些人真如陈公子猜测的那样，他们就是为了骗取国家的财政拨款！我们秦家屯死伤的这些父老乡亲，并不是安南人所为，而是自己的官兵所为！他们做这一切的原因何在？看来只可能是陈公子猜测到的结果了……

    　　而此时陈勇和宁韵妃二人，却发现了一个不应该出现在这里的人物，她怎么会出现在这里呢？那个和这位将军一起并马而行的女子，竟然会是“五仙教”教主蓝凤凰！

    　　别人还可能认错，蓝凤凰的穿着打扮，外貌特征太过明显了。此时她一样是一身盛装出行，身穿大红色百褶裙，高挽着发髻，满头挂满了银饰，耳朵上挂着一对大金耳环。她那双水灵灵的大眼睛，和那一双赤脚天足，更是与众不同！

    　　陈勇和宁韵妃二人，看着那个奇装异服的姑娘暗暗发愣的样子，都看在了秋仁贵的眼中。这个二十七八岁年纪的异族美女，那风情万种的模样，同样是深深的印在了秋仁贵的心中。

    　　这样的女子会是一番什么风味呢？她的容颜是那样的与众不同，充满着野性之美。而在这两山夹一沟的山谷穿行而过的身影，竟然深深的触动了秋仁贵那颗尘封的心灵。这难道就是别人说的一见钟情吗？

    　　预知蓝凤凰因何来到此地？她和风雨秋会不会相互喜欢？这秦家屯又会发生什么事情？请听下回分解……

