    啪的一声，楚倾歌被丢进了房间里。

    巧儿简直不敢相信自己的眼睛，他们家娇贵的公主，竟然被如此对待！

    风早，他哪来的胆子！

    “你太过分了！”看到风早将公主丢进来之后，转身就走，巧儿立即要追过去。

    楚倾歌却一把拉住她的手，将她拉了回来。

    “公主！他欺负你！他竟敢！”一个侍卫，怎能如此放肆！

    “我要去禀告世子爷，要打他棍子！”

    太过分了！一个侍卫竟然敢对高高在上的公主无礼，还有没有天理？

    “不用去。”楚倾歌将她拉了过去，淡淡道：“他刚才一直在。”

    “谁？”巧儿一愣，顿时瞪大一双眼睛，不敢置信：“世子爷也在？他……他看着风早如此欺负你？”

    风早甚至还一路拽着公主！

    世子爷的女人，他敢碰！他简直胆大包天！

    巧儿气得直跺脚，可等她冷静下来，一颗心顿时就揪紧了。

    “世子爷……世子爷他……授意的？”她吓得浑身一凉。

    难道，世子爷要报复公主？

    这一路去南晋，路途遥远的！

    队伍里，除了南晋二皇子的人，另外的一半侍卫，全是听命于世子爷。

    若是世子爷真的要为难公主，那……公主接下来的日子，岂不是会很难过？

    “给我弄点浴汤来，我要沐浴更衣。”楚倾歌松开了她，走向椅子。

    这一瘸一拐的模样，看的巧儿心疼的要死。

    “公主……”

    “只是脚趾头磨破了皮，不碍事。”

    十指痛归心，原来脚趾头和手指一样的，是真的有些疼，不然她不会走得如此艰难。

    不过，这种小伤，也就是在受伤的时候疼一下，天亮就好了。

    风早只是想折磨她，他暂时还不敢伤她。

    “快去。”

    巧儿无奈，只能带人给她将浴汤送来。

    沐浴的时候，受伤的脚趾头放在浴汤里，疼得楚倾歌差点想尖叫。

    这身子骨实在是太弱了些，受点伤就疼得要死要活的，哪像以前？

    以前执行任务的时候，可没少受伤。

    但是，真的很疼……

    “公主，要我进来伺候你吗？”听到她倒吸凉气的声音，巧儿顿时一阵心疼。

    都出血了，泡在热水里肯定疼。

    “不用。”楚倾歌闭了闭眼，慢慢将自己的身体浸入热水中。

    可她猛地又将眼眸睁开。

    是没想到，眼睛刚闭上，风漓夜冷绝的背影竟然就在脑海中浮现。

    挥之不去。

    只能睁眼，看着前方不知名的角落，让自己心如止水。

    不知道过了多久，倾歌才从浴桶里出来。

    换了一身干净的衣裳，她从屏风后慢慢走出：“巧儿，去把……”

    话语戛然而止，是因为看到，有人拿剑架在巧儿的脖子上。

    巧儿被点了穴，不能哼声也不能动。

    刚才那电光火石的一刹，连呼救都来不及。

    “公主，劳烦跟在下走一趟。”黑衣人手腕一紧，巧儿雪白的脖子上，顿时现出一道血痕。

    “我跟你走，放了她。”

    楚倾歌将还在滴水的长发挽起来，向他走去。

    “公主若没有诚意，就别怪在下对这丫头不懂得怜香惜玉。”

    黑衣人盯着她落在身侧的手。

    楚倾歌吐了一口气，手腕一转，银针噗噗两声射入不远处的木柱上。

    “现在，可以了吗？”

    “大概，还要委屈一下公主！”

    黑衣人手一扬，弹指间，倾歌只觉得肩头一麻，浑身顿时一阵绵软，往地上倒去。

    黑衣人丢下巧儿，将被点了穴的楚倾歌扶住，走到窗户边，纵身一跃。

    ","hascontent":1}}

