    白意闻言，一直在眼眶打转的泪水终于是流了下来，配合她那面色惨白弱不禁风的模样，颇有几分我见犹怜的意味。

    “我知道秦姐姐不喜欢我，但她为什么要那样对我的宝宝，那是一个小生命……”白意没有说完，而是偏过了头，仿佛再说一个字她就能泣不成声一样。

    “她心思恶毒，什么事做不出来，早就告诉你离她远一些，你却偏偏不信。”

    白意什么都好，唯一不好的便是心思太过单纯，就连秦意那个毒妇的话也敢相信。

    “但秦姐姐不是已经和你解除婚约了，我的存在又会影响到她什么？”

    白意终于还是没能忍住转过了头，她的眸子里带着明显的不解。

    陆斐冷哼一声：“这种把戏也就你们会信，她今天闹那么一出，无非打的是叫你我难堪的注意，欲擒故纵的把戏罢了，事实上，她巴不得把自己脱光了扔到我的床上。”

    如果秦宁足够乖顺，陆斐也是愿意娶对方的，大不了，日后两个人相敬如宾就是了，但秦宁千不该万不该动白意。

    “我有点讨厌她了。”白意斟酌了半天，才像是找到了一个合适的形容词。

    陆斐爱怜的看着白意：“秦宁都如此对你了，你憋了半天就说了一句讨厌？”

    白意嗔怪的看着陆斐：“那我不会说别的了。”

    白意心中是高兴的，毕竟她用一个注定要消失的孩子换来了秦宁永远也洗不干净的罪名，此时的白意丝毫不知道即将发生的一切。

    白意再怎么不受重视，肚子里怀的毕竟也是陆家的种，因此住的医院也是滨海最好的私人医院。

    私人医院和公立医院最大的不同便是私人医院的环境要好，适合病人疗养，而在如此安静的氛围下，却有一行人动作气势汹汹的闯了进来。

    李婉君站在前台，开门见山的问道：“白意在哪个病房。”

    护士看着气势汹汹来者不善的一群人公式化的回道：“病人的隐私我们医院没有权利透露。”一边说，一边默默的摸到了报警器。

    “我是李婉君，叫你们领导来。”

    小护士闻言迟疑了一下，李婉君这个名字其实她并不算陌生，时常有其和丈夫一起慰问的新闻，但面前的这个人真的会是那个李婉君吗。

    面前的女人约莫四五十岁，一身淡青色旗袍，脖颈间戴着翡翠的珠串，周身气度逼人。

    好像真的是……小护士迟疑的打了电话，不消片刻，院里的领导都下来了。

    李婉君看了一眼医院的几个领导：“叫你们这儿的小护士帮我查一个人，但她告诉我说那是病人隐私，我就问问你们，今天我能不能知道这个病人在哪里？”

    医院的领导们闻言，点头哈腰的赔礼道歉；“快去查。”

    中间还不忘瞪一眼那个小护士，小护士也很憋屈，毕竟她只是按照规章制度办事，谁又能想到李婉君会这样。

    其实李婉君只要给陆斐打个电话，就能知道白意到底在哪儿，但李婉君却是个很喜欢讲究排场的人，所以直接到了前台。

    不多时，便查出了白意所在的病房。

    为了病人的舒适性，所以医院一层楼只有十间病房，找起人来也是迅速无比。

    病房的门被人从外大力推开，发出沉闷的响声。

    陆斐错愕的回头，便见到了自己的母亲。

    “妈，你怎么在这里？”

    李婉君却是看也未看陆斐，她从陆斐的身边走过，径直走到了病床前对着白意的脸便是狠狠的一巴掌。

    病床上的白意被打的愣在了那里。

    陆斐反应过来，转身拦住了还想再打的李婉君：“妈，你在干什么？”

    李婉君抬头看陆斐：“我在干什么？呵，不如问问你的这个小情人到底做了什么。”

    陆斐看白意：“她一直在这里，能干什么？”

    李婉君听了这话不由得更气：“你知不知道她害的你母亲今日在家宴上出尽了丑？”

    白意心中咯噔一声，难道是事情暴露了？可她分明做的滴水不漏……

    “你到底做了什么？”

    “我，我不知道。”

    李婉君冷笑：“不知道？你自己弄掉孩子却要栽赃嫁祸秦宁的事整个陆家都知道了，居然还有脸说不知道。”

    说实在的，在出了解除婚约那件事之后，李婉君也看不惯秦宁，她不在乎白意害不害秦宁，但白意千不该万不该让这件事闹得人尽皆知，害的她也失了面子。

    “怎么会……是不是秦宁又耍了什么花招？”陆斐第一时间便是质疑。

    李婉君恨铁不成钢的看着自己的儿子：“秦宁已经拿出了录音，你还在为这个女人说话？”

    白意原本就不好看的面色，在听到李婉君说秦宁拿出了录音之后更是惨白到了极致，录音！秦宁那个蠢货居然录了音！！

    陆斐愣住了，他转身看向白意：“到底怎么回事？”

    白意摇着头，不停的哭着：“不是，我不是故意要害秦宁的，我不是……真的不是，陆斐你听我解释好不好。”

    “还敢狡辩？”

    李婉君身后的保镖拿出手机，开始自动播放录音，也不知道秦宁是不是故意的，在宴会之后，还特意将录音给李婉君的保镖发了一份，说是让他们去检测一下，看看她有没有动手脚。

    陆斐听着录音，随着播放的进程，他的面色也越来越难看，听到最后脸和锅底有的一拼。

    他几乎是咬牙切齿的说出了这段话：“你竟然敢？你竟然敢用孩子去害秦宁？”

    陆斐是期待这个孩子的，不管从哪方面都期待，但现在却有人告诉他，白意为了害秦宁，故意弄没了孩子，他怎么能不气。

    李婉君看着陆斐：“早就告诉你不要和这种没有身份背景的女人来往，你偏不听，今天被她在那么多人面前摆了一道，你满意了？”

    陆斐闭了闭眼：“是我轻信她了，我会处理的。”

    “你太重感情，到时怕是又会心软，这件事由妈妈来处理。”

