    三日后，齐军在漳河北岸一侧，排兵布阵。

    白天擂鼓，晚上明火，一副要过河决战的姿态。

    这一番作为，引得郭刚时刻神经紧绷，随时准备尽起大军与之决战，丝毫不敢懈怠。

    而霍去病则率三千部众，自漳河上游侧山脉过岸，绕过了郭军的耳目。

    然后在邯郸城郊之际，霍去病以迅雷不及掩耳之势，直接夜袭邯郸。

    霍去病的一把滔天大火，直接烧尽了邯郸城内所有的郭军粮草。

    漳河南岸，郭军阵营。

    郭刚斜倚于帅位之上，一手捧着兵书，一手晃着酒樽，满脸的春风得意。

    “大公子，齐军日夜操戈而不息，实在是有些事出反常啊。”田丰捋着须髯，眉宇间泛起丝丝狐疑之色。

    郭刚呷了一口酒，冷笑道：“本将军行兵打仗多年，威名震四方。高贼的雕虫小技，我难道看不出来吗？”

    说着，郭刚放下酒樽，目视北方，不以为然道：“齐军不过是想效仿那日黄县的疲敌之术，借日鼓夜号，来消磨我军斗志罢了，本将军已经率三军将士时刻列阵于漳河南岸一侧，高贼岂能如意？”

    “大公子所言甚是，应该是在下多虑了。”田丰虽然还有些疑惑，但见郭刚如此自信，也不好再多说什么。

    “急报！”

    话音刚落，急匆匆的脚步声响起，一个亲兵惊慌失措地跑进帅帐来。

    “念吧，想必定是齐军见我兵势浩荡，此时已经被吓得北上撤兵了。”郭刚双目不离兵书，满脸的悠然自在，仿佛战场上的瞬息万变，一切尽在他掌握之中。

    但那亲兵却狠劲摇头，惊叫道：“不是啊公子，邯郸急报，我们......我们十万石粮草，全部被齐军一把火烧光了！”

    砰！

    此话一出，郭刚手中的竹简，锵然落地。

    台下众文武，也无不骇然变色，就像是听到了世界上最不可思议的事情。

    “休得胡说，齐军的大将，明明全部都在漳河北岸擂鼓挑衅，高贼哪来的人马偷袭邯郸。更何况，他怎么可能知道我粮草全部都藏于邯郸城内。”

    郭刚一脸震怒，腾的跳了起来，指着亲兵就是一顿怒斥。

    那亲兵颤颤巍巍，拱手道：“邯郸粮草的消息，据说是许攸投敌后呈报的，而火烧邯郸的将领，乃是齐军中一名名叫霍去病的小卒。”

    “许攸！你归根到底不过是郭尚养的一条狗，我真是恨那日在州牧府，没有当场杀了你！”

    郭刚怒火中烧，气得直接一脚，把身前案台踢翻。

    然而听到郭刚将许攸比为郭尚养的一条狗，台下诸文武的神色间，皆掠过一抹不易察觉的难堪之色。

    “你刚刚说什么，霍去病？他是什么人？能有这么大本事，瞒过本将军的耳目，直接火烧我邯郸粮仓？”震怒之余，郭刚又恼火地追问起来。

    “启禀公子，霍去病是高铭前不久从提拔上来的一名小卒。此人闻所未闻，但其攻城拔寨、行军奔袭的速度，实在太惊人了，三天就绕过了整条漳河。邯郸的将士还没有反应过来，城门就已经被攻破了。”

    一边听着亲兵的陈述，郭刚的目光，一边陡然射到了地图上，指尖划过漳河一带。

    恍然间，他已经明白了高铭之所以日夜不停挑衅的原因。田丰的忧虑，得到了印证。

    “狡猾的高贼，竟然正面吸引我注意力，然后偷偷派兵从漳河上游一带绕了过去。”

    气愤到了喉头，郭刚重重地一拳打在兵器架上。

    眼下两军于漳河对峙，郭刚后备的粮草尽损，军中剩余粮草也只够六七天的开支。

    人是铁，饭是钢。军粮一尽，胜负自明。

    郭刚带兵打仗多年，自然深谙这个道理所在。

    此时，张郃起身拱手道：“公子，依末将之见，我军当先行撤回邺城，重新筹集粮草，到时候再战也不迟。”

    “混账！本将军若是退回邺城，相当于把广平、邯郸、内黄三座城池，拱手让与齐军，不正中了高贼下怀么！”

    对于张郃的提议，郭刚直接厉声驳斥，根本不给商量的余地。

    田丰一脸刚正，毅然站出来拱手道：“可公子若是不撤，待到我军粮草绝尽之时，斗志全无，届时齐军再发起猛烈攻势，我军又如何能挡？”

    话音落下，郭刚眉宇间显然浮现出了进退两难的神色。

    如果撤了，就意味着不战而败，将三座城池拱手让人。

    若是不撤，就意味着无粮而战，只要齐军耐得住性子，那郭军还是必败无疑。

    好一道艰险的计策，无论是退还是不退，郭刚在此役中，都讨不到一点甜头。

    当年郭刚与兖州夏侯惇，与青州刘备等对手交战时，也从未吃过如此巨瘪。

    而眼下刀兵未动，高铭就直接让他骑虎难下。

    “高贼......想不到你竟然如此狡猾......”郭刚深陷的眼眶中，闪过丝丝愠色，紧攥的拳头，握得指节咔咔作响。

    他现在是又想和高铭决一死战，又没办法和高铭决一死战。

    因为中间隔着一条水势湍急的漳河，在有齐军提防的情况下，根本过不了江。

    “报，启禀大公子，漳河水势慢慢变得平缓，湍急不再。”

    正当局势空前焦灼之时，一个前线的斥候，拱手将最新的情况报了上来。

    听到这道消息，郭刚眼神中骤然精光流转，似乎想到了什么。

    然后他脸上的恼火失望瞬间一扫而空，转而指着地图，大笑道：“天助我也，真乃天助我也啊！”

    一旁的文丑，不由皱眉道：“敢问大公子，何喜之有？”

    “高贼自以为他这道计策天衣无缝，可他算尽了地利人和，却偏偏算不到天时。他怎么料不到，漳河今年的旱期整整早了十几天。”

    说到一半，郭刚指尖直划齐军阵营，冷笑道：“粮草被毁，也未必是一件坏事，它可以大大激发我军将士，陷阵拼死之志。要知道，我们可是有二十万大军，而他高铭，不过才十万大军！”

    紧接着，郭刚一挥战袍，振臂一呼道：“古有楚霸王项羽巨鹿之战，能够破釜沉舟，大破秦军。今日自当有我郭刚冀州之战，渡河背水一战，碾杀齐军！”

    郭刚那一番热血澎湃的话语，为弹尽粮绝的二十万己军，规划出了一条背水一战，置之死地而后生的策略。

    “天也助我大军，大公子勇气可嘉，末将愿随大公子渡河决战！”

    此策一出，台下所有文武，心头的困惑都瞬间驱散全无，转而坚定地支持起郭刚。

    田丰虽然觉得这漳河水势下降，颇有些巧合，但也没有多想。

    因为既然选择了破釜沉舟，背水一战，那就必须凝聚起所有的兵锋斗志。

    耳听众人的呐喊，郭刚鹰眉如刃，拔出兵器架上的佩剑，剑锋直指漳河，凛然喝道：

    “传我将领，今晚申时埋锅造饭，子时上船渡河，杀齐军一个措手不及！”

    ......

    子时。

    月黑风高，冷风呼啸。

    光和影相互交错，节奏凌乱，气氛肃杀。

    冰冷的江水，击打在两岸石堤上发出的泠泠之音，宛如百鬼夜哭。

    在这黑夜冷风中，正有一支二十万兵马规模的军队，缓缓列阵于漳河南岸。

    “快，下一队跟上，十人一马，准备上船！”

    张郃持剑在手，指挥着手下将士，披坚执锐有序的登上船筏。

    一排排船筏，搭在着数以百计的兵马，如满地蚂蚁一般，朝漳河北岸缓缓划出。

    最前方的那条船上，郭刚身披铁甲，手握漆黑长刀，如铁塔一般矗立在船头。

    “高贼啊高贼，你偷袭我邯郸，焚毁我粮草，以为我必败无疑。”

    “可你做梦都没想到吧，我借此鼓舞斗志，带兵横跨漳河，夜袭你齐军大营，杀你个猝不及防吧……”

    水面上的湿风，拂过他粗犷的脸庞，眼见对岸一片孤寂鬼魅。

    郭刚那双深陷的眼眶中，浮现出了浓烈的得意之色。

    四百年前，西楚王朝的建立者项羽，巨鹿之战破釜沉舟，以五万兵马败尽章邯四十万秦军。

    四百年后，他北方第一大诸侯之子郭刚，漳河之战效仿西楚霸王，以二十万兵马，绝粮后携誓死之志，气吞万里如虎。

    今晚这一战，他势必扬名史册，威震万世。

    “郭尚那个蠢货，焉能与本将军的毅力相提并论，这便是齐军的失算所在。”

    想到得意处，郭刚不由放声大笑起来，在他眼中，似乎已经预见到了齐军惊魂丧胆，四散而逃的模样。

    一个时辰后，伴随着竹筏的行进。

    已有将近十万数量的兵马，运上了漳河北岸，于沙丘登陆上岸，余下的十万大军，也开始陆续乘坐返航竹筏，往水面上移动。

    郭刚越身上岸，抖了抖肩上铠甲，冷笑道：“想不到齐军防备竟松懈到这种程度，看来所谓的治军严谨，也不过是句笑话罢了。”

    “还是大公子决策果断，竟能化腐朽为神奇，置之死地而后生，末将实在是佩服！”望着正在渡江的己军，张郃是不住的拱手夸赞起来。

    话音刚落，蓦然间，空气中弥漫起一股浓烈的气味。

    是一股慑人的杀气！

    “嗷呜———”

    视野尽头的齐军阵营中，突然响起震天的号角声，直接撕破了长夜的寂静。

    在号角响起的骤然间，一根根火把如后浪接前浪，跌宕而起。

    刺眼的火光，几乎照亮了整个旷野，将夜空上的黑云都映得通红。

    郭刚用手抵着眉头，眯眼望去，只见一面面幽灵般的“齐”字王旗，正在火光下昂扬飞舞。

    那原本一片漆黑的阵营之中，竟有一座军阵横于漳河北侧，铁甲反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    下一刻，东侧和西侧，也各自有无数的火把高高举起，恍惚间耀眼如白昼降临。

    是齐军！

    西侧是三万齐军，打着一面“霍”字将旗。

    为首那员骑将，身披玄甲赤袍，手提一杆银枪，坐下一骑万里黄鬃马，年轻冷峻脸庞上流转着傲然的战意。

    此人正是这道计策的提出者——霍去病。

    右侧亦是三万齐军，打着一面“薛”字将旗。

    为首那员骑将，身披银甲白袍，手里斜拖着一柄画龙擎天戟，坐下一骑绝影马，眉宇之间充斥着狂烈战意。

    此人正是力挫吕布，两箭定乾坤的猛将——薛仁贵。

    迎面处的四万齐军，便如一道铁壁般，封住了郭刚大军行进的道路。

    而军阵之中，在那一面引领全场，王者之气尽显的王旗下。

    高铭一骑踏月乌骓马，斜拖着一杆七杀龙渊刀，正以一种冷傲的姿态，凝视着眼前惶恐不已的郭军。

    在他身旁，还站着一员霸气外露，威如饕餮的猛将，正是高昂。

    十万齐军，兵分三路，直接将郭刚大军，抵着河面团团围住，形成三面包夹之势。

    “齐军怎么突然出现......不好，中埋伏了！”张郃猛然反应过来，旋即握紧了手中的铁枪，神经紧绷起来。

    他们本以为齐军都在酣然大睡，却不想齐军竟早已在这里埋伏多时。

    身后那刚上岸的十万郭军兵马，也纷纷紧张了起来，各自握紧手中刀兵。

    高铭纵马上前，剑眉星目，横扫眼前十万敌军，冷笑道：“郭大公子，你我真是好久不见啊～你可记得那日在邺城，本王替你解过斗诗之围。”

    看见齐军出现的时候，郭刚震惊了一刹，但一刹过后，郭刚很快就镇定了下来。

    只见他扬起手中长刀，冷然道：“高铭，休要多言，你以为我跟郭尚那傻子一样蠢么？事先设好埋伏，就能威胁到本公子了么？”

    说着，郭刚战刀指向正在过河的十万后备军，傲声道：“你可见到，我身后还有十万大军？只要我大军上岸，我两倍于你，你拿什么跟我斗？”

    “本王倒还真当你和郭尚一样，是个不折不扣的蠢货......”

    耳听郭刚自信决然的话语，高铭不屑的笑了。

    片刻，只见高铭扬起马鞭，指向漳河上游，冷笑道：“你不会真以为旱期提前了，是苍天要送你过河吧？”

    （未完待续......）

