    “哈哈，杀我？你想杀我赵西泽？”
    赵西泽说话间，从脚底升起一层的黑灰色金属护体层，将全身包裹。
    孟笙歌笑道：
    “超重护甲，在这城里还挺有名气的，防御力非常强，九级的攻击手段都不能破防，与蓝小蝶的重剑武器有些类似的地方，都可以瞬时增重，所以它同时还具有攻击属性，一拳打在身上，就算不用力气，拳力也可忽然间爆裂增加，如果把人打倒在地，他只要压在那人身上，基本就死定了，重力在一瞬间可以达到万斤，十万斤，百万斤！直接将人压的骨断筋折，内脏爆裂，不算什么，根据欧美原石战斗者联盟的评定体系来测算，他的战斗力达到一万左右的样子，是个绝对的高手。”
    七音抱紧了杨牧，如同个小可怜，似乎身体都颤抖了。
    “怕！主子我害怕！保护我，我好怕！”
    说话间，她还亲吻杨牧的耳朵，轻声细语。
    杨牧觉得这娘们是有点小变态，跟自己玩角色扮演装弱者呢？哎，真是玩的开！
    “什么叫做欧美原石战斗者联盟的评定体系？”
    “挺复杂的，比如你有几种颜色的原石，各是什么级别，魂力值的测算，魂力属性对于原石掌控能力的评估等等一些列数值，最后带入一个公式，得出的结果就是战力，感兴趣的原石战斗者会去评估一下，据说战力超过一万数值就是高手。”
    杨牧觉得很无趣，于是不再打探，抬手将七音拉到一边，道：
    “别怕，主子就过去把他打残，这么厉害的家伙，留着总是祸害，他在城里没少做坏事吧？”
    七音还在装小可怜，于是孟笙歌点头道：
    “城里出名的恶少，阿神和曲小温初期也算有点感情，后来就是因为曲小温对家属的纵容，才让他们总吵架，最后分裂，这个恶少是最重要的原因之一，阿神早就想要整治他，曲小温一直不让。我和十八女剑虽然不管这些事，但却也知道这小子有多坏，如果不是阿神的家事，我们或许也要出手呢，领教一下他的超重护甲。”
    杨牧走到了赵西泽身前。
    赵西泽看上去就好像个金属外星人一般，眼睛鼻子都被那黑灰色金属膜包裹，不过这显然并不影响他的视线，对着杨牧摆手，哈哈笑道：
    “来啊，小爷就在你眼前，杀我啊，杀我啊！”
    杨牧撇撇嘴，看向孟笙歌道：
    “有没有手机？能录像吗？”
    孟笙歌不知道杨牧是什么意思，不过还是拿出手机，打开录像功能。
    这座暴君城拥有通话体系，甚至在两百公里范围内，手机都是有信号可以使用的，所以大多数人都有手机。
    杨牧看向赵西泽道：
    “把刚才的话再说一遍。”
    “录像？干什么？哈哈，小爷我说了，你来杀我啊！杀啊！以为录像小爷就怕你？就爷们这身盔甲，让你杀个半小时，你能伤我分毫都算我输！”
    杨牧很认真的点点头，看向手机摄像头，沉重的道：
    “阿神，你也看到了，这小子猖狂成这个样子，是他让我杀他的。可他毕竟是你小舅子，是一条人命，真要杀了他，我也没法对你和你媳妇交代，所以我就把他打残了吧，他牙齿上的黄色尸毒我建议你给他清除了，要不然早晚是个祸害，这人嗜杀成性，今天还在我面前踩死了个无辜的老头子，算了，这种事我也不去评价，毕竟你哥我虽然是个好人，却不是个圣母，你自己看着办吧。”
    杨牧说话间，忽然动手，一拳打在了那超重护甲上。
    “啊！”
    赵西泽惊呼一声，只觉得胸口受到了沉重的压力。
    怎么回事？他的护甲明明已经硬化，防御力绝对强悍无比，怎么却会有压力？
    下一刻，孟笙歌也发出了一声轻咦，她眼看着护甲裂开了，之后消失。
    孟笙歌惊讶的瞪大眼睛，有些不敢相信。
    “怎么会这样？”
    "笙歌，我眼睛是不是出问题了？超重护甲被打碎了？"
    七音终于没有了玩心，因为眼前发生的事情超出了她的理解范围。
    九级攻击力无法破防的护甲，竟被杨牧一拳打碎？
    杨牧根本没有二话，上去直接补上两拳，打在赵西泽太阳穴上，人一下子就晕了。
    从他身上找出红色石吸收，然后又将黄色绿色和蓝色分别从身体与金属里分离出来，放在口袋占为己有。
    这可怜的家伙，原本还想着先开启防御状态等待支援，没想到他的防御对于杨牧来说根本就是不堪一击的。
    做完这些事后，杨牧又生生弄断了他的手脚。
    期间赵西泽痛醒了一次，又被杨牧打晕。
    弄断不是把手脚切下去了，而是生生折断。
    没了黄色石，他就没办法让手脚长好。
    当然，如果在骨头生长成型之前他还能用上黄色石，也还能够恢复健康，只不过杨牧觉得到时候跟自己就没关系了，他一定已经离开这座城，继续向东北的方向走，赶去百令海峡。
    做完这一切，杨牧回身走到沙发上，拿起一杯酒喝光，然后伸手把发呆的七音拉回到自己的腿上。
    “来来来，小东西，继续跟你主子矫揉造作，我喜欢过你那股子浪，嘿嘿。”
    七音呆呆看着杨牧，许久后才道：
    “你果然是我的主子，五年多前你就那么厉害，我都差点忘记了呢。”
    七音说话间趴到了杨牧的怀里，轻声道：
    “睡觉好不好？想睡你。”
    “要不要这么直接，老子是有家室的。”
    “这和我想睡你有一毛钱关系吗?你可千万别误会，我是真的真的对你没啥兴趣，而你，不等于你的身体，我的主人，你懂我吗？”
    杨牧翻了个白眼，意思就是说她才不管这身体里是不是有什么有趣的灵魂，完全就是看上了身体本身呗。
    泄气啊，难道他的身体不是因为有了他的灵魂才绽放异彩的？
    难道末日人的世界观是这样的了？
    “杨牧你别搭理她，她是出了名的浪，自从两年前她有了第一次，两年间她睡过的男人估计有二十多个了。”
    “这么多？”
    杨牧出了冷汗，其实他心里也在想着她可能只是表现成为这样，没想到还真是个花姑娘。
    七音假做娇羞的道：
    “主子，我敢向你保证，那二十几个男人最起码长得都跟你一样帅气，都是人间极品，所以睡了我，不会拉低你的颜值。”
    “算了吧，老子配不上你，等我也睡了二十几个女人，咱们在对话。”
    “萝莉们啊，十八个一起睡，加上你之前睡的，数量总能超过二十吧？”
    “……”
    “没有？难道杨牧大人连两个女的都没睡过？那我可真的要鄙视你了。”
    杨牧再次叹气。
    “哎，这么多年不见，刚一见面就惊吓我，孟笙歌，其他的萝莉们也这样？”
    孟笙歌不等说话，七音就把杨牧的脸转过来，噘着嘴道：
    “当年你的萝莉团成员是我们十八个，那时候的孟笙歌不过是个平胸小萝莉，怎么的？如今她和它们都长大了，你就对她更感兴趣了？你要问其他萝莉的情况，当然是问我这个成员之一，干嘛要为她？哼！还不是因为她好看？你这个大涩狼！”
    杨牧没想到七音如此敏感，竟说的他哑口无言。
    那边孟笙歌哈哈的笑，眼泪都笑出来了，似乎很愉快。
    杨牧举手投降。
    “行了行了，曲小温派出了七大高手对付我，如今才干掉一个，还有六个呢。”
    孟笙歌听杨牧如此说，微笑摇头道：
    “你这么厉害，其他六个估计也不是你的对手，你是高等级的黄色战斗者吧？我记得当年你蓝色比较厉害来着，红色貌似也不差，难道你是个全色系的高手？那可不多见呢。”
    “还行吧，过了这么多年，你们都这么厉害，作为老大的我要是不厉害点，怎么骑在你们脖子上拉屎啊！”
    “哼，粗鲁！”
    孟笙歌瘪瘪嘴，被说了显然不爽。
    那七音完全就是个变态，抱着杨牧的脖子柔情道：“骑我！”
    只把杨牧弄的全身发痒，却又对她不知道从哪里下手，边上孟笙歌看到又开始笑，这还真是个爱笑的姑娘。
    而杨牧在多看了孟笙歌几眼后，不得不承认七音说的很对。
    孟笙歌这颜值确实吸引人，而自己是个颜值狗，果然是更喜欢看好看的。
    “行了行了，咱们要不出去？外面宽敞点，过会来人找我麻烦，我就在外面收拾他们好了。”
    “好啊，你说怎样就怎样，我让人把沙发搬出去，咱们就在街道上喝酒唱歌跳舞，然后等着你迎战那六大高手。”
    孟笙歌起身向外走去，找了个酒保趴在他耳朵上说了几句话。
    杨牧提着已经残了的赵泽西，在七音的带领下先出去到了地面。
    不一会功夫，这里摆放了三排沙发围成一圈，茶几什么的都抬了出来，音响全都支上，播放嗨曲，那几个之前在茶几上跳舞的漂亮外籍美女又开始爬上去扭动，而原本坐在那个包厢里的男男女女也都跟出来了，他们号称是孟笙歌的朋友，过来看戏的。
    七音拉着杨牧重新坐在沙发上，又跟杨牧喝酒起腻、
    孟笙歌这次坐在比较远的地方，边上有两个年轻帅气的男孩子立刻过去找她搭话。
    她并不理会他们，端着酒杯看着七音盘杨牧。
    杨牧眼睛看向她时，她只是将酒杯抬起，向杨牧微微示意，脸上漏出魅惑人的千娇百媚，似乎欣赏七音缠绕着男人，是她的一种乐趣。
    杨牧只觉得心情复杂，妖孽啊妖孽，萝莉们都是身娇体柔易推倒，如同她们两个这样的魅惑众生相，确实不能叫萝莉了，她们都已成年。
