    

    这个问题…

    姜绾芸扯扯嘴角，尴尬道，“陛下您政务繁忙，妾一直在这里，恐打扰到您，不如…”

    她话还未说完，就被顾瑾渊直接淡淡打断，“说真话。”

    打扰？她在卧房那边坐着，他在书房这边翻阅奏章，她连出现都没在他面前出现，能打扰到他什么？

    更何况，她还是个安宁的性子。

    就算不是如此，他也无所谓。大事上午已经处理完了，手头这些事，于他来说，不过是鸡毛蒜皮的小事。

    哪怕她不在卧房里安静坐着，非要跑来书房晃悠，找他闲聊，他也完全能够应付。

    说白了，她根本不可能打扰到他，想走，必然是有别的原因。

    姜绾芸：“…”

    真话必然是不能说的，于是，再编一个合适的理由，便成了她的当务之急。

    思忖片刻之后，她又斟酌着开口道，“您那边有许多重要的文书，妾担心无意之中碰到，损坏了文书。所以…”

    “你会去动吗？”顾瑾渊淡淡反问，一句话，直接就把姜绾芸还未说完的新理由给堵死了。

    “妾…”姜绾芸扯扯嘴角，本欲再言。

    不过，在她开口之前，顾瑾渊就先放下了手中的朱笔，抬眸看向她，“是因为待着无趣吧？”

    姜绾芸：“？！”

    她表现得…有这么明显吗？！她不过就是，找了个理由，说自己要先告退了，可…皇帝陛下到底是怎么看出来，她是觉得无趣，才想走的？

    这…她也没有…表现得那么明显…吧？

    “没什么好惊讶的。”顾瑾渊随手取过放在一边的茶盏，轻呷一口润润嗓子之后，又接着道，“逸笙经常这么说，朕能猜到，没什么好奇怪的。”

    姜绾芸：“…”

    怎么小王爷人都走了，还给她留下这么大的难题？

    “无聊就自己找书看，没什么东西是动不得的。”顾瑾渊淡淡留下这么一句话，便又再次拿起朱笔，开始批阅奏章。

    姜绾芸愣愣看着眼前这认真批阅奏章的人，所以…他的意思是…不同意她告退了？

    这算什么事情？把她留下，也没什么用啊，就是旁边多坐个人。她不是大臣，不能与他讨论国事，也不是小王爷，不需要跟他学什么。

    留在这里做什么？看着他发呆吗？

    虽然心里对皇帝陛下这莫名其妙的决定很是不满，但表面上，她还是只能恭敬屈膝，道一句，“多谢陛下。”

    她得谢他，准许她随便翻看自己的书籍。

    姜绾芸安慰自己，既来之则安之，陛下让她看书，她就看书吧。能有本书打发时间，似乎也还行。

    这么想着，她便依顾瑾渊所言，行至书架旁，开始寻找自己有兴趣的书。

    不过，能被皇帝陛下带着来猎场的，多半都是有用的书籍。例如，兵法、政论一类的书。

    这些东西，她基本没有什么兴趣，而且以她宫嫔的身份，翻阅这些，似乎也不太合适。

    在书架前流连许久，才终于找到一本诗词，稍微适合她一些，还算能看看…

