    婚后第五天，楚辞和赫连兰若一早出发去度蜜月。

    没有选择太远的地方，考虑到赫连兰若的身体状况，选择了航程在三个小时以内的一处私人海岛度假，也算是远离尘嚣，过上几天悠闲安静的生活。

    私人管家已经帮他们安排好了一切，到了海岛之后，他们就直接入住了。

    楚辞因为有点晕机，洗漱好后，就在卧室休息　。

    相比之下，赫连兰若反而比精神状态比楚辞要好一些，这会儿正在跟管家聊着。

    楚辞以前搭乘飞机不会晕机的，这次也不知道为什么，可能是因为最近因为婚礼的事情，压力大又忙碌的，现在突然放松下来了，反而有些不适应了。

    楚辞睡了一觉，精神好了不少，下了床，走到床边，海风习习，颇为凉爽舒适。

    “醒了——”

    楚辞转过头看到赫连兰若进屋来了，应道，

    “是，现在舒服多了。”

    “没想到你会晕机，早知道，我们就不出门了。”赫连兰若凝视着她，柔声说道。

    “那还是出门好，今天是特殊情况，平时我也不晕机的！”楚辞朝着赫连兰若走来。

    “出去吃点东西，你午饭都没吃，现在很饿了吧！”赫连兰若招呼着楚辞。

    “是有点饿了，有什么好吃的啊？”楚辞抚着肚子应道。

    没说还没发现，现在被赫连兰若一提醒，还真是觉得有点饿了。

    “鸡汤粉丝！”

    “是我喜欢的！”楚辞兴奋地应道。

    鸡汤粉丝，是她平时喜欢的面食之一。

    “知道你喜欢吃这个，提前跟高大厨交代了。”

    “谢谢老公！我去洗一下脸就来。”楚辞说完，亲吻了一下赫连兰若，转身就朝着浴室走去了。

    楚辞洗漱好后，换了衣服，走出卧室。

    然后跟赫连兰若一起下楼去，厨娘看到他们下楼了，就鸡汤粉丝端上餐桌，这样也不会因为提前上桌，粉丝凉了。

    一人一大碗的鸡汤粉丝，汤浓味鲜。

    楚辞吃一口，都觉得满满的幸福。

    “大厨的厨艺跟我们那边的口味很接近啊！”楚辞赞叹到。

    一开始还会担心饮食口味会不习惯，现在发现完全是多虑了。

    这大厨的厨艺，简直就是为她量身定做的，一道鸡汤粉丝就已经收服了她的味。

    “高大厨听到你这样夸他，会很高兴的，这一周就由高大厨负责我们的饮食了。”赫连兰若笑着应道。

    “太谢谢他了，待会得当面道谢一下。”楚辞点着头附和到。

    吃饱后，楚辞还真的特意去跟厨师答谢，谢谢他给他们提供了这样的美食。

    “夫人不用客气，这是我们该做的。”高大厨微笑着回应道。

    楚辞有些不习惯被人称为夫人，但对方这样称呼她也是合情合理，所以楚辞笑笑，没也没有说什么。

    吃完了点心后，赫连兰若带着楚辞去附近散散步。

    他们接下来将在这边度过一星期，可以悠闲的逛，先了解一下周边的环境。

    “这里真漂亮！”楚辞感叹到。

    蓝天白云，海风习习，伴着眼前的青草野花，随手一拍，都可以做屏保和桌面了。

    “想着你会习惯，　提前跟朋友定了。”

    “这是你朋友的啊？”楚辞好奇地问道。

    “是，这是私人海岛，一个朋友的父亲多年前买下，后来由他继承了，没有对外开放过。”

    “太幸福了，完全可以来这边过隐居生活了。”

    “他不定期会来住一段时间，或是招待朋友过来玩，所以这里配套算很齐全。

    就是有些时候需要我们自己动手。”

    “连大厨保姆都配备了，还有什么需要自己动手的啊？”楚辞好奇地问到。

    她实在想不出，还有什么需要自己来的。

    “我们得种地来换这一星期的租金。”赫连兰若半开玩笑地解释到。

    “种地？”楚辞差点以为自己听错了。

    “没错，朋友说附近空了一块地，麻烦我们播种种菜。这样等他们下次来，就有菜吃了。”

    “这个没问题啊，反正我会种菜，你家也有种菜的传统，这个我们完全ok。

    就是空地会不会很大，别到时候我们两个折腾了一星期，地都还没翻一遍。”楚辞笑道。

    “不清楚，明天去看了就知道了，能种多少算多少。”赫连兰若乐观地应道。

    “我怎么觉得我们不是来度蜜月的，是来耕作的！”楚辞哭笑不得到。

    “你不喜欢的话，我就推掉他，直接付房租。”

    “不要，不要，我觉得这样挺好的，很有纪念价值啊！

    再说了，之前在家里种菜，你又没有帮过忙，这次你得多做一点。”楚辞拦着赫连兰若，故意说道。

    “好，没问题，你在一旁指挥，我来种菜。”赫连兰若笑道。

    楚辞靠着赫连兰若跟着笑了。

    其实她很期待这样的生活，两个人可以日出而作，日落而息。

    然后没有太多的世俗烦恼，知足常乐。

    不过以他们的年纪，现在想过这样的生活太奢侈了，所以趁着度蜜月期间，能够先体验这样的生活，也很好。

    还是赫连兰若最了解她，知道她不喜欢浮华和热闹，反而更崇尚这种淳朴的田园生活，所以才会选择带她来这里度蜜月。

    两个人有说有笑，悠闲地逛着，美不胜收。

    顺便还欣赏了海边的日落，才回到城堡。

    高大厨也正在做晚餐，他们休息一下，正好可以用晚餐。

    而且因为他们是第一天到这，高大厨还特意帮他们布置了一下餐桌，晚上他们可以在太太进行浪漫的烛光晚餐。

    楚辞觉得从举行婚礼到现在，赫连兰若一直在给她制造惊喜和浪漫，甚至让她有些应接不暇。

    “没想到你是这么浪漫的人。”楚辞感慨地说道。

    “三十年来，所有能想到并做到的，也就这些了。”赫连兰若笑道。

    可谓是绞尽脑汁，尽其所能了。

    “你的初恋不会就是我吧？”楚辞俏皮地问了一句。

    所以三十年来所有能想到的浪漫方式就都用在她身上了。

    “我想否认，可惜这是事实！”

    “为什么觉得可惜啊？”楚辞不解到。

    “这样显得我很没行情！”赫连兰若一副无奈又可怜的表情。

    楚辞看到赫连兰若的表情，哈哈大笑起来，好吧，她有些得意又有些同情他。

