    陈修气得钢牙嘎崩下，小蝶仙惊骇的睁大眼睛，玫瑰仙子仍然在狂笑。

    一会儿大家不笑了，小蝶仙对玫瑰花仙子笑道：“掌门，我小白兔也可以参加比武吗？”

    “小白兔，参加你妹啊！难不成你还想搞同性么？你是不是男人上多了，想换换口味？”魏长老白了小蝶仙一脸，一脸讥讽道。

    “对啊，老娘高兴！你怎么啦？呸！”小蝶仙白了他一眼道。

    “你找死吧？别以为你仗着伍总管是你表哥就敢在我面前放肆！别人怕他老子可不怕他！”魏长老一拍桌子骂道。

    玫瑰仙子插嘴道：“小白兔礼貌点，魏长老是我仙娘那边派过来的人，不敢得罪他！我刚忘记介绍了。”

    小蝶仙一拍桌子，凶道：“我还以为是谁呢，在恶人谷这个地方，从来没有哪个人敢当面这样戏谑我兄妹俩，原来是天外来的狗！”

    魏长老腾的站了起来，指着小蝶仙的鼻子说道：“你再敢骂我是狗，老子捏死你！”

    “狗！狗狗狗…”小蝶仙摇头晃脑地骂道。

    魏长老“呼”的一声，高举着拳头就要砸下去。

    “住手！你俩要干什么？”玫瑰仙子吼道。

    魏长老气得拳头都快抓碎，听玫瑰仙子这么一吼，他强忍地坐下，“呼哧呼哧”地吹胡子瞪眼睛。

    在坐的人个个轻声议论着。

    “听说这个魏长老，是仙娘的一级侍卫，来这里当督查长，然后…”

    “然后就稳坐伍总管的位置，哈哈…”

    “可惜了，伍总管两姐妹没有功劳也有苦劳啊…”

    “掌门也没有办法啊，被仙娘拿捏的死死的…”

    陈修耳尖，想不到这里面这么复杂，魏长老想攥权谋位啊，这不，他先来个新官上任三把火，压压己死了的伍总管的锐气。

    陈修又好气又好笑，他淡淡地说道：“魏长老，说白了，我在这恶人谷这么多年，一直孝忠掌门，没有功劳也有苦劳，我也知道你要代替我的位置，我没有半点意见。但是你得拿出实力说话，不然谁也不服！兄弟们，我伍老头子说的对吗？”

    “对对对！我们伍总管说的对！拿出实力说话！”

    “对啊！只要魏长老能拿出实力，我们就服！”

    “谁有实力我就服谁！”

    “今晚谁是比赛冠军就当总管！”

    “对！总管这个位置轮流坐，谁的武功高就谁坐！”

    “是啊！年薪千万的总管的位置，要让给最强大的武道大师，不然我们干个毛线！！”

    “他妈的！老子谁也不服谁？”

    乱了乱了，十几桌的人开始起轰了！谁都想坐总管这个位置。

    “安静！！”玫瑰仙子一拍桌子，然后吼道：“你们都不想过年吗？不想吃饭吗？开饭！”

    顿时，古堡城里响起了“噼噼啪啪”的迎春除旧的鞭炮声。

    年夜饭很是丰富，什么山珍海味都有，桌上的菜，琳琅满目，香味四溢扑鼻。

    大家大口喝酒，大口地吃肉。

    陈修不喝酒，小蝶仙跟他也不喝酒。

    魏长老敬了玫瑰仙子的酒，还有敬了在坐的几位长老的酒，唯独不敬陈修和小蝶仙的敬。

    一个小时后，大家都酒足饭饱了，便嚷嚷要参加比武大赛，争抢唐艺做老婆，争夺恶人谷这个总管的位置。

    玫瑰仙子点点头，随后在在擂台上，有两个丫鬟用轮椅把唐艺推出来。

    唐艺那惊艳的美，瞬时把所有人都惊呆了，台下立刻起轰了起来：“我的娘！这才是我梦寐以求的女人…”

    他们大声吹口哨，大声嘶叫，大力抓狂，有的人兴奋地脱掉上衣，光着膀子拍打自己的胸膛，歇斯底里的丑态百出。

    唐艺惊恐地看着台下的人，她绝望的双眼，布满了晶莹的泪水。

    她坐在轮椅子上的双腿，用厚厚的纱布裹着，肿的老大。

    陈修心如刀割，气得浑身热血逆流，他暗中紧握着双拳，心里咬牙切齿骂道：“恶人谷，我陈修不杀你个片甲不留，我誓不为人！”

    唐艺示众亮相后，她又被丫鬟推到擂台的幕后，等待着胜利者的蹂躏。

    魏长老发着一声长啸，凌空跃到擂台上，冷声道：“大家说的好，一切靠实力，有实力才会服天下！来，谁第一个上来比武？”说着，他双眼挑衅地看着陈修和小蝶仙。

    小蝶仙圆瞪双眼，就想站起来，却被陈修一把拖住，“小白兔，等一下再盘他，咱们刚吃饱饭，消化一下。”

    小蝶仙瞬间领会陈修的意思，便坐了下来。

    呼！

    一位身材约一米九的虎型大汉，他跳上了台，对着身高只有一米七的魏长老，一记飞脚踹向他的胸部。

    魏长老侧身躲过，他飞身掠起，一记重拳狠狠打在虎型大汉的头部上。

    啪！的一声，

    虎型大汉被打得腾空倒飞滚下擂台，人顿时昏迷了过去。

    台下的人唏嘘不己，暗中惊叹魏长老有两下子。

    呼的一声，又跳上去一位强壮有力的壮年，他疯狂地对魏长老发着进攻，一下打出去几十拳。

    魏长老左右躲闪，上下跳跃，壮士雨点般的拳，拳拳击空。

    魏长老抓住壮士一个破绽，飞起一脚把壮年踢的头破血流，当场滚在地上。

    见壮士滚在地上，他又是一记飞腿踢在壮士的腰部上，壮士呼啸地摔翻在擂台下面。

    接下去连续上去几十位挑战者，但他们一个一个地被魏长老干倒。

    惨不忍直视，有破头的、有断手的、有断脚的、有打断排骨的。

    见魏长老如此的厉害，没上台的人害怕，沉默了。

    魏长老哈哈大笑道：“谁他妈的还敢挑战我？哈哈…”

    然后他指着陈修鄙夷地说道：“伍老头，你和你妹一起上，老子打得你学狗叫！”

    小蝶仙呼啸地跳上台，一道白影在魏长老面前一晃，魏长老还没反映过来，就结结实实地挨了小蝶仙打过来的两个巴掌，拍！拍！

    “老娘送你吃花生米！”

    魏长老惨叫一声，他“哇”地吐出两口血，血中夹着两颗牙齿。

    小蝶仙又是掠空一跃，台下人还没看出小蝶仙是怎么出招的，魏长老的脖子己被小蝶仙双手死死夹住，“断头颅，魏老头去死吧！”

    小蝶仙不按套路出牌，她夹住他的脖子拼命往后拖，魏长老扑在地上，他双手开始还拼命拍地求饶，但小蝶仙却杀的好玩，用巨大的灵气神力钳住。

    “爆！”小蝶仙大吼一声，魏长老的脖子硬生生给她掰断了，尸首分离，血喷涌而出。

