
肚子挺饿，从上午医院起床到现在就没吃一点东西。

吃什么好呢?

【支线任务“惩治卖假酒的店家。任务奖励:20万元。”】

嗯?这时候来任务?

惩治卖假酒的，就是系统不说，自己也要折腾折腾卖自己假茅台的店家。

这几天的罪可不能白受。

钱文看了看天生，不早了，正好卖假酒的旁边有烧烤摊。

“喂，赵警官。”钱文一边打车一边拨通电话，“我是余欢水啊，刚才刚见过。”

“哦……噢，没有，非法买卖器官组织还没联系我，就是想感谢您下午愿意找来你们领导，想请你吃顿饭。”

“没事没事，不用客气，就是顿烧烤，算什么贿赂……”钱文见对方有不来的意思，就急忙假装信号不好，把吃饭地址报了，说了句不见不散就挂了。

好啦!收拾卖假酒的客人到位。

上车的钱文报了地址，离得还挺远，要一阵子。

一天下来尽是动脑了，一会得好好补补。

摁了摁太阳穴，闭上双眼，小眯一会。

闭上眼睛是感觉不到时间流逝的，在司机师傅叫醒以睡着的钱文时，天已经黑了。

“这里～余欢水这里。”刚下车的钱文就听见有人在叫自己。

抬眼望去是赵警官，她旁边还有一人，仔细瞧了瞧，天生太黑，烧烤摊那又灯光太晃，看不清。

应该是赵警官的男朋友，毕竟漂亮靓丽的女士大晚上和其他男人吃饭，容易让人误会。

走近一看，方牧杨方警官?好家伙只想请客顺便解决卖假酒的，谁知来了位大神。

“方队长，没想到您会赏光。”钱文急忙握住方牧杨的手，死劲晃了晃。

不愧是人民警察，手臂苍劲有力。

“余先生客气了，本来就下班了，就跟着小赵蹭个饭，你不嫌弃就好。”

钱文几人又客套了几句，就开始点菜了。

“老板，来五十串羊肉串，五十串牛肉串，二十串烤腰子，两位警官你们看在点点什么。”

递过菜单。

“够了够了，吃不了多少……”两人推辞道。

钱文见这样推来推去不像样，就又点了一些素食烧烤。

不一会就有烧烤上桌。

“来赵警官，方队长，吃这个。”

“谢谢。”

两位警官道谢道。

“咱们只是简单一起吃个饭，没有必要这么客气。”

几番话后几人也熟悉了，也没有刚才的客气了，在华夏，饭桌上是最容易拉进人关系的。

“有肉，无酒怎么能行。”钱文说着就起身向一旁假酒店走去。

方警官两人拦也没拦住，也就让他去了。

店门口挂着牌子，假一赔十。

钱文不屑一笑。

今天就让你的承诺实现。

调整好手机摄像，迈步入店中，“老板还记得我么？”

钱文热情的和老板打招呼，老板看着眼前自来熟的中年男人，有些疑惑我认识他么？

“老板你忘了我几天前还在你这买过茅台呢，茅台不错，今天在来买一箱。”

钱文左手隐秘的举着手机，拍摄着一切。

一箱茅台!烟酒店老板目光一亮。

一千四百九十九块一瓶，一箱六瓶，就是8994块，小一万了，自己一天的营业额也是这么多。

“哎呦……记得记得，你不就是几天前买茅台的贵客嘛，来来吃个小布丁。”就算不认识自己也要装作认识，谁和钱过不去啊，烟酒店老板想道。

钱文看着自己面前的小布丁，一时竟然有些语塞，不知道说什么了。

也是真够扣的，自己买的可是小一万的东西。

钱文推开小布丁。

“老板都是真的吧，不要骗我，要不然我可去工商部门告你!”

“哪儿能呀！我这都是老烟酒店了，怎么可能卖假酒。”烟酒店老板急忙辩解道。

既然是这样，钱文也就让他拿酒了。

老板为了赚钱，动作也是迅速，一箱六瓶不一会就放在了钱文面前。

钱文拿着手机跟着老板拍摄了一会，就对着一箱茅台一直拍。

钱文掏出一瓶茅台，不留痕迹的瓶底子一模，好家伙也是假的，看了一眼其他五瓶，估计也都是假酒。

是假酒钱文就放心了，开心的手机付款，和老板打了声招呼就回了饭桌。

烟酒店老板笑脸相送。

钱文只希望他一会别哭出来。

“余先生，你买的茅台啊，我这可不敢喝!”方队长看着酒牌子，连连摆手，这可是要犯纪律的。

钱文没有说什么，从烧烤摊老板那拿来两瓶啤酒，对着方牧杨和赵警官重重的说了声，“对不起!”

然后对瓶就吹了一瓶啤酒，“咕噜咕噜……”

“咳咳～”有些呛着也没有停。

一瓶，两瓶，喝的有些猛，钱文打了一个咯噔，差点跌倒。

两位警官也有些莫名其妙，余欢水这是干嘛啊?

不过还是急忙扶住钱文。

钱文急忙吃了口腰子，压了压酒劲。

“余欢水你……”方队长都不知道说什么。

钱文缓过劲，对方队长说了自己为什么会误诊癌症，这次为什么会在这里吃饭，还约来赵警官。

一切来龙去脉讲清楚后，就低下了头，等着埋怨的话。

方牧杨眨巴眨巴瞪大的眼睛，和赵警官对视了一眼，相视一笑。

方牧杨举起自己的拳头，钱文看见方队长的动作，吓得急忙闭上眼。

钱文肩膀上挨了一拳，拳劲根本感受不到，就跟清风拂面一样。

钱文惊讶的看着两人，什么情况?

“余先生，这本来就是我们人民警察的职能所在，你言重了。”方牧杨抬眼望了一下餐桌。

啤酒都给余欢水喝了，就举起自己的矿泉水，“再说你也是受害者，我在这向你道歉，是我们没有做好。”

钱文没想到是这么一个结果，准备的骂和打都没挨，还让对方给自己道歉。

这事闹的。

方牧杨举起余欢水脚边的茅台，仔细的看了看，拍了个照，好像是给什么人鉴定。

赵警官也没在乎这些，见一切都解释清楚了，就招呼两人吃东西。

几人还没有撸一会，方牧杨的电话就响了，一看手机内容，就对余欢水道，“确实是假酒。”

“小赵，看来我们得执次法了。”方牧杨站起身，赵警官也跟着起身。

钱文见他们这么雷厉风行，也急忙起身。

方牧杨摁住钱文的动作，“你在这里坐着，我们要去执法，你跟着干什么！”

方牧杨整理了一下衣服，抱起地上的茅台，小赵拿起手机不知在和谁打电话。

看着方队长和赵警官走进烟酒店。

钱文就直勾勾盯着烟酒店，隐隐可以听见里面，方队长义正言辞的声音。

要说钱文现在什么兴致，除了对两位警官的感谢，就是一想到烟酒店老板哭丧的脸。

自己的脸就不经想溢出笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688820"  chaptername="第7章  惩治不良商家">加入书签</a>
</div>
