    第二天早上五点钟，二流子在从床上爬起来之后，直接就到隔壁去将李小明和两个小家伙都给从床上叫起来了。

    迷迷糊糊的被叫起来的李小明，在看了一眼外面湿哒哒的路面后，直接就在那苦着脸对二流子问道；“姐夫，这都下雨了，我还需要去巡山啊？？”

    “下雨天你能不吃饭吗？？”听到李小明的问话，在拎着刘子安和刘子全去洗漱的二流子，直接没好气的对他反问道。

    面对二流子的反问，李小明直接就在那一边转身去客厅那边拿洗漱工具，一边对他摇头表示起不行来了；“不能，不吃饭我会肚子饿，我肚子饿了会没有办法专心学习的...。”

    “不能就对了，训练跟吃饭一样都是不能间断的，你一旦间断了你就会开始不断的找借口来不训练了，所以赶紧去洗漱，洗漱好了就去巡山，今天我带子安和子全陪你....。”一脸严肃的说了李小明几句之后，二流子就跟刘子安刘子全洗漱去了。

    等大家都洗漱好之后，二流子就直接让二锅头带着李小明在前面用跑步的方式去巡山，而他则是在后面带着刘子安和刘子全在后面慢慢的跟着。

    迷迷糊糊的被叫起床来。

    迷迷糊糊的被拉去洗漱。

    迷迷糊糊的被叫来跑步。

    这会儿，终于清醒过来了的刘子安和刘子全，立马就在那不解的对二流子问道；“叔叔，我们为什么要这么早起来跑啊？？”

    “你们两个太调皮了，为了以后你们得罪人了不被人给抓起来了，所以叔叔从今天开始就先教你们逃跑的技能了.....别停下来，继续跑。”随意的回了两个小家伙几句之后，二流子就随手找来一根小树枝，然后在后面催赶起他们快点跑来了。

    “叔叔，我们跑起来可是很快的，你不要跟丢了啊，走，我们追二锅头去...。”笑着对二流子表示自己跑得很快之后，两个小家伙就直接在那加快自己的步伐，朝二锅头和李小明他们追去了。

    '“小样，就你们那小短腿，还想跑得过我啊，今天就让你们见识见识我刘家村步惊天的厉害....。”笑着回了两个小家伙几句之后，二流子直接就在那加快自己的速度朝两个小家伙追去了，并且很快就将他们给追上了。

    “哇，叔叔跑得好快啊，我们快跑啊，不然叔叔踩泥巴，会踩到我们一身泥巴的....。”看到二流子追上来了，两个小家伙都顾不得自己已经跑得一身泥巴了，撒丫子就在那哈哈笑的奔跑起来了。

    看到两个小家伙在那一边跑一边笑，二流子立马就在后面一边追，一边不慌不忙的对他们交代道；“跑的时候不要张嘴巴笑，把嘴巴闭上，然后跑两步喘一口气，不能一直在喘气.....。”

    听到二流子的交代，两个小家伙立马就在那乖乖的闭上嘴巴，然后按照二流子所说的办法跑两步喘一口气这样子的在那不断的追着前面的李小明和二锅头跑......。

    两个小家伙因为一天到晚都在村子里四处跑的原因，所以他们在二流子的指导下意外的追着李小明和二锅头他们跑上了刘家村的大山顶端...。

    不过上大山之后，他们的极限也到了。

    两个小泥人一样的小家伙，在李小明和二锅头往回跑后，直接就在那一人一边的抱着二流子的大腿喊道；“叔叔，我们跑不动了，我们要累死了，好累啊....。”

    “站着慢慢走，等下不喘气了，叔叔就抱你们下山.....。”开口交代两个小家伙继续走之后，二流子就带着他们远远的跟在李小明和二锅头的后面，开始慢悠悠的下起山来了。

    就是才走了五十米不到，两个小泥娃直接就在路边一屁股坐下去了，完了还在那一脸委屈的看着二流子说道；“叔叔，我们走不动了，你不背我们我们就在这里不走了，哼。”

    “好好好，起来，起来，我背一个抱一个....。”看到两个小家伙都直接坐到里边去耍无赖了后，知道他们是真的走不动了的二流子，连忙就上前去弯腰背起来一个，起身再用手抱起来一个，然后就这样驮着他们两个下山去了。

    而终于不用在自己走路了的两个小家伙，直接就趴在二流子的后背和怀里，乐呵呵的笑道；“好舒服啊，终于不用自己走路了！！”

    “你们是舒服了，可叔叔就有得罪受了，你们两个这么重，叔叔快要背不动喽....。”

    笑着回了两个小家伙几句后，二流子就空出一个手来，从自己的口袋里面变魔术一样的拿出来两个拆了包装的面包来，递给他们说道；“给你们烤包吃，吃慢一点啊，别噫着了....。”

    “哇，叔叔你是神仙吗，你怎么会变东西的啊，你能不能给我们变出水来啊，我们想喝水！！”看到二流子能随手从口袋里拿出两个这么大个的面包来，刘子安和刘子全直接就惊讶的大叫起来了。

    “叔叔不是什么神仙，这些东西是叔叔早就放在口袋里给你们准备好的，水是吧，有，给你们。”笑着表示自己不是什么神仙后，二流子就又从口袋里面拿出一瓶撕了包装着的瓶装水出来，然后用牙齿咬开盖子来递给了他们。

    看到二流子又从口袋里拿出水来，刘子安和刘子全立马就在那笑着喊他就是神仙来了；“叔叔，还说你不是神仙，我刚开抱你大腿的时候，你的口袋里面是没有水和面包的，所以你一定是神仙会变.....。”

    听到两个小家伙的话，二流子趁他们不注意，直接就将一袋子零食给丢到前面去了；“叔叔可不是什么神仙，叔叔因为每天都要来这里巡山的原因，所以就在这山上放了很多吃的了，不信你们去前面那个草堆看看，我在那藏了饼干....。”

    “我们不要下来，我们的脚走不动路了，叔叔你背【抱】我们过去，这次我们看着你拿，我们要看你到底是不是神仙。”对二流子表示自己不要下来后，两个小家伙就在那拉着他的衣服，要求他背着抱着他们过去来了。

    “行行行，带你们过去就带你们过去。”

    好笑的回了两个小家伙几句之后，二流子就直接带着他们两个走到了他丢东西的地方，然后用脚拨开草丛露出里面的袋子来说道；“你们看，这是不是饼干，现在相信叔叔不是神仙了吧？？”

    “叔叔，我们要吃饼干。”

    开口问二流子要了饼干之后，两个小家伙就在那一边在二流子身上吃东西，一边一脸可惜的说道；“哎，叔叔你怎么就不是神仙呢，你要是神仙那该多好啊，那样我们就能想要什么就让你给我们变什么出来了....。”

    用脚挑起来袋子，然后将饼干递给两个小家伙吃的二流子，在听到两个小家伙的话后，直接就在那一边带着他们继续下山，一边一脸好笑对他们回道；“你们真的希望叔叔是神仙啊，叔叔要是是神仙的话，那叔叔就得离开你们飞到天上去，然后再也不能陪你们玩，也不能再给你们做好吃的东西吃了哦...。”

    “啊，叔叔，为什么你要是神仙就得飞到天上去啊？？”听到二流子说自己是神仙就得飞走后，刘子安和刘子全立马就都在那露出了不解的神情来了。

    面对两个小家伙的不解，二流子一边继续带着他们下山，一边在那笑着对他们忽悠道；“因为神仙跟人是不一样的啊，人是需要吃饭的，而神仙是不需要吃饭的。

    而叔叔要是神仙的话，那叔叔自己就是不用吃饭的了，你说那时候叔叔不用吃饭不说还得看着你们吃饭那得多难受啊，难受了叔叔不就得飞到天上去不看了啊。

    而且神仙是不能结婚不能有小孩的，叔叔要是是神仙的话，那叔叔就不能跟你们婶婶结婚了，不能跟你们婶婶结婚就不能有小咸菜他们了，所以以后不要再说叔叔是神仙了哦，因为叔叔可没神仙的那个本事呢....。”

    听完二流子的忽悠后，两个小家伙立马就在那对他点头说道；“对，叔叔你还是做人比较好，要是你做神仙了，就没人给我们做好吃的和养我们了....。”

    “你们两个吃白食的还吃得理直气壮起来了是吧，呵呵，好了，你们赶紧吃掉自己的面包，我们现在要开始下山了哦。”笑着让两个小家伙将面包给吃掉后，二流子就接过他们的空水瓶放进口袋里，然后就直接带他们下山去了。

    下山之后，两个小家伙的体力恢复得差不多了，加上路也不难走了，所以他们立马就又从二流子的身上下来，然后一路蹦蹦跳跳的踩着湿淋淋的路面回家去了。

    正在家里说李小明和二锅头怎么弄了一身泥巴回来的蔡田花，看到这两个刚跑回来的和更脏的小家伙后，直接就无语了都；“你们姐夫叔叔带你们去干嘛了啊，是带你们去水洼里面打滚了吗，你们这一身脏兮兮的衣服，等下谁来给你们洗啊？？”

    “叔叔让我们去跑步的，所以等会让叔叔洗，我们还是小孩子洗不干净。”听到蔡田花的话，刘子安和刘子全立马就在那指着后面的二流子开始推卸起责任来了。

    听完两个小家伙的话，蔡田花立马就看向二流子问道；“这大清早的，你让他们去干吗了啊，怎么一个个弄得跟泥猴似得....。”

    “妈，你帮忙给两个小家伙洗一下澡换和一下衣服，小明别忙着收拾自己过来继续锻炼，这样仰着趴下，然后再一上一下的这样做，做一百个....姐夫陪你。”开口让蔡田花帮忙给两个小家伙洗澡后，二流子就叫住了准备去换衣服的李小明，然后就在那教他做起了俯卧撑来了。

    “好！！”知道自己的姐夫这是在训练自己，所以李小明在对二流子说了个好字之后，立马就跟二流子一起趴在地上做起了俯卧撑来了。

    二流子和李小明的身体素质都很好，比一般人强了不是一丁半点的，所以一百个俯卧撑做下来，两人就只是流了一些汗水和微微有些气喘而已。

    “接下来是仰卧起坐同样是一百个，现在你先按住我的两个脚，我教你仰卧起坐怎么做....。”见李小明这样都还不累后，二流子就直接躺在地上让他按住自己的双脚，然后就在那双手抱头给他示范起仰卧起坐是怎么做的来了。

    一口气做了一百个仰卧起坐之后，二流子就让李小明躺在地上，由他来按住李小明的双脚给李小明做起仰卧起坐来了。

    在这里不得不夸一下李小明的身体素质，那是真的好。

    跑步巡山一个来回将近十多二十公里，完了一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，做完之后竟然就只是浑身大汗和气喘吁吁而已。

    惊讶了一下李小明的体质之后，二流子就在那开口对他询问道；“还能不能再继续，能的话那我们就开始下一个训练项目，锻炼弹跳力....。”

    “能，我还能继续。”喘了一会儿气之后，李小明立马就在那对就只是流了点汗连喘气都没有的二流子表示起自己还能继续来了。

    “漂亮，要的就是你这种坚持，跟我到这边来，看着我，照着我的动作做，膝盖微微弯曲，双手放在后面，再猛地用力一蹬，上来站好，搞得，你来试试....。”听到李小明还能继续的话后，二流子立马就将他给带到院子的围墙位置去，然后就在那用原地跳跃跳上围墙来，教李小明练习起弹跳力来了。

    这次李小明没有说话，他在狠狠的舒了口气之后，就站在二流子原先的位置，然后照着二流子刚才的动作，膝盖微微弯下，双手放在背后，双脚猛地易登，一跃而起.....。

    “哎呀！！”

    没有把握好自己力度的李小明，直接用力过猛，在跃起的时候越过了围墙，然后四脚朝地的摔在了院子外面的杂草丛里面去了，吃了一嘴雨后的泥巴。

    “动作，姿势什么都到位了，就是力度没有把握好，回来重新做过，什么时候把握好自己的力度能稳稳的上来两次了，你就什么时候去洗澡换衣服吃早饭去上学....。”现在才七点钟不到，所以还有时间的二流子，直接就在那让李小明回来继续练习弹跳力来了。

    这次李小明依旧没有说话，在点了点头之后，立马就按照二流子的意思回来继续跳了。

    就是这次的结果，依旧不理想，力度用小了没跳上去，摔回来，压坏了二流子的一片油菜花了，要是不出意外的话，他们今天得吃一整天的油菜花了。

    没去理会被压坏的油菜花，二流子只是在那对李小明摆手，示意他继续。

    然后李小明也没有矫情的说自己被摔疼了怎样，而是直接就在那一边继续跳，一边开始自己慢慢摸索着去控制起自己的力度来了。

    正所谓皇天不负苦心人，在李小明反复十七次的调试下，他终于可以完美的控制自己的力度，让自己每次都像二流子那样精准的跳上围墙并站好来了。

    看到李小明终于能连续成功跳上围墙后，二流子就在那对他满意的点了点头说道；“不错，完成得很好，从明天开始你每天早上的训练就按照今天早上的来，跑步去巡山，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，跳上墙壁和在墙壁上奔跑半个小时....。”

    “姐夫，跑步那些我都可以一个人完成，但仰卧起坐我一个人做不了啊？”李小明虽然对二流子安排的训练没意见，但是却也在那对他表示起自己一个人做不来仰卧起坐了。

    听到李小明的话，二流子直接就指着屋里很重的木凳说道；“双脚塞到那个凳子的下面去不就可以做了嘛，好了快去洗澡换衣服，然后吃早饭去上学吧，你这还有几天的学就要放假了都....。”

