    

    容瑶小口的喝着咖啡，却觉得很满足。

    傅媛媛本来也不是她正式的助理，也是家里宠惯着长大的，能做到现在这样是因为她们两个本来就关系好。不然她怎么可能去给别人当助理。

    她们在这里喝着咖啡，剧组的其他人一个接一个的上来参观。

    因为林进也带着他的团队来了，大家一看，他还是原来那辆房车，纷纷好奇新房车的主人是谁。

    上来一看是剧组的女一号容瑶，众人倒也没有太大意外。

    毕竟听说容瑶本身家境也很不错，爸爸自己也是开公司的，上学时她就是学校里的白富美了。

    这样的房车，不可能是她公司给她配的，大家都知道亚东传媒不过是个不起眼的小公司，买不起这样的房车送给艺人。

    只可能是容瑶自己家里买的。

    女二号尤悠上来看了一圈后，满脸的羡慕：“这空间比林哥的那辆房车还大啊，瑶瑶以后休息就方便多了呢，我以后能上来玩儿吗？”

    容瑶笑着点头：“可以，欢迎来玩儿。”

    “哎呀，真的吗？瑶瑶你太好了，我之前还想去林哥那边玩儿，可总归是不太方便的，能来你这里就好多了！”

    她又聊了一阵，直到她的助理喊她去化妆，她才恋恋不舍的下了车。

    男二号李迅敏也上来看了一圈，不过他只是简单的说了几句话，都不怎么敢看容瑶，就下车了。

    现在这个世界，车和房都是实力的象征。

    大家在剧组，自然看不到房子，那么车就是判定实力的一大标准。

    一线大明星，都有自己的房车，而且很多都是定制款，放在片场很有排面儿。

    容瑶的这辆房车，迅速的拉远了小透明们和她的距离。

    李迅敏神色有些黯然，更不敢表露出自己对容瑶的喜欢了。

    最后上来看的人是林进，他和李迅敏的表现截然不同。

    看到容瑶拥有了自己的房车，林进对她的赞赏更甚了，要不是剧组实在人多眼杂，他大概要在车上多跟容瑶聊一会儿。

    可惜她整个团队都对他抱有敌意，连她新来的小助理都拿容瑶要化妆做借口，催促他下车。

    林进回到自己的房车上之后，忍不住苦笑。

    他什么时候这么不招人待见了？

    他向来人缘好，尤其是女人缘，别的人都巴不得多跟他相处一会儿，多增进一下感情，因为可以从他这里拿到不少的资源。

    可容瑶跟其他女孩子完全不一样，她很尊敬他，每次也都很客气很有礼貌，但就是不会跟他走近。

    林进想了一会儿，转头对自己的经纪人道：“我想跟慕语念解绑，以后不要再做任何CP营销宣传了。”

    余河谷没有太意外：“你昨晚发的微博已经很明确了，以后再做类似的营销也没有用了。”

    “我是说慕语念那边，不要再捆绑我做营销，我不是说我自己，我从来没有拿她营销过！她公司利用我利用的还不够吗？余哥你如果以后还这样帮慕语念利用我，那我们的合作就真的到头了。”

