    几辆黑色军用路虎长驱直入，很快就将这里团团围住。

    从军用路虎上下来一群人，一个个装备精良，足够把十个大卫打成筛子。

    “放下武器！”

    其中一个人声如洪钟，冷冷冲着大卫说。

    大卫看到了这样的场景，一时间有些懵。

    他把手中的武器握得更紧，另一只手抓住了自己握着武器的手腕，掌心里全都是汗。

    他在紧张。

    秦暖暖看着他额头细细密密的汗珠，缓缓缓缓的凝聚成豆大的汗水，从额角滑落下来。

    唇角勾起一抹嘲弄的弧度。

    “你现在放了我，我帮你说情，怎么样？”

    大卫把手中的武器握得更紧。

    他坚定摇了摇头。

    “不怎么样！”

    秦暖暖耸了耸肩，善意而又带着几分真心地提醒他。

    “这也许是你最后的机会了。”

    只可惜，大卫没有抓住。

    他很坚决的拒绝了。

    几乎同时，天空传来突突的声音。

    有诡异的狂风卷起地上的尘土和落叶，烟尘迷了人的眼睛，让人眼睛一阵阵刺痛，几乎睁不开眼睛。

    他抬头，看见两架直升机盘桓在头顶，慢慢往下降落，几乎是到了一个贴近地面的距离。

    大卫甚至觉得，直升机的起落架就要扫过他的头发。

    而那两家盘旋的直升机上，竟然还有狙击手！

    他的手腕在不住的颤抖，即便是自己已经用力握住手腕，仍旧是不能够控制他的颤抖。

    秦暖暖看着大卫那副怂样，冷冷一笑。

    她忽然趁着大卫失魂落魄的瞬间，加速跑向大卫，蓦得抓住他的手腕，将他拿武器的那只手抬向天空，脚下一个横扫。

    慌乱之中，大卫扣下扳机。

    砰。

    一声震耳欲聋的声音冲向天际。

    几乎同时。

    直升机上的狙击手射中了大卫的肩膀，血花飞溅，大卫的惨叫声不绝于耳。

    他整个人再次被秦暖暖扫到了地上。

    手里的武器被缴，秦暖暖上了保险锁，才将那危险的东西扔给了朝着这里聚拢的人。

    最前面的人回收了大卫的武器，然后一拥而上把人拿下。

    秦暖暖被人拽到了安全区，保护起来。

    紧接着，秦暖暖被人送上了一架低飞的直升飞机。

    果然不出所料。

    刚才那个开枪的狙击手脱下头上的护目镜，露出一张俊美无俦的禁欲脸。

    秦暖暖看他一身紧身黑衣，隐隐约约透出身上强健紧致的肌肉和肌肉之下隐藏着的勃发奋张的力量，舔了舔唇，眯起了眼。

    她回头望了一眼机舱。

    就看见除了一个驾驶员空无一人。

    秦暖暖趁着风大，笑嘻嘻戳了戳他的肌肉。

    “不知道在直升机上是什么感觉。”

    邵九霄盯着她，眸光越来越深。

    骤然握住了她在自己身上乱摸的手，警告她。

    “秦暖暖，别惹火，你灭不掉。”

    这人每次用这么低沉性感的嗓音叫她名字的时候，秦暖暖只觉得是一种享受。

    更心动了。

    她凑近他，将身体的重量都靠在邵九霄身上，推得他一下子靠在机舱门上。

    秦暖暖壁咚邵九霄，伸手捏住了邵九霄的下巴，俯身咬了咬他滚动的喉结。

    “男人，是你先勾引我的。”

    邵九霄如深渊的黑眸凝望着面前的小家伙，恨不得将她锁起来，狠狠欺负哭她。

    实在是太皮了。

    秦暖暖皮这一下很开心，完全不知道将来自己会付出什么样的代价。

    反正爽了再说。

    她正嘚瑟，整个人忽然就被邵九霄抱起来，扔到了座位上，俯身压上去，把她制服。

    宽大而带着薄茧的手掌从她的衣摆伸进去。

    秦暖暖瞪着一双猫瞳，双手抓住他的手腕。

    “不给碰！”

    “给你做身体检查。”

    邵九霄眯眼，一只手就反剪她两根纤细的手臂，小家伙挣扎了几下，完全不是他的对手。

    秦暖暖只能红着眼睛，任由邵九霄一脸禁欲冷漠的给她做身体检查。

    那只手就像是有魔力，欺负的秦暖暖双颊绯红，眼底含泪，一副泫然欲泣的样子，可偏偏面前的男人就像是什么事也没有发生一样。

    她气得直磨牙。

    好不容易挣脱了这个，扑过去就在邵九霄的脖子上留下一个圆圆的牙印。

    还是在衣领上面，盖都盖不住的地方。

    邵九霄看着一脸得意洋洋，冲着自己抬起尖尖下巴，挑衅模样的小家伙。

    捏了捏她软乎乎的脸颊。

    “皮。”

    秦暖暖像是一拳打在棉花上，不够解气。

    她歪头，哼了一声，不理邵九霄。

    但是，飞机在半空中歪歪斜斜了一下，秦暖暖一下子重心不稳就砸进了邵九霄的怀里。

    邵九霄急忙抱住她。

    拧眉问。

    “怎么了？”

    驾驶员的声音有些沙哑。

    “刚才那老外的一枪好像打到油箱了。”

    刚才没感觉，因为一直漏油，现在直升机油箱没油了。

    飞行途中，这是十分危险的情况。

    秦暖暖狠狠骂了一声。

    “那个傻逼。”

    邵九霄安抚死似的揉了揉她的脑袋。

    随即，抽出座位下面的降落伞给秦暖暖背上。

    他站起身，和驾驶员换了位置。

    现在立刻要进行迫降。

    秦暖暖看他这样，脸色都白了。

    她一边穿戴身上的降落伞，看了一眼油表，立刻说。

    “拉高高度，然后你跟我一起跳伞！”

    身边的驾驶员脸色已经白了。

    他站在那里一动不动，秦暖暖见状，抽出座位底下的另外一个降落伞，丢给了他。

    她猜测，降落伞应该只有两个。

    驾驶座上的邵九霄脸色异常难看，他并没有按照秦暖暖的意思，仍旧是打算进行迫降。

    秦暖暖在一旁看着，也没有多说什么，只是把一个安全帽扣到了邵九霄的脑袋上。

    随后，她自己也坐到了前面。

    邵九霄没有看她，目光始终死死盯着前方。

    可他的声音异常严厉。

    “滚后面去！别碍事！”

    秦暖暖没跟他生气。

    她笑着转头，盯着这个人棱角分明的侧颜，一字一句许诺。

    “这一回，我们要一起死，别再丢下我一个人了。”

    后边的确是安全，可她更想跟这个人同生共死。

    她承受不了失去他的痛苦。

    邵九霄抿着唇。

    他没有答应。

    飞机剧震，开始在猛烈的风中来回摇晃。

