    古玉表面温润，深处却透出一股水墨一般的昂然古意。这是一枚用“魂玉”炼制的“冥鸦信”。

    赫连烈一共炼制了三枚，除了宋征之外，都天灵和剑无锋那里各有一枚。

    人妖两族都相信，灵鸦可以将亡者的灵魂带去幽冥，在那里进行审判和赏罚，然后进入六道轮回转世投生。

    冥鸦信当中可以存储一丝魂魄之力，如果在灵魂前往幽冥的过程之中出了问题——比如被人击灭了——这一枚冥鸦信可以继续孕育这一丝魂魄，保留再次进入六道轮回的可能。

    相反，如果灵魂顺利进入幽冥，那么冥鸦信就会失去效果，那一丝魂魄随之消散。

    赫连烈以自己的死，逼迫皇帝收回成命。但他觉得只是这样未免“不值”。他还做了另外一个安排：试探天火！

    从天火降下到现在，它一直是“无所不能”的。赫连烈想要摆脱却没有机会了，但他想要为身边的人争取一线希望。

    他研究了之前的每一次圣旨，又向宋征询问，确认了这魔物确实强大，连妖皇也奈何它不得。

    但他仍旧坚信，想要摆脱还是有希望的。

    他留下了三枚冥鸦信，以自己的死亡，来试探一下天火的威能极限在哪里。六道轮回乃是最高等级的天条之一，维持着整个世界的正常运转，非常强大！如果天火连六道轮回也能影响，那它就真的是世间无敌了。

    而如果不能，那么宋征三人还有希望借助六道轮回，彻底天火的控制。

    这个计划还有一个问题，就是天火处决的时候，会不会连同灵魂一起掐灭——这样的话不需要杜绝六道轮回，也能让赫连烈夫妻无法进入轮回。

    所以赫连烈准备了三枚冥鸦信，如果灵魂被灭，那么冥鸦信可以发挥作用，继续进行试探。三枚冥鸦信如果全部失败，虽然仍旧不能完全证明天火有能力影响六道轮回，但也可以肯定通过六道轮回拜托天火此路不通了。

    而赫连烈夫妇陨落之后，隐藏在冥鸦信中的那一丝魂魄渐渐消失了！这说明夫妻二人已经进入了六道轮回！

    宋征振奋不已。

    这说明什么？有两种可能：第一，天火的确对六道轮回无能为力；第二，天火有能力影响或掌控轮回，可是在这方面它比较松散大意。

    无论是哪一种可能，都可以确定，从此处入手，是有机会摆脱的！

    他拿起了那一卷手抄的道书，同样三份，分别给了他们三人。道书展开来，卷首上写着此功法的名称《引魂祭》。

    这是一部将三魂七魄中的一丝抽取出来，另外修炼自成一体，类似于魂魄的“身外化身”的法门。

    和周寇之前为了彻底控制冥魂巨狼，牺牲自己一丝灵魂的法门类似，但要高明很多，并无后遗症。

    他认真的研读九遍，彻底掌握之后才开始修行。

    如果没有《古神炼》，他的魂魄弱小，根本承受不起这种的“切割”，但现在万事俱备。

    他默默地运转了《引魂祭》，灵魂之力在缓慢的发生着改变。大约两个时辰之后，他轻轻睁开双眼，有一丝丝淡蓝色的虚幻光烟，从他的七窍中飘荡出来。

    七道光烟汇聚成了一丝，细细看去，虽然只是一道光丝，却似乎有着宋征整个人的气质。

    宋征心中默念法诀，并指在虚空中点画，那一丝分离出来的魂魄，慢慢的融入到了“冥鸦信”当中。

    这个过程非常缓慢，宋征格外轻柔。稍有不慎，这一丝灵魂之力就会彻底消散，而他现在的水准，至少要半年之后，才能进行第二次切割。

    终于完成了，他松了口气，将冥鸦信拿在手中，感觉和自己分外契合，冥冥当中自有联系，不由得微微一笑。

    但将这枚冥鸦信安放在何处，他却有些拿不定主意，只能暂时收在了小洞天世界当中。

    完成了这一切，天已经快亮了。无论是从灵魂还是从身体上，他其实都已经格外疲惫，但这会儿却兴奋的睡不着。

    那一枚冥鸦信，是他挣脱天火束缚，迈出的第一步！

    最重要的是，他看到了一个希望，不再被天火生生世世束缚下去，逃出生天的希望。一次次的圣旨，每一次都身陷绝境，那种滋味绝不好受。

    他自己在屋子里做了片了，强迫自己冷静下来，并且告诫自己，哪怕是在史乙他们面前，暂时也不要显露出什么来——不是不信任他们，而是因为天火太过强大，无孔不入。

    ……

    第二天他起得晚了一些，史乙告诉他：“早上孟天九来找你了，这家伙为什么对你这么客气？我说喊你起来，他连连阻止，自己先回去了，只是留下地址，让你起来了过去一趟。”

    他递过来一只木牌，上面写着一个地址。

    宋征也不明白：“他们找我干什么？”

    花街一战，他把两颗人头斩到了两人面前请他们“观看”，按说大家的关系应该不那么美好才是。

    他暂时没什么事情，随便吃了点东西填饱了肚子出门去赴约了。

    孟天九和井柏然占得那个院子他也知道，以前在皇台堡军士当中挺有名的，拐了个弯，再往前走几百丈就到了。两个醉醺醺的汉子摇摇晃晃的从另外一条街道上走过来，差点撞在宋征身上。

    他们似乎是看到了人，想要避让却差点把自己摔倒了。宋征扶了他们一下，这些人身上的徽章，是赫连烈的亲军。

    一个整条左臂都换成了金属法器，另外一个身后背着个沉重的铁箱子。

    两人醉眼迷离：“谢、谢了啊……”那条法器手臂拉住宋征，盯着他端详半天：“你是宋征？有人说，说你是皇台堡第一强兵？”他打了个酒嗝，用力挥手继续说道：“我、我不服气！”

    背着铁箱子的也说道：“不服气！第一强兵肯定是大将军麾下的战士！”

    他把胸脯拍的砰砰响，却忽然哭了出来：“可是大将军已经不在了……”

    法器手臂两眼通红：“你跟我比试一下，我、我要证明大将军麾下，永远是天朝第一强兵！”

