    楚云看着村长递过来的猪肉，倒是没有客气，直接接下来了。

    而外面看着的四个村民，却是直接就愣住了！

    村长竟然主动给楚家送猪肉和鸡蛋！

    我的天啊！

    这到底是什么情况！

    一向抠门的村长，竟主动给楚家送东西！

    这是代表了什么吗？

    四个人一时间摸不着头脑。

    而村长更是，原本他想好的一套说辞，想着楚云接过去东西，可能会客气一下。

    没有想到，楚云直接接过去了，连客气都没有客气

    这就让村长感觉到十分的尴尬！

    递给楚云东西的手还在半空中。

    村长张了张嘴，把原本想要说的话都吞咽了下去。

    重新理了一下思路说道：

    “这个，我……”

    看样子，村长是想要进来坐坐。

    楚云自然无所谓。

    正好，他还有很多信息需要问这个村长才能够知道。

    村里现在到底是个什么情况？

    为什么闹到了村民绑架开发商儿子的这种程度？

    楚云把村长让进了院子里？

    而那些外边看到村长进了楚云家里的村民。

    在巷子口上，开始窃窃私语了起来：

    “看来楚家也不是什么好东西！”

    “说不定这次回来，收了开发商的钱，明天就带头让我们搬走！”

    “就是，看村长那个样子就知道了！”

    这几个村民在在楚云家门口的巷子里讨论着。

    众人都打算回去就把这个消息传播开。

    让大家明天注意一点！

    毕竟开发商还没有给钱，他们这些人还不能够随便就同意搬迁。

    古美子正在洗漱碗筷。

    楚云就和村长在客厅里聊天。

    “小楚现在是年轻有为啊！”

    村长上来就拍楚云的马屁。

    毕竟千穿万穿，马屁不穿。

    但是，偏偏楚云是不吃这一套的。

    “也没有。”

    “刘伯伯过奖了。”

    楚云脸上谦虚地说道。

    村长听到楚云这个话。

    还以为楚云是个谦的年轻人。

    毕竟都开上宝马车的人，还不是年轻有为，那什么才能够叫年轻有为？

    村长刚想要说话。

    楚云的话音再次响起：

    “毕竟我今年都十八了。”

    “才开上宝马车。”

    “而且，这车还不是我的，就是朋友借我开几天。”

    “最重要的是，什么时候还都没说，弄得我提心吊胆。”

    村长听到楚云的话，顿时愣在了原地。

    刚刚心里还在想，楚云是一个谦虚的人

    结果呢？

    现在楚云直接就来一句这个！

    十八岁就开上宝马的人！

    还说什么自己开上宝马的时间太晚？

    闹呢？

    十八岁多少人还没有驾照呢！

    自己一个大村长，到现在也只能开一个拖拉机……

    楚云竟然说自己还不算年轻有为！

    村长的心中是百味陈杂。

    真是人比人气死人！

    不过，他也从这话里，听出了一些其他的意思！

    那就是，楚云和叶倩倩的关系，不一般！

    之前听楚云说，还以为是闹着玩的。

    但是现在仔细一想，两个人的关系，可能比朋友之间的关系，还要铁！

    要知道，门口停着的那个，可是宝马！

    而且是三百多万的宝马！

    这么贵的车，说个借给楚云开就借给楚云了

    而且，还没说还车的时间！

    这关系，放在一般人身上，可能吗？

    自己那个破烂拖拉机，别人借用一下，都是需要说清楚还车的时间的。

    这说明了什么

    说明了叶倩倩和楚云的关系！

    同时，这也意味着另一种可能！

    那就是，楚云有钱。

    叶倩倩根本就不怕楚云开着这个车磕碰一下。

    试想一下：

    一个超级有钱的人，借走你的车。

    你会在意他是不是磕碰了吗？

    不会，你知道，他赔得起。

    当然，配得起是一方面。

    最重要的是，在叶倩倩的心里，楚云可是比这更个车重要多了。

    村长心中快速分析着，得出了这么一个结论。

    同时心中暗想道：

    “看来这一趟是没有白来。”

    这些猪肉和鸡蛋也是没有白买！

    村长的心中这样想着，同时继续和楚云聊天。

    楚云和村长聊了一会，这才知道

    原来村里的这个度假村改造工程，镇上是一分钱都没给。

    开发商自己各种操作

    把手续弄齐全了！

    而且，还有一点

    那就是，开发商给村里的补贴，相当少！

    少到什么程度？每一家给五千块！

    虽然是村里，但是，五千块根本就不够干什么的！

    而且，还是按户口给钱

    有的人家可是一个户口上就是十几口人1

    这点钱，都不够这家人去另一个村里盖一间房子、

    更不用说，去镇上买房子的事情了！

    就算这年头的房子再便宜，镇上的房子，也是需要几万块的，还是小户型。

    所以，村里的人，根本就不愿意搬迁！

    这下楚云就纳闷了：

    为什么开发商给这么点钱。

    村民竟然还愿意把自己家的房子卖了？

    而且，来这里之前，听家里的长辈说，甚至是连合同都签了！

    想到这里，楚云问道：

    “给这么点钱，刘伯伯你自己也愿意？”

    楚云虽然不知道，村长家里几口人。

    但是，这点钱，明显是不够热河一家人来安家的！

    村长也不例外！

    听到楚云这么问

    村长的脸上却是闪过了一丝的尴尬之色。

    楚云敏锐的看到了村长脸上的这一丝尴尬之色。

    心中有了一丝的明悟，

    很显然，村长的补贴和村民的补贴是不一样的！

    说不定，差的不是一星半点！

    要知道这种情况，在国内，自然是十分的常见。

    不过，这次很有可能差的比较多。

    从村长的表现来看。

    说不定村长本人能够有在镇上，甚至城里安身立命的补贴

    而村民们，只有五千块……

    二十年后，有不少村庄是拆迁了。

    尤其是城中村的拆迁，更是给几千万！

    不过这个年头有点不太一样。

    就算是官官府给补贴，也是不到后世的二十分之一。

    但是，那也足够村民们在另一个村子里或者镇上有个住的地方.

    楚云又旁敲侧击地问了一会，这才知道，原来开发商口头承诺的是，按照人头给钱。

    每人每年补贴五千。

    一共补贴十年。

    但是写到合同上，却是一次性按照户口，给五千块！

    村民们从来都没有了解过合同是怎么回事。

    对于法律意识也有点淡薄， 于是就上当受骗了！

