    楚惜甜甜一笑：“好，做好了我就去交给师父。”

    “我走了。”白无尘道。

    “师父慢走。”

    楚惜回到别墅，随后进了实验室。

    她再次想起江夫人和江辞以及霍嫣。

    原来江夫人也喜欢霍嫣，如果江辞能接受霍嫣，那这桩姻缘还挺美满的，只可惜江辞态度太过坚定，看样子他不太容易接受。

    楚惜坐在实验桌前，忽然注意到桌上的某个盒子以及上面的催情二字。

    她脑海中忽然闪过给江辞霍嫣二人下药的念头，转瞬又猛然摇头：“天呐，我怎么能有这么坏的想法！不能这样不能这样。”

    感情的事还是不能勉强，如果以这种方式，只会摧毁所有人现在的平静，还是顺其自然吧。

    正想着，霍嫣忽然打电话过来。

    “小惜，你忙完了吗？”

    “嗯，我已经到家了。”

    “那我去找你吧。”

    “好啊。”

    半小时后。

    霍嫣出现在楚惜的实验室中。

    “小惜，你还研究这个啊？”说着，霍嫣拿起桌上某个盒子。

    楚惜：“..........这也是药物的一种啊，当然也需要研究。”

    她不仅研究，刚刚还邪恶的想把它用在霍嫣身上。

    霍嫣自然不知道她的想法，轻笑了声，又道：“那你.......需不需要亲自试用啊？”

    楚惜额间顿时三道黑线：“霍嫣，我发现你最近学坏了，你最近是不是看了好多小h文？”

    霍嫣：“才没有。”

    两人说说笑笑，楚惜给她说一些比较好玩的药草，霍嫣听着有意思，但很快就会忘记。

    中午。

    霍嫣留下来吃午饭，之后两人一起玩了一下午。

    临近傍晚，司机过来接霍嫣回家。

    半路上，江夫人忽然打电话叫霍嫣去江家陪她吃晚餐。

    想了想，霍嫣最终还是答应了。

    江夫人是很喜欢她的，见她来了，十分热情地道：“嫣儿，来，快过来。”

    “江伯母。”

    “嫣儿，伯母实在是太无聊了才想叫你过来陪陪我，你不会嫌伯母烦吧？”

    “不会，伯母你以后无聊的话都可以叫我，我愿意陪着伯母。”

    江夫人开心的笑了笑，又道：“那........你愿意陪着江辞哥吗？”

    “啊？”霍嫣愣了下。

    “嫣儿，你喜欢江辞吗？”

    “..........”

    “呃.........就算不喜欢应该也不讨厌吧？毕竟他还是很帅的。”

    霍嫣点头：“江辞哥是很帅，也很好。”

    “那你愿意嫁给他吗？”

    “这........”犹豫了片刻，霍嫣低声道：“伯母，我配不上江辞哥。而且，他也不喜欢我啊。”

    “你哪里配不上他，我看是他配不上你！”顿了顿，江夫人轻叹了声，她以为霍嫣说配不上江辞只是客套而已，实际上是不能接受他。

    “嫣儿，你是不是介意他心里........心里有别人？”

    霍嫣道：“不是，是我一无是处，什么都不行，我配不上江辞哥。”

    “你哪里一无是处，我觉得你最好。”

    霍嫣微笑道：“谢谢伯母。”

