    龙之力？是指让路卡利欧拥有龙属性的技能吗？拥有格斗和钢双属性的路卡利欧其实与龙属性之间的相性并不大，在王皓的印象中其能掌握的龙属性技能也十分有限。为了一个有限的属性技能花费大量的时间的话，对路卡利欧而言其实并没有太大的意义。

    然而，长老似乎十分乐意要让路卡利欧掌握龙之力一般，只见他迅速从手中取出一块散发着碧蓝色光芒的六边形宝石，并将宝石递向路卡利欧。看着递过来的宝石路卡利欧用波导向王皓询问了一番。虽然王皓也不知道这颗宝石究竟是什么东西，但既然长老拿了出来并要给路卡利欧，那么就接过吧！

    当路卡利欧接过宝石之后，一股特殊的能量从路卡利欧的体内爆发了出来，并且如同响应宝石的光辉一般开始闪烁着。原本王皓以为自己对路卡利欧的了解十分的彻底，但当这股能量爆发的时候，王皓却有些茫然。他怎么也没想到路卡利欧的体内居然还隐藏着这样的能量。

    宝石碧蓝色的光芒很快就与路卡利欧体内爆发出来的能量相融，并且将那些透明的能量转化成碧蓝色。没多会，寺庙之中就被碧蓝色的光芒给彻底照亮了。然后王皓就看到原本在路卡利欧手中拿着的宝石随着光芒被路卡利欧吸收而慢慢的消失了。

    “长老！这究竟是怎么一回事？这颗宝石是什么宝石？路卡利欧所爆发出来的能量又是什么能量？难道这就是所谓的龙之力吗？”

    “那颗宝石叫龙之宝石，是一种一次性道具！一般的作用只是提升携带者施展龙属性技能百分之三十的威力。但它还有一个特殊的作用，那就是可以激发宝可梦体内潜藏的龙之力。而所谓的龙之力，其实就是用来施展龙属性技能的根源之力，这个根源之力就像一个沉睡的火种，需要外力先引爆它。一般龙属性宝可梦是通过愤怒的情绪来掌握龙之怒这个技能进而激发龙之力的。而对于擅长运用波导力量的路卡利欧而言，愤怒的情绪是极少出现的，也就比较难引爆龙之力，进而掌握这个力量。所以，我才用龙之宝石直接引导路卡利欧体内的龙之力，经由这一次的体验之后，他也就能慢慢的掌控自身体内一直潜藏的这部分力量。”

    龙之宝石？虽然王皓也知道这个道具，但是他没想到这个道具居然还有这样的作用。这个作用对很多宝可梦而言显得十分的鸡肋，但对现在的路卡利欧而言却是最好不过的作用了。依靠愤怒的情绪唤醒体内潜藏的龙之力，这点对于路卡利欧而言还是十分困难的，王皓到现在都没见过路卡利欧愤怒的样子。

    就在王皓思考着龙之宝石带来的好处时，路卡利欧周围的碧蓝色光芒已经全部被其吸收了。王皓也就连忙结束自己的思考，开始询问路卡利欧的感受。路卡利欧倒是并没有什么特别的感觉，只是表示他能感觉自身体内多出了一股特殊的能量，并且他可以随时的控制这股能量。也就在这个时候，长老缓缓的向路卡利欧和王皓解释到。

    “你现在已经掌握了龙之力，是不是感觉体内突然多出了一股以前从来没有察觉过的力量？那就是你的龙之力。这股力量和你的波导之力其实是一样的，也是你体内的一种力量之一，想要调动这股力量也十分的简单，就像你调动波导之力一样。你不是已经掌握了波导弹这个技能吗？现在你可以尝试着利用这股力量来施展一记龙之波动，调动的方式跟你施展波导弹是一样的。”

    龙之波动和波导弹都是属于波动一类的技能，这类技能需要调动自身的能量汇聚于一处并进行压缩，最终形成一颗类似球体一样的能量弹来进行攻击。因为有了波导弹的施展经验，所以路卡利欧在施展龙之波动的时候也并没有太大的难度，仅仅只是汇聚龙之力的时候相对显得缓慢一些。

    当碧蓝色的能量弹汇聚在路卡利欧的双掌之间时，无论是路卡利欧还是王皓都显得异常的高兴。掌握了龙之波动这个技能对于之后的道馆挑战来说就像如虎添翼一般的超级助力，王皓又怎么能高兴呢！现在就算得不到龙属性的宝可梦又如何呢？路卡利欧怕一定能比任何的龙属性宝可梦更强的！

    “好了！尊敬的波导使者和路卡利欧，老朽对你们的帮助也就只有这些了！至于有没有龙属性宝可梦愿意跟随你们离去，那还是要看你们的缘分的，老朽也没办法帮到你们什么！但我可以给你们一些提示，之后到水岸边的时候，你们可以通过波导之力向龙穴中的龙属性宝可梦表明你们的来意，到时候自然也就会得到回应！”

    长老在给王皓和路卡利欧一些提示之后便带着他们前往了水岸边。当他们来到水岸边的时候，小威正将一只刺龙王收入精灵球中。虽然小威没有得到迷你龙等其他龙属性宝可梦的认可，但本就喜欢水属性宝可梦的他能拥有一个水属性和龙属性的刺龙王也是十分的开心。

    “王皓！你看到了吗？我得到刺龙王了，是水属性和龙属性双属性的宝可梦哦！而且这只刺龙王实力特别的强劲，已经掌握了龙星群这样强力的技能了。我感觉自己太走运了！”

    “已经掌握龙星群这个技能了吗？这只刺龙王可一点都不简单，今天你的实力肯定能提升到更高的层次，而且刺龙王只被龙属性和妖精属性的宝可梦克制，其他属性对他造成伤害的效果都一般，即便是电属性也是如此，所以你可以很好的利用这些特点，更好的发挥他的优势！这只刺龙王以后肯定会是你的一大助力的！”

    看到小威一脸满足的样子，王皓也替他感到高兴。不过他也注意到一个事情，小银得到的是实力较弱但未来发展可能性极高的迷你龙；小威则是得到了实力强劲但发展已经有些达到一定程度的刺龙王。似乎这个龙穴中出产的龙属性宝可梦存在着很大的差异啊！自己又会得到哪只宝可梦的回应呢？

    带着这个疑惑，王皓带着路卡利欧走到了水岸边，然后按照长老所说的将自己的来意通过波导之力扩散到整个龙穴之中。渐渐地，王皓就发现原本平静的水面上突然浮现出许多的宝可梦，有迷你龙、哈克龙、刺龙王。甚至还有一些快龙、宝贝龙、甲壳龙、暴飞龙的身影出现在周围的墙壁和空中，场面何其壮观！

    王皓也没想到自己只是利用波导之力表明自己来意而已就引来这么多宝可梦的围观，甚至突然有一种被宝可梦挑选的感觉？不过，他倒是没有怎么在意这些，因为他只希望最终回应自己的宝可梦是主动想要跟自己离开的。但过了很久，这些宝可梦都没有任何的动作，也没有见谁主动靠近王皓。这就让王皓十分的尴尬，合着这些家伙都是来看热闹的吗？

    “波导使者！因为您的身份特殊，这些家伙虽然被你的力量吸引却没有谁敢跟随你而去！看来，您跟这个龙穴的宝可梦们没有适当的缘分！真是对不起！不过，请您不要灰心，作为波导使者的您肯定可以找到适合您的宝可梦的！”

    长老显然也没想到整个龙穴之中的龙属性宝可梦居然会全部跑了出来，且最终没有一个敢跟随王皓离开的！他也大概明白这些宝可梦心中的一些想法，他们是怕自己的力量无法给波导使者提供帮助。

    王皓面对这个情况倒也坦然，他想要的宝可梦都是愿意和他一起的，虽然这些宝可梦中不乏一些实力强劲的家伙，但他丝毫没有感到可惜。只见他对长老说到：“长老！您不用道歉的！就像您说的，这是我和他们之间没有缘分！到目前为止我身上的所有宝可梦都是自愿跟在我身边的！虽然他们没有谁选择了我，但我还是很开心能见到这么多宝可梦的！”。

    说完这些，王皓还通过波导之力向所有出现的宝可梦传达自己的感激之情。然后才和小威向长老告辞，离开了龙穴回到烟墨市的宝可梦中心。

    “真可惜！明明有那么多宝可梦出现，就是没有一只愿意跟你走的！我都看到有几只快龙和暴飞龙了，都是准神兽级别的宝可梦啊！”

    小威直到回到烟墨市的宝可梦中心都还在替王皓感到可惜，但王皓却依旧宽慰他到：“其实也并不可惜啦！能一下子看到那么多龙属性的宝可梦，我们就已经赚到了！而且我的路卡利欧因为长老的龙之宝石学会了龙之波动这个技能，对我接下来的道馆挑战可是有不少的帮助。原本我挑战烟墨道馆的主力是沙奈朵和波克基斯，现在还能增加一个路卡利欧，不是很好吗？”

    “这样你挑战烟墨道馆的赢面也就越大了！本来我还担心拉帝欧斯走了之后，你挑战烟墨道馆会很吃力，现在看来还是很有希望的！”

