    房间里干干净净的，靠墙的地方摆着一张竹床，简简单单的，上头搁着两只竹枕头，床上垂着一张山村图的帐子，看上去素淡却不寡淡。

    而窗边搁着一张黄杨木的长桌，颜色清透敞亮，除了刷油刷的油光瓦亮之外，并无再有任何别的式样，而桌上摆着一只长颈的美人瓶，瓶里错落有致的插着几朵荷花，上头都还能看见水滴，叫人能几乎看着都觉得能闻得到香味了。

    桌上还放着几本书，他一眼看过去，就看见金匮要术几个字，就知道是医书了，不由便在心里点了点头。

    他之所以一再强调不要布置房间，是因为他最烦那些人总是什么富丽堂皇来什么，弄得复杂无比，恨不得一张床都给他布置成皇宫。

    那实在是太费工夫了。

    可这间屋子，说句实在话，真是让他这样的人也说不出不好来，进来之后，只觉得心中郁气一扫而空，处处都透露着舒心二字。

    简洁却不简单，每个东西都不多余，放的恰到好处，而且都对了他的心思。

    他忍不住笑了起来，摸着胡子赞了一声：“好！”

    苏杏仪一进来就目瞪口呆，她怎么也没想到苏邀说来布置屋子，结果却是这样布置的，什么也没有，不过就是一张竹床一张黄杨木的桌子，其余的一件大摆件也无，简直可以说得上寒酸。

    她很怕申大夫会觉得他们怠慢，正想着该怎样弥补，忽然听见申大夫叫的这一声好，才知道苏邀是猜准了申大夫的心思，布置对了，心里松一口气，脸上也忍不住带出几分笑意来。

    “申大夫喜欢就好。”

    屋外传来少女清脆悦耳的声音，申大夫转头看去，就见帘子被掀开，苏邀捧着一个白瓷大缸进来，忍不住微微蹙眉：“这是什么？”

    “鱼儿。”苏邀将手里捧着的白瓷大缸放在桌上，示意申大夫看：“这样的天儿，看着也能心里松快些。”

    申大夫探头去瞧，见那白瓷大缸水面上漂浮着铜钱大小的荷叶，而底下是几尾颜色鲜亮的锦鲤，互相点缀，意趣十足。

    这丫头......

    申大夫若有所思：“你倒是挺会投其所好的，可你怎么知道我喜欢？”

    “猜的。”苏邀笑了笑，当然不会告诉他是因为之前就已经跟宋恒打听过他，把他的事基本打听的清清楚楚了。

    申大夫摆明了不信，不过倒也没说什么，只是道：“放心吧，答应了人的事儿，我从来没有拖后腿的，就算你不这么用心，我也会尽力给你哥哥治腿。”

    “那自然更好了。”苏邀客气的冲他道谢，随即跟苏杏仪退了出来。

    她们边走边说话，正好经过二房的院落，苏杏仪停顿一瞬，最终还是没有进去。

    这几天二房更加奇怪了，她几次上门去想去看看苏杏恬和苏征，都被二太太不冷不热的打发了出来。

    虽然心里担心这两个弟妹，但是二太太这样不客气，她总不能一而再再而三的热脸贴人家冷屁股。

    苏邀也同样往那里看了一眼。

    家里热闹的很，二房自然也是心中有数，温妈妈给苏二太太端了杯参茶给她喝，一面低声道：“您别生气了，已经是这样了，也没法子。”

    自从苏杏恬闹了自尽，苏老太太那边就不肯让她把苏杏恬嫁给娘家侄子了。

    思来想去，苏二太太心气不顺，这几天都没能好好睡觉，一直都隐约的心口疼。

    现在听见了温妈妈这话，她立即就把杯子猛地掷在地上，忍不住冷笑：“什么没法子？！真是可笑至极，不过就是名面上的母子罢了，她什么时候真的把我们当成一家人了？又有什么好处到过我们跟前？！从前从来不把我们当回事，也从不见她怎么关心孙子孙女儿，现在孩子养大了，我要给孩子订亲了，她蹦出来了！”

    这么多年积攒的怨气怎么可能少得了？

    如果让苏二太太细数，她简直能数落出苏老太太一万个不是来。

    偏心眼，太严苛，没人情味儿，这么多年本来也就是冷淡疏离的关系，她想不通，苏老太太凭什么不准她嫁女儿了。

    温妈妈急忙蹲下身收拾，又轻声劝慰：“二太太别这样，谁也不愿意多生事端的，您若是跟老太太那里闹的太僵，反而怕引发她的疑心，到时候多不好？不如就暂时顺着她，现在府中来了大夫帮大少爷治病，大少爷是老太太的命根子，她也没功夫能顾上咱们了，这是好事啊。”

    苏二太太哼了一声，到底还是气的肚子痛：“真是不知好歹！我这么苦苦熬日子，为的是谁？还不是为了这个孽根祸胎？他倒好，为了他姐姐跟我闹！”

    闹什么闹？！

    是个丫头片子，她早年就没想要的。

    心气不顺，苏二太太没好气的问：“外头怎么样了？有没有新的消息传进来？”

    温妈妈摇摇头，将地上的残片清理干净了，就急忙道：“最近咱们这儿闹出好几件事，我不敢贸然出去.....就跟那边断了联系了......”

    这也是早有预料的事情，苏二太太接过了温妈妈递来的扇子，使劲儿的扇了扇风，才眯着眼睛吩咐：“现在那个什么神医来了，她们全部注意力都在那个瘫子身上，趁着这个机会，你看看仍旧出去，别叫老爷等急了！”

    温妈妈立即就下意识的看了一眼紧闭的门窗，不赞同的摇了摇头：“二太太，要谨慎啊，若是被人听见了......”

    苏二太太哼了一声，不甚在意的冷笑：“还能被谁听见？那个贱丫头不是闹着寻死病了么，她难不成还能爬起来？若不是因为她，也不会节外生枝，真是个麻烦精！”

    温妈妈知道苏二太太自来就只喜欢男孩儿，不喜欢女孩儿，对苏杏恬的态度更是自小就恶劣，也不以为意，只是道：“您放心，我已经打点好了，晚间我就借着回去看姑妈的由头出去，一定把事情办好的。”

