    虽然刑罚堂和任务堂的比试结束了，但是看台上的观众对于刚才战斗的议论依旧在进行着。

    以至于炼武堂和武技堂的人站在台上，都没有多少人花心思去看。

    “朝明师兄，看来今年的堂口大比，我们与冠军无缘了。”

    观众席上，于角一脸憋屈的说道。

    在华建没有上场之前，堂口大比的冠军在他们看来就是囊中之物，但是现在他们才意识到，自己的想法有多么可笑。

    “只能说华建的修为出乎了我们的意料，没想到他竟然在短短的五天时间内，修为又有了增长。”

    朝明脸上的笑容早已消失不见，脸色阴沉的说道。

    和所有人一样，他现在也不对冠军抱什么期望了，因为从刚才的战斗中，他已经知道了华建的实力。

    先天境九层中期，太强了，先天境九层中期在他面前也讨不到一点好处。

    他们炼武堂，虽然弟子的实力比其他堂口的都强，但是修为最高的也不过是先天境九层的李山。

    同样是先天境九层初期的熊涛，在华建手下没有丝毫的还手之力，他并不觉得李山会好到那里去。

    至于林天，虽然有着可战先天境八层的实力，但是比起华建，还是差的太多了。

    至少此时的朝明是这样认为的。

    “炼武堂对阵武技堂，现在开始。”

    台上，萧阳宣布道。

    话音刚落，第一个出场的袁信便已经和武技堂的对手战在了一起。

    武技堂身为去年堂口大比的第三名，弟子的实力不容小觑。

    袁信虽然在一开始出场的时候，展现出来很强的实力，但是经过好几轮的比试，无论是心力还是元气都有了很大的损耗，甚至身上还带着伤。

    七八分钟后，再一声炸响声中，袁信被轰飞出了比试区域。

    “我先去了！”

    看到这一幕，泰景嘴角抽动，大喝一声道。

    为了争夺下一轮的参赛资格，双方都是拼尽全力在战斗，武技元器都用了出来，场上轰响阵阵怒吼连练。

    半个小时之后，炼武堂已经出了七名弟子，而武技堂则出了九名弟子

    不得不说，在实力方面，同阶之中炼武堂的弟子还是要更胜一筹。

    “我本以为我们武技堂在这一年的时间中，提升的不少了，没想到还不是你们的对手。”

    “不过今天你们想要打败我们武技堂，还真没那么容易。”

    武技堂的最后一名弟子缓缓走出，他脸上带着一抹冷笑，丝毫没有因为武技堂只剩下他一人而有丝毫的慌张。

    “刘远，要知道就算不算上我，我们武技堂可还有三人，你不觉得的你说的话有点搞笑吗？”

    台上站着的那名炼武堂弟子冷哼一声道。

    这场比试差不多已经可以结束了，他们武技堂不算上他还有三人，李山还是先天境九层初期，想要打败一个刘远不是简简单单的事情吗？

    然而他刚说完这句话，脸色就变了，因为他从刘远的身上感受到了一股庞大的威势。

    “先...先天境九层！？”

    那名弟子吞了吞口水，有些不敢相信的说道。

    “现在，你还觉得我说的话搞笑吗？”

    刘远冷笑道，手中一道元气激射而出，直接将那名弟子给轰飞了出去。

    那名弟子本就消耗太大，刘远的攻击速度又极快，他直接被那道元气给轰的昏死过去。

    “今天的大比还真是出乎意料，不仅熊涛突破到了先天境九层，刘远竟然也突破了。”

    李山双眼微眯，面色凝重的自语道。

    “我先上去会会他!”

    这时，站在林天和李山身边的那名弟子说道，不等李山开口便已经跃到了台上。

    “你上来没有任何的意义，还是直接让李山上来我们一决胜负吧。”

    刘远瞥了一眼那名弟子，摇摇头道。

    “就算我不是你的对手，我也想领教一下你先天境九层的实力。”

    那名弟子大吼一声，先天境八层巅峰的修为尽数施展开，朝刘远冲去。

    他元气凝聚，一掌拍出，掌风呼啸直取刘远的脑袋。

    嘭！

    咔嚓！

    然而他的手掌还没有轰到刘远的身前，刘远便已经一拳轰来。

    他的手掌顿时发出骨裂的声音，凝聚的元气也瞬间消散。

    “啊！！”

    那名弟子脸色大变发出一阵痛苦的嚎叫声，手掌迅速收回，脚下往后急退。

    这时刘远紧随其上，一拳轰在了他的胸口上，直接将他轰飞，跌落在李山和林天的脚下。

    一大口鲜血自那名弟子口中喷出，他脸色惨白，直接昏死了过去。

    “欺人太甚！”

    李山刚想去探查一下那名弟子的伤势，见他直接昏死，心中的怒火一下子腾了起来。

    先天境九层的威势透体而出，李山身影一闪，眨眼之间便来到了比试区域中。

    他二话没说，一拳朝着刘远轰去。

    “来的好，你早就该上了！”

    刘远厉喝一声，体内元气涌动，同样挥出拳头迎了上去。

    轰隆！

    两人出手均是用出了全力，碰撞的元气在不断被撕裂，一股股气浪翻卷。

    几十道裂缝从他们脚下蔓延出去，他们体内的元气不断涌入到拳头上，都想将对方轰飞。

    两个呼吸之后，两人的身体分开，紧接着同时一脚踏出，再次一拳轰向了对方。

    他们出招的速度不断加快，到最后众人只能看到一道道的拳影，却看不到他们的招式，只听得到一阵阵的轰响声。

    两人都是先天境九层初期，这是一场势均力敌的较量，谁也没有把握说谁能赢下这场战斗。

    林天缓缓蹲下来，给昏死过去的那名弟子喂下两颗疗伤丹药，随即目光看向了站在刑罚堂区域的华建。

    此时的华建脸上挂着高傲，看向台上战斗的目光中夹带着浓浓的不屑。

    在大比开始的五天前，朝飞羽去他们刑罚堂闹了一场之后，他心中便充满了愤恨。

    那时候他便发誓，要在大比的时候，当着所有人的面，将炼武堂踩在脚下！以报那一天的耻辱！

    他请求宋恒，让他进入刑罚堂的最高级的秘境中，宋恒同意了。

    虽然那五天的时间，在秘境中差点丢了性命，但是收获很是丰富，他的修为在短短的五天时间内，从先天境九层初期提升到了中期！

    也就是因为如此，他在今天才能碾压所有的对手！

    他甚至无比庆幸五天前的决定，因为这场大比结束之后，他将是枫林武院最出色的弟子，将会得到余前辈的看中，带他进去天擎宗！

