    大宝他们的名字，由之前的王姓，改到了姜姓，现在改到了皇室的玄姓。

    玄昔，玄跃，玄囡。

    廖久陪姜莲珠她们搬家，六扇门四大指挥使都来帮忙了，赶了好几辆大马车，帮忙拖东西。

    丽娘身体刚好，不适合干重活，就跟着队伍就行了。

    她对襄王府熟悉，到时候当个向导啥的，完全没问题。

    昨晚上的丽娘哭成了泪人儿一般，今天的丽娘情绪已经调整好了，毕竟，今天是搬回府的大喜日子。

    盼这一天，盼了多久了。

    人人都带着喜气洋洋之色。

    姜莲珠她们刚出了门，就听到了有人惊喜的声音，“姜莲珠，大宝！！二宝，囡宝！！姐夫，不用递拜帖了，她们出来了。”

    姜莲珠定睛一看，竟然是林子翼！

    门房那边，还有个青年男子在递拜帖。

    门口，还有一辆大马车，里面有人在掀着车帘，好似在观望着外面，隐隐看着像是个中年妇人。

    “林小公子？”

    二宝也高兴地叫道，“子翼哥哥！”

    囡宝直接高兴地扑上去了，“子翼哥哥，抱抱！”

    林子翼把小囡宝给举高高，还在半空中甩了一圈，精神奕奕，“小囡宝。你们这是要去哪里？”

    囡宝咯咯笑。

    姜莲珠上前来，“我们今天搬家去襄王府，你来这里做什么的？”

    她并不知道林子翼在遇上她的第二天就来过六扇门，那时候，刚好是姜莲珠与廖久他们最忙的时候，递了拜帖，没人收，硬闯也闯不进去，后面，他就回去学爬墙了。

    林子翼抱着囡宝，兴高采烈道，“皇上给我们林家下圣旨赏赐了，我娘说，想上门来谢谢你们为我们请功，我娘就在轿子里。”

    那边，轿子里已经有个中年美妇出来了，身后跟着两个身手矫健的丫环。

    姜莲珠看了一眼，就知道是谁了。

    中年美妇不是那种柔弱的形象，走路带风，五官秀美，笑意随和，眉眼鼻子什么的，跟林子翼长得太像了，这中二少年长得这么俊，原来是随他亲娘。

    姜莲珠扬起笑意，“林夫人！”

    林夫人上前来，给姜莲珠微微行了一个礼，“见过仁义夫人。”

    姜莲珠忙道，“不敢当，不敢当，您快请起，叫我名字即可，林子翼是我们家的挚交好友，您就是我的长辈，当不起您行礼。”

    林子翼在旁边挤眉弄眼的，嘚瑟的劲儿。

    林夫人亲热道，“那就叫姜神医吧，现在京城里上上下下地都知道咱们大安国出了一名女神医，能起死回生的，是女中巾帼，为铲除百花楼这个邪教组织出了大功劳，可了不得。”

    姜莲珠客气，“过奖，过奖，惭愧惭愧。一直对林夫人您心之向往，听林掌柜他们说起您，才是女中豪杰，久仰大名了。”

    林夫人哈哈笑道，“我对姜神医才是一直只闻其名，不见其人，能把我们家小子管服的人，你就是这天下第一人，我的话他都从来没有听过，今天来是感谢你的，一感谢之前给我们家子翼治好了病，二感谢这次你在皇上面前给你们林家举功。”

    姜莲珠莫名觉得和这位林夫人很合得来，这林夫人说话没有商人那种特别客套的言辞，直接就报上了来意。

    “林夫人，这些是我应该的，不用谢，要说谢，也是我感谢你们林家，谢上次林子翼拼死帮助我们退敌，谢林家的大恩，我之前就和林子翼说了，我姜莲珠欠林家一次大恩，要是以后有什么需要我做的地方，直接说，只要我能办到的，我绝不会说二话。”

    林夫人笑道，“严重了。”

    两人相谈甚欢，二宝与囡宝也围着林子翼说话，叽叽喳喳的。

    难得，连大宝都过去问林子翼的身体如何。

    这时候，门房那边递帖子的男子也大步走了过来，正是姜莲珠上次看到的林家大姐夫，他上次去十里镇把林子翼带回京城的，那时候，与姜莲珠说话都是语气不善，责怪的意思。

    现在一过来就给姜莲珠认错，道歉。

    语气那个诚恳。

    说了一大堆的道歉话，姜莲珠笑了笑，“没事儿，没事儿，你也是心疼林子翼受伤，我能理解。”

    这时候，廖久他们从侧车把马车赶了过来，一共装了五六辆马车的东西，还有一辆空着的，要坐人的。

    林夫人又见过廖久，以及六扇门的各位大人们。

    廖久对林夫人很客气，算是给足了面子。

    “林夫人，你来得不凑巧，我们今天帮襄王小襄王他们搬家，要不，就请进屋去喝口茶了。”

    林夫人笑道，“没事，没事，是我们没挑好日子。你们去忙吧……”

    林子翼在旁边接口道，“什么叫没挑好日子，娘，咱们可以去给她们帮忙搬家啊！刚搬家，她们肯定事情多，缺人手，襄王府那多大啊，咱们一起去。”

    二宝与囡宝舍不得林子翼，立刻拍手叫好，“好，要得！给我们帮忙去。”

    “去我们新家玩，子翼哥哥……”

    姜莲珠一合计，“难得见一次面，如果你们要是没事的话，咱们就一同去襄王府，中午一同用个饭，林夫人，你看咋样？”

    林夫人眉眼开怀，“正求之不得呢，要是不嫌弃我们碍手碍脚的，我们就去帮忙，子翼整天皮得跟猴子似的，让他多干活。”

    “那就一道儿走？”

    “走！”

    两方人马，汇成了一方。

    说说笑笑的，各自上了自家的马车，除了林子翼之外，非要跟姜莲珠以及三个孩子们坐一辆马车。

    本来，马车里就多出了一个丽娘。

    现在又多了一个林子翼来，人多了，就坐不下了。

    姜莲珠把廖久赶去外面骑马，“去骑马，凉快。”省得再多准备一辆马车来。

    然后，

    外面骑马的廖久，听着马车着笑得开怀爽朗的声音时，他嘴角不由得扯动。

    这毛头小子……忍了又忍，最后，还是算了，听媳妇的，骑马吧，骑马空气好，视野开阔，挺好。

    六扇门离襄王府还是有点距离的，襄王府在权贵富人区域。

    马车行驶了小半个时辰才到。

