    接下来杨凌去了一趟棍子的魔法训练场。

    这个训练场处在一个巨大的峡谷之中，而且也是一个极其巨大的迷宫，迷宫之中各种各样考验精神力和意识的关卡，现在早已被植物完全覆盖，现在每天都有数百万人在里面进行训练，每通过一个考验任务，则会得到魔法或者浓缩果汁的奖励，通过这些训练，这些矿工的意识也在不断的增强，并且也开始学会了魔法应用。

    杨凌现在的要求就是所有进入罗盘的人必须魔武双修，而且他也感觉到，人族的修炼功法和魔法文明结合起来，才是最正确的道路，就好像领悟规则一样，意识很容易发现规则并且简单的使用，但却无法像人族修士一样存储在道场之中随时发挥出来。

    杨凌现在在道场中凝聚了完整的水之规则，只要他想，神念一动，神魂之力覆盖之处，立刻规则之力就会爆发出来，水流凭空凝现发动攻击。

    但意识却不行，每次使用必须先用意识凝聚出锁链，也就是水之规则的本源，然后通过精神力释放出来，规则之力才会发挥作用，就像释放魔法一样，先必须在意识中构建出魔法的完整模型，然后释放出来，虽然杨凌的推演速度很快，但依旧不如存储在道场之中的规则发挥的速度快，一念而生，完全没有任何的时间差。

    或许，这就是当年魔法文明刚不过外族的原因，因为越是威力强大的高阶魔法，释放需要准备的时间就越长，而同样的时间，或许人族释放出来的规则威力要小很多，但胜在速度快，你还没准备好就已经被干掉了。

    经过这两年的雷劫洗礼，在道场之中建立了完整的水之规则之后，杨凌突然对于魔法文明和修炼神魂的文明有了一种全新的认识，魔法文明不是以前想象的那样强大，而神魂修炼种族也不是想象的那样垃圾，两者各有所长。

    魔法文明直接用意识破解规则本源，通过不断的增强意识扩展精神力来释放威力强大的魔法，他们是直接调用宇宙中存在的规则力量，所以没有破坏规则的平衡不会遭受天劫的威胁，但魔法释放速度慢却成为了魔法文明的软肋。

    修炼神魂的文明却是在意识的基础之上延伸出来神识，用神识去感悟更加具体的规则力量，然后不断的修炼增强神魂，构筑单独封闭的道场，然后在道场中凝聚独属于自己的规则，从而创建自己的规则体系，正是因为单独创建自己的规则，这种无中生有多出来的规则就破坏了宇宙规则的平衡，导致基础规则需要调剂这种突然出现的不平衡状态，于是就用雷劫来消灭导致这种不平衡的根源，领悟和凝聚的规则之力越强大，雷劫也就会越强大，抗不过去自然就烟消云散，天地规则重新恢复平衡，当扛过去之后，渡劫者通过吸收大量的劫雷力量将自己领悟的规则凝聚完整，老天爷也就会默认你已经被规则同化，你的规则也成为了天地规则的一部分，于是继续回去打牌聊天喝酒把妹，这雷劫，也算是对渡劫者的一种警告：你丫如果还有下次，老子一定劈死你！于是天地之间的高手便越劈越少，而活下来的家伙都成了超级牛逼的存在，直至最后规则都束缚不住了，只好让你飞升去能量密度更高的宇宙之中继续牛逼，而你一旦去了就会发现自己一点儿都牛逼不起来，因为那里还有一群比自己更加牛逼的存在。

    有了这种直观的认识之后，杨凌已经觉得道魔双修才是未来发展的唯一最正确的途径，或许这也是真正打开命运之门的唯一方法。

    时间一晃，再次两年过去。

    薛玉琴、云曦、薛玉蓉和兮兮四个在杨凌守护之下都突破了虚境，等她们境界稳定之后，杨凌就把七个老婆都弄到考验峡谷之中，从最低层开始，让她们尽快把意识和精神力提升起来，为以后突破道境做好准备。

    自己的老婆，跟着一起慢慢突破就行了，至于学习魔法什么的可以不用考虑。

    而在这两年之中，杨凌也抽空将收获的药材全部炼成了丹药，化灵丹足有两千万粒，应该差不多够这批矿工使用，而破虚丹也得到了三千多粒，根据现在罗盘中灵境的数量，这点儿是远远不够的，但杨凌也没太多办法，破虚丹都是四级以上的材料，即便是罗盘之中灵气充沛，但完全生长成熟也得四五年时间，下一批得等到五年之后，好在根据杨凌的推算，这些灵境的追随者大规模达到神灵境大圆满估计在五十年之后，但看似这么长的时间，外面也才过去不到十天而已，他还有的是时间。

    而同样，在几个女人的照顾下，杨家老老小小也全部达到了灵境，杨雁儿也出落成水灵灵的一个大姑娘，如今帮助杨蕾负责种植棉花和养蚕这一块，而且也跟着孙晓静和薛玉蓉学会了制作法衣，现在过的很是充实。

    “二叔！”隔着老远，杨雁儿便惊喜的叫起来，从小她就最喜欢自己这个二叔，对她比亲爸爸还好，好吃好玩儿的都会给她带回去，经常顶着她到处玩儿，不过现在长大了，二叔忙忙碌碌也不经常回来，但两人并没什么隔阂，不过作为一个大姑娘，她也不能像小时候一样见面就跳到身上求抱抱，于是只能抱着杨凌得胳膊叽叽喳喳的说个不停。

    “二叔，我想回地球！”杨雁儿叽叽喳喳说完了发生的有趣的事情之后突然停下来。

    杨凌想了一下说：“地球现在辐射比较严重，灵气匮乏，而且大部分人都已经移民走了，回去常住不太现实，不过我们可以先回去看看！”

    “好啊好啊！”杨雁儿高兴的跳起来，杨凌于是带着侄女退出罗盘和矿工系统出现在西山居。