    天底下没有不透风的强,无论是罗斯国一方,还是曾经的哈里斯手下的多国部队的一方,大家心底里都隐约的知道究竟是怎么回事,一时间,这两方人内讧越来越严重。

    而杨林由于本来他和帕瓦里奇、安德拉两人就是这个营地的老大,只要他们不同意,那么金山桥等人想要打入到他们内部基不可能的事情。

    别看杨林对陶飞恨之入骨,可是杨林有自知之明,陶飞太强大了,强大到让他连反抗的心都提不起来。最后一段日子里,所有狩猎到的晶体,全都被陶飞独吞了,根本连个渣滓都没给他们留,可是他们就是连半个不字都不敢提。

    进化过程中的陶飞尚且能够直接坑杀十几个金色丧尸,更何况进化完全了,只不过有人不肯相信罢了,还有人不想给陶飞打工,想自己当土皇帝。因为给陶飞打工就意味着,他的地位一落千丈,在陶飞那些忠诚的手下面前,他们都要低着头走路,这就是他们愿意跟金山桥合作的根本原因。

    而金山桥的实力也确实很强,至于跟陶飞比如何,他们不知道,因为金山桥总是摆出一副神秘高手的摸样,让人根本探不出他的深浅来

    艾玛克和门德尔林两个人此时可谓是同病相怜,没有了最强者为他们遮风挡雨,他们不知道自己能够坚持多久。

    “艾玛克,我们跟金山桥他们合作真的有出路吗?陶飞的强,我们可是清清楚楚的啊”

    “门德尔林,不要把陶飞想的太简单了,那又能怎么办,难道让我们去给陶飞当孙子吗?你又不是不知道他是如何对待他的那些手下的,越是跟着他早的人,得到的好处就越多,跟着他越晚的,得到的好处就越少。虽然听说有个幸运的家伙不知道为什么被陶飞赏赐了很多晶体,不过肯定是拍了一记非常响亮的马屁,让陶飞看到他的忠诚,可是这种事情的几率有多大。而且陶飞这个人对待我们这些外国佬哪里会有半点好心,他会将我们压制的永无翻身之

    “是啊不管怎么说,你们国家尚且有个伊莉莎白这样的强者在陶飞那里受宠,可我们呢,难道要我们把自己最美丽的女人送到陶飞面前,请他享受吗?他的女人已经太多了,什么样的极品都有,我们肯送,他都未必肯接受呢”

    一提到伊莉莎白,艾玛克就一脸愤怒的神情:“别提那个女人,简直是我们罗斯帝国皇室的耻辱,竟然为了生存跟着陶飞那种人”

    门德尔林脸上的表情变得很丰富:“什么?伊莉莎白是你们罗斯国皇室的人”

    艾玛克似乎觉察到自己说错话了,可是说错的话又不能再吞回去,无奈之下只好点头承认道:“没错,伊莉莎白是我们罗斯帝国皇室的人,简直是丢尽了我们罗斯国的脸面”

    “不过我看伊莉莎白似乎不是什么省油的灯啊”

    “哼,陶飞想要征服我们的女王,哪里是那么容易的事情,相信我们的女王这次闭关出来之后,就会帮助我们重建罗斯帝国了”

    艾玛克说着,脸上竟然不自觉的露出了向往的神情。的确,陶飞闭关一次之后,实力暴涨,变得让他们只有仰望的资格。

    门德尔林适时的站了出来打击道:“不要想的太好了,这次进化又不是伊莉莎白单独一个人的事,包括杜玉明等人在内可是有好几个人同时闭关进化的”

    艾玛克骄傲的说道:“那又能如何,伊莉莎白的进化天赋可以保证她能够以一己之力对抗众多强者,相信只要她肯站到我们这边来,加上金山桥等人,我们的实力暴涨,陶飞不敢轻易对我们下手的,只要我们有了时间,那么我们借助女王陛下的实力,很快我们也可以提升到跟陶飞他们同样高的程度了。”

    “哎,你想的太完美了吧不说伊莉莎白能不能跟陶飞等人对抗,单说她敢不敢背叛陶飞,就这一点上来说,伊莉莎白就做不到”

    艾玛克的脸色瞬间变得有些难看:“不要侮辱我们的伊莉莎白女王,她跟着陶飞只是权宜之计”

    “难道她跟你说了什么吗?貌似刚刚你还说她是你们罗斯帝国皇室的耻辱呢咋这一会又变成了勇于打入敌人内部勇敢的美*女战士了”

    艾玛克脸上有些挂不住了,冷哼一声:“哼跟你说了也白说,记住今天跟你说的事情是绝对机密,不能泄露半点,否则我们的伊莉莎白女王有半点闪失,我跟你没完”

    门德尔林脸上的表情要多丰富就有多丰富,他没想到,这个艾玛克平时还很好,才回来,竟然一下变成了这幅模样了。

    这也怪不得艾玛克,他以前也只是个人物罢了,而且一直生活在埃里克斯的阴影下,在米国的时候被陶飞压制的连大气都不敢喘,如今回来了,这个营地他是老大,自然有些秉性就暴露出来了,颇有点人物得志的意味。

    门德尔林苦笑一声摇动了一下手边的手铃,一个绝色美丽的女人一摇一摆的走了进来,就要走到门德尔林身边的时候,门德尔林一摆手道:“帮我办件事”

    极品美女微微一愣,妩媚的一笑道:“呵呵,我以为你叫我进来服侍你呢”

    这个女人曾经是哈里斯的女人,如今变成了他的女人,门德尔林知道自己有几斤几两重,他也知道,如果自己真的投靠了陶飞的话,那自己的女人可能也会因此保不住,陶飞不会要他的女人,因为陶飞不喜欢这种太过成熟的女人,不过杜玉明和图巴肯定是喜欢的,而这两个人的地位在陶飞那里绝对是比他要高很多的。

    “阿尔菲亚,去帮我把拉塞尔他们几个叫来,我有话要跟他们说”

    这个极品美女略微有些失望的看了看门德尔林,然后走了出去,叫了几个人,让他们分头去找拉塞尔等人。然后就看到这个美丽的女人一转身,走回了自己的房间里面。

    她的房间里面有个娇的大夏国的美女,此时她正坐在这个美丽的女人的座位上一摇一摆的好不惬意。

    “怎么样,有什么好消息吗?”

    面对突然出现在自己办公室里面的这个女孩一样的人物,阿尔菲亚一点都不吃惊,而是走到一旁的柜子上,拿了一瓶红酒给自己倒了一杯。

    很平静的说道:“他们谈什么我不知道,不过他们最近接触很频繁刚刚他还让我叫了拉塞尔几个人过来。”

    这个娇的美女就是萝莉,此时她的样子似乎跟十几年前没有任何改变,只是看起来更加稳重了。

    阿尔菲亚知道眼前这个萝莉,在陶飞面前绝对是一个级红人,没有人敢招惹的主,连曹林的雷鸟都要时不时的变成她餐桌上的烧烤。也许只有那个狂暴巨蜥才有可能让这个女孩子稍微有所顾忌吧,即使是斑纹豹,也未必有这样的待遇。

    “呵呵,你好像很长时间都没有什么更有价值的消息了”

    “那又能怪的了我吗?他们谈事情的时候根本不让我x近,最近门德尔林也不知道怎么了,似乎连女人都不碰了不过我已经尽力了,你答应我的,等收拾了他们之后,陶飞会接纳我做他的女人”

    萝莉嘴角微微上扬,笑着说道:“当然,我说陶飞会收你做他的女人,就一定会而且我还可以让陶飞给你改变体质,让你也可以成为半个进化者,你要知道,我们进化者的生命肯定是比你们要长很多的,而且也可以延缓衰老,至于能达到什么程度,我们现在也不知道,至少我知道陶飞,他跟十几年前比起来,不但没有变老,而且更加年轻了。再就是万一你能给陶飞生个一男半女的,以后你老了之后也会有保障了,不是吗?”

    萝莉毫不介意的开出一个空头支票,这件事情陶飞牙根就不知道,可是不知道又能如何,只要萝莉说了,陶飞虽然不一定照办,也未必会拒绝,更何况这是哈里斯最宠爱的极品美女,大不了萝莉牺牲自己,让陶飞接纳这个女人。

    当然了,萝莉肯定是不愿意这么做的,当初她对这些事情不懂,可如今她懂了,她不愿意跟太多的女人分享陶飞,可是陶飞又不会为了她放弃其他的女人,其他的男人又不敢接纳她。她知道,自己和黎落一样,单身的话,陶飞不会有什么举动,可是如果她们两个找了其他的男人的话,那陶飞绝对会把那个男人杀掉,同时自己也会被陶飞强行抱到他的床上。

    在这一点上,陶飞做的相当的霸道,自己喜欢的,如果得不到,别人也别想得到。什么爱你就要你幸福,那都是扯淡,糊弄鬼子的,陶飞可不是那种大爱无私的人。

    “但愿你能够兑现你的承诺,毕竟我只是个女子,你们要是反悔了的话,我根本就没有任何讨价还价的余地,而且还可能因此被抹杀掉,可是我没的选择”阿尔菲亚的表情很哀伤,看的萝莉都有些感动了。

    她始终是个没有经历过太多风雨的女孩,大家都很呵护她,所以她根本看不出阿尔菲亚究竟是真的伤感还是做戏。

    其实阿尔菲亚是真的感到悲哀了,她没想到,强大如哈里斯这样的人物,竟然被陶飞那么轻松的就给杀掉了,这是她从其他进化者口中得到的消息,虽然门德尔林后来强调说那不过是谣言,可是阿尔菲亚还是从醉酒后的门德尔林口中得到了确认,陶飞确实很强大,强大到他们都兴不起反抗的意念。

    “萝莉,我一直不理解,为什么陶飞先生那么强大,不直接征服他们呢,反而任由他们串联。”

    “呵呵,哥哥说了,他要让那些反对他的人集体跳出来,方便清理,省的留下祸根。”

    “大屠杀?”阿尔菲亚脸色微微有些难看

    “呵呵,不至于,普通老百姓陶飞还不会太过为难他们”

    其实陶飞希望有个更好的借口,这样方便他以后的统治,当然了,如果他直接杀过来的话,用血腥手段解决问题,然后在用洗脑式的教育方式,只需要两代人,这个城市就不再存在其他想法的人了。

    只不过陶飞还想要知道更多敢跟他作对的敌人的消息,一举消灭干净,为了减少以后的麻烦。

    杨林此时非常的头痛,因为他不知道自己该如何选择,要他去给陶飞打工,那是他绝对不愿意的事情,可是他心里又害怕陶飞收拾了艾玛克等人之后,回过头来再收拾自己。

    “帕瓦里奇,你们两个是怎么想的”

    帕瓦里奇很轻松的说道:“还能怎么想,我是不会跟陶飞作对就是了虽然我们当初有过一些摩擦,不过我相信,只要我乖乖的当个富家翁,陶飞是不会对我如何的你们不了解陶飞,他虽然心狠手辣,不过对待肯老老实实给他打工的人,他是不会动手的。”

    安德拉跟帕瓦里奇想的是一样的:“我也是这么想的,当初我们还差点杀了陶飞呢,不过陶飞现在不也没拿我们如何吗?到时候陶飞对付那些人的时候,我们出手帮帮他,以后多努努力,争取捞个好印象,相信陶飞是不会亏待我们的”

    这才是杨林最头痛的问题,他的手下也是多国部队,真正属于他绝对掌控的数量不多,如果跟陶飞生冲突的话,估计不会有几个人肯站在他这一方,而如今帕瓦里奇和安德拉都明确的表示了要帮助陶飞,那他就更蹦跶不起来了。

    “你们不觉得这样的话,我们显得太没有价值了吗?”

    “价值?呵呵杨林,仇恨充斥了你的大脑,面对陶飞这样不可抗拒的强敌,我们要做的只有归顺,匍匐在强者的脚下并不是一件丢人的事情,人的生命是短暂的,我们只有一条命,失去了,就再也回不来了。”

    杨林沉默了,他明白帕瓦里奇说的话的含义,可是明白是一回事,做到是另外一回事。

    “哎算了,让我好好想想吧”

    杨林没有固定的女人,跟他上床的女人在几个时之后就会死去,这还是他在床第之间控制的结果,如果不控制的话,恐怕直接他就的跟尸体玩成*人游戏。

    杨林走了出去,对着一旁的侍卫说道:“去帮我找两个女人来”

    侍卫神色平常的出去了,杨林身为这一方势力的最强者,有专门为他准备的女人,这些女人每天都过着有今天没明天的日子,都害怕杨林什么时候需要女人,她们从来只看到过有女人被带出去,却从来没有看到过有女人被带回来。

    一看到有人进来了,而且是那个带她们去见杨林的侍卫,一个个不由得拼命的向角落里面躲去。

    这个侍卫也不挑,而是将手伸进一个箱子里面,这个箱子里面装了近百个乒乓球,乒乓球上面写着女人的编号,抽到哪个,哪个就要被带走。

    “我求求你了,放过我吧,我不去,我还没有活够,我不想死啊”

    “姐妹们救救我啊”

    ……

    剩下的女人们一个个松了一口气,她们怜悯的神情,让被拉出去的两个女人感到绝望。

    杨林的心情非常的不好,看着两个被强行拉进来的女人,不由得怒火中烧。

    “怎么的,你们是想死在我的床上,还是想被挂到”

    杨林一句话,两个女人不敢挣扎了,可是眼泪依旧噼里啪啦的往下落,看的杨林心烦气躁。

    “哼赶紧脱衣服过来伺候我,把我伺候好了,你们死的也会痛快点,否则我会让你们生不如死”

    两个女人哭哭啼啼的脱下衣服,颤抖着向杨林走了过来。

    这个时候,杨林突然停了下来,一扭头看向窗户方向,冷哼一声:“什么人?出来”

    一声银铃般的笑声在窗户旁边响了起来,是萝莉。

    “呵呵,想不到我们堂堂的大高手杨林,竟然也需要靠我哥哥的名声来吓唬人啊”

    听到这句话,杨林的脸色变得很难看,陶飞手段的代名词,没有不害怕的人,可是捉这个城市每个人谈到那一片半死人,都噤若寒蝉,连大声说话都不敢,甚至连杨林这样的人都会因此心跳

    杨林没有接过萝莉的话题,而是问道:“你来干什么?”

    “还能干什么,只是希望你能悬崖勒马”

    “哼什么悬崖勒马,我不明白你在说什么”

    萝莉微微有些不满的说道:“杨林,别给脸不要脸,要不是程玉姐姐跟哥哥求情,哥哥才不会让我来跟你谈谈呢哥哥说让你去找他”

    杨林一下愣住了,程玉这个名字他太熟悉了,可是却也变得有些陌生了,已经很多年没有听到有人提起过这个名字了,可是这个程玉却是在末世之初就跟着他的,如今程玉已经变成了陶飞的女人,甚至还为陶飞生下了一个儿子。

    “陶飞找我?”

    “当然,这可是程玉苦苦哀求的结果,否则陶飞才不会搭理你呢,你自己看着办,我是通知到了,究竟你去还是不去,什么时候去,那我就不管了我才不愿意看你们男人玩这种游戏呢,要看也是看哥哥的,哥哥可比你猛多了”

    杨林被萝莉临走之前说的这句话气的有些哭笑不得

