    陈六合的这种心态，可以说他自私，也可以说他无良，但他不想负了任何一个深爱他、他也深爱的女人！他唯一能做的，就是尽可能的不去辜负他们，仅此而已！

    想着这些，陈六合心中暗叹了一口气，整了整神色，对苏婉玥笑道：“不说这些让人揪心的话题了，我给不了你什么山盟海誓的承诺！唯一能保证的，就是这辈子都不负你！”

    “足矣！”

    苏婉玥异常爽快了回了一句，顿了顿又道：“不过你也不用得意的太早，或许哪一天我厌倦了，就不要你了呢？所以你的承诺我还不一定稀罕呢！”

    陈六合轻笑了一声说道：“上贼船容易，可你见过历史上有哪个人下贼船容易的吗？”

    “你这个霸道的土匪！”苏婉玥横了一眼，但嘴角却是挂着受用的笑颜。

    “李胜杨那边怎么样了？他儿子都快被我整死了，十多个小时过去，不可能一点动静都没有吧？”陈六合转移话题的问道。

    “还能如何？意料之中的勃然大怒！你当众行凶，殴打他儿子差点致死，他扬言要把你挫骨扬灰！”苏婉玥说道。

    闻言，陈六合轻笑了起来：“把我挫骨扬灰？口气还真是不小！凭李胜杨的精明，应该对我的身份有了一定的了解吧？在这种情况下还敢说出这样的话，可见这个家伙的本事不小啊！”

    “我能理解他的悲痛和愤怒，但这并不是他能不明事理的理由！这件事情我始终认为我们没有错，所以如果他要做出什么出格的举动，我是不会纵容的！我想就是我父亲，也不会坐视不理的！”

    苏婉玥眉宇之间荡出了一抹英气，未了还加了句：“即便你错了，我也不会纵容任何人伤害你！”

    “你现在就像是一只拼命护小鸡的母鸡！”陈六合打趣道：“不过你觉得我是躲藏在你身后的小鸡吗？哥们可是一头雄鹰！”

    “是吗？可不要太大男子主义！如果不是我，你现在还在缜云待着呢，如果不是我，汴洲白家哪有这么轻易被击垮？”苏婉玥说道：“事实证明，我在某些方面的能力，并不比你弱！甚至强过你！”

    “非要在我面前彰显你女强人的一面？”陈六合笑道，苏婉玥露出了一个理应如此的表情。

    沉凝了一下，苏婉玥正色道：“接下来的几天，我可能不能全天候的在医院陪护你了，你知道，钟耀辉的倒台，留下了一大摊子后遗症要去处理！最重要的是，不能在这个节骨眼上让李胜杨浑水摸鱼！这一战，至关重要！”

    想了想，陈六合点点头道：“这个我清楚，你就放心去忙你的事情吧！纳兰琼斯家的最后一张王牌都已经打出来了，我想他们不会再有什么后手，所以你接下来的时间段，应该会是比较安全的，一般的护卫就能保你周全！”

    “嗯……对不起……”苏婉玥有些歉疚的看了陈六合一眼。

    陈六合翻了个白眼道：“矫情！你当我是什么弱不禁风的小娘们？躺在病床上还需要人二十四小时的伺候着？放心去做你的事情吧，用不了几天我就能出院了！需要我帮忙的地方尽管开口！”

    “很难见到你这么爽快的时候！”苏婉玥这个不苟言笑的女人翘起了一个优美的弧度，瞬间的美态，让人怔怔失神。

    “废话，以前我两无亲无故，现在我们两情定一生，能一样吗？”陈六合没脸没皮的笑着说道：“帮我自己的女人，我当然是义不容辞！”

    苏婉玥那白净的脸蛋上免不住爬上了一抹嫣红，道：“口无遮拦！”

    陈六合又道：“不过在此之前，你必须给我好好休息一天把精神养好，就算有再大的事情，都先放在一边！”

    “不行，还有很多很多事情等着我去处理！”苏婉玥下意识的回绝道。

    陈六合表情一板，道：“我这是命令，而不是商量，所以你没有反驳的权力！放心吧，天塌不下来！”

    看着陈六合毋庸置疑的神情，苏婉玥张了张嘴，最终还是一句话也没说出口，只得抿了抿嘴唇，无奈的顺从了这个霸道起来让人无力反抗的男人。

    陈六合在医院一躺就是将近一个礼拜，这一个礼拜中，苏婉玥每天都会来医院，并且每晚都是在医院休息的，就躺在陈六合病床旁的陪护病床上！

    可是每个白天，这娘们都忙的天昏地暗，恨不得把时间掰开来用，早上六点钟就要离开，一直到晚上凌晨才返回病房。

    那张俏美脸上的疲态，看得陈六合都禁不住的心疼起来，不过他也知道，最近是非常关键的时期，万万不能掉以轻心，所以他也没任何干扰！

    值得一提的是，这一个礼拜，苏婉玥并没有再遇到什么恐怖的危险，偶有的两次暗杀也都是小打小闹，被她聘请的保镖就轻松化解。

    如陈六合所预料的那般，能打的牌，纳兰琼斯家族都已经打完了！最后一仗，就看苏家父女和李胜杨之间的博弈了，这才是最为关键的一战！

    这天，苏婉玥一大早又离开了医院，只留下陈六合一个人躺在病床上无所事事，他这次伤的的确有点重，经过一个礼拜的调养，虽然好了许多，但还并未痊愈。

    上午，医院内来了个不速之客，这个客人的到来，在情理之中，但却又在陈六合的意料之外。

    杜月妃，这个号称湛海第一蛇蝎美人的竹叶青！一个令人闻风丧胆的女人！

    再次见面，她依旧是那么美若妖精，国色天香这四个字用在她的身上，最合适不过了！特别是她身上那种迷人的气质，绝对是杀伤力极强的武器！

    恐怕能让这个世上百分之九十九的牲口都无法把持，会为她沉醉！直到沉迷其中无法自拔！还剩下的百分之一，不是同~性~恋就是性无能！

    精美的五官不施粉黛，犹如精心雕琢浑然天成，动人的丹凤眼狭长盈盈，横撇之间都散发着一种无声的妖异气息，勾魂夺魄一般。

