    

    第532章老天爷果然很不公平

    这份五年计划纲要，除了农业发展和经济发展之外，还涉及到了医疗，教育以及基础建设等等。

    如今的东澜国，已经有了高产量的土豆和玉米以及齐民要术这等农业奇书，再加上农商会售卖的各种农具，只要没有天灾人祸，这粮食的产量必然会在这几年大幅提升。

    等百姓们吃饱穿暖之后，就得想办法让他们慢慢的富裕起来。

    而这，当然就少不了商业和工业的发展。

    陆云萝详细的讲了一下自己的这份计划纲要。

    原本她以为寂无绝会有很多接受不了的地方，没想到他却一直很平静，一边听着一边若有所思。

    最后还时不时的向她提问一些关键性的问题。

    一番探讨之后，陆云萝看向寂无绝的目光充满了崇拜的小星星。

    要知道她之所以能写出这份纲要来，那是她站在了前世二十一世纪前人的肩膀上以及自己受过高等教育而且还是在空间查阅了无数的资料的情况下才归纳总结出来的。

    而寂无绝一个古人，一眼就能够看明白这纲要里面每一条的意义所在，甚至还能在她的基础上更改一些更加符合东澜国国情的内容，真不愧是她陆云萝看上的男人！

    高冷，尊贵，有权有钱，有智有谋，最最最重要的是，还长了这么一张人神共愤的俊脸！

    老天爷果然很不公平！

    陆云萝撑着下巴欣赏着坐在一旁的寂无绝，脑海中不由自主的浮现出了这家伙在床上和现在截然不同的另一面，这脸顿时微微红了起来。

    这还是在她有绝情蛊护体的情况下。

    这要是哪天蛊毒真的解开了。

    陆云萝下意识的摸了摸自己的腰，想着要不要提前锻炼锻炼。

    寂无绝正好抬首向她看了过来，微微蹙眉，这怎么好端端的脸怎么红成了这样？

    莫不是这段时间太过劳累了？

    累病了？

    想到上一次她高烧不退的样子，寂无绝的心顿时微微一沉。

    ＂曹忠全，去把太医叫过来！＂

    他听说太学那帮老头子为了从萝儿身上多学一些东西，这几天死皮赖脸的求萝儿给他们上一整天的课！

    这帮老头子，真是越来越不懂规矩了！

    “你叫太医干嘛？”陆云萝好奇的问道。

    寂无绝摸了摸她的脑袋，“给你看病。”

    陆云萝：……

    这家伙是从哪看出她生病了？

    就因为她刚才脸红了一下？

    联想到这家伙以前弄出来的乌龙，她觉得十分有这个可能。

    “我没生病！”

    寂无绝看着她，“可你刚才的脸特别的红！”

    “我那是热的。”

    寂无绝看了她一眼，显然并不相信她的说辞。

    有没有生病，让太医来把一下脉就知道了，他也能放心。

    陆云萝有些抓狂，这家伙怎么就这么直呢！

    这以后她要是红了脸他都叫太医的话那这日子还要不要过了。

    无奈之下，陆云萝凑到寂无绝的耳边，小声的说起了自己刚才脸红的原因。

    说完之后，她没有抬头都能感觉到寂无绝目光之中的笑意。

    “你笑什么？”陆云萝一脸窘迫。

