    

    进入城关之后，甘宁当即便是直接畅通无阻了起来。

    因为此时此刻城关之中，所有反对自己进入城关的人都已然被清洗了。

    剩下的都是一些支持自己等人来到城关之中的投降者。

    对着这些投降者再度做出一番保证之后，甘宁随即便是领着自己麾下的队伍，急忙朝着正门所在的赵云而去。

    而此时此刻最先开始朝着赵云而去的黄忠，此时一路上也是受到了极大的阻挠。

    虽然受到了阻拦，但是黄忠却还是坚定不移的不断朝着赵云所在的方向推进。

    此时此刻作为镇守城关的余亮，不仅要挡住赵云的进攻，同时也要拦住此时此刻黄忠的前进。

    可以说此时的余亮，简直就是头疼不已。

    内心之中更加是不安了起来。

    喊杀声震天响起，城关之中的百姓也开始随之混乱不堪。

    而由于有着黄忠吸引着对方的主力，因此甘宁带领着麾下部队朝着赵云所在的方位而去之时，一路上虽然受到了阻拦，但是其压力却根本没有黄忠那方面的多。

    以至甘宁带领着麾下士兵们的前进速度，几乎是黄忠的一倍快。

    最后更是赶在黄忠到来之前，便已经领军攻到了城关内城之下。

    当余亮听到此时此刻城关已然被彻底攻破，四处大门已有两处让敌人进来的时候。

    一时间，余亮整个人都绝望了！

    “天要亡我！！！”

    余亮在发出一声大喝之后，即便是双眼赤红地带领着麾下的士兵，直接便是急匆匆的跑到了城关之下。

    来到城关之下的余亮当即二话不说，提着手中的双锏便是朝着张宁所在的队伍直接杀了过去。

    而甘宁见此也是丝毫不惧，提着手中的龙雀大刀便是直接朝着余亮直接冲了过去。

    但随着双方主将交起手，双方麾下的士兵也在一瞬间互相朝着对方发起了冲锋。

    一时间，城关之下直接便是混乱大战。

    而此时此刻正在进攻的赵云，却发现原本在橙光之上的守军，此时此刻突然间不见了。

    随后赵云便听到了城关之后，似乎传来了若有若无的拼杀之声。

    当即赵云直接便是瞬间反应了过来，挥舞了手中的龙胆亮银枪，对着身后的士兵便是一声大喝道：“将士们，我们的人已经杀进去了，现如今在这城关的后面，我们的兄弟正在跟对方交手，所以我们现在要做的便是攻破眼前的城关，支援兄弟们！”

    “所以，全军听令：给我冲！”

    伴随着赵云的话音落下，士兵们当即便是直接十分迅猛的行动了起来。

    一瞬间，原本高高在上的城关便直接被士兵用登城梯搭上，随即便是迅速的攀登了上去。

    刚凳上城关的士兵们刚一开始还是十分紧张，害怕这会不会是敌人的一个埋伏？

    然而等到他们彻底走上城关之后却发现，此时此刻城关之上竟然一个守军都没有。

    当下，士兵们便直接将城关之上无守兵的事实对着赵云麾下的士兵们宣布了起来。

    而听到了这个消息的一瞬间，士兵们当下再也没有丝毫的迟疑，十分迅速地便是直接攀上了城关。

    等到赵云也同样跑到城关之上之后，赵云当即便是带领着这些士兵直接朝着城关内下方正在厮杀的战场而去。

    伴随着赵云的到来，原本城关的守卫士兵便在一瞬间遭到了重大的打击。

    一瞬间，内外夹击之下，士兵们直接损失惨重。

    而他们的主将余亮，此时此刻也根本腾不出手前去帮助麾下的士兵们。

    因为此时此刻的他已然跟甘宁直接打的难分难解。

    所以他根本没有时间，也没有精力，更加没有能力腾出手来。

    甚至于连分神他都不敢。

    因为他十分清楚，倘若自己此时此刻一旦分神了，说不定自己就有可能直接被眼前的甘宁伤到。

    从而直接的奠定自己落败甚至身死的结果。

    而就在这时，突然间一个甘宁麾下的士兵见到余亮在战斗时似乎出现了一个破绽，当即便是直接一个错步上前，朝着眼前的余亮便是杀了过去。

    突如其来的刺杀被余亮一瞬间察觉，余亮直接便是一个反杀。

    而正是余亮突如其来的反杀，使得此时此刻的甘宁看到了余亮此时此刻的破绽。

    当即甘宁二话不说，提着手中的青雀龙刀直接便是朝着余亮一刀砍了过去。

    倾刻间，余亮便直接被甘宁一刀砍中。

    身体被甘宁砍中，余亮在顷刻之间便是受到了重创。

    原本还能够跟甘宁拼个势均力敌的他也在一瞬间失去了跟甘宁继续对等战斗下去的资格。

    也因此，余亮也开始在甘宁的手中节节败退。

    而伴随着余量的每一次败退，身上也随即会多出一道伤口。

    一转眼的功夫，余亮的身上便已经布满了诸多刀伤。

    艳红的鲜血更是直接从伤口中涌出，染红了此时此刻的余亮。

    使得此时此刻的余量看起来异常的恐怖。

    最终，余亮再度便是对着眼前的甘宁发出了一声怒吼，随即直接便是满脸狰狞地冲着甘宁便是再度杀了过去。

    而见此，甘宁自然也是没有丝毫保留。

    挥舞着手中的青雀龙刀便是直接硬焊了过去。

    当！

    噗嗤！

    伴随着一声清脆的响声响起，甘宁的青雀龙刀直接便是击中了余亮手中的双锏，巨大的力道更是在一瞬间直接将余亮击的整个人都倒飞而出。

    最终，余亮直接便是重重的摔倒在了地面之上。

    而这一次，余亮在摔到地面上之后，想要站起来的时候却突然发现，自己似乎几乎站不起来。

    一股无力的感觉更是在一瞬间充斥着他的身体。

    余亮知道，这是自己的身体已经不行了。

    而自己也是已经来到了生命的末路。

    不过对此，余亮却根本就没有感觉到恐惧，反而觉得这是一种解脱。

    随即，余亮便也不再挣扎，就这样躺在地上静静的等待着死亡的到来。

    而甘宁见此，眼中直接闪过一丝可惜，随即便是想挥起手中的青雀龙刀将余亮的性命结果掉的时候，赵云到了。        

