 慕烨这阵子过得挺惬意的，慕锦就没那么好过了，连续一周都是高压状态，一天工作18个小时，也不见得能按时完成工作。

言若进组拍戏了，他直接回的家里，好不容易有了半天空闲时间，他直接瘫倒在沙发上就不想动，龙玥觉得他过于夸张了，踢了一下他的脚，“至于吗？

你哥怎么不像你这样。”

“他那是习惯了，关键是我不熟悉他手头上的工作。”

他这阵子刚把自己手头上的项目熟悉好，一切渐入正轨。

哪里想到自家大哥突然撂担子不干了，李木兮也不在，公司里一下子缺两个主心骨，所有的决策工作都压他头上去了，真的是身心都累了。

“所以让你多磨练一下。”

“妈妈，我累死了。”

慕锦拉着龙玥的手腕。

“让你也体会一下自己哥哥多么辛苦，这些年你也浪的差不多了，一直随心所欲的做自己喜欢的事情，你哥才是家里最惨的，你这才辛苦几天就开始哀嚎了，怪不得无忧总要怼你，你就是没有大宝有担当。”

慕锦咧嘴一笑，“妈妈，我错了，我一点也不累，我十分的happy。”

龙玥甩开他的手，“这还差不多。”

“那我哥什么时候回来？”

“问这么多做什么，你做好自己的工作就行了，你哥好不容易出去旅游一次，你别一直催他。”

慕锦眼珠子转了转，看向慕南瑾，朝着他招招手，“老爸，你过来一下。”

慕南瑾面无表情的道：“怎么了？”

“你过来一下嘛，儿子有话跟你说，你别一副害怕我的样子，我又不会对你做什么。”

“你不是叫我老头的吗？”

“爸爸，我亲爱的爸爸，我反正从来没见过如此帅气的爸爸。”

龙玥听得头皮发麻，这小子，越大越皮了，偶尔还要撒个娇，影帝不是白得的，什么话都说得出口。

慕南瑾终是走了过来，“说。”

“我有个问题要请教你。”

“回家不谈工作。”

“不要这样啊，这个问题只有你能回答我了。”

“那晚上再说。”

“不要啊，我晚上要去探若若的班，我一周没见到人了，再这样下去，会影响夫妻和谐的，她现在人气流量都很高，不少人都喜欢和她炒cp”“别找借口，我看你是把工作直接丢给我。”

慕锦勾唇一笑，“如果爸爸愿意宠爱我的话，儿子也是乐于接受的。”

慕南瑾无语的很，这混小子，他这一把年纪了，他都不知道心疼一下他，还给他找事情做。

龙玥敲了一下他的脑袋，“别的不会，倒是会做梦。”

“哎哟妈妈，我强烈建议早点让慕无忧进公司，为哥哥们分担，她年纪小，正是精力旺盛的时候，我觉得我过了25岁，精力已经不行了，这几天熬夜之后，我脑子都是转的。”

“她自己开了那么多店，也是需要管理的。”

“那种小店面有什么好管理的，来慕氏更合适，不能浪费了她的才华。”

“你自己专心一点，都是慢慢过来的，不要打小无忧的主意了，这是一早就定好的，无忧想做什么都可以，我们大家不勉强她。”

“果然是小姑娘受宠哦，随心所欲的。”

他们家两个妹妹，其实都是很厉害的角色，尤其是慕嫣，太奶奶其实更倾向于让她当慕家的下一任家主，说她能够带领慕家走上一个新的台阶。

可惜她为情所困，所有的注意力都在陆修沉一个人的身上，白白浪费了她的才华。

慕无忧也不错，就是性子也叛逆，自家的生意不好好搞，要去自己创业，要是创业失败就算了，还真的干得像那么一回事，你说气不气人。

“你不如把这个主意打到慕时和慕灏身上，他们现在还小，可以好好培养。”

“真的可以吗？

小叔叔不会炸毛吧，他一直嚷嚷着要退休了。”

慕南瑾白了他一眼，“你忽悠一个就行了，没让你两个都忽悠过来，做人别那么贪心。”

“好像也是。

那爸爸……”慕锦满怀期待的看着慕南瑾。

“想都不要想，我可以给你提供指导，具体要怎么做你自己来，别给我撒娇，老子不吃你那一套。”

“妈妈，你看爸爸，他怎么可以这样。”

“我不吃你撒娇那一套，也不看看自己几岁了，我可不是你那些妈妈粉，随时宠着你。”

“家里的老二，果然是最不受宠的那个，我已经看清了这个事实。”

“你得了啊，你在外演习就算了，在家里别给我来那一套。”

慕锦摇摇头，“爸爸，妈妈，你们真的要爱惜我，我这个年纪还能在你们面前撒撒娇，那真的太不容易了，以后你们想看估计都看不到了。

无忧也一天比一天大了，再来几年她也不会撒娇了。”

“闭嘴，闭嘴，怪恶心的。”

“哎，其实你们就是看我不顺眼。”

“你还想怎么着你啊，都结婚的人了，以后还要和你的孩子争宠啊。”

“没什么争不争的，爸爸妈妈在，我反正就是个孩子，他们只是孙子。”

“他们，听你这话，你是想生儿子了？

还不止一个？”

“那必然是要两个起的啊，以后家族事业有人打理，兄弟俩互相扶持，多好。”

“你不喜欢女儿吗？”

龙玥很好奇，男的好多都是女儿奴，怎么到了慕锦这里就不一样了。

“没特别的感觉，都还行吧，女儿也没多好啊，我觉得小男生挺好的，大宝和我，从小就乖啊，我以后就要这样的儿子。”

反之，他们家两个妹妹，哪个是省油的灯了，都不好管理。

慕无忧小时侯那么软糯可爱，天天趴在爸爸的肩膀上卖萌争宠气人，以为会是一件小棉袄，长大了还不是这怼天怼地的样子，做事情我行我素的。

“倒是会往自己脸上贴金。”

“妈妈，我们凭良心说话，我说的不对吗？”

“这个看人，别人家的女儿还是挺小公主范的，我们家的例外。”

“反正我们家这个女孩子的基因，我是怕了，不敢轻易招惹。”

“这种事情又不是你能决定的，要真生个女儿你也没办法。”

慕锦撇撇嘴，“那只能认命了，不过我会把她养成一个傻白甜，就自己开心就好了，其它什么事情都不用管。”

龙玥摇摇头，指望着慕锦教孩子，这事情真的太不靠谱了，不知道会被他教成什么样。

 