    <3ss="rd_">第82章天籁之音</3>

    陈飞摆摆手，一脸郑重道，“沫沫，这话你就说得不对了。菜薹花可不是不起眼，你看着金黄的花朵，代表着我祝老婆前程似锦；再看这粗壮的茎秆，代表着老婆的公司基础牢固，支撑不倒。”

    “而且，最重要的是，这菜薹花不仅外表鲜艳漂亮，还是一份难得的可口蔬菜，正好和我老婆内外兼修，才貌双全的品质相符合。”

    听着陈飞一本正经的胡扯完，苏沫沫忍不住一拍额头，一副“我服了你”的表情，对陈飞竖了竖大拇指。

    就连冷着脸的林秋涵，看到这一把新鲜的蔬菜，听着陈飞那一通的胡扯，脸颊再也绷不住了，噗嗤一下笑了出来。

    陈飞见状，道：“你看，我刚才说得挺有道理吧。我老婆挺喜欢的，都乐开花了。”

    “还在胡扯，还不把菜薹丢了！”从陈飞进来开始，一直没和陈飞说话的林秋涵，此刻终于忍不住瞪了他一眼，开口道。

    “这可丢不得。”陈飞一本正经道，然后朝门外走去。

    “姐夫，你干嘛去啊！”苏沫沫见状，忍不住喊道。

    陈飞一扭头，扬了扬手中的菜薹，道：“这菜薹是刚才向厨房大妈借的，大妈还等着菜下锅呢，我得赶紧去还给她。”

    “姐夫，我算是服了你了！”看着陈飞出去，苏沫沫一阵无语抚头。

    总算是将老婆给哄开心了，陈飞心情大好，吹着口哨将菜薹还给了厨房大妈，然后一路溜达返回。

    走到一半的时候，前面拐弯处走出一男一女两个年轻人。二人手挽着手，亲密的靠在一起，时不时的卿卿我我一下，啵啵的声音听得陈飞一阵鸡皮疙瘩，忍不住加快脚步，想要赶紧回包间去。

    但走道本来就不宽，这对情侣又亲密的并排而行，直接就将路给堵死了。陈飞只能干咳一声，提醒他们让一下。

    听到身后的咳声，二人扭头白了陈飞一眼，完全没有让路的意思，反而更是亲密的歪腻着。看得陈飞一阵牙痒痒，恨不得将他们给丢出去。

    不过今天是老婆生日的大喜日子，陈飞不想动手。所以忍了下来，跟在他们身后，慢慢的挪着步子。

    结果，二人一边歪腻，还一边闲聊了起来。

    “老公，黄少真的在这吗？”女子娇滴滴的开口道。

    男子道：“你老公我的话，难道还有假！我有圈内的朋友，他们给了我消息，说黄少今天带他们报社的人在这里吃饭，就在那间包间。”

    “真的！”女子一喜，兴奋道，“那我们进去拜会一下黄少吧！”

    男子道：“黄少的包间，哪能随便闯。我们在这等着，等黄少出来了，我们上前结交一番。有了黄少这层关系，到时候，我在龙安市媒体圈，就能风生水起了，成为著名的大记者。”

    “那可不是，黄少跺跺脚，我们龙安媒体圈就会斗三斗。只要老公你结识了黄少，那我们就发达了。”女子满脸向往道。

    “那可不是，我们就在这等黄少出来吧。”男子笑道。

    身后，陈飞听着他们的对话，不由得一阵摇头。看来是两个媒体圈的投机分子，想从黄胖子那边找突破口，走捷径成功。这种投机取巧却还引以为荣的家伙，实在是让陈飞感到有些反胃。

    幸亏此刻已经到了包间门口，陈飞马上一拐弯，走进了包间里面。

    此刻，包间内苏沫沫又在一阵蹦蹦跳跳的唱着，林秋涵则坐在一旁，小口小口的吃着水果。

    陈飞见状，笑着坐到了老婆身边，殷勤的给老婆喂起了水果。

    苏沫沫一连唱了好几首，有些累了，于是将麦克风递给陈飞，自己到一旁歇息了。

    陈飞刚才吼得嗓子有些发痒，想再歇会儿，于是顺手将麦克风递给林秋涵，道：“老婆，你去唱几首吧。”

    结果，林秋涵一看到麦克风，好像看到毒蛇一般，身子本能的向后躲了躲，然后连连摆手道：“不用了，你唱吧。”

    “老婆，怎么了，不舒服？”陈飞以为林秋涵害羞，于是继续劝说道，“不要害羞嘛！今天是你的生日，你这个寿星，一定得唱一首吧。”

    旁边，苏沫沫也拍着巴掌，鼓劲道：“姐，你也唱一首吧。我好想从来没听过你唱歌，让我听一次吧。”

    林秋涵面色发白，摆手道：“不，不用了。我唱得不好。”

    “怎么可能？姐，你的声音这么好听，唱歌肯定不会难听，就唱一首嘛！”苏沫沫撒娇哀求道。

    陈飞一瞪苏沫沫，道：“什么叫不会难听？我老婆唱歌，肯定好听，绝对是天籁之音。”说着，陈飞将巴掌拍得啪啪作响，使劲的鼓劲。

    气氛一下热了起来，林秋涵受不了陈飞和苏沫沫的鼓动，最终点了点头，拿起了麦克风，道：“那，那我就唱一首吧。只有一首。”

    “嗯，嗯，一首也行！”苏沫沫和陈飞一脸期待的模样看着林秋涵，小手摆在身前，随时准备拍巴掌鼓掌。

    林秋涵在点歌机上点了一首《勇气》，然后双手死死的握住麦克风，一脸紧张的盯着大屏幕。

    终于，前奏完毕，歌词正式开唱了。

    “终于做了这个决定”

    “别人怎么说我不理”

    ………

    一脸期待的陈飞和苏沫沫，听到这歌声之后，整个人完全僵硬了，脸上写满了震惊之色，整个人目瞪口呆的看着林秋涵。

    他们震惊的不是林秋涵唱得好，而是震惊整整一首歌，林秋涵竟然一句都不在调上，跑调都跑到地球另一边去了。

    二人完全想不到，外形美貌，身材姣好，声音甜美的林秋涵，唱起歌来，竟然是这种别人唱歌要钱，她唱歌要命的状态。

    一曲歌毕，林秋涵放下麦克风，转身看到陈飞和苏沫沫呆滞的表情，顿时就知道结果如何了，顿时恨不得将头埋进衣领里，完全见不得人了。

    陈飞见状，这才猛的回过神来，连忙将巴掌拍得“啪啪”作响，同时大声叫好，“好听，我老婆唱得太好听了，真是余音绕梁三日不绝，真想再听几首。”    