    “那好吧，我去看看，”洛天想想也有道理，这个丫头对自己的感情他明白，而且也算是自己的亲人，为了这个丫头洛天最近一直在做努力，如果不是为了那个谢宏军，他才不会利用金玲珑那个女人把自己买给国安局呢。

    洛天穿好衣服，就去了兰兰的房间。

    此刻兰兰在房间里等的可是焦急如焚呢，差点没有睡着，空调开的很足，薄薄的毛毯裹着自己的身体，只露出一个漂亮的小脑袋，不久前刚刚洗过澡，身上还散着一种淡淡的清香，有些不安的扭动了一下毛毯下面的身体，兰兰的心里跳的呯呯呯，这次她是豁出去了，准备来个大尺度的诱惑了。

    洛天一来到兰兰的房间，就知道这个丫头根本没有病，健康的很，他想不到裴容也配合这个丫头真是的。

    洛天来到兰兰的床边坐了下来，看着这个丫头那装睡的小模样，呼吸很明显的有些急促，以洛天现在的实力根本瞒不过他，而且病了竟然还化了妆，这让洛天苦笑不已。

    听到轻轻的推门的声音，还有那特有的男人气息及淡淡的烟草味，兰兰知道是洛天进来了，要说她心里不紧张是不可能的，所以压抑着自己激动的小心情，努力保持着平稳的呼吸，有些不安心的扭动一下身体，小嘴吧嗒一下，装作熟睡的模样，却是不知道并没有瞒过洛天。

    “看来情况还不错，睡的这么香，那就不打扰你这个丫头了，”洛天轻声自语。

    兰兰一听，顿时咿呀的翻了一个身，装作被洛天惊动的模样，睁开了眼睛：“天哥，是你，你什么时候回来的？”洛天要走，兰兰当然不能再装了。

    “醒了丫头，天哥刚来不久，听容姐说你病了，所以来看看你，现在看你状态还可以，天晚了，天哥回去了，”洛天笑着抚摸了一她那柔顺的秀说道。

    “不要，天哥，我让你陪我！”

    兰兰一下子从被窝里窜了出来，像是一条大白鱼一下子扑在了洛天的怀城，两条玉臂抱着洛天的脖子，性感的小嘴就往上凑，简直像是散媚功的冰水慈姐妹一样，只不过那二女是没有理智的，这个丫头却是清醒的。

    “丫头你”

    眼前白光一闪，洛天不由的一呆，下意识的抱着这个丫头，他现兰兰竟然没有穿衣服，看来是有预谋的啊，虽然和裴容亲热了一回，不过洛天还是被兰兰的主动的和热情搞的有些心慌意乱，心神激荡，毕竟这个丫头可是一个祸国殃民的主，娇小玲珑，纯情可爱，而且敢爱敢恨。

    “天哥，我想你了，我不当你的小妹妹，我当你的女人，”兰兰不顾一切的抱着洛天，胸前的饱满挤压着洛天的胸膛，红润的小嘴有些语无论次的亲吻着，这是她最主动最大尺度的诱惑了，不要看这个丫头一副天不怕地不怕的模样，其实她可是鼓了好大的勇气才这样做的，誓必要把洛天拿下。

    “丫头，小心着凉，快点进被窝，胡说什么等你再大点再说，”洛天强忍着这个丫头的折磨，把如同八爪鱼一样的兰兰从身上扒了下来，强行塞到了被窝里，眼前玄目的白光顿时不见，才让洛天松了一口气，

    现在洛天自己也有些奇怪了，为什么一再的拒绝喷血美女，难道自己真的是圣人转世不成？后来想想根本不是，于是只能用一句来安慰自己，那就是“君子有所为，有所不为！”

    兰兰被洛天塞到了被窝里，却是出奇的没有挣扎，只是眼睛一下子红了，泪水哗啦一下流了出来，伤心的望着洛天：“为什么，天哥到底是为什么，我有哪一点比不上别人，你为什么不要我，到底要我如何做你才能答应，难道我就这么让你看不上眼么？”

    兰兰哭了，哭的很伤心，如此大尺度的表白，洛天还是拒绝了她，这让兰兰有些绝望了，再加上最近大哥的事，兰兰是彻底的爆出来，哭的惊天动地，哇咔咔，哇咔咔的，甚至楼下都能听到，这个丫头人不大，嗓门真是高啊，足可以唱女高音了。

    “兰兰，天哥答应你！”这时洛天突然说道。

    “哇咔”兰兰的哭声嘎然而止，说停就停，干脆的让人有些不可思议。

    “只不过不是现在！”

    “啊？哇咔咔，哇咔咔”兰兰一听，顿时又大哭起来，震的洛天耳朵蒙蒙的，这个丫头的哭声简直要杀人了。

    “当然”洛天说道，兰兰的声音再次猛的一停，瞪着一双美目，泪水涟涟的问道：“当然什么？”

    洛天苦笑：“当然不是现在！”

    “大坏蛋，还是那句话，哇咔咔，哇咔咔，哇咔”兰兰还以是天哥会说什么，想不到还是那句话，气的她要命，又开始哇咔咔了，只不过刚哇咔两声，就被洛天的大手捂住了她的嘴巴。

    “你这个丫头还有完没完了，要把狼招来怎么的？”洛天好气又好笑的说道。

    “哼，我就是要招狼了怎么着，反正你也不喜欢我，再努力也没有用的，不是么。”兰兰两只玉手扒开洛天的大手，瞪着洛天气哼哼的说道。

    “谁说我不喜欢你了，丫头，现在你大哥还在天井，我不想这个时候动你，明白吗？这事如果传出去，别人会怎么看天哥，说你用女色来和我做交易，让我救你大哥呢，”洛天正色道。

    “胡说八道，才不是呢，我本来就喜欢你的，和我大哥根本没有关系，”兰兰一听顿时叫嚷道，不过也知道天哥说的有道理。只不过一提到大哥，兰兰顿时没有了激情，面色黯然下来。

    “天哥，你把我大哥的事都忘了吧，在水月门很幸福吧，”兰兰有些生气的幽幽问道。

    洛天抚摸着兰兰的秀：“天哥答应你的事永远不会忘，而且你大哥的事不是小事，这是需要时间，有的时候等待也是一种手段明白么，和天哥在水月门无关！”

    “可是，天哥，你现在想好怎么救我大哥么，现在也只有你才能救他了，”兰兰对洛天说的话有些似懂非懂，不过她却是知道这个天哥肯定会帮自己的，刚才自己只所以那么说，完全是因为洛天呆在水月门不接受自己的感情所致。

    洛天点点头，下意识的摸了一下口袋想抽支烟，才现烟没有了。

    “天哥，这里有，我给你准备好了，”兰兰伸出手打开床头柜的小抽屉里，里面有几盒精美的烟，还有打火机，都是为洛天准备的。

    看到兰兰伸出手臂，白晰滑嫩如同藕臂一般，特别是胸前的眩目一晃而过，又钻进了被窝里，让洛天的心神一阵激荡，从里面拿出一包烟，抽出一支烟点着，然后这才问道：“兰兰你这里怎么有烟啊，你也抽烟么”

    “哼，人家才不抽呢，这都是给你准备的，而且人家也知道男人事后都会抽支烟的，所以，所以”兰兰的脸一红，有些说不下去了，洛天不由的哑然失笑，这个丫头懂的还真多，把这些都给自己想到了。

    洛天斜靠在床上，这个丫头包裹着毛毯靠在洛天的身上，有这种感觉，她就满足了，因为这个丫头毕竟还是小，有些单纯，并不是那种渴求不满的女人，她需要的其实并不是性，而是洛天的关心和疼爱。

    “事情已经有了进展，明天我就去京城一趟，把你大哥的情况了解清楚再说，”洛天轻声说道。

    “天哥，我也去！我好久没有见我大哥了，”兰兰听了眼睛一亮，急忙说道。

    “不行！我现在和谢家的关系京城方面还不清楚，你去不合适，不过丫头你放心，只要你大哥现在还活着，天哥向你保证保他一条命！”

    洛天凝重的说道，毕竟现在洛天不知道那个谢宏军犯的什么事，也不能只听谢家的一面之词，毕竟他是国家的人，他洛天可以桀骜不训，可以耍些小手段，不过在大是大非面前，他绝不能含糊。

    “哦，原来是这样，天哥谢谢你，一定要帮我把大哥救出来哦,”兰兰美眸闪着希望的神色，抱着洛天的胳膊撒娇道，洛天苦笑着点点头。

    “天哥，天太晚了，你就睡这里吧，兰兰保证不要你行么？”兰兰一脸希翼的说道，听得洛天嘴角微微一抽，这句台词好像说翻了，应该是男人对女人这样说才对吧。

    最后洛天微笑着点头，和衣躺在床上，兰兰怕洛天着凉，把小毛毯分给她一半，自己美美的拥着他，“刚才天哥说现在不能要人家是因为大哥的原因，怕人说闲话，等救出大哥后，他应该就会要自己了吧，看的出来天哥对人家还是很好的”

    兰兰幸福的拥着洛天，一双美目眨呀眨的，一会儿功夫出娇憨的声音，竟然没心没肺的睡着了，这如何换作一个春心激荡的女人可是做不到的，可见这个丫头还是太单纯！

    “这个丫头”洛天摇摇头，爱怜的望了她一眼，大手紧了紧她那光滑的身体，也闭上了眼睛。