    接下来的一个月里，沈浪逐渐融入整个团队运作当中，工作也更加得心应手，对于重生者来说，最宝贵的就是与年龄不相符的人生阅历。

    以沈浪前世的职场经验，让他掌管福华金融肯定够呛，但是仅仅只是当一个基金经理的助理，绝对绰绰有余。

    这一点也获得了除了张宇辰之外，所有同事的认可，至于作为股票分析师的张宇辰为什么跟沈浪不对付，更多的也是工作上的缘故，他的风格比较大胆、激进，而这显然不符合刘经理的投资方针，沈浪多次退回他的分析报告，让张宇辰觉得沈浪是在针对他。

    对此，沈浪也没有做出解释，他又不是人民币，不可能让每个人都喜欢，与人斗其乐无穷嘛。

    “滴滴、滴滴。”

    古老的诺基亚手机短信提示声响起，沈浪按下解锁键，忍不住挥了挥拳头。

    终于，工资到账了。

    一共4268块，正式工一个月薪水5500，三月份沈浪上了18天班，应该是4500块，扣除社保就剩下这些了。

    当然，这样的工资在2002年已经相当不错了，可以在魔都买一平米的房子，当然，是很偏僻的地段。

    沈浪打开网页登录网银，往早已注册好的券商账户上转入3568块，仅留下700作为生活费。

    按照2002年的物价，700块可以过上不错的生活了，不过算上每天通勤的交通费，也只能是刚刚好。

    “哟，小沈，今天刚发工资就忍不住出手了？”宏观经济师曹磊无意中看到沈浪登录券商界面，好奇的凑了过来，调侃道。

    沈浪耸耸肩：“人无横财不富，马无夜草不肥，总是当旁观者也没什么意思，就下场买两手试试水呗。”

    曹磊点点头，赞同的拍了拍沈浪的肩膀：“有道理，怎么样？想好选哪只股了吗？要不我帮你参谋参谋？”

    沈浪点开购买界面：“刚刚买了4手厦新电子，这个月工资都搭进去了。”

    所谓的1手其实就是100股，购买股票时都为100股的倍数，才能进行交易，当然，在卖出的时候可以委托进行零股交易，不过一般的股民购买股票都是以手为单位，很少会接触到零股。

    “嚯，你小子可真够勇猛的，一个月工资就这么一把投了，有魄力。”曹磊调侃道。

    沈浪无奈的道：“没办法，就我这点工资，只够买几手的，还分散干嘛，赚那点钱还不够交税的。”

    股票市场买入是不收税的，但是卖出不仅要收税，还要给交易所过户费，给券商交佣金，很多股民明面上看着自己经手的股票都是低买高卖，好像是赚钱的，可是真正算账的时候，却发现自己还亏了，就是因为频繁交易产生的各项费用。

    沈浪之所以选择厦新电子，就是因为他知道厦新电子这一年的走势，可以不断加仓长期持有，这样虽然赚钱会慢一些，但胜在稳妥。

    “哼，这支垃圾股还梭哈入场，真是没死过。”股票分析师张宇辰不屑的撇撇嘴。

    其实也不怪张宇辰不看好厦新电子，要知道上一波大牛市，两年的时间里，别的股票都涨了不少，厦新电子反而大幅度下跌，今年第一季度财报出来也只是小有盈利，一副随时可能再度下跌的模样。

    沈浪看都没看张宇辰一眼，随手把网页关掉，伸了个懒腰：“我说怎么肚子饿了，原来是到饭点了，不过某人还是少吃点刺激的，搞得办公室里一股臭味。”

    “你说谁呢？把话说清楚，说谁放屁呢？”张宇辰反应过来，怒气冲冲的吼道。

    沈浪一阵冷笑：“谁口臭说谁，想打架？不服出去单挑啊。”

    曹磊赶紧拉住张宇辰，劝解道：“都是一个团队的，以和为贵，传出去不怕被人笑话啊。”

    周围的同事也赶紧来拉架，沈浪轻蔑的撇了一眼，不屑地转身离开。

    沈浪走后，同事们这才松开张宇辰，曹磊也不由暗自摇头，张宇辰跟沈浪的矛盾他都看在眼里，对错暂且放在一边，就张宇辰这小身板还真不够沈浪打的，这货纯粹是人才瘾大，心里没点逼数。

    从办公室出来，就看到冯笑笑鬼头鬼脑的朝这边张望，沈浪上前在她脑袋上敲了一下。

    “干嘛？跟做贼一样。”

    冯笑笑装作一副很痛的样子，揉着脑袋：“很痛耶，不行，要赔偿，今天午饭你请了。”

    沈浪没好气的白了她一眼：“合着你是专门来碰瓷的？”

    “哼哼，今天发工资，你这个正式员工，难道不应该请我这个实习生吗？”冯笑笑皱了皱鼻子，配上一张天真无邪，满满胶原蛋白的鹅蛋脸，看得沈浪食指大动。

    “哎哟，你又捏我脸，快放手，不行，还要加一杯奶茶，我才能原谅你。”

    “没钱，AA。”

    一家奶茶店里，冯笑笑还是喝到了她心心念念的奶茶，见沈浪满脸悲痛的望着自己的钱包，不禁好笑。

    “至于嘛，不就是请我吃了个快餐，外加一杯奶茶嘛，加起来才十块钱，你可是刚发了转正工资，钱呢。”

    沈浪一本理所当然的表情：“钱当然是拿来投资了呀。”

    “不是吧？你全拿来买股票了？”冯笑笑惊讶的望着沈浪。

    沈浪调侃着把头伸过去：“不然呢？看在你这么聪明的份上，要不给你个包养本帅哥的机会？”

    “切，少来，就你还帅哥呢？再说了，我又不是富婆，可养不起你这只大米虫。”冯笑笑嬉笑着把沈浪推开。

    沈浪故作遗憾的叹了口气：“妹子，你刚刚拒绝了一个成为富婆的机会。”

    “噗，说你胖你还喘了，投资有风险，还真把自己当巴菲特了，这样吧，看在你今天请姐姐吃饭、喝奶茶的份上，要是哪天吃不起饭了，记得来抱姐姐大腿，怎么样，够意思吧？”

    “那个，我现在就想抱咋办？”

    “吃我一脚。”

    一阵嬉闹，电梯里，冯笑笑突然叹了口气：“还是羡慕你们学金融的，还能赚外快，不像我们学会计的，只能拿死工资。”

    话音刚落，就听一个响指在耳边炸响，抬头就看见沈浪满脸严肃的说道。

    “知道在金融公司上班，最重要的一点是什么吗？”

    “要时刻分清楚，自己的钱，公司的钱还有客户的钱！”

    冯笑笑心头一惊，等她回过神来想要道谢的时候，沈浪却已经走远了，只能望着对方的背影发呆。

