    “放肆，大白天说什么胡话，哪来的鬼，外面只有洋鬼子。”古琦看到进来汇报的是情报科老人，连忙出言训斥，心里却有点犯嘀咕。

    能把一个训练有素的职业情报人员吓成这样，当然不会是空穴来风，难道这艘船不干净，想着想着他咽了咽口水，手心疯狂出汗。

    其他人见状有点想笑，谁不知道老古对这些鬼啊神啊的东西比较相信，据说家里的床底下都放着五行八卦阵，也不知道要镇压谁。

    左重则皱了皱眉头，示意小特务把话说清楚，他倒是不相信有鬼，只是他们此行事关重大，回程必须提高警惕，不能出一点岔子。

    再看小特务牙齿发颤，神色惊恐的说起了情况，自从离开德国后他们就发现厨房里的食物经常被人翻动，尤其是份量上少了很多。

    特务们怀疑是船员干的，就多次将饭菜留下在餐厅，派人在外面监视，期间没有任何人进去过，但是饭菜还是被人弄得一片狼藉。

    今天对方和另外几个人负责监视船员，离开之前将餐厅用挂锁锁上，钥匙随身带着，刚刚接班去吃饭，放得好好的菜又被打翻了。

    说到这里，特务眼中透露出一丝惊恐，好不容易稳住心神继续说道：“餐厅就一个出口，我们仔细搜查过屋内，确定里面没有藏人。

    挂锁的锁眼非常干净，没发现有技术开锁的痕迹，门缝里留下的安全记号也在，我特意放在门口的一根头发，连方向都没有变化。”

    嘶！确实有点诡异啊。

    古琦等人倒吸了口凉气，对于手下的专业技能，他们还是很信任的，这么多特务处精锐盯着一个出口，有人进去不可能不被发现。

    左重却冷冷一笑：“哪有需要吃饭的鬼，吃元宝蜡烛还差不多，一定是有人在搞鬼，走吧，咱们一起去见见这个饿死鬼的庐山真面。

    说完带着何逸君以及古琦四人走向餐厅，在路上遇到了半途折返的毛毅可和船长简森，显然他们也收到了德累斯顿号闹鬼的消息。

    对此，柏林工业大学高材生毛毅可信誓旦旦的表示，自己一上这艘船上就身上发寒，还有一种被人盯上的感觉，有时还会做噩梦。

    简森更是虔诚地在胸口画起了十字，嘴里嘟囔着什么，看来没少干亏心事，这年月的远航船只就是法外之地，什么事情都会发生。

    左重一边走，一边鄙视的看着某个武器专家：“毛厂长，咱们是在海面上，水汽充足当然会觉得发寒，回头睡觉多盖两床被子就好。”

    毛毅可老脸一红，随即有点不服气的反驳道：“那咱们去德国的时候怎么没有这种感觉，王长官，我是读过书的人，你可蒙不了我。”

    “来时我们做的邮轮头等舱，现在你的船舱下方就是大海，那能一样么，你们都不要说了，今天我就当回捉鬼天师，活抓这只小鬼。”

    左重口中说了一句，立刻推开了眼前的餐厅舱门，里面有几个特务正在一寸一寸的搜索着地面和墙壁，试图寻找有人进出的证据。

    虽然被吓得不轻，可他们的职业本能没有忘，准备先排除其它因素，比如有人偷偷藏在船上，真要是这样，必须尽快把人找出来。

    看见副处长亲自带人前来，脸色还不太好看的样子，几人连忙低头迎接，心里把偷食物的那个鬼或者某个王巴蛋骂了个狗血淋头。

    左重挥挥手让他们先出去，检查了这么久没收获，餐厅内有暗门的可能性很小，对方肯定用了一种常人无法察觉的方式进入舱室。

    他背着手在屋里转了一圈，不时左右看一看，最终将目光投向了船舱墙壁上的圆形舷窗，而后慢慢走过去停在舷窗前陷入了思考。

    这是个很普通的舷窗，为了避免在高海况下被巨浪打碎玻璃，直径大约有个20厘米的样子，别说人，胖一点的小动物都钻不进来。

    只是为了散去餐厅里各种复杂的气味，加之货轮过了达达尼尔海峡行驶在风浪减小的爱琴海上，德累斯顿的厨子就将舷窗打开了。

    左重抬手伸出窗外仔细摸索了一圈，在窗户上下触碰到了两条大约有2~3厘米宽的长条突出物，他拿出手帕擦了擦手，转头问道。

    “船长先生，不知道外面那些突出物有什么用处，具体是怎么分布的，人有没有可能通过这些地方从其它舱室转移到餐厅的舷窗外。”

    “不可能，这绝不可能，那是用来加强船体结构的铁条，在舷窗上下错开布置，最宽处3厘米，最窄处只有1厘米，根本就不能借力。”

    简森飞快摇着脑袋，语气非常笃定：“况且最近的舷窗离这里有3到4米，我无法想象有人可以跳出这么远的距离再准确落在铁条上。”

    左重想了想，知道铁条是干什么用的了，船壁开了舷窗后整体强度会变低，在周边焊接铁条能防止被船体被巨浪拍打时发生形变。

    问题是餐厅内外只有这么一条可以利用的进出路线，他看了看大光头想问问对方的意见，在场的人里就属这家伙的行动能力最强。

    归有光没有着急回答，而是昂首挺胸走到舷窗，同样摸了一遍外面，然后果断地摇了摇头给出了一个否定的回答，至少他做不到。

    有趣了，总不能真有鬼吧。

    左重双手交叉抱在胸前，手指轻轻敲打着胳膊，许久后看向桌子上的被翻得乱七八糟的食物以及食物旁边摆放得整整齐齐的刀叉。

    这一切都表明似乎有一个极度饥饿的人进入餐厅，此人放弃了近在手边的餐具，疯狂用手将食物塞进嘴里，最后不做掩饰的离去。

    他闭上眼睛在脑中将现场进行了还原，很快意识到有一个地方说不通，报信的小特务说货轮从德国离开后就有可疑人物翻动食物。

    那么这么长时间下来对方不该这么饥饿，更没必要将饭菜弄得跟野兽啃过的一样，因为这样除了招来他们的重视，没有任何好处。

    乱七八糟的食物。

    整齐的餐具。

    左重突然想到了什么，猛的睁开眼睛盯着简森，询问餐厅周围带有舷窗的舱室有几间，最好是平时无人居住或长期不使用的舱室。

    简森是个称职的船长，闻言立刻表示只有4个舱室符合要求，分别是左边的厨房，右边的仓库，下方的轮机舱，还有上方的储藏间。

    左重听完什么也没说，拔枪上膛走出餐厅顺着楼梯噔噔噔爬到了上面的一层，其它人赶紧有样学样，手持武器警惕的跟在他身后。

    到了储藏室外，邬春阳和归有光抢在前头立于舱门两侧，两人互相点了点头，归有光一手举枪，一只手搭在把手上慢慢摁了下去。

    “嘎达~”

    储藏室房门被打开一条缝，一股浓重的油漆味迎面扑来，两人先后闪身进去，以背靠着背的姿势保持警戒，检查所有可疑的位置。

    小小的舱室一览无余，靠墙摆放的两个架子上有几桶油漆，角落放着一堆破旧的油布，这么一看翻动食物的小偷好像并不在这里。

    邬春阳却没有放松警惕，手中的枪指了指某个方向，归有光轻挪脚步与其形成了交叉射界，两人缓慢移动到角落将油布一把扯走。

    “啊！”

    “不准...动！”

    被掀开的油布下，一个年约8、9岁的白人女孩趴在地上，捂着眼睛发出尖利的喊叫，身边还有一只弓着身子、不停低吼的白色大猫。

    围观的众人面面相觑，这个小女孩和这只猫从哪冒出来的，唯有邬春阳和归有光依旧保持着警戒动作，枪口纹丝不动地对着对方。

    已经有所猜测的左重微笑着走进屋里，白色大猫变得越发凶狠，身上的毛一撮撮立了起来，露出了满嘴尖牙将小女孩护在了身后。

    “呵呵，小东西还挺忠心。”

    左重将手抄在裤兜里自言自语了一句，翻动食物的果然是不会使用刀叉的动物，也只有动物才能利用那条不可能的线路进入餐厅。

    而且这只猫很聪明，不光知道找食物，还知道把东西带回来，否则小女孩早就饿死、渴死了，他看着地上的残渣和果核若有所思。

    不过对方是什么人，看她穿着的衣物和首饰，家庭背景绝对不一般，莫非是一个落跑公主，也不对，这里是现实，不是童话故事。

    “逸君，去检查一下她的身上有没有武器，再看看首饰上有没有标记或者图案，注意那只猫，归有光你把这个小东西先弄到一边去。”

    左重不想被挠得满脸血，果断派出脸皮较厚的大光头，归有光嘟囔两句收回手枪，脚尖一挑用油布盖住白猫，轻松控制了喵星人。

    那边何逸君快速检查了被吓傻的小女孩，武器没有找到，只从怀里找到了一个小包裹，里面有一枚印章和几张写满了文字的文件。

    这些东西交给了左重，他先是漫不经心的瞄了两眼，接着浑身一震，瞪大眼睛看了看小女孩，又看了看手中价值连城的烫手山芋。

