    第1268章可怕的三号实验体   

    “救我．救我”   

    

    被高个子男人卡住脖子举国头顶的轻语看到张余到来，抬起右手费力地向他求救道。

    

    

    有关张余的个人资料和情报轻语早就已经熟记于心，毕竟当初张余拿到猎人学校第一名的时候，他一度成为特工局内部所关照的对象。

    

    

    让轻语没想到的是，现在来救自己的人竟然是张余。

    

    

    难道说，张余已经成为特工局的特工了吗？

    

    

    不管了，先解决掉他再说吧。

    

    

    张余双腿蓄力爆发冲向高个子男人，路上张余从作战背心中拔出飞刀，一口气扔向高个子男人。

    

    

    “铛铛铛铛！”

    

    

    什么！这怎么可能呢！   

    

    张余亲眼看到，自己扔出的匕首确实打在了高个子男人的身上，但根本没有刺进高个子男人的体内。

    

    

    他的皮肤就跟钢板一样，飞刀打在上面发出碰撞声，之后就全部落在地上。

    

    

    好硬的皮啊。

    

    

    这家伙绝对不是人，很有可能也是经过机械化电子改造和生命强化药剂的试验品。

    

    

    被张余这么从背后一攻击，高个子男人不屑地回头看去。

    

    

    当他刚转过头的那一刻，看到张余的右拳打向自己的脸。

    

    

    “额啊！”

    

    

    高个子男人被张余一拳打飞出去，发出剧烈的咣当声。

    

    

    被解除束缚的轻语落在地上，用力咳嗽着，显然她被高个子男人卡得不轻。

    

    

    好硬的皮啊。

    

    

    这一拳虽然张余占到了优势，但他明显感觉到自己右拳就像是砸在一个大铁物上面。

    

    

    不仅如此，张余的指关节已经发肿，这也是刚才用力一拳打在高个子男人脸上所付出的代价。

    

    

    “当心，他是毁灭之光组织自主研发的三号实验体，是机械化电子改造和生命强化药剂结合在一起诞生的兵器。”

    

    

    轻语半跪在一旁，气喘吁吁地对张余说道。

    

    

    说实话，就连轻语也没有想到三号实验体竟然会出现在这里。

    

    

    之前袭击张余的四号实验体到现在还没有完全投入使用，就那么几个投入战场还都被张余所摧毁。

    

    

    四号实验体都已经是这样了，就更不要说三号实验体了。

    

    

    “我知道了，你在旁边休息吧，事情交给我来处理。”

    

    

    果然跟张余想的一样，眼前的这个高个子男人就是毁灭之光组织的武器。

    

    

    他的人体皮肤下应该就是机械钢板，或者说，这个高个子男人实际上就是一个套着人皮的机械人。

    

    

    “额啊！”

    

    

    高个子男人从地上起身，拿起一旁的巨斧冲向张余。

    

    

    单看那把巨斧的重量就已经达到了几千千克，而且上面还沾满了鲜血，看样子三号实验体已经使用这把巨斧杀了不止一个人了。

    

    

    看到三号实验体对自己发动的攻击，张余纵身一跃避开了三号实验体的攻击，落在他面前。

    

    

    巨斧是一个较长的武器，不能及时收回，这就给了张余机会。

    

    

    站在三号实验体面前，张余抬起双拳对着三号实验体的胸膛就是一顿猛烈攻击。

    

    

    好疼啊。

    

    

    一套拳法下来，张余只感觉到自己的拳头马上就要散架了。

    

    

    再看三号实验体，他什么事情没有，就跟刚才的那几十拳没有打在自己身上一样。

    

    

    被张余攻击所激怒的三号实验体一把伸出左手，用力抓住张余的脖子。

    

    

    坏事了！   

    

    张余用力捶打着三号实验体的左手，企图让他把自己放下来。

    

    

    但很不幸的是，张余的力气现在根本无法伤害到三号实验体，就跟对他挠痒痒一样。

    

    

    三号实验体一把将张余抓起来，悬在半空中，左手的力气开始慢慢增加。

    

    

    张余明显感觉到自己脖子上受到的力量越来越大，呼吸也渐渐变得困难起来。

    

    

    不只如此，三号实验体慢慢抬起右手的巨斧，斧刃很快就会碰到张余的脸。

    

    

    在一旁观战的轻语此刻心都提到嗓子眼了。

    

    

    在她的理解中，张余已经是一个强者了，没想到他在三号实验体面前竟然也是不堪一击。

    

    

    照这样的程度下去，张余用不了多长时间就会死在三号实验体手中。

    

    

    不行，我不能就这样在这里死去。

    

    

    剧烈的求生感让张余体内的各项数值瞬间爆发，达到了前所未有的高度。

    

    

    我要活下去！   

    

    张余快速地把丑手枪，顶在三号实验体的左手手腕处扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    飞刀竟然无法击穿三号实验体的身体，那没关系，我就不信你的身体还能挡住近距离子弹的攻击。

    

    

    在张余的手枪连续攻击下，三号实验体感觉到了明显的疼痛，被迫松开了张余开始后退。

    

    

    抓住这个机会，张余落在地上后向一旁扑去，躲开了三号实验体的攻击范围。

    

    

    “咳咳。”

    

    

    死里逃生的张余半跪在地上，用力地咳嗽了两声，调整着自己的呼吸。

    

    

    就差那么一点点，幸亏张余的身体在关键时候爆发出了力量，不然刚才那一关张余很难闯过去了。

    

    

    眼前的这个三号实验体的防御力实在是太高了，拳脚攻击根本无法对他造成什么伤害。

    

    

    热武器方面张余就只携带了手枪和部分手雷。

    

    

    这个时候要是有一把突击步枪的话，张余的情况也不会糟糕到这种情况。

    

    

    卧槽，当时以为三层已经没有战斗了，所以张余才没有携带突击步枪上来。

    

    

    现在看来，当初的那个想法是一个错误的决定。

    

    

    “额啊！”

    

    

    三号实验体根本不给张余太多的思考时间，挥舞着巨斧再一次冲了上来。

    

    

    只能硬着头皮上了。

    

    

    张余起身抬起手枪瞄准冲向自己的高个子男人，扣动了扳机。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    手枪打出的子弹根本无法伤害到三号实验体，距离还是太远了。

    

    

    不过这也给张余争取到了足够的时间。

    

    

    三号实验体冲到合适的攻击距离上，抬起巨斧用力地砍向张余。

    

    

    尽管三号实验体的攻击力和防御力非常高，但他的速度非常慢，给了张余机会。

    

    

    张余的身体如同一道魅影一样闪开巨斧的攻击，然后趁三号实验体还没有从地上拔出巨斧，踩在巨斧的斧刃上纵身一跃，握着手枪用力地砸向三号实验体的面孔。

    

    

