    “虽然我知道现在电视机前很多的山猫球迷希望我们说说昨晚山猫队拿下队史第四个总冠军的事情，电视机前的很多神奇小子的球迷也希望我们说说他第六次加冕总冠军，第一次建立王朝，和迈克尔乔丹的历史对比的事情，但是伙计们，现在，这些都没有那么的重要，现在，我们最重要的话题只有一个，那就是，神奇小子的下一站，会是什么地方！”

    在TNT的演播室里，肯尼史密斯，巴克利，奥尼尔，克里斯韦伯，斯科特皮蓬等人，现在在演播室里，真的可以说是用激情四射来形容。

    毕竟，陈潇这个联盟第一人要再次选东家的事情，造成的轰动太大了，可以说吧，这就是现在最火热的世界新闻，在美国，自然也是最火热的美国新闻和NBA新闻，体育圈的第一大事情。

    特别是经过一夜的发酵，热度已经早就被炒到天上去了，虽然很多球迷的猜测满天飞，很多NBA球员名宿教练管理层的发言满天飞，但是毫无疑问，现在陈潇的下家确实是不好判断，而毋庸讳言，TNT天团有很多陈潇亲密的身边人。

    比如说沙克奥尼尔，他一直说他是陈潇的挚友。

    比如说巴克利，他一直说自己是陈潇的第一粉丝。

    比如说克里斯韦伯，他实实在在是陈潇在山猫的冠军队友，在山猫肯定是有很多关系的。

    而皮蓬，则是自称是乔丹的第一亲密战友。

    不得不说，如果真的有消息从山猫和陈潇乔丹那里流出来，TNT的天团在消息的可靠性上和来源上肯定是更加的可靠。

    而且这些人和陈潇的亲密关系，肯定是比他们更加了解陈潇，在这种情况下，就算是猜测，他们的猜测肯定是更加准确的。

    说真的，这个时候不止是NBA的球迷，甚至很多NBA的球员和管理层都在关注着TNT天团这边的消息。

    没办法啊，乔丹和山猫说了，陈潇想去哪里，他们就把陈潇送到哪里，不需要其他东西，只要把交易合同配平就行了，如果能够换来一些即将到期的合同，那就更加好了。

    至于说陈潇想要去哪里，他们不会过问，一切都要陈潇自己决定，不过，乔丹和山猫又强调，陈潇肯定会在选秀大会前做出决定，并且，他有自己对下一只球队的要求。

    选秀大会前做决定，这意味着，时间很匆忙，当然，这里的时间很匆忙肯定是说他们，而不是陈潇，因为，乔丹不是说了吗，陈潇有自己对下一家球队的要求，他们不确定这么短的时间是不是能够满足陈潇的要求。

    可是现在，陈潇在夺冠之后，说要休息到夺冠庆典后再谈论下一个球队的事情，这个时间就更加短了。

    所以，那些NBA的总经理们，其实不是想要知道陈潇下一家在哪里，想要知道的是，陈潇对下一家的要求是什么。

    希望可以从天团这里得到一些来自陈潇团队放出的消息。

    “我认为陈的下一家球队肯定是洛杉矶湖人，这并不是我的身份为洛杉矶和湖人给陈当说客，而是我觉得，洛杉矶就是最适合陈的球队，而陈也是最适合洛杉矶湖人的球员，对于洛杉矶湖人这样一支豪门球队来说，在我离开之后，他们就一直远离成功了，虽然科比在这里带着他们打进过几次总决赛，但是伙计，科比自己说的，亚军就是最大的失败者，在我离开之后，洛杉矶湖人在科比的带领下，一直在当最大的失败者，或者是走向最大失败者的路上。

    所以，现在的湖人，需要一个真正的成功者领袖，而陈，毫无疑问，是NBA最成功的成功者领袖。

    而对陈来说，虽然科比在湖人一直没有成功，这只球队在我和杰里韦斯特离开之后，也一直都是一只失败球队，但是，毫无疑问，这只球队有一座伟大的城市，有一群伟大的球迷，同时，也有一群出色的球员，如今湖人队的阵中拥有着科比、加索尔兄弟、比卢普斯、乔约翰逊等一批拥有着出色能力的实力球员，他们急需一个老大和领袖来统领，而且，在昨天陈要离开山猫的消息传来，巴斯家族就表示，他们欢迎陈，可以为了陈付出一切代价，满足陈的一切要求。

    而且作为陈的密友，我很清楚，其实早在前两年，陈就曾对我表示过想要在生涯末段能够在一座宜人居住的城市，因为他需要为自己的儿子考虑，显然坐落于美国西海岸的洛杉矶是一个合适的选择。

    当然，我们都知道，现在才30岁的陈还有很强的竞争力，他会继续的追求自己的总冠军，而只要他加盟洛杉矶湖人，他可以让他的儿子得到最舒适的成长环境，也可以得到科比等球员的辅佐，得到属于自己的最强夺冠班底。

    很显然，我的答案就是，陈的下一站，必定是洛杉矶，必定是湖人，这是最佳的选择！”

    奥尼尔说出这个话的时候，先不说陈潇是不是真的会去湖人，但是奥尼尔这些话中，陈潇对自己儿子的重视，却让很多电视机前的NBA总经理眼前一亮。

    陈潇很重视自己儿子的成长，那么，陈潇肯定是希望自己的下一站是一个大城市。

    洛杉矶是大城市，不代表NBA只有洛杉矶一个大城市啊。

    “沙克，我不同意你的看法，我认为陈会去洛杉矶，虽然洛杉矶有很多的优势，但是很显然，这是属于科比的球队，科比会欢迎克里斯保罗，会欢迎德里克罗斯，会欢迎史蒂夫库里，甚至会欢迎凯文杜兰特，但是他绝对不欢迎陈，其实沙克你应该很清楚，这是为什么，科比想要成功，想要总冠军，但是他不需要这样的总冠军，因为，这样的总冠军，他已经有三个了。

    所以，我觉得你之前说的大部分的话，都是在嘲讽科比，希望湖人管理层和科比斗气来，因为你知道科比不会欢迎陈潇，而湖人的管理层欢迎，你希望湖人管理层把科比扫地出门，或者是看着科比未来和陈潇在球队内斗。”

    “不，不，不，克里斯，我是一个爽朗的大男孩，我没有你想的那么阴暗，我是真的在为科比的成功出谋划策，我也是真的在为陈寻找到一个好的去处！”

    “沙克，你骗不到我，你想坑死科比的同时，你也希望陈去到洛杉矶湖人这样一只老迈的泥潭，我不认为这只老迈的湖人能够跟上东部那四只球队的任何一只的脚步，哪怕有陈都不行。”

    被克里斯韦伯如此无情的拆穿自己的心思，奥尼尔当然是不会承认的，他的人设可是陈潇的好姬友，和科比已经完成和解的好朋友。

    他怎么可能会坑陈潇和科比呢？

    只是很显然，克里斯韦伯也不可能被奥尼尔欺骗，两人这样的互相说服不了对方的模样，可不就带来了气氛和热度了吗？

    “克里斯，既然你认为洛杉矶不是一个好的选择，那么你认为哪只球队最适合神奇小子？”

    “毫无疑问，芝加哥公牛就是最适合陈的球队，这只球队有非常好的团队，德隆威廉姆斯，本戈登，洛尔邓，他们都是非常优秀和出色的球员，而且他们不老，也不年轻，正好是职业生涯的巅峰，他们同样不知道如何成功，他们需要一个成功的领袖带领，他们和陈，就是天作之合，而且，芝加哥，绝对也是一个满足陈需求的大城市。”

    “我支持克里斯的这个观点，不过很显然，联盟不止是一只芝加哥这样的球队，比如波士顿凯尔特人，凯尔特人队内也有一群出色的年轻球员，亚当莫里斯，鲁迪盖伊，卢比奥，杰拉德格林，诺阿，这也是一只近乎是完整的年轻球队，而且和芝加哥比起来，很显然，波士顿更适合陈的孩子的成长，这是全世界最佳的教育城市之一。”

    “你们说的都很有道理，但是，我觉得，陈回新泽西也不失为一个很好的选择，那里有爱他的球迷，也有属于他的城市，如果回到那里，会很有趣。”

    “我也相信陈肯定愿意回新泽西，但是他绝对不会回去，因为杰森基德已经宣布下赛季要回新泽西篮网退役了，退役后，他想要成为篮网的主教练，而且，杰森基德正准备领导财团收购新泽西，新泽西不止是陈的城市，也是基德的城市，既然陈选择离开了夏洛特，就不会去一个和夏洛特那么相似的地方。”

    看着电视上天团成员们激烈的讨论着陈潇的下家，虽然他们也没有定论，不知道陈潇下一家会去哪里，但是毫无疑问，这些人的争吵中还是有很多信息的。

    比如，陈潇会考虑自己小孩的影响。

    比如陈潇会考虑自己偶像科比的想法。

    比如，陈潇也会考虑自己的老师基老大的想法。

    等等。

    陈潇在挑选下家的时候，并不是孤立的去寻找一个最适合自己的城市或者是球队，很显然，陈潇想要选择的恐怕是一个自己最能接受的球队。

    也许，这个球队并不是最适合的。

    而就在TNT的天团和美国的那些媒体专家猜测着陈潇要去哪里的时候，陈潇在从圣安东尼奥回到夏洛特之后，就一直宅在家里休息，没有管外面那么多的声音。

    陈潇的身边除了自己的家人之外，就姚明，韦德，罗哥，小库里，比斯利等少数一些人。

    嗯，陈潇虽然朋友很多，虽然这些朋友很多都想要陈潇去他们的球队。

    但是他们也知道，他们虽然是陈潇的朋友，但是关系真没有好到那个程度。

    当然，有些像是杜兰特和库里，他们是不希望陈潇去雄鹿队的。

    当然，小詹也是。

    而陈潇自己当然也没有考虑过雄鹿和骑士。

    主要是他现在确实没有必要回密尔沃基，密尔沃基不差NBA的总冠军，也不差他带领下拿到NBA的总冠军，更重要的是，杜兰特和库里已经走在了正轨上了，他真没有必要。

    至于说骑士，这个更加不会了，小詹在骑士做的很好，他已经打造了一只属于他自己的球队了，陈潇真的是没有必要故地重游了。

    至于说热火和马刺……

    这两只球队确实是非常的想要他，特别是热火，热火的总经理帕特莱利现在就常驻在夏洛特。

    只要一找到机会，就劝陈潇加盟。

    而韦德和姚明也愿意给他当小弟。

    对此，陈潇当然是很感动的。

    而且帕特莱利说的很对，他和韦德以及姚明，他们三人的组合，是无敌的。

    可是很显然，陈潇觉得他还是一个比较骄傲的人，这样的总冠军，他是不想要的。

    真的，太欺负人了。

    毕竟，他和韦德姚明其实都是30岁左右，年龄不小，但是也不大，属于巅峰期，真要去了热火，那绝对是巅峰抱团。

    以后就算成功了，影响也不好，不止是对NBA和篮球的影响不好，对他们自己的影响也不好。

    说真的，陈潇还真的蛮在乎篮球的正义的，他教小詹和小杜他们的时候向他们传输的价值观就是为了守护篮球的正义，是可以牺牲自己的。

    如果这个时候他反手就和韦德他们巅峰抱团了，这不是让小詹和小杜他们信仰崩塌吗？

    到时候，NBA抱团成风，他是要负责任的，他对得起让他成为传奇的那个正义的篮球系统吗？

    所以，很多人都说，陈潇对自己的下家考虑的很深，陈潇确实也有些考虑。

    但是更多的其实是考虑什么球队不适合自己。

    比如，为了不让别人说他巅峰抱团，影响NBA的环境，有巨星的球队，他肯定是不会去的。

    当然，城市太小太偏的球队他也不会去。

    所以，看起来想要他的球队遍布整个联盟，其实，真正容得下陈潇的球队，是没有那么多的。

    当然，对于陈潇的想法，罗哥他们现在当然是知道了的。

    就像当初他们劝陈潇不要来山猫一样，他们现在也在劝陈潇多考虑一下，不要冲动。

    “就算不抱团，也没有必要对自己这么苛刻啊！”

    “陈，我们的巅峰真没有几年了！”

    陈潇理解他们的担心，所以在山猫的总冠军庆典之后，当全世界都等待着陈潇接见NBA各只球队的总经理，老板和球员的时候。

    陈潇依旧没有放开接见，而是偷偷的被拍到，来到了加州，不是洛杉矶，而是奥克兰……

    “居然是金州勇士？！”

