    第897章原谅她扯谎

    面对裴寡妇的问题，豆沉鱼吸了吸鼻子，解释道：“妈，我没事，可能是山上有点冷，没有多穿一件衣服，只顾着在山上找药材，差点没把我冻僵掉，脸都冻白了。”

    说完她还傻笑了一下，原谅她扯慌，未来发生的事她不能对裴寡妇说，甚至不能对任何一个人说，尤其是这种事，说了不仅没人信，可能还会有适得其反的效果。

    那么她只能先放在心里。

    一听是在山上冻得，裴寡妇心疼的不得了，还上前摸了一下豆沉鱼的脸，果然很凉。

    裴寡妇赶紧说道：“咱们快回家吧。”

    可以说裴寡妇对豆沉鱼的话是深信不疑的，沉鱼不会骗她。

    到了家裴寡妇赶紧催促裴司镇去冲暖炉，而她去给豆沉鱼拿了一件大棉袄裹上，这让豆沉鱼的心里很是愧疚又难过，像裴寡妇这么好的婆婆真的是天底下少有，她应该拥有最好的福气才对。

    而不是早年丧夫，中年……

    不行，这事她不能再想下去，她要强迫自己恢复正常状态才好，否则就算刚刚裴寡妇相信了她的话，她的脸色一直有点不好看的话也还是会重新生疑，会让裴寡妇更加的担心。

    至于裴司镇的话，她知道没有那么好骗，虽然他什么也没有问，但只有他们两个人的时候肯定会问起，她还得想个能说服他的理由。

    有大棉袄裹着，裴司镇冲得暖炉也拿了过来，然后刚刚又心理建设了一番，很快豆沉鱼就恢复了正常，脸色也红润了一些起来，见状裴寡妇才松了一口气，并且关照道：

    “沉鱼！你以后就算要去后山也让老大陪着你，你不要一个人上去找草药，这种苦力让老大去干，或者叫上几个小子一起去也可以，这样你也不用这么晚才回来，妈会担心你。”

    虽然后山没有野兽，但沉鱼这么晚回来裴寡妇第一个会不放心。

    沉鱼可是她的心头肉。

    裴寡妇会紧张她去山上也不是一次两次的事了，为了不让裴寡妇担心，豆沉鱼只能应道：“好。”

    但心里却是这样想的，她去见大王和小王，不方便任何人跟着，哪怕是裴司镇也不行，后面去前山的话只能趁他们不在的时候去，就跟最开始一样。

    这时裴司磊凑上来，一脸兴奋地说：“大嫂！我最喜欢跟你去山上，下次你记得喊我，我帮你拎麻袋。”

    午饭的时候他提了大嫂大猎的事，头上起了两个包包，这次他学乖了，虽然醉翁之意不在酒，但上了山只要有野鸡出现大嫂不可能会不打吧，他甚至还可以提醒大嫂，这么一来又能见识到大嫂的厉害了。

    光想想裴司磊就崇拜大嫂的不得了，亲眼看见大嫂打猎的场面更是震撼人心。

    豆沉鱼怎会不知五号小叔子的心思，不过是想跟着她上山打猎罢了，可她现在不需要打猎了，有那几只猴子在，家里的肉根本就吃不完，怕是要让小叔子失望。

    更何况在得知了真相以后，她也没有那个心情去什么打猎，眼下最需要做得是要化解这个家里的凶兆，让这个家一直平平安安，团团圆圆下去才是真。

    (本章完)

