    虽然刚才的情况很凶险，张宝鲲差一点就被千叶晨光一刀劈中。

    但张宝鲲只是稍微震惊了一下，随即兴奋了起来。

    他热血沸腾，想要和千叶晨光酣战一场！

    “来啊！战！！”

    张宝鲲怒喝一声，一双牛大的双眸散发出凶狠的野兽光芒。

    随即，他全身肌肉一鼓，如铁块般的肌肉紧绷了起来，并且同时运转心法，浑厚的力量充斥他的全身。

    他那件宽大的无袖衫都被肌肉给撑了起来，好似变成了紧身背心一样。

    千叶晨光也感觉到了从张宝鲲身上释放出来的澎湃力量。

    他双手五指张开，又缓缓收拢，握紧了武士刀。

    同时，也将全身的力量给提升了起来。

    一股强大的气劲释放而出，他那身宽松的和服都跟着鼓动了起来。

    战斗一触即发！

    所有人都屏住了呼吸！

    “张哥，接刀！”

    这时，一个铁血盟的小弟将手中的开山刀给张宝鲲扔了过去。

    “好，谢了！”

    张宝鲲右手一伸，接住了开山刀，双手握紧开山刀。

    而后如同野马奔腾，朝着千叶晨光冲了过去。

    千叶晨光冷笑一声，双手握紧武士刀，朝着张宝鲲俯冲而上！

    噔噔噔噔……

    两人速度如风，只是眨眼间就已经逼近！

    “流光斩！！”

    唰！

    千叶晨光手中的武士刀直接朝着张宝鲲劈了出去！

    唰！

    张宝鲲也将手中的开山刀朝着千叶晨光劈了出去！

    两把刀狠狠地碰撞在了一起！

    铛！！

    浑厚的力量相互撞击，碾压，爆炸！

    如山呼海啸般的气浪朝着四面八方冲击，如同卷起一道飓风！

    这一幕，让在场的所有小弟都感觉惊心动魄！

    可是下一秒。

    咔嚓！

    张宝鲲手中的开山刀，居然应声而断！

    就像是他手里的开山刀是泥巴做成的一样。

    “这……”

    张宝鲲神情一愣，瞳孔骤然一缩。

    而千叶晨光，则是早已预料到了这样的结果。

    “呵呵……”

    千叶晨光戏谑一笑，他一刀劈断了张宝鲲手中的开山刀之后，刀势不收，刀气不泄，刀身继续往下劈去！

    唰！

    直接朝着张宝鲲的脑袋追击而去。

    以千叶晨光此刻气贯全身的声势，如果张宝鲲的脑袋被他劈中，非要被砍成两半不可！

    张宝鲲的大脑还没做出反应，身体就已经反应了过来。

    他抬起蒲扇大的右手，好似将自己的手当成了神兵利器一般，朝着武士刀拍了过去！

    “你他妈找死！！”

    千叶晨光没有理会张宝鲲的手，刀身继续下落！

    铛！！

    一声清响。

    张宝鲲的手掌重重地拍在了刀身之上！

    武士刀好像被熊掌给拍中了一样，震的千叶晨光的身体摇晃了一下。

    千叶晨光脸色发狠，当即怒喝一声：“星月斩！！”

    唰！！

    他直接抬起一刀，横向朝着张宝鲲的脖子割了过去！

    这一刀的速度太快，快到让张宝鲲都没反应过来！

    “宝鲲！”

    “张哥！”

    在场的所有人都惊恐地叫了出来。

    眼见张宝鲲要被这一刀劈中，唐羽目光一冷，右手一翻，三把飞刀甩了出去！

    咻！咻！咻！

    三道破空声响起，三把飞刀直指千叶晨光身上的三处要害部位！

    “什么……”

    千叶晨光心里一惊，也感觉到了危险逼近！

    他只好放弃攻击张宝鲲，而是猛地将武士刀往上一抬！

    叮叮叮！！

    三把飞刀撞击在了武士刀的刀身之上，火星四射！

    挡下三把飞刀之后，千叶晨光看向唐羽，眼中闪过惊恐之色。

    好厉害的暗器功夫！

    如果刚才自己的反应慢了半拍，恐怕这三把飞刀会要了自己的命！

    张宝鲲也被惊出了一声冷汗。

    他回头对唐羽说道：“小唐，谢了！”

    “这小子很强，自己小心点，下次我可不救你。”唐羽酷酷地说道。

    张宝鲲咧咧嘴，而后转头看向千叶晨光，咆哮道：“来啊！再战！俺要轰爆你的脑袋！！”

    “哼，手下败将，闪一边去，你不是我的对手！”千叶晨光嘲笑着说道。

    “吼！！——”

    张宝鲲勃然大怒，他狂吼一声，二话不说，将全身的力量爆发出来，朝着千叶晨光扑了过去！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲浑身带着凶悍无边的气势，朝着千叶晨光撞了过去！

    感受到这股狂暴的压迫感，千叶晨光心里一惊，也朝着张宝鲲冲了过来！

    “风魔斩！！”

    千叶晨光身如闪电，掠了过来，在逼近张宝鲲的瞬间，至上而下，挥出了一刀！

    如果被这一刀劈中，张宝鲲肯定会落得一个身死的下场。

    然而，在这靠近的一瞬间，张宝鲲的身体朝着一边倾斜了一点，而后只听见“嘭”的一声闷响。

    张宝鲲的身体重重地撞在了千叶晨光的胸口上！

    而千叶晨光的身体在撞飞的瞬间，手中的武士刀也同时落了下来！

    嗤！

    一道血箭从张宝鲲的肩膀上激射而出。

    这一刀虽然没劈中张宝鲲身上的要害部位，但还是被划伤了肩膀！

    皮肉被这锋利的刀芒给切开，鲜血流淌。

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，身体也踉跄着后退了一步。

    千叶晨光被撞飞了十几米，虽然有真气护体，但他还是感觉自己被一节火车给撞上了一半，胸口又痛又麻。

    他彻底大怒，双目充血，疯狂地吼道：“你竟敢撞飞我！我要你死！！”

    千叶晨光直接将全身的力量都释放而出！

    恐怖如渊的气势暴涨而出，让在场的所有铁血盟的小弟都心里打颤。

    这一刻，他们才明白，原来从刚才起，这个岛国小子就一直没用全力。

    “宝鲲退后！让我来会会他！！”

    这时，陆轻鸿也感觉到了千叶晨光身上的威压。

    他大喝一声，握紧手中的青莲剑，呼啸而上，挡在了张宝鲲面前。

    “宝鲲，接下来就交给我吧！”

    陆轻鸿背对着张宝鲲，淡淡地说道。

    张宝鲲虽然心有不甘，但他也知道，自己打不过千叶晨光，所以只好退到了一边。

    嗖！！

    这时，千叶晨光随着力量的提升，速度再一次暴涨。

    他身形一动，愣是连他的身影都捕捉不到！

    等到他出现的时候，千叶晨光已经来到了陆轻鸿面前！

    他狞笑一声，借助那强劲的助跑，身体高高跃了起来。

    随即，他的身体如同化作了一只雄鹰，从空中，朝着陆轻鸿俯冲了下来！

    “烈阳斩！！”

    狂暴的气势，遮天蔽日的刀气，直接将陆轻鸿给笼罩！

    陆轻鸿抬头看向千叶晨光，也将浑身的力量给提升了起来。

    “青莲剑歌！”

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！！”

    陆轻鸿手中的青莲剑由下至上，挥了出去，遥指虚空！

    锵！！！

    两柄利刃猛烈地撞击在了一起！

    轰隆！

    一声炸响。

    由于力量太过于凶猛，陆轻鸿脚下的石板砖都崩碎了！

    如同狂风大作，气浪翻飞，石块和石屑都给卷了起来！

    刀气和剑气相互碰撞碾压，愣是让在场的人感觉脸被刮的生疼。

    一招之后，陆轻鸿和千叶晨光再一次激战在了一起！

    夜空下，金属碰撞声不停炸响。

    火星四射！

    大家都赶紧后退，留出更大的地方给他们俩。

    “飞哥，陆兄能打赢这个岛国小子吗？”雷虎问道。

    “打不赢。”

    叶飞微眯着双眼，摇了摇头。

    “啊？！”

    雷虎一愣，“那飞哥你怎么不去帮忙？”

    叶飞点上一根烟，道：“现在还不是时候……这个岛国小子是个高手，轻鸿跟他较量，剑法会提升不少。

    所以，先不急，等等再干掉这个岛国小子……”

