    第205章送北三所

    “说吧，你都瞧见了什么，德贵人和郭贵人到底是怎么起的争执，郭贵人又是如何落水的。”

    只见小高子不紧不慢的朝万岁爷拜了，这才跪着回了话去，从头至尾事无巨细的说着。

    “奴才瞧瞧护送德贵人走，故而一直远远的在后头吊着,也看着，在二位主子去御花园之前，因隔得远了，奴才并不知二位主子有什么龃龉，奴才只看见是郭贵人喊住了德贵人，特意回过头来同德贵人说话的。”

    “后来德贵人要走,郭贵人还扬声儿叫了德贵人一声儿姐姐,说是要陪着德贵人这才跟上的。”

    “到了御花园，奴才瞧见德贵人喂鱼罢,还朝郭贵人示好，递给郭贵人些个鱼饵，然郭贵人却是不收，德贵人只得收回了手将鱼饵抛了下去，然不知贵人们又说了什么，郭贵人面上忽地带笑，又抬手朝德贵人讨了鱼饵去。”

    “德贵人只是伸手的工夫，还没碰着郭贵人，便见郭贵人大喊着落了水，奴才亲眼所见，是郭贵人自个儿跌落水中的。”

    谁也没想到会蹦出来个这样看了全程的关键人物，还直接将郭贵人自个儿跳水的事儿给道了出来。

    郭贵人颤着身子，这会子真真是吓得脸色惨白了，几乎是连滚带爬的从榻上下来跪在了万岁爷的足边儿，抓救命稻草似的抓着万岁爷的衣摆，不住的哭着求饶。

    “皇上、皇上您不能信他的话啊,他、他定然是被德贵人给收买了，是了！他定然是被德贵人给收买了,您信臣妾，臣妾断没想着陷害德贵人去，就是德贵人推了我啊！”

    “收买？朕的奴才岂能是德贵人收买得了的！”

    康熙爷不由得冷哼一声儿，他先前只顾着关切玉琭，没顾得上细问小高子，若细问了哪儿还给人这辩驳的机会，然眼下事到临头了，郭贵人竟还要狡辩，真真该死。

    既是如此，那不妨再叫人知道得多些，免得觉得他偏袒了德贵人去。

    “朕正月里就知道德贵人有孕了，只是那时候德贵人月份太浅，不好说出去惊扰胎神，朕便叫德贵人瞒着些，倒也是真怕德贵人年纪小不知轻重，更是怕有你这样不知轻重的人，朕这才暗中叫人跟着些德贵人，来往路上护送着些。”

    “乾清宫的二等奴才统共八个,其中四个轮番跟随护送,若德贵人要收买，她收买的过来吗？郭贵人，若换做是你，你收买得过来吗？”

    郭贵人抖如筛糠，她怎么想都没想到自己竟是败在这些个不打紧的奴才身上，可这事儿怎能就这么算了！若不是德贵人言语挑唆，她又怎会一时冲动先下手为强！

    这奴才虽是看清楚了不假，可他没听清楚德贵人说了什么啊！

    都这个样子了，郭贵人也是破罐破摔，有什么便说什么去，眼下不说只怕自己没机会说了！

    “不是的！万岁爷您信臣妾一回，臣妾原没想着跳池子的，是德贵人，是德贵人挑唆着叫臣妾跳的啊，是德贵人她故意、、、、、、、”

    不说这话就罢，德贵人认错受罚，这事儿也就算是结了，谁道郭贵人竟还纠缠不休，且都认了自个儿污蔑德贵人了，竟还敢说是德贵人挑唆！

    康熙爷气急了，直给了郭贵人一脚去：“你当朕是傻子不成！德贵人叫你跳你就跳，叫你死你就去死，你中了邪才听了她的话不成！”

    “平日里朕一直觉得你是个聪敏乖觉的，没想到你竟是个这样的！朕先前顺着你些不代表朕能被你玩弄于股掌之间，还叫朕信你，你这话如何叫朕信！”

    康熙爷只觉得自己被郭贵人侮辱了似的，还说什么德贵人叫她跳的池子，若郭贵人真这么愚笨，旁人说什么她就听什么，眼下也不会有这陷害污蔑的事儿了。

    以前郭贵人爱使小性子，爱吃醋，他原只觉得郭贵人直爽有趣，心中不爱藏着掖着，眼下再看，郭贵人这哪是掐尖儿吃醋，这是善妒不饶人，争不过便要害人，是毒妇！

    就着玉琭刚刚还要护着郭贵人，只说是误会罢了，郭贵人却声声要害了玉琭，此毒妇真真当不起玉琭的袒护！

    幸而玉琭和孩子无事，不然他非得要了郭贵人的命去，然死罪可免活罪难逃，必是得叫人长长记性去。

    “郭贵人心肠歹毒，德行有亏，即日起，关入北三所佛堂闭门思过，无朕传召不得步出一步！”

    康熙爷话音落罢，这便有奴才开始给郭贵人收拾细软去北三所了。

    被康熙爷踢到一旁的郭贵人愣愣地流泪，也不知是疼得还是心思了或是如何，一动不动的就这么躺着，然她并不值得可怜，僖妃朝万岁爷福身，更是头一个从翊坤宫出去的人。

    她原还存着拉拢郭贵人的心思，眼下瞧着这人也是废了的。

    北三所是什么地界儿，那可是太妃太嫔太贵人们住的地方，是实打实的冷宫，然顺治爷后宫的人不多，这些年也走得七七八八了，唯剩了几个老得走不动的还吊着口气。

    佛堂更是久无人打理了，哪儿还有什么神明关注，就是有也是孤魂野鬼占了那斑驳了金身的佛像，郭贵人去那儿反省，只怕过不了多久人就得疯了去，竟还不比当初端嫔的结局，那位好歹还有嫔位，还能住在自个儿的殿里享清福。

    在场的诸位女眷也都想到这处了，同玉琭交好的是觉得痛快了，可旁的只觉得德贵人越发难对付了。

    她原就得宠受万岁爷偏袒，眼下又有了身孕，听万岁爷那意思，德贵人眼下竟都有了三四个月的身孕了，如此更是金贵了些，若再一举得了阿哥，怕是还能争一争嫔位去。

    万岁爷虽是素来吝啬后宫的位份，瞧人家惠贵人同荣贵人，哪个不是没了几个孩子这才得了贵人的位份，可对着德贵人就不一定了，这位可是侍寝前就被万岁爷放在心上了。

    一时间众人心头各异，然不管怎么想，于情于理都得往永和宫送一份儿礼去，恭贺人有喜，面子的事儿得办得好看。

    (本章完)

