    沐家的人沉默着，谁也没有说话，也不知说什么好。

    而杜凡看了他们一眼，便转身往飞船上走去，将这地方留给他们。

    影一也悄然的回到飞船上，跟冷华等人说了一下那人的动作，最后众人都点了下头，道：“夜深了，都休息吧！”

    喝了点小酒的众人，这一夜睡得很熟，再加上又有结界护着飞船，他们也都放下心来休息，直到，次日清晨，琴心和白倾城她们早起为众人熬了粥，闻着那股弥漫在飞船上的香味，他们一个个也才起身。

    “今早熬的是什么粥？怎么这么香？”卫风凑上桌边闻了闻，揭开盖子瞄了一眼。

    白倾城微微一笑，道：“是用昨天你们捕抓回来时野味熬成浓汤，再用浓汤来煮粥的，我和琴心刚尝了一下，味道还不错。”

    “何止不错啊！我闻着肚子都饿了。”杜凡笑着走了过来，一边道：“有你们在就是好啊！这一路上的吃食我们都不用担心。”

    两人听了不由一笑：“你们坐下吃吧！我们给主子留了些在里面了。”

    众人听到这话，便都坐下来吃着。吃饱后，杜凡看向冷华，道：“说是得半个月的时间出这里，如今天亮了，我们也差不多该启程了吧？”

    冷华朝那下面的沐家众人看了一眼，便道：“我们随时都可以启程。”

    杜凡朝下面看去，手中的扇子唰的一声打开，在身前扇了扇，笑道：“我下去跟他们说几句。”说着，便往下走去。

    沐家主见杜凡下来，便站了起来，未等他开口，便听他的声音传来。

    “我们是准备离开了，你们也赶紧离开吧！这片区域的神兽比较多，出了这片地方，也许就算是遇到凶兽也不会遇到神兽级别的了。”

    闻言，沐家主点了下头：“我们也已经准备动身了，只是……”他迟疑了一下，看着杜凡，不知该不该开口。

    “沐家主还有话要说？”杜凡挑了挑眉头问着。

    “贵主救了我们，而我们却不知你们如何称呼，不知可否相告贵主如何称呼？也好让我沐家人记住恩人是何人。”沐家主开口说着。

    听着这话，杜凡笑了笑，手中的扇子扇了扇风，笑道：“我家主子夫家复姓轩辕，你可以称她为轩辕夫人。”

    “轩辕夫人？”沐家主微讶，仍点了点头：“多谢，沐某记下了。”他又与杜凡说了几句，无非就是日后若是到了他们沐家的地方，他们会盛情款待他们之类的话。

    “告辞。”杜凡笑了笑，便转身回到飞船上，没多久，飞船便在沐家人的视线中缓缓升起。

    看着他们离开，沐家主回头对众人道：“我们也动身吧！尽量在今天天黑之前出这片区域。”

    “是！”众人应了一声，有的扶着受伤的族人，也有人抬着无法走路的族人，一行人便往他们家族的传送阵方向走去……

    几天之后的傍晚，凤九他们的飞船在森林上空飞行着，寻找着落脚点时，一道利箭咻的一声便朝飞船射了过来。