    第327章完美的大boss形象被厨艺打败

    放一锅开水煮面条，这个简单，水壶里有已经烧开的开水，倒进锅里很快就开了，放进面条，中火煮面。

    另一个灶放上炒锅，热锅后倒油，烧热后准备先煎鸡蛋，还得先把鸡蛋打到碗里，再倒进油锅。

    完整的一颗鸡蛋被倒进油里，刺啦啦的声音随之响起，寒蔺君赶紧往后退了一步，皱着眉头看着锅里的热闹场景，有些不知所措。

    齐阿姨早上给他做了碗面条，虽然没看她怎么做的，但那圆圆的荷包蛋看起来很简单弄的样子，怎么他只是下了油而已会这么溅？

    林羞吓了一跳，忙站起来准备走过去，“你是不是往油里倒水了？”

    寒蔺君很尴尬，好像刚才确实忘了把碗里的水倒干了……

    他看林羞走过来，忙道：“你别过来，我能处理好。”

    林羞隔着远距离看着噼里啪啦乱溅油的锅，担忧地道：“你把火弄小。”

    寒蔺君照做，溅油果然消停了些，他松了口气，回头看着林羞还站在那边，道：“坐回去吃酸梅，没问题了。”

    林羞坐回椅子上，但还是忧心锅里的情况。

    真的没问题吗？大boss这架势看着就是第一次下厨啊～

    两分钟后，他终于把鸡蛋铲到盘子里时，看着那颗已经完全没有荷包蛋形状和颜色的蛋，沉默了会儿：“……”

    然后无奈地转头道：“老婆，还是你煎鸡蛋吧。”

    心目中完美的大boss形象被厨艺打败，林羞一点也不觉得奇怪，咬唇忍着笑，起身走过来准备接受煎鸡蛋的活儿。

    从墙上取下两件围裙，其中一件给大boss系上，虽然是家居服，可是一看就是高档面料，这样曝露在油星面前，连她都看着心疼。

    不够高，她示意大boss低头，自己再踮起脚尖为他套上，然后在他身后打个结，身高腿长俊美无俦的大帅哥瞬间就变得有点萌了，她唇角弧度更弯。

    她让大boss去捞已经煮得差不多了的面条，自己则利落地打鸡蛋，热油，下锅，轻轻松松将把鸡蛋转动起来，两面煎熟，很快，两颗完整诱人的荷包蛋被搁在碗里，林羞有些得意，一转头，看到大boss在很认真地将已经煮好的面条捞出来沥水，专注的样子丝毫不逊于刚才在书房办公的表现。

    因为她的转头，他也抬眸看过来，两人四目相对，他微微一笑，她突然就有种火星撞地球般的炫目感，心头小鹿乱撞个不停。

    慌忙回过头去，就着锅里还剩下的一点油渍将猪肉倒进去翻炒。

    翻炒了几下后，加入酒和酱油调味，然后加入水烧开，再加青菜，让大boss把捞出的面条倒进锅里，加入盐，烧开后就可以盛装到碗里了，再撒上葱花放上鸡蛋——香喷喷的肉丝鸡蛋面就做好了。

    最后盛装和端到餐桌的任务是寒蔺君的，林羞坐着等他送到自己面前，那一刻有种大boss在专为她一人服务的错觉，幸福感爆满。

    低头咬了口荷包蛋，很香，吃了口面条，唔……有点糊了，不过别太挑剔的话还可以吃的。

    咽下面条，蓦地看到对面的大boss正盯着她，她有些窘然，“怎么了？”

    “不觉得恶心了？”

    原来是在担心她～

    林羞摇摇头，“可能是太饿了吧，所以没那种感觉了。”现在只想把这一大碗的面条全部咽到肚子里去。

