    傅亢握着手机，对沈茗薇说得清清楚楚。

    沈茗薇似乎又沉默了几秒。

    傅亢继续开口道，“茗薇，我以为你很清楚我是怎么样的人。”

    “既然如此，我相信你。”沈茗薇说得直白，“归根结底，在整个沈家的朝政上，我信任的人也只有你，我连我其他的兄弟姐妹都不信任。”

    “我不会辜负你。”傅亢郑重。

    “你是什么时候带着池沐沐去见乔箐？”沈茗薇问。

    “太早太晚都不行，我预计在明天上午10点。”

    “可以。”

    “我准备再助你一臂之力。”沈茗薇冷笑。

    “嗯？”

    沈茗薇把自己的想法说给傅亢听。

    傅亢嘴角一笑，“感谢支持。”

    “傅亢，我真的希望你可以发展得很好。”沈茗薇深深的说道。

    “我尽全力。”

    两个人通完话。

    傅亢眼眸一紧。

    他会发展得很好，他怕的是，当他发展起来之后，沈茗薇已经……下台了。

    ……

    翌日。

    池沐沐是焦虑了一天一夜。

    上午十点才接到傅亢的电话，说打通了关系，可以见乔箐了。

    她真的很感谢傅亢。

    在感谢之余，此刻最想的还是乔箐。

    她都不知道，在拘留所那种地方，乔箐到底生活得怎么样！

    傅亢来池氏企业接的池沐沐。

    这是距离上次他们见面，已经大半个月了。

    “沐沐。”傅亢腾出一直手，主动拉起池沐沐的手。

    池沐沐一怔，她转头看着傅亢。

    手心是他的温度。

    但那一刻却莫名有点想要离开。

    只是……

    只是现在他们还名不正言不顺。

    但终究，她还是没有挣脱。

    傅亢说，“别担心，我打听过了，箐箐在里面还好。因为是单独的包间，所以不会受到来自于其他犯人的排挤和威胁，而且箐箐毕竟也是有身份的人，狱警也会对她多照顾一些。”

    池沐沐点头。

    但在没有亲眼看到箐箐，她不敢放松心情。

    轿车很快到达郊区的拘留所。

    傅亢通过一系列手续，池沐沐终于见到了乔箐。

    乔箐看着池沐沐那一刻还是有些惊讶。

    她倒是没想到，池沐沐是第一个通过关系来见她的，她眼眸不由得看了一眼傅亢。

    傅亢显得很有礼貌，他说，“我在外面等你们。”

    说完，傅亢离开。

    似乎就是在给她们私人空间。

    乔箐看着傅亢的背影，有些若有所思。

    池沐沐那一刻根本注意不到那么多，看着乔箐出现在自己面前，眼眶一下就红了，“箐箐，你怎么样？”

    乔箐回神。

    回神看着池沐沐，心口微动，她嘴角勉强拉出一抹笑，“还好。”

    “你总是说还好。现在都蹲大牢了，你还在说好！”池沐沐有些崩溃，“你能不能不要这么逞强，我真的看着难受。”

    “沐沐，我没有犯罪。”乔箐也不多做解释了，她直白的告诉她。

    “我知道，我知道你肯定没有。”池沐沐说，“但是现在怎么办，我听说你人证物证俱在，犯罪事实很明显。你到底招惹到了谁，这么来陷害你？”

    “还不明显吗？”乔箐看着池沐沐。

    池沐沐从知道乔箐被逮捕的消息到现在，满脑子都是乔箐一个人在拘留所关押的样子，她其实根本就没有真的深入想过。

    此刻乔箐也没说什么，但就是那么一句话，她突然一个激灵，“是不是沈茗薇那女人！”

    乔箐点头。

    这傻妞要不是太感情用事儿，其实不笨。

    “那女人不会是为了一个燕四爷，就做到这个地步？！”池沐沐有些不敢相信。

    乔箐点头。

    “我就知道沈茗薇那女人，有病！”池沐沐咒骂，“燕四爷不喜欢她，她不在自身身上长毛病，反而来对付你，这女人就该天打雷劈浸猪笼！”

    对于池沐沐的激动，乔箐显得淡定很多，她说，“我没做过，总会给自己洗脱罪名的。”

    “燕四爷呢？”池沐沐突然想到。

    乔箐抿唇。

    燕四爷。

    她怎么知道燕四爷在哪里？！

    何况，前天晚上她直白的拒绝了燕四爷。

    然后昨天她出的事儿，到今天现在为止，第一个来见她的人就是池沐沐。

    她知道程凯之也会来。

    但程凯之从国外赶回来需要时间，所以会晚一点。

    至于燕四爷。

    燕四爷也没有理由帮她。

    尽管所有一切都是因他而起。

    “燕四爷不可能就这么插手不管吧！”池沐沐看乔箐的表情，整个人显得异常激动。

    “沐沐，我和燕四爷只是一般关系，现在我惹上的是沈家人，他不插手也是情理之中的事情，你要知道，南予国还是沈家人的天下，没有谁愿意去和他们斗。”

    “就算如此，但这事儿就是燕四爷惹出来的，他这么袖手旁观他不怕遭天谴吗？何况他不是喜欢你吗？喜欢一个人不是就应该不顾一切的吗？！”池沐沐说得义愤填膺。

    乔箐有时候是真的很羡慕池沐沐的单纯。

    她考虑的永远都是爱或者不爱，不会掺杂其他利益，阴谋，算计。

    她说，“沐沐，我现在的事情，你也不要插手。”

    池沐沐一怔，随即反应非常激烈，“乔箐，你把我当什么人了！”

    “第一，我能够解决，我不告诉我怎么解决这件事情，但我绝对会平安走出这里，不管以什么样的方式！第二，你我身份不同，你终究是池氏企业的千金，池氏终究是南予国的企业，你们需要在南予国立足就不能和沈家对着干，我不想因为我，让你们池氏受到牵连。”

    “乔箐，你到底为什么到现在还能这么理智？”池沐沐眼眶又红了。

    要是她遇到这种事情，此刻都巴不得所有人来帮她。

    乔箐到底为什么可以这么冷静，她内心为什么可以这么强大！

    “沐沐。”乔箐主动拉起池沐沐的手。

    池沐沐心口波动。

    “我最好的朋友也只有你了，我不想你因为我出事儿。”

    “我也不想你出事儿……”

    “我说过，我能解决。你现在要做的事情就是，等我平安出来。”

    “你要怎么解决？摊上沈家，怎么解决！”池沐沐就是觉得乔箐在搪塞她。

    “你要相信我！”乔箐很肯定。

    肯定的口吻，就是能够让池沐沐，瞬间就信了。

    分明现在的局势，乔箐根本什么都反抗不了，但这一刻就是被乔箐的坚决给说服了。

    她眼眶红彤彤的，一副随时都要哭出来的表情看着乔箐。

    乔箐嘴角又是一笑，“别担心，我不会再让自己出事儿。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    此刻只能点头。

    “倒是……”乔箐眼眸一紧，“是傅亢帮你来见我的？”

    “现在你的案件所有人不能插手，我爸通过熟人关系也没办法让我能够来见你，所以只能找到傅亢。傅亢也是费了很大的劲儿才能够让我进来见你。”

    “你和傅亢现在感情怎么样？”

    “你都这样了，你还来关心我，你关心一下自己行不行。”池沐沐气急败坏。

    这个时候，乔箐还想其他事情。

    “我只是想要提醒你，傅亢和沈茗薇关系很好。”

    “我知道。”池沐沐一口说道，“他们从小一起长大的。”

    “所以傅亢只要给沈茗薇开口，让你来见我不难。”

    池沐沐眨巴着眼睛看着乔箐。

    她没太明白乔箐的意思。

    乔箐点到为止，也不多说。

    她不能肯定傅亢对池沐沐另有所图，她只是单纯的觉得，在傅亢帮助池沐沐来见她的这件事情上，做戏的成分居多。

    而她不知道这份做戏是不是仅仅只是为了更好的追到池沐沐。

    如果是。

    成年人的世界，因为太爱，偶尔用点善意的手段她其实可以理解。

    但如果不只是……

    她始终觉得，傅亢这个人，心思太多，太过深沉，不知道是不是敌人，但她可以肯定，绝对成不了朋友。

    “沐沐。”会面室，傅亢突然走进来。

    乔箐和池沐沐的对话被打断。

    傅亢说，“差不多该走了。”

    池沐沐不舍的看着乔箐。

    乔箐点头，“嗯，别让傅亢太为难。”

    池沐沐眼眶又红了。

    乔箐真的是被着傻妞搞得有些无语，但不可否认内心很暖，她说，“放心，我能照顾好自己。”

    池沐沐咬着唇瓣，一副不想就这么离开的模样。

    “沐沐，傅亢很难才让你见到我。”乔箐提醒。

    池沐沐也知道。

    但是。

    她说，“那我有机会再来见你。”

    不用。

    她会自己走出来。

    那一刻她只是点头，“好。”

    池沐沐还是跟着傅亢离开了。

    离开的时候眼眶红到不行。

    她是真的怕乔箐会出事儿。

    池沐沐跟着傅亢走到拘留所的门口。

    迎面，看到了沈茗薇和燕轩。

    池沐沐脸色一下就变了。

    在池沐沐还未开口之时，沈茗薇反而脸色难看无比的对着傅亢说道，“傅亢，如果不是我亲眼所见，我真没想到，你居然真的带着池沐沐来见乔箐了！为了一个女人和我作对，你觉得值得吗？”

    傅亢唇瓣紧抿，脸色僵硬。

    池沐沐一时没有反应过来，下一秒。

    她看着身边的傅亢，又看了一眼沈茗薇。

    所以沈茗薇的意思是，傅亢为了她，在和沈茗薇作对。

    “傅亢，你最好清楚你自己的身份，你最好清楚你这么做的后果！”沈茗薇丢下一句话，带着燕轩从傅亢身边冷漠走过。

    池沐沐咬牙。

    她那一刻真的很想打死沈茗薇，但又怕真的给傅亢惹了麻烦，选择了忍耐。

    “走吧。”傅亢突然牵起她的手。

    池沐沐心口一动。

    傅亢带着她坐进轿车内。

    轿车行驶在南城的街道上。

    “因为我，你和沈茗薇有矛盾了吗？”池沐沐终究，忍不住说了出来。

    “没关系。”傅亢微微一笑，显得很温和。

    “对你会不会有影响？”

    “不太严重。”

    “对不起，我……”池沐沐很内疚。

    “沐沐。”傅亢将她的手握在手心里，“对比起沈茗薇对我的意见，我更怕看到你难过。”

    池沐沐直直的看着傅亢。

    傅亢总是让她，很感动。

    “所以，不要多想。”傅亢笑了笑，“何况，在沈茗薇针对乔箐这件事情上，我们本来就发生了分歧，也就是说，我和沈茗薇的矛盾，早就已经有了。”

    “真的是沈茗薇在针对箐箐吗？她怎么能这么贱！”池沐沐激动。

    “沈茗薇在沈家这种环境成长，又是首领最宠爱的一个女人，从小优越惯了，现在在燕四爷身上吃瘪，自然是心里不痛快，而她现在不能对燕四爷做什么，更何况她还喜欢燕四爷，所以只能把火发在乔箐的的身上。当然。这次乔箐的犯罪到底是不是沈茗薇故意为之，我也不能保证，不过我个人觉得，沈茗薇再任性，应该也不会知法犯法。但有一点可以肯定，乔箐一旦出事儿，沈茗薇会在原本的法律制裁上，用尽手段变本加厉！”

    池沐沐心里一阵紧张。

    “不得不说，这次箐箐的事故，不容乐观。”

    傅亢站在旁观者的身份分析。

    甚至还带着，明显的担忧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    据说也有人喜欢沐沐的戏份。

    喜欢的举个爪可否？！

    三更13点。

    不见不散。

