    雪山上的夜晚，一如既往的静谧。

    周围的雪峰反射着月光，给小院披上了一层银色的薄纱。

    噔噔噔几声敲门声响起，吴俊打开门，见到来人是静念师太，不禁露出一个和善的笑容。

    “哦，师太来了，快请进！”

    “若我白天没有看错，师太你修炼的功法应该是《菩提萨埵妙法》，此功法子时修行效果最弱，但引导时却也最平稳，因此我才让你这时候来找我。”

    静念听着吴俊的解释，面露佩服道：“阿弥陀佛，施主果然独具慧眼，一眼便看穿了贫僧的底细。”

    吴俊微微的一笑，说道：“治病要紧，脱衣服吧！”

    “这……”静念一怔，露出一副犹豫的模样。

    吴俊见状，温言劝道：“师太，莫要讳疾忌医啊。凡所有相皆是虚妄，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”

    静念如同醍醐灌顶一般，身子一颤，随即表情复杂的道：“贫僧一百多岁的人了，自然不会在乎这些，可是……”说着，转脸看向了屋里的一排人……

    吴俊顺着她眼神看去，哦了一声，指着秦月儿几人介绍道：“这是秦月儿，侠魁的女儿，她我的徒弟宋菜，这个小男孩是我徒弟阿伟，他今年才八岁，不用在意他，最边上这个是悦来客栈的刘掌柜……”

    说到这里，吴俊猛地瞪起了眼睛：“老刘你什么时候进来的！”

    刘掌柜叼着牙签笑道：“有一会儿了，来看看热闹……”

    吴俊飞起一脚，将刘掌柜踹到了门口：“滚出去！”

    刘掌柜郁闷的走出门口，一边小声嘟囔道：“你们看得，我看不得，这是什么道理？”

    在静念哭笑不得的表情中，吴俊将门窗关好，随即拿出一条绸带将眼睛蒙上，自信道：“师太请脱衣吧，我修炼了佛门的心眼神通，配合我从小练就的听声之术，即便目不能视，依旧能完美的帮你引导法力！”

    静念叹气一声，有些无奈的道：“吴大夫，你身前的是根柱子，我在你左边……”

    吴俊咳嗽一声，说道：“我知道，开个小玩笑，让你放松下心神！”

    静念一副怀疑的模样，又犹豫了片刻，去到床边脱下了僧袍和中衣，盘膝而坐运行起了功法。

    吴俊在宋菜的搀扶下来到了静念身后坐下，拿起银针扎在了她身上几处穴位，随即将一只手掌贴在她背后，一边催动舍利子给她更改行功路线，一边念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色……”

    起初的时候，静念感受着吴俊更改的行功路线，差点忍不住要回身给吴俊一掌，质问他是不是想要害死自己。

    但很快的，在吴俊的诵经声中，静念忽的感受到一股大慈大悲的无上佛法，惊慌的情绪立刻就平复了下来。

    这佛经的内容……为何如此契合她的功法！

    她们峨眉山净心禅宗的祖师，乃是佛祖为数不多的女弟子之一，从古至今从未断过传承。

    而吴俊所念的经文，她却闻所未闻！

    如此离奇之事，不禁让她心中产生了一种荒诞之感。

    难道她们祖师还有隐藏的秘法，这位吴大夫……是她们祖师转世？！

    片刻之后，吴俊的声音戛然而止，静念体内也新诞生了一条行功路线，功力运行圆转如意，但她却丝毫没有欣喜，而是猛地转身问道：“怎么停了，下面的经文呢？”

    吴俊愣了愣，说道：“忘了。这不重要，重要的是你的走火入魔我已经治好了，诚惠一千两银子！”

    静念着急的抓住了吴俊胳膊：“你再仔细想想，如此重要的事情，怎么能够忘呢！”

    吴俊眉头微皱，说道：“你不是想赖账吧，我已经打听清楚了，你们静心禅宗可是阔的很！”

    秦月儿附和道：“嗯，跟我打听的。”

    静念心情复杂的看了眼身前的吴俊，满是不甘的松开了手，穿上衣服后，将手上的念珠摘了下来：“这个应该值一千两。”

    吴俊扯下眼上的绸缎，捡起念珠仔细观看起来，眼神放光道：“南海红鸾木，起码五百年树龄，有静心凝神功效，可以用来入药……呃，入药前得把上面的包浆刮了。”

    “你……”

    静念指着吴俊说不出话来，嘴角狠狠抽动几下，随即愤愤的甩门走了出去。

    看着静念的背影，秦月儿眉头微皱道：“不应该啊，这位师太怎么没有后遗症？”

    吴俊道：“后遗症肯定有啊，她走火入魔这么久，起码得虚弱几天才能恢复过来。”

    秦月儿看着他欲言又止。

    我说的是你治出来的后遗症啊……

    第二天，秦月儿就不纠结这事了，因为她亲眼见识到了吴俊所说的“虚弱”是什么程度。

    看着只有扶墙才能走路的静念，秦月儿念头通达，还贴心的给她削了根佛手拐杖。

    静念坐在院子里，看着秦月儿送的佛手拐杖，默默地怀疑起了人生。

    修佛百余年，她今天才第一次知道，原来佛祖的手……是六指的！

    在静念怀疑人生的时候，忽然间一道身影旋风般闯进了院子，将正在熬药的吴俊一把拉起，激动道：“你怎么让我醒了，快让我做梦，我要继续睡！”

    吴俊看着眼前激动的孙无厌，微微叹了口气：“哪有整天做白日梦的，晚上再说吧。”

    孙无厌望着吴俊看了片刻，见他态度坚决，无力的松开了手，右手一招，一张古琴从他房中飞出，落入了他的怀中。

    紧跟着，孙无厌盘膝而坐，一阵悠扬的琴声在院子里响起。

    宋菜听着琴声，小大人一般，脸上流露出一阵哀伤的神色，叹息道：“一曲肛肠断，天涯何处觅知音……”

    阎君眼角一抽，吐槽道：“是一曲肝肠断啊师姐，师父教弹琴的时候你肯定又瞌睡了吧……”

    宋菜站在案板前，一刀将身前的野猪肠子切断，淡淡道：“师弟，你再仔细看看。”

    阎君：“……”

