    

    黄振见到这一幕，心里更不淡定起来。说实话，他对于女朋友让他今天过来吃饭，心里一直没什么底。

    按说遇到这种情况，他应该开心才对，但这里面有一个问题。试想一下，赵盈的父亲虽说是江袤区农业局办公室主任，手里虽然有点小权，但也不至于请准姑爷吃饭，就到鸿运泰坊来吧？这也不仅仅是花费的问题，说白了，根本犯不着。

    这一年多的时间，黄振跟在朱立诚后面也学习了不少，他心里很清楚事出反常必有妖。今天赵盈父母搞得这一出，显然是非常反常的，至于说这里面的妖究竟在哪儿，他暂时还不清楚，不过相信不久以后，他就能看见了。现在说不准他的准岳母已经在和她的女儿摊牌了，要不然的话，从他接到赵盈开始，对方都很开心，没有理由这么一会功夫，情绪上有如此大的波动。

    经过如此这般的一番分析以后，黄振对于眼前即将出现的事情，已经基本搞清楚了，这样一来的话，他反而淡定了下来。既然一定会有意外发生，再怎么担心也于事无补，他现在能做的只能使见观其变，见招拆招。

    赵盈和她的母亲经过一番交流以后，气呼呼地走到了一边，她有心想把接下来将要发生的事情告诉黄振，但看到父母那严厉的目光时，她的心里动摇了。

    从小到大，她都是一个乖乖女，这次事情要不是关系到自己一生的幸福，她可能早就听从他们的了。本以为几个月的坚持终于换来了父母的理解，谁知今晚他们竟然准备唱这么一出戏，真是太让人生气了。

    赵盈现在最想做的就是和黄振一起离开这儿，不再管接下来发生的事情，但想到母亲刚才对她说的，这次机会对于你父亲非常重要，他要是错过这个机会的话，一辈子可能就这样了。

    此时此刻，赵盈真是犯起了难，她两眼满怀歉意地看向黄振，一会功夫，只觉眼前一片模糊，便什么也看不清了。

    黄振见女友在一边独自垂泪，心里的窝火可想而知，对方若不是她的父母的话，他早就一个箭步窜过去了。一个男人如果连自己心爱的女人都保护不了，那他还能干什么呢？遗憾的是，这会他却什么也不能做，别说冲过去和她的父母理论，就连过去安慰一下赵盈，似乎都不太合适。那样的话，只会让女友更加难堪，在男朋友和父母之间，你让她如何选择？

    黄振除了埋头抽闷烟以外，什么也做不了，他心头的郁闷之情可想而知，这时，他的脑海里突然浮现出老板朱立诚的身影。自从他抱着试试看的心理找了对方以后，他就一直跟在其左右。朱立诚遇到的每一个困难，他都非常清楚，而对方总是冷静地面对，巧妙地化解，这对于他的启发很大，现在显然不能一味的着急上火，那样不光于事无补，甚至还会把事情搞得更糟。

    黄振猛吸了一口烟，然后从嘴里慢慢地吐出，在从鼻子里面吸入，完成一个循环以后，在猛地用力吐出去。这样的动作，他连做了三次以后，使得自己的头脑渐渐冷静了下来。黄振心里很清楚，要想处理好眼前的这个问题，首先要做的事情就是让自己冷静下来。

    经过这一连串的动作，黄振的思维总算慢慢恢复了，他开始分析起眼前的问题来。今天赵盈父母的这顿饭显然是鸿门宴，否则赵盈不会是现在这样一副表情。搞清楚这点以后，黄振心里又有了一个新的问题，那就是这场鸿门宴和这个江袤区农业局的局长又有什么关系。他到现在还真没有看得出来，难不成赵盈的父亲请局长大人来教训这个让他看不上眼的女婿，这似乎也有点说不过去呀！

    黄振胡思乱想了好一阵，猛地发现了一个问题，那就是好像所有人都已经到场了，但主人却还没有招呼开席的意思。两个中年男人边抽烟，边喝茶，谈性正浓，而两个女人也在小声地交流着什么，还时不时地朝赵盈身上比划两下，显然所谈的话题与对方有关。看到这以后，黄振有点明白了，显然还有人要过来，否则的话，他们一个个不会如此气定神闲地坐在那闲聊。

    尽管不清楚他们在等谁，接下来还会发生什么，黄振这会却是一点也不急了，不管下面出现什么状况，他都能冷静地面对。兵来将挡水来土掩，反正就这么大的事情，他就不信眼前这两位年近半百的“老人家”还能吃了他不成。

    又等了将近十分钟左右，还是没有任何情况出现，黄振看到那位局长大人坐不住了，冲着他老婆，那个脸上粉涂得就差掉落下来的矮个女人说了一句什么。粉脸婆站起身来走到一边去打电话了，一会功夫，打完电话以后，冲着局长说，一会过来。那局长这才满意地点了点头，继续和他的办公室主任谈笑风生起来了。粉面婆则有点不好意思，冲着赵盈的妈妈说了一句类似于抱歉之类的话语。

    黄振看到这一幕以后，完全可以认定，他们就是在等人，并且等的人好像还和局长夫妻有点关系，这让人对来人的身份产生了几分好奇之意。在江袤区农业局里，局长大人当然是老大了，从赵盈父亲对其的态度来看，这应该是一位非常强势的局长。既然如此的话，还有什么人能让一把手等这么长时间呢，难不成是区里的人？黄振在头脑子里画了一个大大的问号。

    就在黄振疑惑不解之际，包间的门猛地一下被推开了，这时在场所有人的目光全都集中到了门口。黄振脑海里的第一反应就是这人一定是走错门了，否则的话，怎么会这么鲁莽呢！

    他的这个念头刚在脑海里面出现，突然听到让人浑身起鸡皮疙瘩的女声，哎呀，儿子呀，你终于过来了，我们可等你很长时间了，快点过来！

    黄振虽然没有回头，但心里很清楚，发出这个声音就是那个粉面婆。听到这话以后，他刚才心头的疑问立即迎刃而解了，原来他们在等的并不是什么大人物，而是局长大人的公子，这就那怪大家都这么有耐心了。黄振抬起头来打量了一眼刚刚进来的这个年青人，只见他穿着一身牛仔服，看上去想刚从米国西部回来的一般，头发很有特点，右侧是板寸，而左侧很长，鬓发被理平了，看上去就像被刀削过了一般。

    这个年青人年青人此刻正往粉面婆的跟前走去，同时嗲声说道：“妈妈，人家不是告诉过你嘛，我和几个朋友去跳舞的，你们还偏要我过来吃饭，真是的，浪费人家的时间。”

    听到他的说话声以后，不光黄振、赵盈愣住了，就连赵子羽夫妻俩也愣住了。要不看人，单听这说话的内容和口气，谁也不敢肯定他的性别。这口气和动作简直就是一个女孩子，那高高突起的喉结又明确无误地告诉人这是一个男性。

    赵子羽夫妻俩对视了一眼，现在他们终于明白了，以局长家那么好的条件，他儿子为什么始终找不着对象，这样的男不男女不女的东西，谁敢把女儿嫁给他？此时，他们也有点心虚了，之前可是要说好那啥的，现在不要说女儿同不同意，他们都不好意思开这口。

    粉面婆可能也感觉到了大家的异样，于是开口说道：“这孩子从小被我们宠坏了，后来又去米国读书，所以在性格方面比较有特点。”

    这女人还是有点学识的，将这种情况说成性格上有特点，你别说，她这么说还真是没什么错，关键是像他这样的特点，谁人接受呢？

    现在骑虎难下的是赵子羽夫妻，不管怎么说人都已经到齐了，饭还是要吃的，如果拍拍屁股走人的话，不要别的，人家酒店里面也不干呀！赵子羽站起身来开口说道：“宋局，人都齐了，我们就入席吧，边吃边聊！”

    宋局轻嗯了一声，就站起身来，在赵子羽的指引下，往主位走去，他的夫人和公子都顺势坐在了他的右侧，左侧坐的则是赵子羽一家，至于黄振那自然是敬陪末座了。在此过程中，粉面婆不停地在和她那宝贝儿子小声嘀咕着什么，看上去母子关系很是融洽。

    倒酒的时候，在场的所有人进一步目睹宋公子柔媚的一面，不喝白酒也就罢了，在服务员把果汁递给他的时候，他为自己斟果汁的时候，居然把小拇指高高翘起，看上去真是女人味十足。

    黄振见后就有种忍俊不住之感，他心里很清楚，这个场合是断断不能笑出声来的，那样的话，大家都知道他笑的是什么，于是他便在心里一遍又一遍地提醒自己憋着、憋着，一定要憋着，千万不能失态。

    谁知就在这时候，宋公子突然来了一句，妈，我来帮你倒嘛！黄振实在是忍不住了，扑哧一下，笑出声来了。尽管他竭力掩饰，但桌上的所有人还是清晰地听到了他的笑声。        

