
鬼见愁此时已经狠下了心。

虽然毒蛇是他从小一手养大的，一身功夫都是他所传授，也是他最得意的弟子。

虽然现在强敌环伺，他又失去了手中的孩子，而毒蛇却是他目前唯一可依仗用来讨价还价的挡箭牌。

可是看起来，这位风度翩翩，俊美潇洒的花间剑花无错，却并不在意毒蛇的生死，而是毫不犹豫的对他出了剑。

若是此事发生在叶枫他们身上，鬼见愁是万万不会相信的，他知道像他们这些人重情义，急公好义，以侠义自居，常常会因为一些莫名其妙的理由把别人的生命看得比自己的还要重。

鬼见愁虽然始终无法理解这一点，不过，这倒是他可以利用的机会。

然而这位花间剑花无错可不同。

鬼见愁并不认识他，可是也听说过他的名号，他是江湖中新近评出的天下十把剑之一，是大侠，是名门正派，是众人心目中的英雄。

这样的人鬼见愁见得多了，他们大都有着光鲜亮丽的外表，有着正气凛然的言辞，乍一看真的是代表了正义，顶天立地的大英雄。

然而背地里，这些人往往却自私自利，心胸狭小，从不把别人的生命放在心上，可以牺牲任何人来保全自己的名声地位。为了自己，他们可以不择手段，做尽了所有令人难以想象的事情。

可是讽刺的是，世间往往众人眼中的许多成功人士，大侠客大英雄，大都是这样的人，而像叶枫、张胖子这样所谓的好人，却往往是寂寂无名，境遇凄凉，甚至于遭人冷眼。

究竟是这些人错了，还是这个世道错了？

鬼见愁懒得去想这么深奥的问题，他只知道自己绝对不愿意做这么凄惨的好人，这实在是太累了，他要做成功人士，做大英雄，要有很多很多的钱财，不要被人看不起。

所以，他行事素来心狠手辣，只考虑自己，只考虑利益，连毒蛇这样对自己忠心耿耿，一手抚养大的如亲人一般的孩子，他也能毫不犹豫的下手。

也因此，他认为花无错既然是声名卓著的大侠客，必然是和自己同一类的人，他自然不会将素不相识的毒蛇的性命放在心上，何况，他已经出了剑。

他的这一剑可不容小觑，毕竟天下十把剑可不是浪得虚名的，眼见毒蛇现在已经没什么用了，于是鬼见愁决定杀掉毒蛇。

既然毒蛇的性命已经无法再要挟他人了，倒不如果断的杀掉他，给对手以震慑，说不定能够从中寻着破绽，自己也可以全身而退。

一念已定，鬼见愁的这一刀便闪电般的向着躺在床上昏迷不醒的毒蛇的咽喉之处斩了下去。

他手中的游龙一闪，没有想象中的血光迸现，没有毒蛇身首异处的惨状，只听一声闷响，他的游龙双刃结结实实的砍在了床板之上。

他砍空了，毒蛇并没有死。

以为在他的双刃斩下的那一瞬间，毒蛇那双原本紧闭着的奇异的双眼，忽然间睁开了！

紧接着，他就真的如同一条游动的蛇一般，向下蹿去，堪堪躲过了鬼见愁斩下的这一刀。

鬼见愁一愣，怎么回事？毒蛇不是应该昏迷不醒，躺在这里任人宰割的吗？

为什么他会忽然醒过来的？

可是眼前的情形已经容不得他细想，花无错的剑光已经到了身前。

鬼见愁只能转身，出刀，用游龙双刃格挡住花无错的这一剑。

兵刃相交，只听得“呛啷”一声，鬼见愁心中不由得暗自吃惊，他的双刃剧震，几乎要把握不住，脱手飞出。

想不到花无错看起来这么一个年纪轻轻，一副文弱书生一般的青年，竟然有着如此深厚的内力，虽然说自己此刻身负重伤，不过就算是平时，只怕一时之间想要胜他也不容易。

在这短短的一夜之间，先是看见了叶枫那神鬼附体般的一刀，伤在了刀下，现在又遇见了花无错这样几乎与他不相伯仲的年轻高手，鬼见愁原本信心满满的心里，此刻已经是感到一阵阵的发凉。

想不到如今江湖上竟然已经有了这么多年轻一辈的高手了，假以时日，他们的成就必定会超越自己这一辈，看起来自己纵横江湖，称王称霸的那个时代已经过去了，如今的江湖，已经再也不属于他了，而属于像叶枫，像花无错这样的年轻人了。

真的是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

他心中正在感慨，忽然双目圆瞪，目眦欲裂，嘴里发出了一声惊天动地般的痛苦的嘶吼。

因为此刻，刚才从床上忽然蹿了下来的毒蛇，忽然间揉身而上，紧贴在他的背后，手中一对闪动着淡蓝色寒光的双匕，已经全部没入了鬼见愁的腰间！

一击得手，毒蛇立即弃了双匕，飘然后退，面前的花无错也陡然收剑而退，只剩下了鬼见愁站在原地痛苦的挣扎了几下，最后无力的跌倒在了地上。

他转过头对毒蛇怒目而视，嘴里喃喃的问着：“怎么会，这怎么会？”

叶枫和张胖子也惊呆了，惊异的望着毒蛇。

毒蛇却淡定的看着在地上痛苦抽搐着的鬼见愁，冷冷的说道：“你是想不通我既然已经中了你的毒，现在本该昏迷不醒，躺在床上等死才对，为什么会忽然间这样活蹦乱跳了，是吧？”

他抬头把目光投向了叶枫：“其实我早就已经醒了，虽然我也不知道是为什么，可是昨夜在朦胧之中，我隐约知道叶公子曾经喂我喝下了什么东西，从那之后，我的情况便越来越好，在你们到来之前，其实我早就已经恢复得差不多了。”

大家全都把目光投向了叶枫，叶枫怔了怔，眼前这样的结果他实在也是没有想到的，迟疑着说道：“其实也没什么，只不过我之前曾身中金蟾之毒，我的血液之中含有这种毒素，此毒为天下奇毒之首，好像它对于其他的毒药都有着克制作用，之前在西湖的时候我就曾经便用它救过别人，这一回也只是病急乱投医，反正无法可想了，想着冒险试一试，想不到……”

张胖子满脸的惊讶：“你，你喂他喝了你的血？”

叶枫有些无奈的点了点头。

张胖子转头看着毒蛇，脑海中想象着他正在吸食人血的情形，忍不住全身打了个寒战。

毒蛇此时点点头，说道：“原来如此，他千算万算，却算漏了这一点，不知道叶公子你的血竟然能解百毒，也因为这样，我才能逃得一命。说起来，还真是多谢了。”

随即他转头又对花无错问道：“花公子刚才这一剑，为我制造了偷袭他的机会，这才能一击即中。当我得手后，你又当即收剑后退，配合得如此天衣无缝，我猜想你一定早就知道我并未真的昏迷不醒，只是不知花公子是如何看破这一点的？”

花无错淡淡一笑，说道：“刚才他们都在忙着谈话，谁也没有注意到躺在床上纹丝不动的你，可是我在房梁之上，居高临下，却看得一目了然，当他们谈话之时，你脸上忍不住不自觉的抽动了几下，明显心中正在翻腾不已，因此，我自然能够知道你其实并没有真的昏迷不醒。”

毒蛇感激的对花无错点了点头，转过身来对着倒在地上气息越来越微弱的鬼见愁，幽幽的说道：“我当年在死亡边缘，蒙你收养，才能苟活到今日，我本以为你便是天下间最可敬可爱的大善人，为了报答你的恩情，这些年来，我把在外面赚到的每一分银子都交给你，希望能够帮助你，帮助这些和我一样可怜的孩子们，只是想不到，想不到……”

他顿了顿，声音忽而高亢起来：“想不到你竟然是个人面兽心，猪狗不如的畜生！你利用了我们，为了你自己的目的，为了钱财，你欺骗我们，欺骗天下，还奴役这些可怜的孩子们，甚至于对我这样你从小养大，视你如父的人下手也丝毫没有犹豫，你的心中可还有着半分感情？你还算得上是个人吗？”

鬼见愁倒在地上，微微抽搐着，眼前已经渐渐模糊，出得起多，入的气少，已经奄奄一息了，只能任凭着毒蛇对他的痛斥。

面对这眼前这个既无比熟悉，又极其陌生的人，毒蛇的声音又渐渐软了下来，满是伤感的说道：“你原本是我们所有人心中的偶像，是这些孩子们心中的榜样，是他们的神，可惜，想不到到最后你竟然是这样的人。你忘了，人在做，天在看，没有人能够逃脱天道循环，因果报应。”

他叹了口气，说道：“你原本想用毒毒死我，现在，你却死在我双匕的毒刃之下，也算是报应了吧！”

看着鬼见愁那渐渐变成黑色的面孔，毒蛇眼中竟似有泪：“不论如何，毕竟是你救了我们，养育了我们，不论你的目的如何，我们心中依旧感激你。”

可惜，最后这一句鬼见愁已经永远也听不到了，他身体的抽搐停止了，圆睁的双目中瞳孔已经涣散。

他断气了。

他是个从来不相信报应的人，只不过，在最后的这一刻，或许他会相信的。

报应经常会迟到，但是迟早总会到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65494364"  chaptername="第八十四章  鬼见愁之死">加入书签</a>
</div>
