    云舒点头：“爷爷知道你的愿望是进这个医院，确实有提过，但最后你能进去，也不全是爷爷的原因，你自己的表现也很优秀。”

    “妈，谢谢你能把这些都如实告诉我。”

    南溪心里已经感动的再也说不出其他话了。

    她这一生，何其有幸，能遇上一个这么疼她，爱她的爷爷。

    迅速的背过身，南溪疯狂的擦着眼泪。

    云舒知道她在哭，也没有打扰。

    一直到南溪擦干眼泪，泛着红红的眼眶转身，云舒才继续开口：“爷爷不告诉你，就是不想让你忧虑。”

    “我之前就说过，爷爷是这个世界上最好的老人，不仅对奶奶，对我这个儿媳妇，还有对你这个孙媳妇，凡是嫁进陆家的女人，他都竭尽全力的爱着，给予了最好的一切。”

    “爷爷也没有其他的愿望，离开时最后一个心愿就是希望你过得好，过的开心和幸福。”

    南溪用力的点头：“我知道，我不会辜负爷爷的期望，我一定会很幸福的。”

    “嗯。”

    和婆婆分开后，南溪立马给周羡南打了个电话。

    “喂，羡南，告诉你一个好消息，房教授答应为阿姨看病了。”

    南溪说完，周羡南立马激动起来：“你说的是真的？”

    “嗯，千真万确，你赶快把沐阿姨的病情资料和各项检查结果都发给我，我一会传过去。”

    “好，那我马上发。”

    拿到资料，南溪很快就转给了云舒。

    病房里，周羡南脸上仍然充满了激动与兴奋。

    “哥，什么事？许久没见你这么开心了？”周凤娇最先问。

    “姐，娇娇，妈的病有希望了，刚刚南溪给我打来电话，说房老教授答应亲自为妈看病了。”

    周凤娇立马高兴的惊叹：“真的吗？哥，我没有做梦吧，你真的没有骗我？”

    周锦也睁大了眼睛，脸上是显而易见的喜悦：“房老教授真的答应了？”

    “嗯，南溪让我们马上把妈所有的资料都准备一份，她要发过去。”周羡南肯定得点头。

    这一刻，病房里充满了愉悦和希望。

    房教授是第二天亲自到的医院，检查了一遍后，当即就决定了第三天早上的手术。

    因为退休很久了，加上许久没上手术台，所以他不亲自主刀。

    但是他会参与到整场手术，亲自指导整个手术的进行。

    手术是早上九点开始的，南溪其实很想上去看一眼。

    但科室实在太忙了，她根本就抽不开时间。

    中午吃饭时，南溪立马就跑上去了。

    不过，她没有走近，只是远远的看了一会儿，也没有去打扰他们。

    离开时，她给周羡南发了短信：“你别太紧张，手术一定会很成功的。”

    “等阿姨出来了记得告诉我一下。”

    周羡南接到微信时，下意识的往走廊那边看了一眼。

    这一看，果然就看见了南溪正转身离开的背影。

    他立马迈开步，小跑着去追南溪。

    一直到电梯口，他才追上，见南溪快要上电梯了，他立马开口喊道：“南溪？”

    听到熟悉的声音，南溪停下脚步，同时转过身。

    看到周羡南时，她很是讶异了一下：“你怎么过来了？阿姨那里怎么样？”

    “目前还不知道，从九点进去到现在暂时还没有任何消息传来。”

    南溪听着，反而松了一口气：“就现在来说，没有消息就是最好的消息。”

    因为万一手术不顺利，遇到了危险，或者要签什么病危通知书，那就是真正严重的时候了。

    “南溪，虽然我不知道你怎么请的房教授，但是今天我必须要亲口跟你说一句谢谢，不仅是我，我们全家人都非常感谢你的帮忙。”周羡南真心的道着谢。

    “你别这么客气，以前你也帮过我很多次，好几次我遇到危险都是你挺身救了我。”

    “那不一样，救你是我的职责所在，我义不容辞，也是我作为一个朋友应该做的。”周羡南说。

    南溪点头：“你说的很对，所以帮你也是我作为一个朋友应该做的。”

    “阿姨现在还在手术室，你快去陪她吧，可能阿姨再过一会就出来了也说不定。”

    “好，后面我再找你。”

    “嗯，去吧。”

    下午五点，南溪收到了周羡南的电话。

    他的声音特别兴奋和激动，全都是掩都掩不住的浓浓喜悦：“南溪，太好了，我妈的手术成功了，房教授说效果很好。”

    “真的吗？那太好了。”南溪也捏紧了手机，整个人激动到不行。

    真好啊，她的一颗心终于放下来了。

    得知这个好消息的第一刻，南溪立马想到了要与人分享。

    然后，手指已经凭借着脑海里机械的记忆和习惯拨通了陆见深的电话。

    “喂！”

    那天很快传来他低沉有力的声音。

    “见深，谢谢你，沐阿姨的手术成功了，我好开心。”

    谁知，对面却传来他冰凉的声音：“你打电话来就是为了告诉我，周羡南的妈妈救活了？所以呢南溪，你是觉得我应该和你一起开心，和你一庆祝吗？”

    “还是你觉得我会大度到欣赏你为其他男人高兴，为其他男人欢呼雀跃？”

    他的声音，是那么的冰，几乎没有任何温度。

    南溪那颗兴奋的心立马就沉寂了下去。

    同时，脸上开心的表情，戛然而止。

    笑容渐隐，她捏紧了手机，贝齿咬着嘴唇柔声的道歉：“对不起见深，我不是那个意思。”

    “我打电话来是想告诉你，作为一个医生能见证一个病人手术成功，我很开心；也想说，沐阿姨给我的感觉和妈妈很像，她能手术成功，我觉得特别欣慰。”

    “更是想亲口告诉你，然后表示对你的感谢，并不是你想的那个意思。”

    南溪说完，那边安静了许久。

    静的除了呼吸，几乎一丁点儿的声音都没有。

    十秒，二十秒……

    三分钟后，如果不是通话界面还在，南溪甚至以为他已经挂断了。

    “抱歉，打扰你了，如果你不想听我说的话，那我就先挂了。”南溪垂下眼睫道。

    然而，就在她刚要挂断的时候。

    突然，手机里传来一道低沉的声音：“等等……！”

