    第55章 擒拿蛟龙 黑虎赵公明

    看着来势汹汹，势不可挡，凶猛无比的两头蛟龙。

    秦九歌双目变得更加明亮起来，，似乎化作了两轮大日，要看穿一切。

    身上的气息，更是旺盛到了极致，他的体内，无无穷无尽的气血之力迸发，与那两头蛟龙大战在了一起。

    这一刻，秦九歌的背后，有一片浩浩荡荡的气血之力蔓延，横跨三千里，化作了一片金色汪洋，要吞噬掉一切。

    整个三仙岛，都在疯狂的战栗着，似乎只是大战溢散下来的余波，都要将小岛打碎。

    “轰隆！”

    秦九歌与蛟龙大战起来，接连不断的轰鸣声响彻了云霄，这一方天地，似乎都要倒转过来。

    虚空之中，两条通体金灿的蛟龙也是打出了真火。

    他们仰天怒吼，双目猩红，阵阵可怕的杀机，撕裂了天地。

    一股可怕漆黑的煞气，扑面而来，要腐蚀掉一切。

    “两头小小蛟龙罢了，也敢再次逞凶！”

    虚空之中，秦九歌背负着双手，全身上下笼罩了灿烂的灿烂金色的霞光，万古不灭。

    那无边漆黑的煞气，扑在了他的身上，犹如雪球扔在了滚烫的沸水里，瞬间消散的一干二净，

    他的肉身，在此刻，仿佛化作了纯金打造，闪烁着灿烂的光泽。

    一举一动，都有打碎乾坤，填平山岳的浩瀚力量。

    他的根根墨发在虚空之中肆意狂舞，犹如根根利剑，洞穿了星空。

    目光，无比的冷漠，高高在上，犹如神袛。

    光是看着别人，便能引起巨大的压力，让人难受至极。

    一举一动，更是有着粉碎星空的可怕力量。

    他每一拳轰在两头蛟龙身上，两头蛟龙身上，顿时鳞甲破碎，皲裂。

    那两头蛟龙偶尔能够扑杀在秦九歌身上，咬在他的身躯之上，只感觉肉身坚硬似铁，无法抗衡

    时间不断流逝，秦九歌越来越挥洒自如，对面的两条蛟龙，则是气息萎靡，浑身上下光芒暗淡起来。

    他们长达千米的身躯之上，大片大片鳞甲破碎。

    一丝丝淡金色的气体，从两头蛟龙身上流露而出。

    让他们身上的气息，变得越来越弱起来，这两头蛟龙，本就只是天生地养，灵气所化。

    此时受到重创，连那千米长的身子，都是缩短了不少。

    下面，云霄，琼霄，碧霄看着犹如天神，几拳之间便是将蛟龙轰的后退的秦九歌，脸上皆是露出了震惊之色。

    “秦道友的修为虽然不强，可是这肉身之力，恐怕比真正的龙族还要强大不少吧”

    云霄看着秦九歌背后，那绵延浩荡三千里的气血，不禁有些惊叹。

    “这两头妖龙一向张狂，法力深厚，就是公明大哥，也只能将他们打退，没想到，他们也有被人如此教训的时候。”

    “若是我等也能有秦道友这样强悍实力，度天劫的时候，哪里还需要别人相助。”

    琼霄碧霄握紧了粉拳，脸上满是对秦九歌强大实力的向往之色。

    他们三霄，同样是真仙圆满，可是实力上和秦大哥比起来，却是差了不知道多少。

    虚空之中，两头蛟龙雨越来越凄惨，身上的鳞甲崩灭，气息跌落到了谷底

    而秦九歌，则是越战越勇，肉身生出灿烂的霞光，笼罩了这一方天地。

    看着强大如神，根本不似真仙境界的秦九歌。

    两头蛟龙纷纷对视一眼，皆是看到了对方眼中的恐惧。

    接着，蛟尾一甩，转身便要向远处遁去。

    眼前这个人类，太过强悍，虽然是真仙，可比之玄仙圆满的强者都要难缠。

    要是再打下去，他们无数万年来积攒的灵气，都要耗费光了。

    “想逃?”

    秦九歌冷哼一声，一道剑光闪过，太平剑，已经出现在手中。

    一时间，灿烂锐利，撕裂一切的剑气，将整个三仙岛都是给笼罩。

    无穷的剑气喷涌，化作了一道囚困天地，诛杀仙神的大阵。

    只要那两条蛟龙硬闯出去，顷刻间，便要被无数剑气斩断身躯。

    看着两头停下脚步的蛟龙，秦九歌脸色淡漠，手中太平剑再次举起，无尽剑气缠绕在他的身上。

    就在他一剑落下，要将这两条蛟龙诛杀的时候。

    忽然，三仙岛外，一道雄浑有力的声音响了起来。

    “道友快快助手，这两条蛟龙，天生地养，乃是灵气所化，炼化之后，可是极好的宝物，若是就这样一剑杀掉，岂不是可惜的很?”

    秦九歌眉头一皱，抬眼望去，只见不远处的虚空之上，有一个黑衣大汉，面容雄武，双目有神，骑着一头雄健有力的黑虎，手持一根金灿灿的长鞭，正向三仙岛奔来。

    一身气息，前所未有的澎湃，赫然已经达到了玄仙圆满的境界。

    那黑虎奔腾速度极快，第一眼看去，还在很远很远之外。

    可是旋即，却已经奔赴到了三仙岛之上。

    看着黑衣大汉，秦九歌心中一动，身骑黑虎，手持长鞭，又特意在这里时候降临三仙岛。

    这个黑衣大汉，恐怕就是三霄的兄长赵公明了。

    当即，秦九歌收起太平剑，屈指一弹，瞬间，无数道剑气便是两条蛟龙围困起来。

    只要两头蛟龙稍有异动，剑气迸发，必死无疑。

    下方，三仙岛之上，原本正目不转睛的看着秦九歌镇压蛟龙的三霄，听到这声音，脸上不禁大喜。

    “是公明大哥的声音，这是公明大哥来了。”

    三霄惊喜的声音响起，让秦九歌心中更加确定，来人不是赵公明还是谁?

    将坐下黑虎丢到一边，赵公明快来到三霄身边，先是不好意思的一笑，才说到。

    “三霄妹子，原本想早点赶来亲眼看着你们化形成人，没想到，中途耽搁了一些事情，倒是迟了一步，”

    接着，才看向了一边风轻云淡，负手而立的秦九歌，眼中闪过一缕凝重，抱拳说道。

    “阁下乃是何方修士，来我三仙岛，不知有何贵干?”

    “公明大哥，这乃是昆仑三清的弟子，叫做秦九歌，我等三人化形的时候，若不是秦道友出手相救，我等恐怕早就陨落在了天劫之下了，秦道友，可是我们的大恩人。”

    当即，三霄便是将事情原原本本的说了一遍。

    赵公明眼中的敌意也渐渐散去，接着，几步来到秦九歌身边，郑重其事的行了一礼。

    “多谢道友助我三霄妹妹，在下峨眉山罗浮洞赵公明，道友日后若有需要，尽管来罗浮洞找我，一定为道友全力以赴。”

    秦九歌淡淡一笑，随意挥挥手，说道，“公明道友不必如此，我也只不过是恰巧路过，方才出手相助罢了。”

    (本章完)

