    

    周思雨回到房间，一眼就看到了坐在床边看书的沈绵绵，昨天被打的跟要死了一样，现在竟然还有精神看书，身上还多了一件军大衣。

    和个棉被一样，能把人从头裹到脚，看着都暖和。

    “爸给你买的？”

    中午还没有，晚上沈建华回来，沈绵绵身上就多了一件军大衣，周思雨认定是沈建华买的。

    沈绵绵都懒得给她一个眼神，继续看自己的书。

    周思雨在屋里翻找了一圈，却没找出第二件，很显然，是只买了一件，对自己亲生的小野种就是不一样。

    她也没心思看书了，书包往床上一扔，就走了出去，沈绵绵知道，周思雨又想出幺蛾子了。

    见周思雨又来了厨房，周兰芳有些奇怪，“不是让你去看书写作业吗？怎么又过来了？”

    “今天作业不多，我吃完饭再写也没事。”周思雨蹲在灶台跟前，“姑爹都累了一天了，我来烧火吧！你坐那歇会。”

    看她这么孝心懂事，沈建华有些感动，坐在凳子上有一搭没一搭的和周兰芳聊起了家常。

    “快过年了，你看看要买啥，就提前买，等到年跟前东西贵。”

    今天老板把三个多月的工资，一次给他结清了，有一百多块，过个好年是没问题的，窑厂干活虽然累，但是工资比别的地方高出许多。

    现在窑厂老板换人了，人家新老板用的都是自家亲戚，把他给裁了，这都到年跟前了，他也没办法再找别的事情做，只能明年开年再看看了。

    周兰芳心里一直憋着气，一听说花钱，她没好气的说，“买啥啊？现在你没工作了，明年还有两个孩子的学费要交，我们家也就指着这点钱过日子，都糟蹋完了，一家人都饿死啊？”

    沈建华：“……”

    这事他也犯难。

    叹了一口气，他才道：“我听说明年李家村修大坝要人，到时候去问问。”

    闻言，周兰芳语气好了一些，“我二哥说明年底想要翻盖房子，没明着说要找我们借钱，但意思也摆在那了，”

    周兰芳有两个哥哥，一个妹妹，周思雨是她大哥的女儿，二哥结婚比较晚，娶的是个二婚女人，小孩现在才一岁多。

    二哥家里就一间土坯房，还漏雨，这些年有点积蓄，就想再借点钱，把房子翻盖一下。

    娘家哥哥开口了，多少她家不得支援点？要是不借，二哥二嫂心底肯定对她有意见。

    她没给沈家生孩子，沈家父母活着那会，多亏有两个哥哥给她撑腰，她才没受什么气。

    “这不是还没翻盖的吗？明年再说。”

    沈建华不想在周思雨面前讨论这些，万一说了什么被传过去，日后亲戚还来不来往了？

    “阿嚏。”

    周思雨重重打了一个喷嚏。

    “是不是感冒了？”沈建华关心的询问。

    “可能是被风吹的。”周思雨随口说了一句，“教室里的窗子坏了，我正好坐在窗户边。”

    “最近比较冷，上学穿厚点。”

    沈建华叮嘱一句，完全没提军大衣的事。

