    十月末，萧瑟的秋风卷起枯黄落叶，带着晚秋的寒意，拂过木质的百叶窗。

    丛生在庭院中的灌木露出了光秃秃的枝丫，随时准备好迎接严冬的到来。

    建筑二层的卧室中，摆放在桌面的传讯水晶球微微发光，将一道半透明的立体魔法影像投射在半空中。

    “父亲大人。”

    面向半空中的影像，一身学院制服的安维斯面带得体微笑，微鞠一躬，仪态优雅而从容。

    “安维斯，给我一个解释。”

    苍蓝色的眼眸威严注视着安维斯，卡洛特公爵语气略有些疑惑。

    伦纳德管家已经将安维斯这段时间的行动转告了他，虽然一些诅咒之地不算什么大事，但他很奇怪安维斯为什么要这样做。

    “您说的，是我借助家族力量，大量收购诅咒之地的事情吧。”

    安维斯微微一笑，面不改色的回望着卡洛特公爵的双眼。

    “事实上，我在帕米尔神秘系大图书馆的遗迹物品中，有了一些特别的破译成果。”

    说着，仿佛为了佐证自己的话，安维斯取出了两块破碎的铅灰色金属板，从其断口的形状来看，二者在遥远的过去曾经是一体的。

    其中一块金属板的表面，描绘着一些古怪的银白线条，带有一些十分微弱的魔力波动，似乎是某种古老的秘术法阵。

    “这是我在旧神纪——第二十七扇区——未知文明分区发现的遗迹物品，构成它们的材质是一种名为银纹铅的低阶魔化金属。

    在研究的过程中，我无意间发现，其中一块金属板上的法阵可以注入一些特定频率的魔力。

    而根据魔力性质的不同，法阵的光会产生细微的变化。

    出于某种猜测，我将它们都租借了出来，并用各种不同性质的魔力注入其中，测试其反应。

    最终，当我用某些诅咒矿石的力场测试时，这些金属板发生了特殊的变化。”

    从容不迫的向公爵介绍着‘自己的发现’，安维斯手中又出现一块翠绿色的十二面晶体。

    “您看，这是一枚被划分为高阶诅咒矿石的绿辉晶，倘若在输入特定频率魔力的同时，将它靠近金属板，就会……”

    一面说着，安维斯将手中的十二面晶体贴近金属板。

    随着翠绿色荧光照耀在金属板表面，在公爵苍蓝眼眸的注视下，一些崭新的，散发着白光的铭文线条，从金属板中缓缓浮现。

    这些新出现的线条刚好补充了金属板上的一些空白，与此前的银白色线条组合后，形成了数幅完美的秘法图纹。

    同时，一些奇异的文字从另一块金属板表面浮现。

    那是一种仿佛数根组合在一起的射线般，冰冷而机械性的向四周发散的符号，其文字所包含的信息内容，似乎是根据每根线条的长短来确定。

    看着这一幕，公爵略有些惊讶的挑了挑眉。

    并非因为金属板的变化，而是惊讶于安维斯只用了区区一个月，便找到办法，破解了一件未知遗迹物品所记载的信息。

    “我现在有些理解了，你当初选择神秘系的原因。”

    看着安维斯那柔和中尚带着几分稚气的面容，卡洛特公爵不禁有些沉默。

    堪称无与伦比的魔法学习天赋，甚至要远远超出年轻时的他。与性格贪玩的菲奥娜相比，更是近乎天与地的差别。

    如无意外，以安维斯的血脉浓度与学习天赋，成为下一任奥利文迪家主的概率，甚至要高于他的三名哥哥姐姐。

    只可惜……在奥利文迪家族，血脉高于一切。

    自菲奥娜被创造出来的那一刻起，族长的人选便已经内定了。这是经过家族所有九阶以上长老，包括他这个族长在内，共同确认的。

    原因无他，作为唯一一名成功的实验体，她的血脉是最完美的返祖级，并且是双传奇血脉返祖！

    返祖级，意味着只要她的血脉完全成熟，她便能够直接成为九阶极限，甚至有希望一窥那虚无缥缈的传奇之境。

    只待她晋升九阶，便能够立即接手奥利文迪家主之位。

    而与之相对的，家族中的其他后辈，哪怕天赋再强，表现再突出，也终究与这一代的家主之位无缘。

    除非，再出现一名天生的血脉返祖者——

    也许安维斯的血脉纯度同样极高，但返祖级与非返祖级，是完美与不完美的差距。

    心中转过念头，卡洛特不觉轻叹口气，目光变得柔和下来。

    以其他的方式补偿一下他吧——

    “那么，能让你选择动用家族力量，收购市面上近乎所有的诅咒之地。金属板上的内容，想必很不一般吧？”

    “当然，父亲。”

    安维斯点了点头，他不知道公爵此时的念头，不过这不妨碍他搬出自己早已准备好的资料。

    “那两块金属板上记载的，是一种特殊变异巨龙——【诅咒钚龙】的培养方式。”

    “由于是变异种类，培养这种龙，需要用到其他巨龙的龙蛋。

    以身体强度最强，又没有什么特殊属性的黑龙龙蛋为最好，其他龙蛋的效果也可以，不过培育成功率会低一些。

    当幼龙尚处于龙蛋中时，以混合了诅咒矿石的特制魔法墨水，在蛋壳表面绘制秘法阵纹，以海量诅咒矿石供应。

    待幼龙破壳而出后，完全以各类诅咒矿石喂养，并辅以配套的秘法仪式，便可以跳过巨龙特有的漫长休眠期，使其快速成长。

    根据上面的资料记载，诅咒钚龙诞生即为四阶生物，成长至青年龙时，实力便能达到七阶，并且能够掌握一种威力无比恐怖的特殊龙息。

    只要诅咒矿石的供应量足够，最短可以在数十年的时间内，培养出一条完全进入成年期，实力在九阶至九阶极限之间的诅咒钚龙！”

    尽量简洁的总结了一下金属板上的内容，安维斯平缓而清晰的讲述了一遍自己的发现，并暗自留心着公爵的表情。

    “‘诅咒钚’是什么？你自己创造的词吗？”

    出乎安维斯意料的，卡洛特公爵听到他对诅咒钚龙的描述后，并没有太大的反应，反而第一时间询问诅咒钚龙名字的由来。

