
　　“……”楚灵一头黑线。

　　还杀一双呢？

　　到时候可别被吓尿了才好。

　　“哎！”楚灵轻叹了一口气，一脸无奈地说：“狐师兄，你还是别掉以轻心的好，毕竟这怪物到底是什么样子，咱们还一无所知。”

　　顿了顿，意味深长地补充了一句：“轻敌……可不是一件好事儿。”

　　狐狸撇撇嘴，不以为意道：“怪物就算再厉害，能厉害得过人心吗？”

　　“要我看来啊！这世上最可怕的,可谓非人心不可了。”

　　灵猫点头：“确实。”

　　见两人皆是这幅状态，楚灵也不好再多说什么。

　　总之！

　　等他们到时候亲眼所见，一定会明白这件事的严重性的。

　　想到这里，楚灵这才一改刚才的随意，开始严肃地跟大家商量撤离。

　　而且在商量的过程中，她甚至还将自己怀疑这栋别墅已经被人盯上的事情，一一向众人进行了有理有据的分析。

　　众人听完以后，纷纷陷入久久的沉默。

　　怎么说呢？

　　T组在这里蛰伏了那么多年，一直以来都是平安无事的。

　　然而这回，不但暗身受重伤，现在就连队长也生死未卜…

　　要说这其中没有阴谋，他们死都不会相信。

　　因此，对于楚灵刚才的猜测，众人其实已经在心里信了七八分。

　　可……

　　要他们弃队长于不顾，却是怎么都做不出来。

　　沉默了许久，张医生这才沉吟着开口：“幽灵，我们必须撤退吗？”

　　“对！”楚灵用力地点了点头道：“想要救出徐大哥，这并不是一件容易的事情，你们与其义无反顾、飞蛾扑火，还不如生养生息完成他交给你們的任务。”

　　顿了顿，楚灵继续说：“至于救人的事情,大家大可不必担心。这事儿本就因咱们E组而起，我和灵大哥狐大哥一定会想尽办法把徐大哥救出来的。”

　　狐狸和灵猫闻言，顿时对视了一眼，齐声道：“嗯！小师妹说得对！”

　　末了，狐狸继续说：“各位就请放心吧！只要我和老猫这条命还在，就一定不会放弃救出徐大队长的。”

　　灵猫颔首：“古堡里情况不明，各位不如先撤离到安全的地方，等我们先去打探一番之后，再从长计议？”

　　T组众人闻言，不由得低声耳语起来。

　　半晌，张医生询问过众人的意见之后，这才沉沉开口道：“既如此，那队长的事情就麻烦胡同志、林同志、还有幽灵同志了。”

　　见已经说动了众人，楚灵这才终于松了一口气。

　　听闻张医生的客套之言，忙摆摆手道：“不客气不客气！严格说起来，徐大哥也是受我们连累，应该是我们向各位道歉才是。”

　　众人继续寒暄了好一会儿，最后T组众人快速销毁了别墅里的所有痕迹,这才一一向楚灵告辞离开。

　　有了楚灵的提醒和规划,一行人并没有引起暗中之人的注意，便神不知鬼不觉地消失在别墅里。

　　楚灵全程其中实时监控技能，在确定所有人都平安离开后，这才开始与狐狸和灵猫商量救人的事情。

　　就在三人各持己见，一时难以抉择的时候，屋里突然不知从哪儿冒出一个人来。

　　“谁！”狐狸厉声呵斥，猛烈的攻击也随之而去。

　　下一秒，两人便激烈打斗了起来。

　　楚灵慵懒地斜靠在沙发上，仔细观察着这位不速之客的样貌与异能。

　　越看越觉得熟悉，越看越觉得诡异。

　　忽地，她惊呼一声道：“甯紫栩，你怎么在这里！！！”

　　这家伙！

　　明明被她关在空间里了，怎么突然就跑出来了？

　　不不不，不可能！

　　她的农场空间是什么地方？

　　放眼整个世界，恐怕除了天道爸爸之外，应该无人能对她的空间来去自如了吧？

　　所以……

　　眼前这个看起来跟甯紫栩极其相似，而且连异能也同属暗系的人，绝对不是甯紫栩！

　　可…

　　倘若眼前之人不是甯紫栩，那又是谁呢？

　　长得如此相似，难道他俩是双胞胎不成？

　　楚灵此话一出，不但灵猫愣了，就连还在打斗的狐狸，也不由得动作一顿。

　　然而，就是这一疏忽，那人的异能攻击已然打在狐狸的身上。

　　“噗！”

　　狐狸吐出一口鲜血，整个人便如断线的风筝一般狠狠砸在客厅的酒架上。

　　“砰！哐当！”

　　酒架随之应声而碎，狐狸也彻底陷入昏迷。

　　楚灵心中一凛，猛地从沙发上站起身来，眨眼间闪身来到狐狸身旁：“狐师兄！”

　　好在经过检查后，狐狸的伤势并没有大碍，她这才稍稍放下心来。

　　转身将药丸递给灵猫：“灵师兄，麻烦你把这颗药喂给狐师兄吃下。”

　　“好。”灵猫点头，接过药丸：“小师妹小心。”

　　楚灵微微颔首：“嗯，我知道。”

　　将目光重新放在来人之上，楚灵目光冷冷地问：“你是谁？你来这里做什么？”

　　那人盯着楚灵看了半晌，目光阴鸷地反问：“甯紫栩呢？你把他藏哪儿了？”

　　“……”楚灵。

　　他怎么知道甯紫栩被她藏起来了？

　　那天晚上的事情，分明只是个意外而已，应该不可能被人发现才是。

　　那么，眼前之人到底是以什么理由，怀疑到她身上的呢？

　　心里思绪万分，然而脸上却丝毫不显。

　　楚灵冷冷的看着对面的人，面不改色地说：“本姑娘听不懂阁下在说什么。”

　　末了，继续追问：“你到底是谁？跟甯紫栩，又有什么关系？”

　　“呵呵。”那人冷冷一笑，一双紫眸寒光凛凛：“楚灵，在我面前装疯卖傻可没有用，我可不是甯紫栩那个傻子！”

　　楚灵莫名松了一口气，勾唇笑道：“你果然不是甯紫栩。”

　　顿了顿，又说：“本姑娘还是那句话！这些日子我可忙着呢，并没有见到过甯紫栩，所以阁下还是去别的地方找找看吧！”

　　这般说着，手里早已蓄满了能量，若眼前之人有任何行动，楚灵便能立刻做出反击。

　　那人阴沉着一张俊脸，仿佛下一秒就要滴出墨一般。

　　明明与甯紫栩长得那么相似，却丝毫没有甯紫栩身上那种妖孽迷人的气质…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第400章 极其相似的人免费阅读。https://xs.23sk.com 