    “这就是黑水晶吗？这宝贝我从雅典娜大人那里听说过，听说能够迅速提升小精灵的实力，也不知道是不是真的，如果是真的话，那你的事情，我肯定能够帮你办妥的。”

    比夏斯仔细观察着手中黑水晶还长一段时间，认真感受一下其中蕴含的庞大力量后，他就转过头看着此时正一脸着急看着看着他的弥雅，微笑道。

    对于坂木智诚这一名坂木的侄子，比夏斯不是很了解，但他也知道这人在关东火箭队总部的能量很大。

    因此，他虽然一开始非常反感对方那种对他发号施令的语气，但他还是决定见一见弥雅这一名坂木智诚的手下。

    不过从现在来看，这一名火箭队的公子哥做事还是比较公道的。

    他原先还以为坂木智诚给他的黑水晶只是一些中看不中用的东西，但去问了一下自己的老上司雅典娜才知道，这种叫黑水晶的东西原来真是宝物。

    当然，他心里还是有些怀疑的，毕竟只是听来的，并非亲眼所见。

    比夏斯是满金市贫民窟出身的，虽然此时已经是满金市火箭队分部的负责人，但占小便宜这种习惯还是改不了，于是，他就索性就以验证为由贪墨下手中这件宝物。

    “这自然是真的，如果你不信的话，大可以立即检验一下，这一块黑水晶就当是送给比夏斯大人的礼物好了，只要事情办妥了，我还会给你两块更大的。”

    弥雅听见比夏斯的话，她眉头微微一皱，但很快又舒展起来，嫣然一笑道。

    “哈哈哈~，那我就不客气了，对了，要怎么用啊。”

    比夏斯很满意的弥雅的答复，他很享受那种成功占到别人便宜的感觉，大笑道。

    “直接吞下去就行了，如果吞不下，那就敲碎一点再吞，不过它的副作用，你应该知道吧，别怪我没提醒你。”

    弥雅现在赶时间，她没卖关子，但没有将最好的使用方法告诉比夏斯，而是选择将最为粗糙使用方法告诉对方。

    比夏斯闻言点点头，随后，他想了想，就将一只凶相毕露的黑鲁加释放出来，然后将手中的黑水晶递给黑鲁加。

    对于黑水晶的诱惑，比夏斯这一只浑身散发着凶恶气息的黑鲁加几乎没有半点控制力，比夏斯更将黑水晶递过来，他立即就用舌头卷走比夏斯手中的黑水晶，然后吞进肚子里。

    当黑鲁加吞进黑水晶的瞬间，一股强大的黑色能量波动顿时从黑鲁加身上散发出来，而黑鲁加似乎正在承受着巨大的痛苦，一双眼睛睁的大大的，然后在地面上痛苦的打起滚来。

    随后，黑鲁加似乎控制不住自己，开始疯狂的对周围的东西进行破坏。

    比夏斯见到这种情况，他立即就释放出一只73级的圈圈熊，准备去阻止黑鲁加，这栋房子是他最喜欢的，要是让黑鲁加毁了，他会很心疼的。

    “你最好别再这个时候干扰他，没感觉到吗，他变得越来越强了，让他尽情地发泄出来，这让才能够让他更好的将黑水晶中的能量吸收掉。”

    这个时候，早就已经通过瞬间移动躲在一边的弥雅立即同心电感应对比夏斯说道。

    比夏斯脑子里突然听见弥雅的话，心中顿时一惊，但很快又将注意力放在面前正喷着黑炎进行破坏的黑鲁加上面。

    正如弥雅所说的那样，黑鲁加在大肆破坏的过程中，这一只等级刚刚过60级的小精灵，他的气息变得越来越强。

    假如佐藤枫现在在这里的话，他肯定能够通过系统的探测能力发现黑鲁加的等级在节节攀升。

    比夏斯自身也是天王级训练家，他自然也是差距到黑鲁加身上的变化，心中顿时又惊又喜，立即让闯进来的手下停止了对黑鲁加的阻止行为，然后在一旁继续观察黑鲁加的变化。

    很快，黑鲁加的等级就攀升到69级，但是天王大关终究是一道天堑，当黑鲁加等级达到69级后，他的等级就停下来了。

    不过比夏斯和他一众手下心惊的是，黑鲁加的气息攀升速度也没有停下来，依旧在节节攀升。

    不一会儿，黑鲁加身上就散发出一丝天王级小精灵该有的威压，但这个时候，黑水晶中的能量似乎也被黑鲁加给耗尽了，黑鲁加的气息骤然停下来了。

    黑鲁加吸收完黑水晶的能量后，他身上那种凶恶气息变得越发的浓厚，一双眼睛尽是残忍和冷酷，即使再看向他的主人比夏斯也是如此。

    “果真是宝贝啊，世界上竟然真的有这种瞬间提升小精灵实力的宝物存在，你放心，你要找的人，我一定会帮你找到的。”

    “对了，我非常仰慕坂木智成公子，希望有时间当面与他会谈一下，我希望你能够帮我引荐一下。”

    “当然，只要你帮我这个忙，我肯定不会让你吃亏的，在这满金市里，我还是很有能量的。”

    比夏斯本来就是一个心狠手辣之人，他对于黑鲁加这种眼神毫不在意，反而一脸兴奋的转过头对弥雅说道。

    虽然说城都火箭队的力量现在已经不算弱，但相比于关东火箭队来说，那依旧是婴儿和壮汉的区别，因为这样，比夏斯才迟迟不敢和关东火箭队翻脸，只敢私下做一些小动作。

    但当他今天看见黑水晶的神奇作用后，他心中隐藏的勃勃野心顿时疯狂的跳动起来，他仿佛已经看到了自己成为城都火箭队首领的希望。

    “当然没问题，不过在这之前，请你尽快将照片上这个人找出来吧。”

    弥雅很满意比夏斯这种主动示好的态度，但她此时还记着比夏斯刚才占便宜的事情，真是冷漠的点点头回答道。

    另一边，在比夏斯和弥雅两名火箭队干部谈拢好条件的时候，佐藤枫正心满意足地从一间高级餐厅的大门走出来。

    不过，佐藤枫此时非常引人注目，这原因在于他脖子上的一条“蓝色围巾”，当他从餐厅走出来，附近的训练家无一不见眼睛放在他身上，然后露出浓浓的羡慕之色

    这一条令佐藤枫引人注目的“蓝色围巾”自然不是真正的围巾，他的真正面目是一条可爱的迷你龙。

    