    与此同时。

    二十几万年后的荒古禁地的一棵古树下。

    苏辰看到朱高炽的神情后，双眼一眯，“这小胖子最后还是选择了这条路吗……”

    不过紧跟着，苏辰突然想到了一个关键点。

    这个时候的狠人还是凡体，也没有什么好的修炼功法，如果把由吸功大法进化来的吞天不灭经教给她。

    那狠人必然会提前踏入修行，而且吞天不灭经是由武道内功演变而来，虽然等级无限拔高到了玄幻层次。

    但本质尚未改变，这门功法它对天赋的要求并不高。

    虽然有天赋的人修炼起来会快一点，但没天赋的人得到了，大不了就是一路吸就好了。

    没看到铁胆神侯朱无视，天赋同样不如古三通，但依旧靠着吸功大法成了天下第一。

    由吸功大法演变而来的吞天不灭经，威力自然更强。

    等到狠人退去凡体，自然也就会照着历史进程，推演出帝典，吞天魔功！

    一切顺利成章，水到渠成。

    当然，这其中还有一个最为重要的关键点，那就是在不改变历史走向的同时，加速了狠人的成长。

    而狠人跟二十几万年前的羽化神朝可是息息相关的。

    羽化神朝，几乎占据了大半个中州！

    但即便是如此，依旧被日后成帝的狠人，一掌覆灭，既然被覆灭了，那其气运自然也就散了。

    如果因为朱高炽给的功法，导致这一切提前，那也就自然而然的掠夺到了气运。

    那些穿越者为什么要破坏剧情，走出自己的路，从而成功抢夺了主角的气运之子，成了主角？

    就是因为气运的原因！

    位面之子的剧情戏份，未来走向被改变了，气运自然也就一点点的向着改变这一切的人身上倾斜。

    当然，掠夺气运最简单粗暴的方法就是杀掉身负大气运之人。

    同理，皇族气运的掠夺之法也是如此，要么做出一些影响该皇朝后续发展的事情，从而掠夺气运。

    要么就是杀了身负皇族气运之人。

    或者是加入皇朝，争权夺利，都可以得到气运。

    当初苏辰给老朱和朱高炽留下一点神力，就是为了等到气运获得以后，神力就会直接与玉玺相连。

    系统会自动计算出离开几率。

    离开几率达到60%就可以顺利离开。

    想到这里，苏辰眼中精光爆闪，“如此一来，想必这次能收获的气运不会少，或许很快就能离开……”

    苏辰继续看向光幕。

    森林。

    朱高炽深吸一口气，在少女疑惑的注视下，从怀里掏出三本金色的武道秘籍。

    “……这是三本完全区别于如今修行体系的武道功法。

    你拿去试试，看能否修炼成功！”

    少女眼中浮现出一抹诧异之色，从朱高炽手中接过三本金色的武道秘籍，念道：

    “……不灭吞天经、不灭神体、大虚空经？”

    少女开始翻看第一本不灭吞天经，朱高炽却是紧张的端坐在木墩上，不时的抬头望着一片清朗的苍穹。

    轰——

    就在此时，朱高炽的身体猛的一颤。

    在他神魂之中，一点金色神光猛的爆发出一道耀眼的光芒。

    同时，远在二十万年后的苏辰眼前，系统也给出提示。

    ……0.6%……5%……15%……20%……

    系统计算的逃离几率极速狂飙，眨眼的功夫就从不到1%飙升到了20%，而且苏辰能感觉得到。

    神力还在吸收气运，20%的逃离几率，远远不是极限！

    ……25%……35%……45%……

    ……65%……80%！

    庞大的气运灌入玉玺，离开几率瞬间就从一开始的0.6%达到了80%。

    这是苏辰所没有想到的一个结果！

    不过很快苏辰便释然了，那可是羽化神朝，二十几万年前的遮天世界，那几乎是中州的霸主级存在。

    朱高炽加快了它的灭亡速度，获得的气运自然是非常客观的。

    “系统，80%的几率，诸天石门到时候能离开吗？”

    【可以】

    看到系统的回答，苏辰看了一眼渐进黄昏的荒古禁地后，放弃了收集这里皇族气运的打算。

    “从踏上九龙拉棺进入星空古路，到北斗星域，总共过了三天不到的时间，原本计划是十天时间内收集够气运。

    没想到竟然是三天时间不到就完成了……”

    想到这里，苏辰眸光闪烁，“既然来了，那自然不能放过这个机会，燕国六大洞天，看来有必要去走一趟了……”

    苏辰心中已经有了一系列的计划。

    这个世界的等级太高了，下次再过来，不知道会是什么时候，既然来了那就不能轻易的放过。

    时间一分一秒的过去了。

    天色渐黑，一条无尽星河将死寂的荒古禁地照的一片雪亮，苏辰靠坐在一颗古树根上，目露思索之色：

    “……这么长时间过去了还没见人，想必叶凡这些人应该已经把该遭遇的都遭遇了……”

    一夜无话。

    苏辰微微睁开双眼，远处一座山丘之上，跌跌撞撞的走下来一群人。

    领头的几个人自然是变成少年的叶凡跟庞博，还有没什么变化的柳依依，以及变成大叔的张子陵。

    叶凡等人也看到了没有半点变化的苏辰。

    叶凡跟盘庞博对视一眼，肯定了彼此心中的猜测，他们返老还童，都是那神秘的果子的原因。

    “为什么就连他都没有事？”

    有人看到了苏辰，发出痛苦的惨嚎。

    叶凡见苏辰身边没有人，像是想到了什么，眼神闪烁片刻，对苏辰点点头，算是打过了招呼。

    “苏辰，我表妹宋凝呢？”

    这个时候，苍老不堪的林佳在柳依依的搀扶下，颤颤巍巍的来到苏辰跟前。

    “我不知道，我醒来以后就不见她。”苏辰摇头道。

    听到苏辰说醒来以后就不见了宋凝，林佳没有疑惑，因为他们也是一觉醒来之后才变成这个模样的。

    “先离开这里再说吧……”

    路很长，众人从早上，走到傍晚时分，这才走出这片荒地。

    “……看，有仙人？！”

    一个苍老的男同学激动的指着远处的一道虹光喊道。

    苏辰顺着那人所指的方向看去，只见远处一道虹光快速逼近，眨眼便至。

    一个蓝裙少女从虹光中走出。

    看到这个少女，苏辰眼底有精光一闪而过，“……灵虚洞天的人吗，接下来，就是燕国六大洞天分人的时候了……

    那么，就先从灵虚洞天开始吧……”

