    “我不可能感应错的，他肯定就是慈爱战士，高斯奥特曼！”

    当林阳被客气的请下了车后，他望着迅速远去的送水车眼中露出了迟疑之色。

    可是，人是找到了，并且体内还有微弱的奥特曼能量散发出来。

    但是，对方为什么不承认自己就是奥特曼。

    难道是为了保密？

    带着疑惑之色，林阳重新返回了送水站。

    “老板你好，我跟你打听一个人，刚刚出去送水的年轻人是叫春野武藏吗？”林阳对着一名中年男子友好一笑问道。

    “对，你找他吗？他刚出去送水了！”中年男子回答道。

    “没事，没事，等他下班了我再来找他。”林阳笑着点了点头。

    在确定对方的名字就是春野武藏时，林阳也就没有多说什么，紧接着他就重新返回了和日比野未来约定的位置。

    “林阳，我发现这个时空的奥特曼在哪里了，只是当时他开着车我不敢全力去追，但我肯定他开的是......”

    “送水车是吧！”

    在日比野未来见到林阳打算将自己寻找的成果说出来时，林阳见状连忙接话道。

    “你...你也发现了！”

    日比野未来见状，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    “是啊，我还跟他说话了，只是他好像不知道自己是奥特曼。”林阳回答道。

    “不知道？怎么可能？”

    对于林阳的话，日比野未来的眼中全是疑惑之色。

    明明就有奥特曼的能量，不可能不知道自己是奥特曼。

    除非，他故意隐瞒的？

    “应该不是故意隐瞒，这点我还是能看得出来的，好了，咱们还是去那个水站附近等他，等他下班后再好好问一下就清楚了。”林阳建议道。

    “好！”

    日比野未来点了点头，接着两人就在距离水站不远处的一个长椅上坐了下来。

    这一坐，那就是好几个小时。

    终于，天黑了下来，水站的灯也熄灭了，紧接着一名年轻男子关了门后打算骑车离开。

    “春野武藏！”

    早已经在此地等候已久的林阳两人第一时间将刚刚骑上单车的春野武藏给拦了下来。

    “你们要干什么！”

    春野武藏见到自己被两名陌生男子给拦了下来时，他的眼中顿时露出了警惕之色。

    甚至在这一刻，林阳和日比野未来更能从对方身上感受到奥特曼能量的波动。

    “你好，我叫林阳，他叫日比野未来，我们两个都是奥特曼。”林阳友好一笑介绍道。

    “奥特曼？”

    “你们怎么可能是奥特曼！”

    “这个世界根本就不存在奥特曼！”

    “别傻了，快回家吧，都多大的人了，还整天以为自己是奥特曼！”

    “......”

    春野武藏听了林阳的介绍后，他顿时忍不住笑了起来。

    “不存在奥特曼？”

    林阳和日比野未来对视了一眼，两人眼中的疑惑更甚了。

    难不成他们穿越错了时空？

    “我们来错时空了？”

    日比野未来看着林阳，他忍不住怀疑了起来。

    不过，穿越时空的时空手环乃是奥特之父亲自给梦比优斯奥特曼的，为的就是帮助林阳找到其余的奥特曼。

    所以，怎么可能会错呢？

    “先不管错不错，他的身上的确有奥特曼能量的波动，这点是不会错的。”林阳回答道。

    “不好意思，借过一下！”

    春野武藏看着眼前陌生的两个人在自言自语时，他忍不住说了一声。

    接着，春野武藏就骑着单车离开了。

    这一次，林阳和日比野未来都没有阻拦，任由对方离开。

    地球外......

    “梦比优斯，咱们再穿越一次时空吧，确保咱们的确没有来错地方。”

    当林阳和日比野未来再次变成奥特曼重新出现在地球外时，林阳再次建议道。

    因为时空中是有平行时空的，所以来错一个时空也不是不可能。

    “好！”

    对于林阳的建议，梦比优斯奥特曼并不反对。

    下一秒，又一个黑洞出现在了两人的面前。

    然后，两人火速的钻了进去。

    可是，当黑洞消失的下一秒，几乎是在原来的地方，原本消失的黑洞又出现了。

    接着，两个奥特曼再次显现了出来。

    “怎么还是这个时空！”

    当林阳和日比野未来重返地球回到水站旁边时，他们看了看四周的一切眉头紧皱了起来。

    “时空没有错，那就是人的问题了！”

    在林阳分析了一波后，他下意识的认为是这个春野武藏故意隐瞒自己的身份。

    春野武藏家。

    “武藏，很晚了，该去睡觉了！”

    一名中老年模样的妇女对着春野武藏露出了慈祥的笑容。

    “知道了，我这就去睡觉！”

    春野武藏笑了一声，接着他就上楼朝自己的房间走去。

    “你们！！”

    可是，当春野武藏笑着走进房间后，下一秒他就被眼前两个熟悉的陌生人给惊呆了。

    要知道这里是他的家，这两个陌生人是如何找到自己家的。

    “你们到底要干什么！”

    春野武藏一脸警惕的看着不请自来的两个陌生人沉声问道。

    “春野武藏，你要瞒我们到什么时候。”

    “对了，准确来说应该叫你高斯奥特曼！”

    林阳看着一脸警惕的春野武藏，他轻笑着说了出来。

    “又是奥特曼，我小时候就不爱看奥特曼，你们都多大了，还一口一个奥特曼，幼不幼稚！”

    春野武藏见到两个陌生的年轻人张口闭口就是奥特曼时，他露出了嘲笑之色。

    林阳看着春野武藏，他知道对方似乎真的没有在说谎。

    否则如果真的奥特曼的话，那肯定不会露出这样嘲笑的笑容。

    “未来，没办法了，咱们只能好好检查一下他的身体了。”林阳对一旁的日比野未来说了一声，下一秒两人直接就将还没有反应过来的春野武藏给擒住了。

    可是，当两人仔细检查了一下春野武藏的身体情况后，他们的脸色变了。

    春野武藏的体内的确有一些奥特曼能量的波动，但这点波动根本就不足以让他变身成高斯奥特曼。

    所以，这到底是怎么回事！

