    “老板，那台手机的检验报告出来了”在大千手机的办公室里面，贾老板再一次见到了杰德尔，而这一次杰德尔的脸上满满的都是笑容。

    “看来，你有好结果了！”贾老板笑了。

    “是的，虽然一开始检查的时候，确实像是电池漏液造成的自燃，但是很奇怪，这个手机电池却不见了，按理来说，这是最重要的部件，对方肯定要收藏起来当证据的，但是除了手机之外，根本找不到任何电池的部件！”

    “所以我猜测，对方肯定在电池上面做了手脚，因为担心后来我们通过电池查出真相，索性就把电池给毁了，让我们找不到任何证据。”

    “一开始我也陷入了无奈的痛苦之中，因为找不到任何电池自燃的线索。但是后来我转变了思路，我开始在手机壳上面寻找线索，然后在手机壳的内部找到了大量锂离子的残留，说明电池是因为漏液而导致的自燃。”

    但是外壳上面锂离子最多的地方并不是电池的底部或者电池的两端位置，而是在电池中间的位置。

    这是正常情况下不可能发生的事情，因为电池两侧都被我们用铅皮给包裹住了，是绝对不可能漏液的，唯一有可能漏液的地方，只有电池两端的接口处，但这漏液的位置却偏偏是电池两侧的中央。

    “所以我有了一个大胆的猜测，那就是电池并不是自然漏液的，而是有人在电池的中央部位用锐器扎了一个孔，这个锐气很有可能是一个金属的针。”

    “一根金属针插入电池内部，那起火就是必然的事情，这就是充电电池行业最著名的针刺实验，任何品种的电池在经过针刺实验的时候，都是都是必然会自燃的，没有任何其他可能性！”

    “后来我又在手机外壳的背面找到了一根针孔，以及固定针孔的胶水，所以我敢肯定，一定是有人将一根只有几厘米长的小针固定在电池外壳的背面，然后再将电池的外壳装上。”

    “因为针很短，同时电池外壳具有一定的弹性，所以依然可以合上外壳，只不过外壳会稍微凸起一些。但假如有人用力的按压外壳突起的位置，从而将那根针插入电池内部的话，那电池就能够实现可控的自燃了！”杰德尔兴奋的说道。

    “确定使用的是这个办法吗？”贾老板认真的问道“这个办法听上去有些过于复杂了，而且会留下非常明显的证据，你确定对方使用的是这个办法吗？”

    “绝对是这个办法没有错的！”杰德尔肯定的说道“手机锂电池其实是一种非常稳定的电池，哪怕用短路的方式，也很难让电池自燃，更多的情况下只是导致电池的两极损坏而已。”

    “而且通过这种办法无法让手机在他们希望的时间和地点，在摄像机的注视下被引燃，我敢保证，除了上面那种办法之外，全世界找不到第2种能够达成这个目的的办法了！”

    “事实上在弄到这些证据之前，我都有些不相信这是人在陷害我们，因为根本没有办法做到这种，在确定的时间和地点，同时在摄像头的注视下让手机自燃的，这几乎是没办法办到的事情。”

    “没想到这些家伙居然想到了针刺的办法，而且还用如此巧妙的方式完成了，他们要是把算计我们的心思用在研发上面就好了！”杰尔德叹了口气道。

    “原来如此！你辛苦了！”贾老板点点头道。

    “董事长，既然我们已经查清楚了这些该死的家伙陷害我们的办法了，我们只要将这些公布出去，一定可以揭穿那些混蛋的的！”杰尔德愤愤不平的说道。

    “是吗……”贾老板意味深长的说道，杰尔德忽然发现，自己有些弄不懂贾老板的意图了。

    ————————————

    “总裁，不好了，那台手机被警察给拿走了！”让我们把时间往回推一天，这天正在美滋滋的看着大千各种负面新闻的克里斯托夫·高尔文忽然就得到了这么一条糟糕的消息。

    “怎么搞的，我不是告诉过那些家伙，让他们绝对不准报警的吗？”克里斯托夫·高尔文一听顿时怒了。

    “那个……不是我们的人报的警，而是大千手机的总经理杰德尔亲自去警察局报的警，而且还有几十个记者等在现场，拍到了杰德尔整个报警的过程！”

    “然后警察就去了医院，从小卡尔的手中，强行把那台烧焦的手机给带走了！”秘书小声的报告道。

    “该死的，我就知道，那台手机应该早点毁掉的！”克里斯托夫·高尔文心里面哀叹了一声，他其实早就有所防备，为了保证不出现纰漏，克里斯托夫·高尔文曾经想过将那台被烧毁的手机给彻底毁了，免得被对手找到证据。

    但如果没有那台被烧毁的手机，能展现出患者的痛苦，还有大千手机的劣质，所以克里斯托夫·高尔文一直没有下定决心毁掉那台手机，结果终究还是晚了一步，被警察给带走了。

    “看来大千的董事长贾亚鹏已经过来了，这种自己去报案的办法，杰德尔那家伙是绝对想不出来的！”克里斯托夫·高尔文嘀咕了一声。

    作为曾经摩托罗拉的地区经理，杰德尔这个人，克里斯托夫·高尔文是非常了解的。他在经营方面的能力确实很强，但是在应付各种其他手段，以及情商方面的时候，就非常的糟糕了，否则克里斯托夫·高尔文也不会利用手段把它给弄下去，换上了自己的亲信。

    当初如果杰德尔知道来主动陪克里斯托夫·高尔文打一盘高尔夫球的话，那他就不会被克里斯托夫·高尔文给开掉了。

    “罢了，手机没了就没了，反正电池已经提前毁了，仅仅凭借一个手机壳，警察是查不出结果的，也不可能定罪的！”克里斯托夫·高尔文摆摆手，虽然手机被警察给拿走了让克里斯托夫·高尔文有些失策，但克里斯托夫·高尔文认为局势还在掌控之中。

    “总裁，万一大千弄到了证据，然后召开发布会来说明真相的话怎么办？”秘书有些担忧的提醒的。

    “无所谓，随便他们澄清好了！”克里斯托夫·高尔文笑了笑“你知道的，所有人类来到人间的时候，都是天生带着罪恶，需要赎罪的！”

    “所以人类总是善于把一切东西往最坏处去想！”

    “这一次，不管大千怎么澄清，只要出现了一次电池燃烧，那么所有人都会把大千手机和电池自燃联系在一次。”

    “而且他们会怀疑，会认为这是大千在给自己洗白，一切都不是真相，一切都是大千贿赂了警察而搞出来的假象而已！大千的名声反而会更加的恶臭！”

    “就算这一切都只是猜测，大千有可能是清白的，可普通老百姓是弄不清楚真相的，他们只会最大限度的来保护自己。于是不管大千手机会不会自燃，他们未来都不会再购买大千手机了，这样就可以绝对避免自燃的风险了！”

    “哈哈哈哈！”

    克里斯托夫·高尔文开始狂笑了起来。

    这一仗，他赢定了！

    这就是华夏人的阳谋

