    还能制作法宝？

    张铭倒是有些意外，便带着两头凶兽的尸体离开了四重天。

    回到九重塔之中。

    九重塔主动出现，笑着恭喜道：“恭喜几位完成任务。”

    “你这九重塔。”浮屠刀嚷着道：“里面那个三眼赤焰兽已经化身穷奇了，你居然不说，让我们耽误了好一段时间。”

    九重塔连忙道：“浮屠大哥，我已经提醒你们小心了。”

    浮屠刀摆摆手道：“滚蛋，下次在这里，看我不揍你！”

    张铭离开了九重塔，回到了发布任务的涂山鼎。

    大殿里依旧不少人。

    涂山鼎接过任务令牌，胡须一动，笑着道：“三眼赤焰兽居然化身穷奇了！”

    “涂山老头。”浮屠刀嚷着道：“既然这三眼赤焰兽已经化身穷奇，任务等级也不一样了，奖赏的贡献点是不是也该多点？”

    涂山鼎微微点头道：“你说的有道理。本来这个任务的贡献点是一万三千点，既然已经化身穷奇，就提高到一万六千点吧。正好，这里也有一个冰霜巨龙的任务，要是你们愿意将冰霜巨龙的尸体全部叫出来，我可以给一万五千点的贡献。”

    冰霜巨龙？

    张铭刚要取出来。

    一旁浮屠刀连忙开口道：“小主人，别听他的，这冰霜巨龙留着还是有很大用处的，我们去老铁锤那边看看。”

    张铭迟疑了一下，最终点头道：“好。”

    涂山鼎在一旁提醒道：“小兄弟，可别被眼前利益蒙蔽了眼，你要记住，你需要百年之内，突破圣主。”

    张铭点了点头，恭敬道：“多谢前辈提醒。”

    张铭还是没将冰霜巨龙的尸体交出去，便跟着浮屠刀离开了大殿。

    在浮屠刀和空冥刀的带领下，张铭来到了一座山洞洞府之中。

    洞府的入口便感觉到火浪袭来，气息逼人。

    “这里是什么地方？”张铭好奇问道。

    空冥刀笑着道：“这里……是烛火锤老爷子的住所，烛火锤老爷子可以帮忙打造法宝。”

    张铭进了洞穴。

    只见洞府里有一个彪形大汉正在拿着铁锤敲打着，而山洞深处还有一处地窟，里面的岩浆在沸腾着，温度丝毫不必穷奇所在的火山低。

    “烛火。”浮屠刀主动招呼道。

    烛火锤停下手里的铁锤，看了一眼，很平静道：“出来了？”

    “出来了。”浮屠刀嘿嘿一笑，开口道：“来找你帮帮忙，我们得到一具冰霜巨龙，给我们打造一副宝甲。”

    烛火锤点头道：“一万贡献点。”

    噗。

    这才得到一万六千点，在这里打造法宝就要一万贡献点。

    浮屠刀没有讨价还价。

    张铭心里也知道磨刀不误砍柴工的道理，便直接将冰霜巨龙尸体取了出来。

    “冰霜巨龙的鳞甲和晶核可以制作宝甲，剩下的部分给我，抵消五千贡献点。”烛火锤开口道。

    张铭看向了浮屠刀和空冥刀。

    空冥刀连忙点了点头。

    张铭便开口道：“好吧。既然如此，那就麻烦前辈了。”

    “嗯。半个月后，来取宝甲吧。”烛火锤回了一句道。

    张铭便带着浮屠刀和空冥刀离开了山洞。

    山洞之外。

    空冥刀笑着道：“主人，我们现在该去神农殿去换取浮屠丹了。等你消化了浮屠丹之后，我们再去做其它任务。”

    时间很紧啊。

    张铭飞向了神农殿。

    神农殿之中一个老者居然长得和神农一模一样。

    张铭见到，愕然开口道：“神农前辈！”

    “看来你就是拿着神农令牌来到浮屠宫的小子了。”老者笑着开口道：“我不是神农长老，我是药王鼎，神农长老曾是我的主人。”

    药王鼎？

    张铭开口道：“前辈和神农前辈的确一模一样。”

    “那是。”药王鼎笑着点了点头道：“你是来换取浮屠丹的吧？既然你有神农令牌，每颗浮屠丹，我只收你八十贡献点。”

    空冥刀笑着道：“多谢药王爷爷。我们要一百颗。”

    一百颗。

    药王鼎抬手取出一个盒子，里面装着的都是白色小丹药。

    这小丹药药气浓郁，没有靠近，便感觉到里面蕴含着极强的灵力。

    张铭接过盒子，便又带着两把刀回到了住处。

    住处之中。

    张铭取出了一颗浮屠丹，仔细观察起来，疑惑道：“这浮屠丹是怎么炼制的？我们自己可以炼制吗？”

    “好问题。”浮屠刀笑着开口道：“要学习炼制浮屠丹并不难。只是炼制浮屠丹所需要的时间很长，而且还要药王鼎帮助，凭借小主人的贡献点，虽然平均下来五十贡献点就可以炼制一颗，但是所花费的时间，成本远远高于一百贡献点。所以，要学会炼制，却不如完成任务换取。”

    如果真这么算，那的确没什么好说的了。

    张铭点点头，服用了一颗浮屠丹，顿时感觉到了一股精纯的灵气灌入了自己丹田之中。

    一颗浮屠丹，张铭用了一个小时来吸收。

    张铭看着浮屠丹，对着两个器灵道：“一颗丹药需要一小时吸收，十万浮屠丹，光是吸收浮屠丹就需要十一年的时间。去除出这十一年，还要做任务换取贡献点。算起来，时间我很宽裕。”

    空冥刀点头道：“主人，依照计算，百年时间是很宽裕的。只是，要突破圣主却没那么容易，我只是说至少需要十万枚浮屠丹，但是有可能二十万浮屠丹，都未必能够突破。”

    “这个我明白。”张铭点头道：“先完成眼前事吧。”

    一百枚浮屠丹，张铭用了七天便将其完全吸收。

    吸收完浮屠丹。

    张铭便继续去完成任务。

    时间一天天过去。

    很快。

    张铭来到了浮屠宫已经三年了。

    三年时间里，张铭做任务猎杀凶兽便获得了五十万贡献点，这五十万贡献点其中有三十万换成了丹药，并且绝大多数都已经被张铭吸收。

    这一天。

    张铭又吸收了十枚浮屠丹，当张铭睁开眼之时，身上的气息已经完全不一样了。

    “恭喜小主人，突破尊主中期。”空冥刀笑着开口道。

    张铭点了点头，感叹道：“三年时间，突破中期，的确够快了。以前修炼都在龙宫的修炼室之中，恐怕就算是三十年，未必有这么大的突破。只可惜，龙宫为带过来，要不然……”

    “主人。浮屠宫之中有特别的禁制，恐怕就算龙宫带来，也未必有用。”空冥刀解释道。

    张铭轻轻点头道：“不说其它了，我还是继续完成任务，早日突破，早日离开浮屠宫。”

    “主人。灵气的提升和神魂的提升都很重要。今天我们需要去铸魂山。”空冥刀开口。

    张铭疑惑道：“铸魂山是修炼神魂的地方？”

    “是！”空冥刀点了点头道。

    突破圣主，神魂也极其重要。

    在空冥刀的带领下，张铭来到了一座完全人工雕琢的高山之前。

    高山上有一个个石台，从低到高，一层层往上。

    张铭一来到山前，便见到剑仙正坐在一座高台之上。

    “剑仙？”张铭疑惑得看去。

    空冥刀讶然道：“这座铸魂山一共九百九十九米，苍生剑的传承者才来三年，已经坐在了三百米的位置了。”

    张铭疑惑道“高低有区别？”

    “主人坐上去就知道了。”空冥刀开口道：“依照主人现在的神魂力量，或许也能坐到三百米的位置。”

    或许？

    张铭飞身而起，一开始倒是没有什么感觉，只是飞到一百米的时候，便感觉到神魂有了压力。很快，在到了两百米的时候，张铭便感觉到神魂受到一股很特别的力量影响着，让张铭也不得不慢慢放下了速度。

