    让我们把战场再拉回到正面，被强悍的弹道导弹攻击的白衣剑士们，再一次振作了起来，他们在其他涌入新世界的天剑神宗剑士的帮助下，从泥土里面爬出来，满面灰尘，狼狈不堪的打量着眼前的这个世界。

    其实这个世界挺好的，有山有水人杰地灵……只可惜到现在为止，还不属于他们！

    “究竟发生了什么？该死的！”一个新来的剑士，看着已经灰头土脸狼狈不堪的同伴们，一边帮忙一边开口问道。

    他刚刚从松软的泥土里拉出了一个倒霉的，被掩埋了半截的可怜剑士。对方的胳膊上有伤，鲜血染红了衣衫，那真的是看一眼就会觉得很疼。

    而与此同时，另一边的另一个剑士，则好不容易才找到刚刚被炸的几个同伴的遗体。

    身躯本来就有点儿肥胖的剑士，单膝跪在地上，动作略显笨拙的低头看着那些被找出来，拼在一起，摆放整齐的尸体。

    “师姐……呜呜呜……师姐……”一个女剑士匍匐在一具尸体上，撕心裂肺的大声的痛哭，她的师姐遗体刚刚被找到，所以她也终于忍不住开始哭泣起来。

    而几个年轻的剑士站在周围，低着头也不知道该劝说什么才好。他们只是那样站着，看着女孩儿扑在尸体上泣不成声。

    “这个仇，我们一定要报！”一个剑士捏紧了自己的拳头，咬牙切齿的诅咒道：“能使用这样邪恶的武器的，一定都是邪魔！除魔正道，我等义不容辞！”

    “师弟说得对！我们一定要杀光他们，鸡犬不留！”另一个紧咬着牙槽的男剑士同样面色阴沉的说道：“血债……必须鲜血来偿还！”

    “让那些该死的混蛋血债血偿！”一个白衣剑士突然间高举起了自己的拳头，歇斯底里的大声喊道。

    “杀光他们每一个人！”另一个天剑神宗的弟子同样举起了拳头，激动的大声叫喊道。

    留守在这里的，那个被尊称为师傅的白发老者一言不发，他正在担心，担心刚刚那样的恐怖攻击，还会不会再一次到来。

    ……

    “陛下！最新的打击效果评估……敌军战斗力应该降低到百分之三十以下了！”在遥远的天空舰队旗舰永恒号的舰桥上，一名作战参谋走上前来，把一份文件递给了克里斯，然后立正敬礼说道。

    “那也就是说，对方还有继续作战的可能了？”克里斯微微一愣，然后问向了身边的参谋。

    那名参谋立即回答道：“报告陛下！按照演习，这支部队已经失去进攻的能力了……他们的信心应该已经被摧毁，撤退也只是时间的问题了。”

    “预测可能会出现问题，让预备的导弹继续攻击吧……”克里斯开口命令道。

    “陛下……”作战参谋没有立即退下去，而是站在原地，开口叫了一声克里斯。

    克里斯一怔，然后看向了对方：“有什么问题吗？有就赶紧说，不要浪费时间。”

    “是！陛下！做预备队的导弹，安装的是VX毒剂弹头……”那名参谋有些犹豫的说道：“要不要换装常规弹头，那样会浪费一些时间。”

    “不需要！”克里斯摇了摇头说道：“对方不是希望2号行星上这些软柿子，他们也是来征服这个世界的，如果不打败对方，让他们老老实实的跪在地上，战争永远不会结束的！”

    他可是知道，在华夏有一个伟人说过一句非常有哲理的话，那就是打得一拳开，免得百拳来！

    克里斯坚信，只要他一拳把对方打倒在地上，对方就会臣服与他，并且心怀敬畏。就好像过去的魔法师帝国，就好像现在的魔族！

    “遵命！既然陛下已经决定，我会立即传达攻击命令！”那名参谋赶紧立正敬礼，转身离开了永恒号的舰桥。

    克里斯走到了舷窗前面，俯瞰着脚下的大地，手不知不觉已经捏紧了拳头——他在想，那艘搭载了华夏技术文明的风灵004号宇宙飞船，究竟是不是这个该死的什么修真世界给击落的。

    如果是的话，那还真是冤有头债有主了……他现在代表传承了华夏文明的爱兰希尔帝国征讨这个什么天剑神宗，无论从哪个角度来看，也是正本清源之战了。

    就在他想这些问题的时候，他的脚下，一台接着一台的导弹发射车，本来是为磐石帝国准备的导弹发射车，开始缓慢的起竖新的导弹。

    这些导弹和刚刚发射的那些导弹完全不同，因为这些导弹的弹体上，画着一个可怕的骷髅，一个狰狞的，让人望而却步的骷髅！

    爱兰希尔帝国很少往武器上刻画一些恐怖的图案，因为他们非常清楚，武器的强弱，不需要用那些图腾来恫吓对手。

    只有在非常危险的时候，爱兰希尔帝国军方才会使用骷髅表示危险——这样的标识并不是用来吓唬敌人的，而是警告自己人，这东西确实非常危险！

    很快，伴随着一道道命令，穿着全身防护服，带着全视野透明防毒面罩的发射兵们，开始撤离发射现场。

    比起刚刚发射常规弹头的时候，这些穿着防化服的士兵明显更加谨慎——毕竟，就在距离他们不愿的那些导弹的弹舱内，安装着一个装载着可怕液体的容器。

    容器里面的液体，只需要一可乐瓶那么多，随着热浪蒸发飘散，就足以杀死一座城市里的几万人！

    “发射准备完毕！”一名浑身上下包裹的严严实实，银白色的一体式防护服在阳光下闪烁着银光的士兵，立正敬礼，对发射车内的发射军官汇报道。

    同样穿着一身防化行头的军官立正回礼，然后庄重的走到了发射面板前面，按下了上面的那个红色的发射按钮。

    下一秒钟，第一枚导弹发动机点火，巨大的弹体拖着长长的白烟，缓慢的升上了天空。

    与此同时，第二枚导弹也跟着飞起，很快就消失在了白云的另一边。

