    作弊还自曝？

    这可真是活久见。

    在场众人面面相觑，都惊呆了。

    尤其是刚才那被点名的作弊者，他有点分不清这到底是现实，还是在做梦。

    明明……

    这些老师气势汹汹的来抓他。

    可结果……

    却围绕着江南看个不停？

    最终……

    把旁边一胖子给逼疯了？

    这么说……

    他算逃过一劫？

    算么？

    事情还未结束，这十几号老师还钉在那里没有离开，所以暂时还不算吧！

    真是要死。

    他很想跟刚才那胖子一样，潇洒的弃考离开，却又缺乏那么丢丢勇气。

    唯有瘫软在地上。

    身心内外都承受着巨大煎熬。

    不比十大酷刑好多少。

    最终！

    曹天元都看不下去了，朝语文组组长吴杰豪道：“老吴，你们这些语文老师都跑我这来做什么？不需要监考了么？”

    “你是组长，赶紧把你的人都带走吧！别打扰我考场的学生考试……”

    “……”

    吴杰豪：“#￥%*？！！”

    一脸无奈。

    他是最后一个来的。

    看见岳老三他们都进了304班，围绕在江南身边，他也准备进来看看来着。

    可结果……

    半只脚才刚踏入。

    就被曹天元点了名？

    真是……

    可惜，太可惜了。

    他都没正眼瞧见江南的模样。

    不过……

    事已至此。

    他也不好再进来了。

    毕竟……

    他虽是语文组组长，但曹天元也是数学组副组长，不好不给脸面子，连忙收回脚，并叫走了岳老三等十几位老师。

    随着众人一走。

    考场里立马安静下来，气氛缓和。

    但……

    李明：“？？？”

    众多童鞋“？？？”

    头顶无数问号。

    话说……

    老师你们就这样走了？

    是不是忘记了什么？

    江南在你们眼皮子底下睡得这么香，难道就真不管一管么？

    再不济……

    刚才你们可是喊着抓作弊的口号进来的，而那作弊者还坐在地上了。

    难道……

    也不处理么？

    还是说……

    抓作弊就是个借口。

    你们的真正目的，就是为了看江南？

    扎心！

    实在太扎心了。

    莫非江南的背景过于雄厚，以至于你们全都忌惮，不敢处理？

    还是江南的实力太强。

    让你们舍不得处理？

    亦或者是江南长的太帅……

    总之！

    众人心里五味杂陈。

    这场数学考试，真是他们人生中最憋屈的考试，甚至超过上午的语文考。

    唯一感到轻松的。

    或许只有刚被抓到的那个作弊者，连忙从地上爬了起来，劫后余生。

    这……

    大难不死，必有后福啊！

    看来那些老师们都眼瞎，并未发现他，之前都是他自己吓自己罢了。

    现在……

    他可以放心的作弊，大胆的作弊。

    反正没人能发现他。

    不过……

    这种轻松只维持了三秒。

    曹天元便一脸严肃的走过来，然后收了他试卷，并记了个大大的零分。

    晕！

    从天堂坠入地狱。

    吓得周边童鞋连忙低头趴桌认真答题，可不敢再有作弊的小心思。

    事实上。

    他们就算作弊也没用。

    尼玛！

    这是数学，又不是语文。

    作弊顶多抄个公式，意义不大。

    ……

    “叮铃铃！”

    也不知过了多久。

    下课铃声终于响了，考试结束。

    跟上午的语文考试一样。

    许多童鞋的答题卷，都留有一大片空白，显然都没做完。

    但……

    不同的是。

    这次老师让交卷的时候。

    却没有一个人嚎哭，也没有戚戚然，反而都长松口气，连忙交卷跑了。

    那速度……

    与疯狂出逃的兔子有的一拼。

    似乎生怕跑慢了，被教室里什么可怕的洪水猛兽给追赶上一样。

    当然！

    洪水猛兽是没有的。

    主要是这场考试太压抑了。

    众人实在受不了。

    即便后面没再有老师跑进去抓作弊，但看着江南那睡觉的样子就扎心。

    他们考的要死要活。

    可江南却睡得香甜无比。

    真是……

    心态要崩。

    甚至连李明这样的数学高手都如此，幽怨的瞪了江南一眼，快步跑了。

    他发誓，他再也不想经历如此压抑的考试，更不想与江南多相处一秒。

    而随其一跑。

    江南也就悠悠然醒了过来。

    “我去！”

    “睡过头了？”

    江南一脸的疑问号。

    这一觉，睡得可真是舒服，居然连考试结束，别人走了他都不知道？

    若非察觉到有人对自己心存恶意，他甚至有可能睡晚上去了。

    “哎！”

    “这生物钟不行啊！”

    “看来得抽空调节一下。”

    江南揉了揉惺忪睡眼，准备起身去食堂吃饭，“咦，我身上怎么多了件衣服？”

    就在这时。

    某不知名的监考老师笑盈盈走了过来，“哈哈，同学你居然睡醒了，衣服给我吧，刚怕你睡觉着凉，特意给你披的。”

    “……”

    “呃！”

    “谢……谢谢老师。”

    江南连忙向对方感谢。

    心中暗想：“这老师可真不错，比某位不讲武德的老曹好太多了。”

