    第188章更加有气氛

    顾篱听到了一些什么声音，顾篱还没有一丝动作呢。

    范昔年下意识的就拉过了顾篱，然后就躲进了一个大大的衣柜里面。

    啪！

    一声。

    原本处于黑暗的房间，很快的就有了一丝的光明，将整个房间都照亮了起来。

    更是有着几缕光，从衣柜的缝隙上传了过来，让躲到衣柜里的范昔年也能看到他身边的顾篱。

    范昔年就和顾篱对上了眼睛,虽然柜子里面有一点的光，可是就凭着这么一点光，倒也不是很能清楚的看到对方，模模糊糊，但是有着一种说不出的美感，范昔年差点就要亲了上去,可是他还记得这是什么地方。

    没有轻举易动,而是观察着外面的动静……虽然看不清顾篱的情绪模样，可是他倒是能感觉到顾篱一直放在他身上的视线。

    灼热的让他有点不太自在。

    “怎么了。”范昔年忍不住的的的说了一声，声音很小，可是他知道凭借修仙者五官灵敏，应该是可以听得到的。

    “其实我们是可以不用躲进来的。”

    范昔年听到了顾篱的答案，微微一怔，他倒是想起了，之前那些想要欺负他们，却被莫名的力量打回去，然后大家都看不到顾篱的身影……

    也是顾篱这么一提，范昔年才想了起来，他倒是忘记了，他们还有另外一个身份，就是修行的人。

    他们倒是不用躲在这么一个小小的衣柜子里面。

    他们甚至可以在外面大大方方的……不过现在……都已经躲进来了，也就……

    范昔年低头，小声的在顾篱耳边说着：“媳妇儿，你不觉得我们躲进来，更加的有气氛吗？”

    “嗯。”顾篱也不觉得什么有气氛,不过范昔年都这么说了，她只好点了点头。

    范昔年得到了顾篱的肯定,也就松了一口气。

    接着，就是一丝笑意从门口那边传过来，是一个女人的笑声……

    范昔年听到这声音就感觉不太对劲了，不由得看了旁边的顾篱，发现顾篱没有什么异样之后，范昔年又稍微的收回来一些目光。

    紧接着又是一个男人的笑声，已经和女人的笑声，重叠在一起了。

    他们说的话都是含糊而低喃。

    也不知道要做什么事情，两个人推推搡搡的就从门口那边走了进来。

    顾篱感觉到范昔年紧绷着的身子，她原本没有什么兴趣的，这会儿都有些好奇了，外面的人是做了什么事情，才让范昔年这样紧绷着身子。

    顾篱挪了一下身子，想借助这衣柜的缝隙，看看外面的事情，只不过，范昔年好像察觉到了顾篱的动作，很快的范昔年也挪了一下身子，愣是遮住了顾篱的视野。

    顾篱看不到之后，又想挪到另外一个缝隙里面去看，范昔年这会儿已经伸手把顾篱给拉了过来，将顾篱整个身子都圈在了他的怀中。

    不让顾篱有半点的可能性看到什么奇奇怪怪的东西。

    可是范昔年越发的这样，顾篱的好奇心越发的好奇了起来。

    “媳妇儿，这事儿不能看。”生怕顾篱看到什么东西的范昔年，愣是学会了主动传音。

    顾篱感觉到范昔年这不是说出来的，而是传音过来的，倒是有点不一样的感觉，都不用她的牵引就能完成独立的传音，范昔年的天赋还是挺高的。

    顾篱不由的在心里面夸赞了一番，她的心绪被范昔年给牵引了之后，倒是对外面的东西没有太多的兴趣了。

    只是这东西吧……不说，她已经不感兴趣了，可是有句话怎么说来着，山不就我，我就山。

    那边两个一男一女，很快的就上演了一轮…………

    从门口一点点的往，这房间里的大床而来。

    那边的传来男女私混的声音。

    范昔年和顾篱呆着的这个衣柜就对着那边的大床，要是从这衣柜的缝隙里往那边看的话，可以说的是一清二楚。

    范昔年：……

    顾篱：……

    顾篱倒也明白了是怎么回事了，一时之间，两个人有了一丝的尴尬。

    毕竟两个人结婚以来，这么久都没有过一次那什么……

    现在他们就在这里看了一这么一场春宫图。

    范昔年放在顾篱腰上的手不由得紧了又紧，好像在忍耐着什么。

    本来的范昔年对顾篱的心思都快日夜可见了，现在还听着外面那些浑浊的声音。

    而且顾篱就在他身边，这怎么让他不可能想歪呢？！

    范昔年忍不住地扔了咽喉，那脖颈的喉结随着范昔年的动作不由得滚动着。

    顾篱也是感觉到范昔年抱着她紧了一些。

    呼吸都感觉灼热了许多。

    等顾篱感觉到了什么后，整个人都僵硬了起来，顾篱差点的就后退，碰到旁边的衣柜。

    好在范昔年反应的快把顾篱给拉了回来，不然他们如果发出了声音的话，可能会被外面那两个人给察觉得到。

    顾篱被范昔年拉了一把之后，她倒也反应了过来，脑中也清明了几分，放在范昔年旁边的手，很快的就打了一个漂亮的法诀。

    也就是法诀完成的那一刻，外面的声音什么的都已经被隔离开开了。

    范昔年也察觉到听不到外面的声音了，从这衣柜里往外面看，也没有看到了什么。

    范昔年也不知道是松了一口气，还是紧张了起来，毕竟他……

    咳咳。

    “你还好吗？”顾篱看着已经安静的待在她脖子上的范昔年，顾篱忍不住的问了一句。

    “等会，再等会。”范昔年安静的说，也不知道他说的这个等会是哪个等会。

    顾篱点头，也就在旁边安静地陪着范昔年。

    等范昔年归于平静了之后，才从顾篱的脖颈处抬起头。

    “我好了。”

    范昔年以为他自己不会脸红的了呢，不过在这窘迫的情况之下，他还是稍微的脸红了。

    他甚至又感觉到她的耳垂火热火热的，实在是有那么一点的丢脸了呢。

    “好，那我们出去？”顾篱问了一句，想要看看范昔年的意见。

    “嗯。”范昔年答应了，不过，他又想到外面的那两个人……

    (本章完)

