    书痴一刻都不愿意等待。

    他身影化作光束，周身爆发出刺目的光芒，灵气滚滚，神光滂湃。浩瀚如同海啸。

    他的气势一直在攀升，浑身有着一股奇异的道韵在跳动，天地这一刻和他融合在一起。

    他速度极快，瞬息到了许无舟面前。可所有人感觉，他身影如麒麟，有乾坤造化之能。

    书痴一掌向着许无舟按了下去，下一个瞬间，赤焰滔天，有着凛然神威，难以抵挡。

    而他按下的一掌，手臂化作麒麟臂，一股悚然的气息爆发。

    “麒麟法！”

    无数人惊呼，都瞪眼看着书痴洛图。此番观战的人不少强者，他们眼力不凡，终于认出了洛图的秘术。

    不少人颤栗，不愧是书痴，连这样的秘术都掌握。麒麟法，这是圣兽法啊。

    而且，一开始出手就是这种绝世法，这是一刻都不想许无舟多活。

    黛夭夭盯着洛图，她当初在九宫圣域和周姒夺取了麒麟本源，从而得到麒麟法。倒是没有想到，书痴居然也拥有此法。

    也正是因为掌握此法，她才知道这法多么强横。

    书痴此刻整个人爆发出惊人的火光，周身爆发浩荡符文，无与伦比的神力冲击向许无舟而去。

    空间在震动，这一击迅猛而霸道，如同麒麟撼山，震撼人心。

    “轰！”

    许无舟站立之处，神光迸发，若天穹炸开。那一处，空间直接崩裂扭曲，光芒耀眼的很多人看不清，地下的青石，已经彻底化作了齑粉。

    只是许无舟不知道何时已经离开，只剩下一道残影被摧毁。

    风啸呼呼的吹。

    书痴洛图站在那，如同一尊咆哮的麒麟，他眼眸冒出火光，死死地盯着一个方向。

    许无舟立在那，身体挺拔，面色平静。

    “好快的速度！”端王喃喃道，“这身法感觉很奇异非凡。”

    立在他身边的几个中年人，他们都神情凝重。能和端王站在一起，他们的身份和实力自然不俗，自然看得出这身法的奇异。

    洛图一击未果，他开口道：“让我有些失望了，原本以为你敢接下的，却没有想到你会避开。生死战，你难道能避开一世吗。”“也是！善良让我只记得避让别人，却忘记是在打生死战了。也罢，那就早点超度你吧。”

    说话间，许无舟行动如电，矫健如龙。整个人跃起，身体震动，符文喷涌而出，整个人被一股黑芒笼罩，手臂震动间，气息猛烈的吓人。

    洛图依旧动用麒麟法，周身火焰更加的炽盛，麒麟虚影在身后浮现，整个人被麒麟火罩住，手臂横扫而来，能量浩荡，赤霞汹涌，直轰许无舟要害而去。

    这一次，许无舟丝毫没有避退。

    他也爆发出无量光，黑雾朦胧，浮现符文，杀向了洛图。

    “书痴这等人物动用麒麟法，许无舟凭什么迎战啊？”

    有人见到这一幕心悸，他们都盯着许无舟的身影。

    不少武者，都吞着唾沫，特别是一些心仪许无舟的女子，更是秀拳紧握。

    她们尽管想要许无舟胜利。可也知道神海境和化神境巅峰相差极大。何况，书痴又是动用麒麟法这样的绝世宝术。

    两道身影彻底化作了光束，而后猛然的撞击在一起。

    “轰！”

    两人中心爆发刺目的光芒，响声如雷霆，

    所有人感觉，整个天地都在摇曳，在誉满楼的人，他们感觉誉满楼都在剧烈的震动。

    端王几人，瞬息爆发道韵加持在誉满楼上，誉满楼这才稳住。

    只是誉满楼面前，虚空在轰鸣，剧烈的颤动，能量澎湃扫荡，一道巨大的裂缝如同蜈蚣。

    无数的武者，情不自禁的后退，不再敢靠的那么近。

    只是，因为人山人海，这惊恐的后退，导致了一些人被践踏。幸好的是，来观战的都不是弱者，倒也没有出什么大事。

    当众人稳定下来，目光看向场中。

    两道身影遥遥相对，众人的目光都集中到许无舟身上。

    所有人认为，许无舟会遭创。因为他才神海境。

    可是结果让他们意外，许无舟依旧是平静的姿态，站在那里衣衫飞扬，尽显潇洒。

    “怎么会这样？”

    “书痴是真想杀许无舟，所以他不会留手啊。”

    “许无舟是神海境？”

    “不可能啊，神海境怎么面对书痴这样的攻伐。”“……”

    不少人都惊悚，祭酒目光也落在许无舟身上。他皱着眉头，许无舟确实只是神海境啊，他绝对没有凝出神形。可是，为什么会有这么恐怖的能量。

    对！超乎想象的恐怖能量啊。这不该是神海境拥有的。

    酒痴宋韵和黛夭夭等人，也都目光灼灼的落在许无舟身上。尽管他们想到许无舟会有手段，可也未曾想过许无舟神海境达到这种地步。

    “这世上还能有人神海境能堪比现在的我们？”酒痴捏着酒坛，目光转向黛夭夭。

    黛夭夭情绪也有些不高，目光落在许无舟身上，手上却掐着手指。

    都说天下九痴强大，但她不觉得自己比他们差。

    可神海境爆发这样的能量，这就是她不能接受的了，这超越了常理！

    “书痴高一个境界挡住了，这就让我不能接受了。为什么，书痴动用麒麟法，他也能接下？”

    “你们看许无舟，他同样展现了秘术。”

    众人看过去，见许无舟乌光浩瀚，有种凶威慑人。

    “是穷奇法！十大凶兽之一的秘术！”

    有人惊叹，不少人呼吸急促了起来。

    书痴懂麒麟法，众人能接受。毕竟书痴这样的人成名已久，而且身份特殊，拥有这样的秘术也能接受。

    可是未曾想到，许无舟居然会穷奇法。

    刚刚一开始，就　见证了这两种绝世秘术。这一战，当真有看头。

    书痴盯着许无舟，他对许无舟懂穷奇法虽惊讶，但却不是难以接受。他真正难以接受的，还是许无舟展现的战力。他确实是神海境，这点他看得出来。

    可是，为什么神海境能硬抗自己？这绝无可能才对！

    “我不信，你真是神海境！”

    书痴喝道，向前逼去。他身上的气息再次攀登，麒麟法爆发出来，整个人更是拥有麒麟气息，火焰滔天，随着麒麟法的驱动，虚空嗡嗡的颤抖。

    黛夭夭等人也都看着书痴，他们也不愿意相信许无舟是一个神海境。

    他们更愿意相信许无舟是化神，甚至彼岸境，这样他们才更能接受。

    这一刻，他们期待书痴逼出许无舟真正的境界。

    ………

