    楼阁中。

    越是钻研，方平越是震撼于战天帝的博学。

    在那个时代，能把各种气血组合，能量组合，精神力组合，甚至细胞组合都研究出来了，而且还是研究出了无数种，这到底要耗费多少心血才行？

    战能成为极道天帝，靠的可不是单纯的运气。

    光是这份对武道的执着，韧劲，这不是谁都能做到的。

    千万种组合方式！

    也许还被摒弃了更多的不适合的组合方式，优中择优，也许他尝试过亿万种！

    一天哪怕尝试一百种方式，一年也就三万多种。

    上亿种，也许需要数千年不眠不休地去尝试。

    这种人，不成功都没天理了。

    ……

    方平不断尝试，脸上喜色也越来越重！

    到了后来，其他人根本无法尝试了。

    一个个方平，施展战法，气血纵横。

    一条条气血长龙，覆盖整个楼阁。

    也就是此地，这要是在外面，也许天地都要被打穿。

    “斩神！”

    一声低喝，方平手中出现一柄气血长刀，一刀劈向盛楠！

     “全力接我一刀！”

    方平一声低喝，盛楠脸色大变，手中迅速出现一柄长剑，横剑格挡！

    砰！

    一声巨响，盛楠倒退，退了几步。

    然而，盛楠没有丝毫欣喜，欣喜他接下了方平一刀，却是没什么大碍。

    此刻的盛楠，眼中满是惊恐！

    “不……初武，怎么可能！”

    方平没用本源增幅！

    他感受到了，没有本源气，只有气血之力。

    这不可能！

    他是圣人！

    虽然不是最绝顶的圣人，可他极限气血增幅后也高达450万卡左右，力量掌控度差不多也有90%的样子，接近400万卡的爆发力。

    然而，他被不动用本源之力的方平击退了。

    一旁，姬瑶和桦禹几人脸色沉重。

    不用本源？

    不用本源的方平，居然和一位圣人在交战，还占据了一些上风，他怎么做到的？

    “少废话，试试我的新招，给我喂招！”

    方平此刻很是欣喜，他又找到了一种极为适合自己的组合方法，这比系统推演感觉都靠谱的多。

    盛楠也是脸色沉重，继续接招。

    方平不靠本源增幅，不但能和他这位圣人过招，而且还在渐渐占据上风。

    他的肉身在发挥极大的助力！

    本源增幅，增幅的只是力量，只是攻击能力，而非防御能力，除非再耗费力量，自己进行防御。

    可方平，他不需要！

    如此一来，两人交手不到百招，方平干脆收起了长刀，赤手空拳，拳如山，厚重无比，打的盛楠不断倒飞。

    防御不如他，攻击不如他，爆发不如他，速度都不如他！

    全方位的碾压！

    而且随着战斗继续，方平之前出招，他还能预判一些，可此刻，方平爆发的幅度越来越小，溢散的能量越来越少，他居然有些无法判断方平下一招要如何出手。

    力量掌控度的提升！

    “人王……”

    盛楠心中震撼，人王找到了适合他自己的战法，此刻正在打磨。

    力量掌控度越高，武者越是强大，哪怕双方同等爆发力，掌控度高的也更强。

    因为对方对力量掌控强大，反应速度更快，各方面都会占据一些优势。

    此刻，盛楠就有这样的感受，他不比方平的爆发力弱，可是他却是处处被压制。

    无法反击！

    他掌控度低一些，方平预判能力要比他强一些，可以迅速发现他的攻击趋势，几次下来，他出招都被方平格挡了。

    可方平出招，却是越来越无声无息。

    砰！

    无声无息的一拳砸出，一拳砸中了盛楠的咽喉！

    喀嚓！

    脆响声传出，力量没有太过溢散，几乎全部集中在了咽喉部位。

    盛楠眼睛瞪大，脖颈部位炸裂开！

    砰！

    脑袋掉落。

    方平随手丢了一个不灭物质团过去，淡笑道：“弱了点！”

    盛楠脑袋迅速飞起，连接上了断裂的脖颈。

    此刻，盛楠眼神太复杂了！

    “人王……”

    盛楠眼神复杂，都顾不得伤势了，有些难以置信道：“你……已可肉身屠圣！”

    他不是方平对手。

    交战千招之后，他被方平一拳打断了脖颈，再继续下去，他必死！

    一位肉身可以屠圣的强者！

    这样的强者，除了初武，本源有多少？

    破七的……几乎没人可以做到。

    除非破八！

    破八不用本源，应该有希望屠圣人。

    可方平呢？

    方平做到了！

    还是无法想象。

    方平笑道：“战天帝的各种组合之法，的确是至宝！我未必找到了最适合我自己的，这地方可以多待一会，我要尝试一下其他的组合之法！”

    说罢，方平看向几人，淡笑道：“你们可以试试！但是……不许告知其他人，让他们自己去发现，这地方我不会毁了，也许这已经是绝版传承，此地的书籍也无法带走，有缘人得之！”

    众人无言。

    此刻，战王也是感慨无限，“好东西，好地方！不得不承认，当年的皇者和极道帝尊，对武道的钻研，其实比我们更上心……”

    方平淡淡道：“那是因为我们没时间去做这一切！习武三年多，我一直战斗，从未停歇！老张习武八十年，从学武开始就在战斗，就算如此依旧自创了各种战法！

    虽然前人值得敬佩，可人族也有英雄！

    战天帝是有大魄力，可我人族武王，也不弱于他！”

    在老张面前，方平那是吊儿郎当，也没什么尊重之意。

    可在外人面前，方平却是不会诋毁老张这样的人族英雄！

    武王，那也是一位豪情魄力不弱于三界数万年英杰的绝世豪雄！

    武王绝不弱于任何人！

    战王笑了一声，没有反驳。

    此话老张听到了，大概会臭屁的不行，不过战王觉得，自己不会告诉老张的。

    如此一来……没人告诉他的！

    省的那家伙得意！

    方平笑道：“战王，你可是战王，也是战开头，好好学学战天帝，别给你们战斗家族丢人！你大道是外人的道，一直不匹配，这次若是找到了适合你自己的战法，组合方式，也许可以解决这个问题。

    到了那时候，你的道，就是真正属于你的道！

    大道无阻，圣人还远吗？

    天王还远吗？

    这就是这战堂的奥秘，这就是这战堂的宝物！”

    战王点头，认真道：“放心，老夫虽然没战天帝的能耐，可也知道，武道勤于学！这次我会在这多待一段时间。”

    他有些遗憾，之前一年多，没发现任何东西。

    还是不够认真！

    若是真的静下心来学，也许这次方平进来，他都可能找到了最为匹配自己的方式。

    他这边刚遗憾，上空，苍猫爪子一抓，冒出一个小老虎。

    苍猫龇牙咧嘴的，好像在笑，觉得挺好玩。

    然后……随手将小老虎朝盛楠丢去。

    盛楠一开始没在意，然而当小老虎靠近他的瞬间，盛楠毛发竖起！

    头上长发，直接笔直竖起！

    危险，极其危险！

    比刚刚方平给他的危险还要大！

    “轰！”

    一声巨响，没有任何能量波动传出，不，只有盛楠溢散的能量。

    这一刻盛楠凝聚的能量护盾直接被瞬间击穿！

    护盾破碎，盛楠金身炸开！

    而小老虎，此刻居然没散开，而是有些呆萌地在他身上跳动了一下，好像要继续揍他。

    “救命！”

    盛楠狂呼，惊悚的无以复加！

    方平也是一脸意外，一把抓住了小老虎，小老虎没溃散，苍猫也没再闹腾，看方平抓着自己的小老虎，喜滋滋道：“快给我，我收回去！”

    方平凝然，看着苍猫，有些牙疼，低沉道：“百分百掌控？”

    苍猫的力量，完全没溢散！

    这是说，它达到了百分百掌控？

    “没有呀！”

    苍猫喜滋滋道：“就是气血，精神力没融合进去呀！这不算全部掌控呀。好好玩，打人还能收回气血的。”

    然而，它这不经意的话，却是让众人再次呆滞！

    气血的百分百掌控！

    这猫居然随便学学，学到了最适合它的方式。

    非但如此，它……一击打爆了盛楠！

    盛楠真的想哭了。

    怎么可能！

    自己怎么可能被这只懒猫虐成这样！

    这不应该！

    盛楠绝望了，悲观的无以复加，这三界……没法活下去了。

    难怪皇子会绝望，会想着当一位宅男天王。

    他也想宅在家不出门了！

    三界太危险了！

    盛楠想哭，皇子，你在哪，我想出去了，一起回家吧，以后再也不让你出来了，再也不劝说你了。

    昔年弱小的苍猫，现在都能虐我了，还活着干吗！

    盛楠是真的伤心。

    默默地恢复伤势，那脸色叫一个悲戚，堂堂圣人，被两位用肉身狂虐，单纯的气血打爆了他，这哪怕初武圣人，也做不到吧？

    还有天理吗？

    ……

    苍猫才懒得管他，它就是随便玩玩而已。

    此刻，它手中凝聚出了一只大老虎，大老虎咆哮。

    很快，化为一条大狗，那是天狗。

    接着，化为方平，方平张大了嘴巴，一口朝平山王的屁股咬去！

    平山王惨叫一声！

    方平也是脸黑，低喝道：“给我散了！”

    这蠢猫，你在干嘛？

    苍猫喜滋滋道：“好玩，骗子，真可惜，以前没来这玩！早知道早点来了，好好玩呀，血红红的家伙好有意思，都凝聚成小动物了，本猫还看到有的好像是鱼呢！”

    方平无语，那是你自己幻想的。

    各种组合方式，有的的确组合的像长龙，具备各种形状，可你要是觉得像鱼，那也许就像吧。

    ……

    方平没再管苍猫，这猫喜欢玩，那就继续玩好了。

    苍猫力量掌控度本来就高，基础气血现在恐怕也有400万卡左右了。

    它气血百分百爆发，一击打爆盛楠其实也不稀奇。

    盛楠这家伙，力量纯度不如猫，被猫一击贯穿护罩，打爆了金身那是盛楠太弱。

    方平继续开始尝试，他现在不急了。

    少了一些之前的急功近利，这一次，在这，他也许会收获巨大。

    力量的掌控度提升，也让方平的玉骨淬炼度都在提升。

    各种能量融合，甚至有助于原力的融合。

    这是多方位的提升！

    ……

    眨眼间，一天过去了！

    一天一夜，众人无声，都在默默修炼。

    而此刻，方平身体微微一震，这一次，他觉得自己真的找到了最适合自己的组合方式。

    他第一次感受到，当力量组合不同，适合自己的情况下，力量居然可以淬炼自身！

    暖洋洋的！

    没有那种力量强大的胀痛感。

    “也许……我真的找到了！”

    “战天帝！”

    方平喃喃自语，战天帝真的还想夺舍重生吗？

    他不确定了！

    这样的人物，真的会去转世，然后夺取转世身吗？

    他对自己的道，不自信吗？

    他会觉得自己的道错了吗？

    “也许……他真的死了。”

    方平心中升起了这样的念头，是不是真的死了，他不知道，可此刻的他，对战天帝还是少了几分警惕。

    就凭这些组合战法，战天帝给他留下了深刻印象。

    这样的人物，也只愿意活成自己吧？

    哪怕错了！

    “老王啊老王，你心中藏着事，就当自己多个师父好了，也许会好一点！”

    方平嘴角微微上扬，老王那家伙，心中还是藏着一些事的。

    希望他自己可以克服，而这，也不是方平可以开导的。

    此刻的方平，再次看向自己的数据。

    这一次，进入这秘地，刚进入两关，他就觉得自己收获巨大！

    这地方，来的值！

    财富：2550亿点

    气血：3550000卡（3530000卡）

    精神：31500赫（31500赫）

    玉骨：25%

    本源世界：915米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+190%（假道）

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：96%

    极限爆发：10394400卡/10827500卡

     96%的力量掌控度！

    而这，是因为本源存在，若是本源不在，方平觉得，自己哪怕到不了百分百，也有可能达到了99%的掌控度。

    而战天帝……真的可怕！

    他有本源，他在有本源的情况下，他做到了百分百掌控度！

    这说明什么？

    说明他连外来的力量，居然都彻底纳入了己身，达到了完美掌控。

    哪怕有朝一日，他的本源消失了，战天帝也许都能迅速锻造更强的肉身，更强的精神力，更强大的气血，还没有任何阻碍，直接顺利掌控。

    这才可怕！

    一般情况下，哪怕提升境界，一开始力量掌控是必然下滑的，而战天帝，应该不会，因为他曾完美掌控过超越自身的力量。

    这一点，方平曾经在六品境的李老头身上看到过。

    然而，万卡的完美掌控，可数千万卡的完美掌控，难度还是截然不同的。

    李老头也很妖孽，他六品境的一剑，哪怕到了今日，都让方平记忆犹新。

    若是李老头有足够的时间，也许也能达到战天帝这一步。

    “本源再次被削弱5%，战法增幅却是上涨了5%，玉骨淬炼也达到了25%……”

    本源削弱之后，方平爆发力高达1000万卡以上！

    这两关下来，方平爆发力其实没增长多少，上限也没增长多少。

    然而，真的不同了！

    之前，他靠战法增幅，不用本源，都击溃了盛楠，从这来看，他不用本源，也要比一般圣人要强大一些。

    “96%，可以破关了吗？”

    方平看向苍猫，这一看，方平愣了一下，此刻的苍猫，爪子在掏东西。

    是的，掏东西！

    它爪子居然伸了出去！

    伸到了屋顶之外！

    这猫，玩的不亦乐乎，好像已经忘了正事。

    方平呆滞中，迅速腾空，低喝道：“大猫，你在干嘛？”

    苍猫吓了一跳，急忙收回了爪子，一脸呆萌，接着挠头道：“没干嘛呀！”

    “别骗我，手上什么东西？”

    苍猫摇头，“没有，我没手的！”

    “……”

    方平心累，“爪子上什么东西！”

    苍猫嘀咕一句，爪子伸了出来，方平愣了一下，此刻，苍猫的爪子上有东西！

    一条小鱼！

    活的！

    苍猫嘀咕道：“都说没什么了，就是一条小鱼呀！”

    方平心中震动，“谁给你的？这地方怎么可能有鱼！不……这不是鱼！”

    方平急忙拿起小鱼，这一拿起，感受到了一些不同。

    这条小鱼好像是活的，然而，它不是生命！

    是一股浓郁的生命之力组成的！

    方平皱着眉头，看向屋顶，伸手抓了一下，却是无法打开，方平皱眉不已。

    “大猫，谁给你的？”

    “你怎么伸出爪子出去的？”

    “就这样啊！”

    苍猫爪子再次伸了出去，很快，屋顶破开了一个小小的洞口，下一刻，一双带着好奇的眼睛，展露在方平眼前。

    “喵呜？”

    屋顶上，好像也是一只猫！

    此刻，传出了一声略显疑惑的猫叫声。

    接着，眼睛离开，很快，一只带着梅花印的猫爪伸了进来，苍猫也伸出爪子，彼此握了握爪！

    方平都看呆了！

    外面……是苍猫？

    苍猫和外面的苍猫握握爪，接着看向方平，喜滋滋道：“这也是猫呢！不过……好像不是本猫耶，它好像有些不对劲……”

    方平此刻已经糊涂了，很快，方平伸手摸了摸那只猫爪，那只猫也没避开。

    这一摸，方平微微一滞，只感觉浓郁的生命力在往自己体内涌！

    “它……不是你！”

    方平喃喃一声，苍猫点头，“是呀，不是本猫呀！不过感觉和本猫长的一样呢，嗯，还感觉它好好吃，骗子，猫吃猫可以吗？”

    “……”

    方平哭笑不得，这时候你居然还惦记着吃！

    此刻的方平，好像有些了然了，低声道：“外面的世界……是生命的世界！”

    一条鱼，生命力浓郁。

    一只猫，生命力浓郁。

    好像都是完全的生命力组成的！

    那这么说，外面的世界，很有可能是一片充满了无限生命力的地方。

    至于这只猫是苍猫的样子，也许是历史的一个留影，而非他之前想的投影分身之类的。

    “外面到底是什么……”

    方平喃喃一声，看向苍猫，“可以出去吗？”

    “好像不行耶！”

    苍猫摇头，“只能钻个小洞，出不去呀！不过本猫感觉到了，可以走门出去，可走门出去，也许就是下一关了，走屋顶才能出现在外面，看到这只猫！”

    方平点头，他也感受到了！

    他可以走门离开，进入下一关，然而无法走屋顶出去，因为屋顶……恐怕就是外界！

    十三关之外，恐怕就是外面的世界。

    生命的世界！

    此刻的方平，还不知道天臂之前曾对铁头说的那番话，否则，这时候的方平也许已经能猜到一些东西。

    这一处秘地，和种子有关！

    苍猫无法出去，那只猫好像也没办法进来，只是钻了个小洞，让两只猫彼此交流一番。

    而方平，此刻再次干起了忽悠猫的大业。

    “苍猫，告诉这生命猫，换吃的！用猫粮换生命鱼，一包换十条，速度点！”

    “……”

    苍猫都惊呆了！

    你好黑心！

    那生命力，它也感受到了，好浓郁的，恐怕一条小鱼，都有一位帝级强者的生命力强度。

    骗子要用一包猫粮换十条鱼！

    黑心鬼！

    尽管觉得骗子黑心，苍猫还是喵呜喵呜的和外界的生命猫交流。

    换吃的！

    猫粮换生命鱼，猫粮很好吃，比什么鱼头妖、天王鱼都好吃！

    谈起吃的，它苍猫没怕过谁。

    外界的生命猫，有可能是截取了苍猫的一些生命片段，如此一来，苍猫吃过的，这生命猫未必吃过，可生命猫吃过的，苍猫应该都吃过，除了这些生命鱼。

    几次三番交流下来，很快，苍猫看向方平，有些委屈道：“它还价了，说三条鱼换一包，骗子，它还价好厉害，比本猫还厉害！”

    “……”

    想它苍猫，第一次和老张做交易，也没这么还价啊！

    这生命猫怎么能还价比它还厉害呢！

    方平呆滞中。

    你不乐意？

    你这猫傻了吧？

    一包猫粮换三条生命鱼，堪比一位圣人的全部生命力，你为何觉得你吃亏了？

    你这猫……真是连自己都坑！

    这外面的猫，也许就是你的生命片段，你居然还吃醋了，我都没法说什么了！

    方平哭笑不得，使劲揉了揉苍猫的大脑袋，这傻猫，没救了。

     PS：求月票，最后一天了，不投浪费了。