
郑秋将去乾云宗的事和家人商量，父母虽有些不舍，但都同意他去。

听说郑秋要前往大宗派，掌柜还特意在醉山楼又请了一次客，临走前，掌柜还送了好多干粮，希望他以后有机会能回来看看。

大哥则拿出积存好久的钱，请铁匠打了柄砍刀送给郑秋，让他用来开路、防身。

从西面离开碧河镇，郑秋三人沿着砂石路往山里走。随着他们一点点远离镇子，路变得越来越窄，树也越来越密。大约一个多时辰后，路到了尽头，前方只剩下茂密的灌木与杂草。

师傅解下绑在腰上的砍刀，走到前面开路，郑秋则推着轮椅紧跟在后头。这样又往前走了段时间，四周围已全被茂密的树木遮挡住视线，头顶上也满是绿色的枝叶。

郑秋左瞧瞧右瞧瞧，四面全都一个样子，他有点不放心：“师傅，我们这是到哪儿啦？会不会迷路啊？”

师傅从衣服里摸出张地图，摊开仔细辨认：“按猎户所说，往这个方向走有条小溪，只要沿着小溪往上游走，就不会错。”

郑秋凑过去看师傅手上的地图，图上用炭笔画着些山峰，上面歪歪扭扭标有几个箭头。

郑秋发现地图上写的方向和乾云宗那位师兄讲的不太一样，他有些不解：“师傅，这个路是去西南方向的吗？可那天乾云宗的人说是，先往西两座山，再往南三座山的啊。”

师傅拍拍他的背解释道：“乖徒弟，我问过猎户，咱们抄近路直接往西南走，能省三分之一的时间。哎，你放心，那猎户半辈子都在这一带打猎，他保证过这里没有猛兽。”

郑秋放宽心，跟着师傅又往前走了一段，突然，他听到前头传来哗哗哗的声音。

“师傅，水声，是水声！”

师傅停止砍灌木，竖着耳朵仔细听了听，真的是水声。他举起砍刀，快速开辟出道路，加快前进的步伐。

咔嚓，随着最后一簇灌木被砍倒，清澈的小溪出现在他们眼前。小溪不到一丈宽，很浅，低头便能看见溪底的圆石头。但溪水湍急，凸起的溪石上不停溅起水花，演奏着不息的曲子。

路上始终没说过话的芸幽突然出声道：“郑秋，郑师傅，歇会儿吧。你们都走了一上午了。”

师傅抬头看看太阳，小溪上方的天空没有被枝叶所遮挡：“也好，咱们先吃点东西，休息休息再走。”

师傅砍下些茅草和灌木枝叶铺在树干下，郑秋去小溪里打清水，芸幽则解开挂在轮椅上的行李，翻出烤饼掰成小块。

席地而坐，郑秋往嘴里塞上一块饼，抬手摘下脖子上的细颈瓷瓶，拔出里面的青草，抓过水壶给瓶子换水。

师傅见到后问：“咦，徒弟，这草你还戴着呐？”

郑秋把咬的饼往嘴里推推，含糊地回答：“唔，是戴着，唔，这草还长大了。马上要换大一点的瓶子。”

师傅笑笑：“也不知这东西长成后有什么用。”

吃完东西，三人收拾好行李继续赶路。小溪边的路灌木稀少，杂草不多，赶路速度比在林子快。但溪边有许多小石子，轮椅从上面推过颠的厉害。

这可苦了芸幽，她两只手紧紧抓住轮椅的扶手，支撑起身体，尽力减少轮椅底下传上来的震动。师傅从行李中翻出块方布，包满茅草垫在轮椅座上，这才让芸幽好受些。

天色开始变暗，脚下的地面也一点点上抬，现在正是上坡。而中午找到的那条小溪，则越变越窄，最后成为石缝里的泉眼。虽说猎户保证过，这里没有猛兽，但为了以防万一，师傅还是决定去山顶，在上风处过夜。

不过这推轮椅爬山可不是件容易事，郑秋伏在椅背上，两只脚不停向后蹬，嘴里呼哧呼哧喘着气。师傅将所有的行李都背了过去，尽可能减轻给郑秋减轻重量。芸幽则卷起袖子，两只纤细的胳膊努力推动轮子，能分担一些是一些。

推轮椅爬山不能停歇，必须一口气上去，如果郑秋松手，轮椅便会滑回山底下。

折腾了大半个时辰，前方再也看不到往上的地面，三人终于爬到了山顶。

郑秋找到个平坦的地方，把轮椅靠到树边，自己叉开手脚成大字躺倒在地。他喘了一会儿，扭头看向旁边，发现师傅把行李堆到地上，靠坐在树干下直吐舌头。

“师傅，哈呼……我们还要，哈呼、哈呼……还要生火呢。哈呼……天都暗了。”

师傅点点头，张张嘴却说不出话，只顾着喘气了。

过了好久，郑秋恢复些力气，找来柴火和师傅一起生火。

抓过水壶，仰直脖子咕咚咕咚灌上两口，郑秋抹抹嘴说道：“师傅，这样不行啊，翻山走实在太累了。有平地的路吗？”

师傅再次摸出地图，凑近火光研究。

“平地的路……”师傅手指在地图上来回划动，“从下面绕也可以，只是这路七拐八拐的，有些地方猎户也没提过，不知道安不安全。”

郑秋咽了口唾沫：“算了，那算了，我可不想被野兽吃掉，还是翻山吧。”说罢他跑到行李堆边，翻出吃的，拿到火堆边加热。

“芸幽姐，饼热好了，这是你的！”郑秋走到轮椅前，将烤饼递过去。芸幽低着脑袋，似乎在想心事，郑秋把饼递到她面前时，她才反应过来。

“谢谢。”芸幽小声说了句，双手接过饼，随后飞快地抽了回去。

郑秋愣了下，刚才映着火光，他依稀看到芸幽右手上有道口子。

“芸幽姐，你的手？”

“什么手，郑秋你快去吃，别饿着。”

郑秋觉得不对劲，芸幽把手缩在袖子里，眼睛飘忽，一直在躲他。郑秋没有离开，他抿着嘴唇想了一会儿，突然抓向芸幽的右手。芸幽反应不及，手还没抽回去便被郑秋一把抓住。

郑秋发现芸幽死死攥着拳头，劝道：“芸幽姐，你是不是真弄伤了？别这样，弄伤了你说啊，为什么要瞒我们？”

芸幽依然不肯把拳头展开：“郑秋，把手松开，你这像什么样子！”

郑秋嘟起嘴吧，二话不说直接把芸幽的拳头硬生生掰开。

“郑秋！放手！郑……”

手掌中间赫然是一道深深的口子，还不停往外渗红。郑秋气得在地上重重踏了两下：“芸幽姐，你怎么能这样？受伤了，你居然一个字都不提！”

“郑秋，我……”

“哼，你是不是觉得我没办法带你去乾云宗？是不是觉得我照顾不了你？你是不是看不起我郑秋？”

“郑秋，我、我没有……对不起......”

见芸幽认错，郑秋吐吐舌头做了个鬼脸：“手放好，我去拿布给你包扎。”

他跑向行李堆的方向，半途还不忘回头凶凶地瞪一眼，“不许把手缩回去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227973"  chaptername="第二十七章  告别碧河苦翻山">加入书签</a>
</div>
