    毫无情感的几个字，宣判的是一个星神的死亡。狱萝的瞳孔在快速的失色，她最后的意识在这一刻终于想到了什么……

    “难道……那个云澈……就是……”

    茉莉缓缓转身，血色的瞳光一闪而过，她抬起手来，轻轻弹了一下手指。

    一缕轻风顿时掠过狱萝的躯体。

    这只是手指带起的一缕轻风，只堪堪拂起一片枯叶。但在这缕轻风之下，狱萝的躯体却忽然散落……就如一堆在风吹下塌陷的积木。

    那道贯穿狱萝的红痕在这一刻在终于消失。

    天毒星神……陨灭！

    她的躯体和灵魂被一瞬间分割成无数细小的碎块，散落的尸身铺开一片快速蔓延的血水，细碎到哪怕最熟悉的人也找不到丝毫属于天毒星神的特征。

    茉莉的手指间，一把猩红色的短刃无声消失……虽通体猩红，却没有沾染半点血迹。而它有着一个足以让神界所有人闻之胆颤的名字……

    诛神刃！

    “姐……姐姐……”

    彩脂脸儿惨白，声音发颤，显然受到了极大的惊吓。

    虽然她很讨厌狱萝，但……狱萝毕竟是一个星神。

    一个星神死了，这不仅在星神界，在东神域，乃至整个神界都是惊天动地的大事。

    相比于受到很大惊吓的彩脂，茉莉的脸色却是一片平淡……平淡的如同只是抹杀了一只碍眼的苍蝇。她来到彩脂身前，眸光和声音都柔和了下来：“彩脂，对不起……我利用了你。”

    “姐姐，你……让我和她交手，就是为了……”彩脂依然声音颤颤。

    茉莉微微点头：“狱萝是个阴毒狡诈之人，若是我提前告诉你，就算你掩饰的再好，也很可能被她发现不对劲的地方。”

    彩脂泛白的唇瓣张开，许久说不出话来。

    “狱萝和蔷薇提前回来，我算好了他们到来的时间，让你出去时刚好可以撞见……蔷薇强在精神力，而精神力又是你最弱之处，加之你最为讨厌狱萝，所以你肯定选择狱萝为对手。”

    “蔷薇极度恋姐，回来后会第一时间去见紫菀，而不会选择观战。”

    “这里是星神界，又是星尘殿，是你和狱萝最不会有警惕心的地方。你虽胜不了狱萝，但她面对你也不敢有所分心……我隐在这里，只要一个足够好的时机，就可以要了她的命。”

    “……”彩脂大脑依然是懵的，她目光触及那滩血水，依然不敢相信那竟是死无葬身之地的天毒星神……

    “可……可是……她……她……”

    “彩脂，不用担心。”茉莉轻声安慰道：“狱萝她早就该死，那‘老贼’……哼，他没胆子把我怎么样的。”

    ————————

    随同星神之帝，云澈终于到来了他梦寐以求的星神界。

    同为王界，且宙天界的地位要高于星神界，但相比于首次踏入宙天界，云澈此时的心情却是要激动上数倍。

    因为这里是茉莉出生和所在的地方。

    进入宙天界时，云澈的第一感觉是如入仙境，但此刻，踏入星神之界，他才重新认识到何为仙境。

    眼前的世界云雾缭绕，漂浮着无数的宫殿仙山。天地间光辰点点，似萤火又似星辰。

    如宙天神界一样，星神界的灵气亦是精纯浓郁无比，走在其中，如沐浴清泉，心旷神怡。浓郁的灵气之下，一眼可见无数的仙花异草、天地奇珍。

    耳边水声潺潺，那一座座祥光缭绕的仙山之上，无数灵泉如万丈匹练直洒云间。

    这里……就是星神界……

    如此美好如仙境的地方……怪不得，能孕育出我的茉莉……

    “云澈，这里便是星神界。你在此不必拘束，修习星神碎影也不必急于一时，大可先游玩一番。”星神帝道。

    “是。”云澈应道。

    星神帝转身，微笑道：“听闻，你出身于一个名为‘海王星’的下界星球，是也不是？”

    云澈心里微一“咯噔”，然后无比坦然的道：“星神帝竟会知晓晚辈出身，晚辈实在荣幸……惶恐之极。”

    “呵呵，你既为‘天道之子’，当然今非昔比，你的出身之地，也让人不得不感兴趣。”星神帝目光转过：“本王已不入下界多年，亦从未听闻过海王星之名。不知这是个怎样的星球，竟能……”

    星神帝话音未落，忽然全身剧震，面色骤变。

    身为星神之帝，若非天大之事，又岂会有如此剧烈的反应。天元星神心下一惊，迅速低声问道：“发生了什么事？”

    星神帝脸色阴黑，许久才沉声传音：“狱萝……死了！”

    “什么！？”天元星神骇然失色：“谁？是谁！？”

    十二星神，它不仅仅是星神界强大的象征，更是星神界的十二块基石。星神陨落……对星神界而言，没有比这更大的事。

    但普天之下，谁能杀星神，谁敢杀星神！？

    “狱萝……是被人一瞬夺命。”

    天元星神闻之，脸色再变。

    整个神界，能在一瞬间夺一个星神之命的，就只有一个人！

    天杀星神！！

    十二星神中，若是正面交手，公认是以天狼最强，天杀最弱。

    但最可怕的星神，却是天杀居首。

    因为天杀星神的力量不是为战，而是为“杀”！

    天杀星神有着举世无双的隐匿能力和爆发力，一旦隐于暗中，祭出诛神之刃，便会化作这世上最恐怖的魔神，不出手则以，一旦出手，神佛皆灭。

    强如天毒星神，竟被一瞬夺命，任谁骤听此言，第一个想到的都会是天杀星神！因为普天之下唯有她能做到……绝无第二个人。

    “走！”

    星神帝飞身而起，转瞬消失。

    “护好云澈！”

    天元星神荼蘼一声叮嘱，也紧随而去。

    “……怎么回事？”云澈疑道。

    “不知道。”星翎皱眉，低声道：“神帝刚才的脸色很难看，一定是发生什么大事了。”

    轰！！

    星尘殿的殿门被直接轰开，星神帝直冲而入，一眼便看到那一滩刺目的血水……上面还荡动着残存的天毒神息。

    而旁边，便是他的两个女儿……茉莉与彩脂。

    “呵，来的还真快。”茉莉面露冷笑，嘲讽道：“当年我哥哥死的时候，都没见你来的如此之快。”

    空间扭曲，天元星神荼蘼也紧随而至，脸色骤变。

    “你……”星神帝脸色沉下，全身发抖，赫然已是怒极失控的边缘。天元星神迅速来到星神帝身前：“吾王暂且息怒，这其中必然有因，先听茉莉殿下之言！”

    “……”星神帝胸腔起伏欲裂，生生没有发作，但脸色、声音无不是阴沉到极点：“你……竟然……”

    “彩脂，这里没你的事，你先出去。”茉莉忽然道。

    “啊？”彩脂抬眸，怯声道：“姐姐……”

    “出去！”茉莉声音陡然加重。

    “我……我知道了。”彩脂

    心儿一跳，连忙答应，便要听话离开。

    “哦……先等等。”茉莉忽然想到了什么，又把彩脂喊住，目视星神帝道：“我可是亲耳听到，你要把玄神大会封神第一的那个人带回来，让我亲自教他‘星神碎影’。哼，虽然你是不要脸皮的自作主张，但很难得，这个主意不错。我对这个引来九重天劫的‘天道之子’也感兴趣的很。”

    星神帝：“……？”

    “彩脂，出去之后，把星翎身边那个封神第一的人带到我的星神殿，就说是我的命令！”

    “啊……是。”彩脂有些浑噩的应声，离开了星尘殿。

    星神帝所说的“天杀星神亲授”只是虚晃一枪，为的就是把云澈引来星神界——因为他确信天杀星神绝对不会答应，却没想到她居然直接就要将人带过去。

    但现在天毒星神狱萝惨死，他震怒之下，哪还有心理管云澈的事，一声低吼：“你为何要杀狱萝！！”

    “因为我看她不顺眼。”茉莉冷笑一声：“这个理由足够么？”

    “你……”

    “吾王息怒！”天元星神声音和缓的道：“茉莉殿下，吾王可以容你任何过错，但诛杀星神，这是……”

    “荼蘼！”茉莉目光陡转，猩红的瞳光如两道血刃直刺荼蘼心魂：“本公主和老贼说话，哪有你插嘴的份！要么闭嘴，要么滚！！”

    荼蘼瞬间僵住。

    天元星神荼蘼不仅是星神界的帝师，茉莉幼年未继承天杀神力时，亦是由荼蘼指导修炼，绝对算得上是她的半个师父。

    那个时候，荼蘼也的确是茉莉最为敬重的人之一。

    但现在，茉莉直视荼蘼的目光冰冷彻心，杀意凛然。

    荼蘼嘴唇颤了颤，终是避开了茉莉的目光，转过脸去，一声轻叹，再不敢随意开口。

    “茉莉！我自知对你有愧，对你百般容忍，任你胡作非为，但你……你……”星神帝全身发抖，狱萝就这么死了，一个星神就这么死了，纵然他是星神帝，直到现在也难以相信，更无法接受：“你竟然杀了狱萝……你可知这是何等大罪！”

    “所以呢？你准备如何处置我？”茉莉双手抱胸，脸上没有丁点的担心和紧张，反而尽是嘲讽：“是把我杀了，还是把我废了呢？”

    “你……”星神帝五官抽搐，却是说不出话来。

    茉莉的笑意更加嘲讽，她双眸微眯，不紧不慢的道：“你当初和我承诺过，只要我配合你的【仪式】，你就可以答应我三个要求。我第一个要求是不让彩脂知道，你答应了，也姑且算你暂时做到了。”

    “那么，现在我来告诉你第二个要求……那就是杀了狱萝！”

    星神帝：“……”

    “虽然你这老贼一直让我恶心的很，但好歹是个王界的神帝，说出的话总不会反悔吧？而且为了不劳驾你尊贵的星神帝劳心，我亲自动手把她解决了。你不感激我就算了，居然还在我面前大呼小叫……你对这贱女人还真是好的很啊，比…我…娘…要…好…的…多…了！”

    最后一句话，字字皆是冰冷到极点的怨恨与杀意。

    咔咔咔……

    星神帝双手攥紧，骨节发出断裂般的爆响声。

    轰！！

    星神帝忽然出手，一声轰鸣，星光爆裂，狱萝的残尸血迹在残灭的星光之中完全消失，再无一丝一毫的痕迹。

    星神帝长袖一甩，转身一声不吭的离开。

    “记得擦好屁股，否则若是让人知道天毒星神死了，还是被我杀的，你这老贼怕是要成为这东神域最大的笑话了。”茉莉眯着眼，讥讽着“提醒”道。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

