    陆宇打开手机，给林溪发条消息，问她现在在哪。

    过了一会儿，林溪回了消息。

    林溪：好好教训一下小云岚。

    陆宇看着这条消息皱了皱眉头。

    怎么又跟小云岚杠上了。

    林溪：尼克斯在帮五创办事，刚才他们的人过来了，想把鬼斯带走。

    陆宇皱了皱眉头。

    尼克斯博士不是精灵净化系的专家吗？怎么又跟五创扯上关系了。

    五创的组织跟联盟旗鼓相当，势力不仅遍布国内, 就连国外也非常活跃。

    听说五创的创始人在伦斯克，而尼克斯博士的主题似乎也在伦斯克，能扯上关系似乎并不奇怪。

    不过既然小云岚把鬼斯的蛋送给了他，陆宇相信小云岚跟五创没有什么太大的关系。

    他发消息给林溪，叫她不要太过于为难小云岚，林溪并没有回话。

    林溪做事一般都有自己的决断, 他的建议林溪不一定会听。

    陆宇按掉了手机，刚准备继续清理仓库里的库存, 一个穿着制服的青年男子, 横冲直撞地走进了卡洛斯药剂屋。

    他身上穿着一件紫色的制服，背后印着一个硕大的标志。

    这身制服陆宇没见过，但是这个标志，他很眼熟。

    上次攻打到五创平盟总部的时候，大门上印着的就是这个标志。

    是五创的人。

    陆宇瞬间拿起了警惕，皱着眉头看着他。

    他似乎意识到了陆宇的警惕，动作轻缓的起来。

    “陆宇先生是吗？”

    “是我。”

    “你先不要激动，我并不是来做坏事的。”

    “你们五创做的坏事难道还不够多吗？”

    “……”

    “事情是这样的，陆宇先生，我们在平盟的头部已经换人了，现在组织里面的成员，基本上都不是以前那批了，我们的长官对您的实力非常钦佩，希望您能加入五创。”

    五创这个组织跟联盟不一样，没有总管事人负责。

    即便是有总管是人，也管不到国内的区域。

    所以五创是以每个省，为活动单位。

    每个省都有一个五创的总部，五创的活动内容, 完全取决于省内总部最高指挥官的抉择。

    所以五创不只是一个邪恶组织，在某些省会，根据最高指挥官的宗旨，也有很多造福社会的组织。

    不过这些组织并不多，而且大部分都是来源于国内。

    国外的五创组织，基本都是邪恶组织。

    不过即便是这样，陆宇对五创，也并没有好感。

    他依旧忌惮的看着面前的人。

    “如果你是五创的人，而且有认识我的情况下，应该知道，我和五创有仇。”

    “当然有听说过。”那人不卑不亢，“不过陆先生既然和五创有仇，应该也知道，五创并不是只有一个思想。”

    “和你有仇的那批人，我们已经解决掉了，现在我们不是你的仇人，而是你的朋友，你可以考虑一下我们的提议。”

    陆宇突然觉得有些可笑。

    “今天你们还派人来抓我的鬼斯, 现在你跟我谈朋友？”

    谷岬

    “鬼斯？”那人愣了一下。

    似乎不明白陆宇在说什么。

    “什么鬼斯？”

    过了一会儿：“如果陆先生不想与我们司令合作，直说便是，大可不用找这样的借口。”

    他坦然说道：“如果我们派人来对陆先生下手，就绝对不会再对您发出招募的请求，五创的名声虽然不好，但至少做事都坦坦荡荡。”

    他看起来满脸真诚，似乎并不是在说谎。

    那这么说来，今天被林溪赶走的那批人，和他面前的不是同一批？

    陆宇不能确定。

    五创的势力错综复杂，他并不了解，但跟五创合作这件事，绝无可能。

    “你回去吧，这件事情我不会考虑的。”陆宇态度坚决。

    那人本来还想再开口说两句，但是察觉到了陆宇不耐烦，默默闭上了嘴，从背包里拿出了一张名片，然后放在药剂屋的柜台上。

    “如果您想好，可以随时联系我。”他笑了笑。

    “只要您开口，您想要的东西，我们都可以为您提供，金钱、财宝、精灵、还是道具，或是你想对付五创，我们都可以帮忙。”他笑得意味深长。

    最后冲着陆宇鞠了个躬，转身离开了药剂屋。

    这话是什么意思？

    虽然陆宇知道五创鱼龙混杂，每个省的部门，所做的事情都不一样。

    很多地区，只是打着五创的名号，进行团体组织活动。

    正是因为这样，国家那并没有打压五创这个组织。

    但是用五创对付五创，这也太魔幻了吧？

    难不成这样的事情，还真能在五创内部发生？

    陆宇刚准备拿起名片，青藤蛇伸出藤鞭抓住了他的手。

    它忌惮地看着桌子上的名片。

    青藤蛇是在五创手中吃过亏的，对于五创的东西，它半点都不信任。

    青藤蛇迟疑了2秒，用藤鞭拿起桌子上的名片，确认名片没有毒，也没有其他危害人的物质，才松了一口气，然后把名片递给陆宇。

    看着它这一套行为，陆宇有些哭笑不得，伸手揉了揉它的脑袋。

    名片很简约，只有一个名字，叫陈时，还有一串电话号码。

    从刚刚那个人的行为上来看，确实没有什么恶意。

    可能真的跟今天来的，不是同一批。

    不过刚刚陈时的话，他还真有一些兴趣。

    什么精灵、金钱、道具，并没有吸引到他。

    但能利用五创对付五创这点，倒是让陆宇有了一些兴趣。

    现在平盟这边的组织能对他发出这个邀请，能让陈时说出这句话，是不是也说明了，平盟的司令跟五创也有仇？

    刚刚听陈时说，之前占领平盟的五创，已经被他们解决掉了，那现在这一批人……又会是哪里来的。

    疑点颇多。

    陆宇给薛平打了个电话，告诉了一下这里的事情，想让他去查查现在五创的情况。

    薛平最近退位让贤了，为了帮林溪更好的接手学校，事情也有点多，所以他需要几天的时间，才能给陆宇答复。

    过了一会儿，林溪把小云岚拎回来了，

    真的就是拎，烈咬陆鲨咬着小云岚的衣领，把它拎了回来。

    她看见陆宇，好像看见救星一样，顿时委屈了。

    “陆宇，救命……林溪疯掉了……”

