    【叮！】

    【恭喜您获得一位信徒，神力获得提升，并奖励额外1神域大小！】

    ......

    【叮！】

    【您的信徒数量达到十位，开启微弱级神明加持，并额外奖励1神域大小！】

    叮叮叮的新增信徒提示音，短短的数分钟之类，便传来了整整九声。

    加上原本的杏南松织与山崎有溪，何晨的信徒数量一下子达到了空前的十一人！

    十一个人，什么概念？十一个人，一双手都数不清！

    “小信徒看来传播的效果相当不错啊！”

    一直在神域之中边看小说边等待的何晨，从系统提示音开始响起的时候，就开始美滋滋地看着提示期待信徒增加了。

    是的，在杏南松织与山崎有溪将神名以及信仰的方式告诉了身边总共六位好朋友之后，系统的提示音就开始接连不断。

    嗯？你问为什么告诉了六个好朋友之后，会多出九个信徒？

    因为好朋友也有好朋友啊！

    这还是两人告诉好朋友之后，没一会就上课了，否则，神名以及信仰方式通过好朋友传好朋友传好朋友......这条链条，很快就能像高二三班出现传说中的厕所终结者这件事一样，迅速传开。

    “看来计划完成的很完美，这批信徒的质量真不错。”

    何晨并不知道自家两个小信徒将消息到底告诉了多少人，但是，新增的这九个信徒之中，整整八个都在成为信徒的瞬间，就成为了浅信徒。

    九个人，加上信徒达到十个的提示，一下子刷出了十八条系统提示。

    要知道，新增信徒以及信徒等级提升，那都是会附赠一个单位的神域空间。

    原本经过之前的几次新增，何晨的神域面积就已经有将近二十平米，比小信徒的房间还要更大，现在这些新增的神域空间向外拓展开的话，那就足足有将近四十平的大小了。

    好家伙，这都可以把隔壁两个房间都完全笼罩在内了啊。

    不过，何晨暂时没有将外神域展开，毕竟，现在有小信徒帮自己传播信仰，自己把神域扩展到外面去，意义也不大，不如先攒着，万一之后有用呢？

    “微弱信徒加持......”

    何晨打开面板看了一眼：

    【神职：盥洗室之神】

    【信徒：11】

    【正信徒：2（点开查看名单）】

    【浅信徒：8（点开查看名单）】

    【泛信徒:赤棋优源】

    【神域：杏南松织的盥洗室+额外29神域】

    【神力：微弱】

    【神技：3】

    【1、神明传音：与自己的信徒或被标记对象无视距离交流，并可将信息直接传递到其脑海之中】

    【2、神明赐物：将身边的物品无视距离传递给自己的信徒或被标记对象】

    【3、神明加持：将神明赐福或神明诅咒的效果，以加持的形式在信徒或被标记对象身上生效，效果根据神力的大小以及选择信徒的数量而定】

    【神明赐福：2】

    【1、洗漱时，永不遇到洗澡洗到一半停水/水变冷之厄】

    【2、上厕所时，排便顺畅/排队自动获得优先顺序/永不忘带纸】

    【神明诅咒：2】

    【1、洗漱时，遭遇洗到一半没水/水变冷/换洗衣物被打湿，中的一种或多种情况】

    【2、上厕所时，遭遇一直排不到队/便秘/腹泻/没纸，中的一种或多种情况】

    “哦？相当于不占用名额的主动式赐福？”

    何晨眉毛一挑，眼中流露出喜色。

    有了神明加持，之后何晨就可以想让信徒感觉到神明确实存在的时候，给他们加持一波，然后其他时候就不加持。

    这样一来，就不用担心一直没有多少人能够拥有神奇的能力而降低信仰了。

    虽然神技都需要消耗神力，但是相较于【神明赐福】与【神明诅咒】有基于神力等级的数量限制，神技只要有神力就可以用。

    该说不说，不愧是系统，当下何晨确实相当需要这个神技。

    就在最后一个新增信徒的消息出现的几十分钟之后，何晨再次开始收到大量新增信徒提示：

    【叮！】

    【恭喜您获得一位信徒，神力获得提升，并奖励额外1神域大小！】

    【叮！】

    【信徒信仰加深，从泛信徒转变为浅信徒，神域加强，神技及赐福诅咒的效果加强，并奖励额外1神域大小！】

    【叮！】

    ......

    何晨的脸上，立刻再次洋溢起了老农收获般的喜悦笑容。

    以前看小说的时候，看到那些动不动叮叮叮的系统提示，何晨总感觉作者是在光明正大水字数。

    但是现在这一声声系统提示真正发生在自己身上，他才感觉，这不停出现的系统提示简直太棒了~

    对他来说，这一声声的提示，比某信、某付宝的到账提示还要爽！

    系统面板上，信徒数量的数字也在这一声声提示之中，一点点跳动。

    该说不说，链式传播的效率，确实是越来越高。

    之前六个人，才告诉了三个好朋友如何信仰【盥洗室之神】，但是现在传播起来的效率明显大多了。

    差不多十多分钟的时间，信徒的数量已经跳动了二十多次，而且之后的速度虽然放缓，但却仍然没有停下的意思。

    看这个架势，今天达到五十人，几乎板上钉钉，就是不知道一百人这个目标能不能实现？

    “忘了问小信徒他们学校有多少学生了，都说曰本少子化现象严重，希望他们学校的人数能多点吧。”

    日本高中，一般来说，一个班级的人数正常是在30-40人左右，一个年级的班级数量不定，杏南松织所在的纲吉高中目前是七个班左右。

    何晨有点挠头，然后，继续目不转睛盯着系统面板。

    话说，变成神明之后还有一个好处之前忘记说了，那就是，不用眨眼！

    也就是说，何晨要是想的话，可以做到几年几十年不眨眼！

    是不是很神奇但是又没什么用呢？

    三十五。

    四十二。

    四十七！

    然后......

    五十！

    【叮！】

    【您的信徒数量达到五十位，开启神明偏向功能，并额外奖励1神域大小！】

    来了！

    之前何晨就在系统使用说明看到过，当信徒数量达到五十的时候，就将出现神明偏向，能够显现出神明在信徒眼中的标签，比如金钱、舞蹈、氪金等等。

    这些标签，便是神明可以开启的新的能力！

    那么，经过小信徒在学校的宣传，他的标签会是什么？

    这样想着，何晨紧张而期待地看向了面板上新出现的那一行......

