    本来，这一切画作，所有都说明，应该是个穿越人士。

    然而，在看见最后一幅画作时，她懵了。

    上面画的是一幅古代的生活场景，还有现代的场景。最后，现代的超市，还有马路大巴，以及拿着手机的这一幅画上，打了一个问号。

    “这？怎么可能？”

    曾玉洁震惊的不敢置信。

    所有这一切，并不是穿越人士弄的。

    而是，一个人梦中所见？

    只有这样的梦，才能让人产生疑惑，对现在的生活，以及梦中出现过的生活有所质疑。

    陈大江也看到了这一个大大的问号。

    看一眼走出去的朱兵，不得不说，这小子还是有点眼力界。知道她们只是观赏，并不会破坏后，就放心丢下了他们。

    “大江，这些画作，难道说……只是一个人的梦，或者是想象的？不，不会是想象，应该是亲眼看见的。那只能说明，这人做了一些奇怪的梦。”

    “别想了，这个地方被朱家村的人保留着，也是有缘故的。可是现在，这个地方我觉得……还是开放的好。毕竟，开放了，人的想象，还有追求也能多一些。往后，也不会有人再盯着……”

    只有更吸引人的地方出现了，才能不让人关注到小媳妇的异常。

    因为前面有这样一个奇特的前人，后面，再有媳妇这样的能耐者，似乎也可以理解了。

    如此一想，陈大江觉得，这个地方被发现的太及时了。

    “还是得跟蒙将军说一声，让蒙将军派人来这个村里面驻守，再让人购票参观这个山谷。嗯，对的，这儿必须要进行维护，修理，保护等等一系列活动。还有朱家村的人，因为这个地方也是受到恩惠。所以村里面的利润，也是要给的，至于怎么分配，就全凭蒙老做主了。”

    看来，她写了朱家村的宝藏这个地方，确实是有效果。

    现在，更是发现了这样一个宝藏之地，人人买票都可以参观，那朱家村，往长久来说，必定是这一个地方旅游参观的必经打卡地。

    想到这些，曾玉洁脑子里面都在规划各种挣钱的门道了。

    俩口子嘀咕不休。

    三娃几个也参观的不想走，毕竟，这个山谷中的野生东西也有不少。

    几个娃儿都恨不得在此处弄烧烤。找来朱兵，部可不可以在这儿烧烤。

    朱后同意后，曾玉洁就让几个小的和五妹儿一块儿去叫人。

    她们俩口子就在这儿找起了果子，还有一些一会儿可以食用的食材这一类。

    中途，朱家兄弟俩面色难看的向她走来。

    “曾先生，这个地方可能不能再保密下去了，我们刚才出去找那个你们进来的地方，发现有好几拔人都在围观。”

    曾玉洁看朱焦的忧愁样，便晓得了，朱家兄弟并不太想这儿曝露出来。

    “其实，你们朱家村的人，之所以会在这儿安家立命，也是因为要守护恩人的秘地吧。”

    到这时候了，朱焦也不再隐瞒。

    “是的，这片山谷，因为是恩人以前常住的地方。他就算收留了村里面的人，也是偶尔才进这个地方来。当年，只有我们爷爷才跟着来过。当初恩人要离开的时候，就曾经告诉过爷爷，说轻易不要让人进来。只有在遇到困难的时候，才可以把这里面的粮食悄悄分派出去。”

    这种山谷，确实是很神奇的地方。

    也是这时候，曾玉洁才想到了一点。甭管是这儿，还是桃树村的那片山谷，都是有温泉，还一年四季也可以种的地儿。

    这种特殊山谷的形成，一是有温泉的缘故，二则，也是因为身处在一些不容易让人发现的地方。是以，才能一直保留下来。

    “现在，这片山谷的秘密保留不了，所以你们有没有想过，让朱家村的人在保护这片山谷的同时，又可以合理的收取一定资源，让村民们过上好一点的生活。”

    朱焦听后眼睛一亮。

    保留秘密是不行了。

    可是，如果曾先生所说的，能在保留这儿的同时，又让村民们过上好生活。这种事情，他当然乐意看见了。

    “可以吗，我们村现在还留在村里面的，孩子有六个。老人有三十八个。还有几个虽然是中年的，但因为身体不太好，还有残疾，所以就被抛弃在这个村里面。我们今天有瞧过，他们的日子也就是最近才略好一些。”

    曾玉洁点头，能想象的到，这儿早前有年轻人，日子还能过的去。

    可自从村子被人泄密后，再被抢劫一空。年轻的还有略大些的孩童，全被抢走。

    这儿留下的都是老人幼童，残疾人，不被饿死就是不错了。

    “只要你们愿意，往后走，看见朱家村的人，都可以买下来，这一笔钱，我可以先借钱给你们兄弟俩。”

    朱家兄弟俩不想借钱，因为他们很清楚，借的越多，还的就越多。可是，要买回村人的想法，还是让他们抗拒不了。哪怕，明知道这儿有个坑，可还是得甘心的跳。

    “好，我们愿意。这个村子要不怎么安排？我想知道个大概的，好跟村里面的人说。”

    朱焦身为这一任朱家村的族长，也是村长，自然要肩负起责任来。

    曾玉洁看向陈大江，“找他们族人的任务，就交给你了。想来，最近还可以找回来不少人。”

    “这个好说。”

    媳妇儿的请求，他是必须要应的。

    “朱家村这个地方，我会派人今天晚上就来驻守着。以后，这儿子会管制起来，只有购买了票的人，才能进来参观。村里面的人，要维护这儿，并且保护好这个地方。往后走，这个村只会率先富裕起来。别的，我不敢保证，但只要听安排，不懒，吃饭吃肉，这些都不成问题。”

    朱蕉激动的点头，“我现在就去跟村里面的人说一声，还有，我看有几个外乡人，一直想要来偷窥这儿。所以派人来驻守是不是抓紧一点。”

    本来这儿就流传着宝藏的传说。再有了这样一个神秘山谷出现，只怕，更多的人会觉得，这朱家村，就是一块大肥肉。

    所以早一点有驻兵来，朱家村的人才能有安全感。毕竟，甭管是外村人，还是别的冒险团队，都有可能打朱家村的主意啊。

    ……

