    父亲、继母、兄长一时俱丧，给邓瑗造成了极大的打击，整个人陷入到巨大的悲痛之中。

    接下来几日，她食不过一餐，别说鱼肉，连青菜都不动一下，只以白饭充饥。夜不能入眠，常常呆坐于窗边，对着璀璨的夜空，口中念念有词，流泪到天明。

    邓瑗这种不正常的精神状态，令刘景很是担心，如今正值非常之时，他白天殚精竭虑，日理万机，忙得不可开交，晚上还要回到家中照顾妻子，很难得到充足休息，以他精力之旺盛，一连多日下来，也感到有些吃不消了。

    七月七日，七夕节这天，邓瑗时隔数日，终于再次踏出了房门，原因无他，其二兄邓朗带着全家老小，经过漫长的水上旅途后，终于抵达酃县。

    邓瑗不再是往日盛饰丽服，容光照人，神采飞扬的模样，如今披发麻衣，形容憔悴，眼眸肿得好似一对灯笼。刘景紧紧牵着妻子的手，心中充满怜惜之情。

    “二兄……”

    “阿妹……”

    一身缟素麻服的邓朗刚下船登岸，就见妹妹邓瑗迎面一头撞进他的怀抱，伏在他的肩上嚎啕大哭起来，一时间，哭的是声嘶力竭，肝肠寸断，令人动容。

    自从邓瑗接到家中噩耗，虽然每日皆以泪洗面，但她却始终压抑着自己心底的情绪，直到今日看到从小疼爱她的二兄，情绪才终于彻底爆发出来。

    见妹妹伤心欲绝的模样，邓朗也被重新勾起伤心事，抚其背安慰的同时，亦不禁留下眼泪。

    刘景站在一旁，默默无言。

    良久，邓瑗情绪稍缓，哭声渐渐停歇，脱离出二兄邓朗的怀抱。

    直到此时，刘景才开口对邓朗道：“二兄，请节哀顺变。卒闻丈人、丈母、大兄身故的消息，连日来，少君哀悼过甚，几废身体……”

    邓朗双目直视刘景那张英俊有威的面容，叹息道：“仲达，你可知道，父亲临终之时，心里最惦记的不是家人，而是少君和你！”

    邓瑗闻言，再度落下泪来。

    刘景一脸动容道：“景幼年丧父，家父音容笑貌，已渐渐难以回忆。前年北上新野，丈人待景有若亲子，但有所求，无一不允，心中感动至极，惟愿日后有所成就，能够有机会回报万一，没想到却等来噩耗！上天待丈人，何其不公！”

    邓朗颔首道：“仲达有此心意，不枉父亲对你看重。”顿了一下，又道：“仲达，我要为父守孝三年，所以你不要为我们安排奢侈华丽的屋宇，只要能够遮风挡雨就行了。最好是在城外，免得周围纷扰。”

    “二兄且放心，你们的住地早就安排好了，随时可以入住。”邓朗提出的要求都是意料中的事情，刘景自然不会犯这种低级错误。

    这时，邓瑗接过大嫂王氏手中的侄儿，好生怜悯，他是亡兄邓冲留下的唯一子嗣，今年四岁。前年邓瑗出嫁时，就对他极为宠爱，只是那时他才两岁，尚不晓事。

    邓冲只有一子，邓朗子嗣也不多，不过一子一女而已。

    也许是老天爷看到邓氏已经遭受了太多的苦难，因此他们一行人三十余人，此次前来下湿的长沙，包括三个幼童在内，都幸运的未曾患病，一路平安无事的抵达酃县。

    将邓氏安顿在酃县城郊，承水河畔一座庄园内，刘景晚上离开时，让他意外的是，邓瑗并没有留下陪伴兄嫂侄儿，而是选择和他一同返家，明显是有事要和他商量。

    路上，邓瑗始终沉默不语，直到回到县舍，才神色哀伤地对刘景道：“刘郎，我想为阿父守孝，希望你能答应。”

    刘景心里不禁“咯噔”一下，他最担心的事，还是发生了。

    汉代自诩以孝治天下，上至天下，下至庶民，莫不遵守孝道，为死去的父母守孝三年，乃是汉代全社会的共识，甚至朝廷屡下命令，虽两千石大臣及中官，也要严格遵守。

    不过传统上规定男子需守孝，并没有规定女子也要为父母守孝。

    但也不是没有先例，比如南阳邓氏女就有这个传统。当年和熹皇后邓绥之父邓训病死于护羌校尉任上，邓绥当时年仅十二岁，“昼夜号泣，终三年不食盐菜，憔悴毁容，亲人不识之。”

    守孝期间，禁忌极多，并且人们还在不断想方设法苛待自己，唯恐别人不知道自己有多么孝顺。刘景心里面很佩服邓绥的孝心与坚持，但他绝不希望妻子变得和邓绥一样。

    “还是要想出一个两全其美的办法才行。”刘景不禁陷入沉思。

    邓瑗见夫君眉头紧锁，久久不语，一副不情愿的样子，忍不住低声泣道：“刘郎，我……”

    刘景心有定计，上前轻轻拥住邓瑗，暖声说道：“少君敬爱父亲，知其身故，有效仿和熹皇后之心，世间没有阻人行孝的道理，我又有什么理由反对呢？

    只是，和熹皇后为父守孝，‘昼夜号泣，终三年不食盐菜’，固然令人敬佩，但如此亏待身体……女子不比男子，天生体弱，和熹皇后之后始终没有为和帝诞下子嗣，未必就与此无关？这一点，少君不能不慎思之。”

    邓瑗顿时忘记了哭泣，沾着泪滴的双眸怔怔地望着刘景。

    她却是从来都没有考虑过这个问题，和熹皇后到底是不是因此而无嗣，谁也不能肯定，可不怕一万，就怕万一。

    她今年才十八岁，还没有为刘景生下一儿半女，要是因为为父守孝，而落得终身无嗣……

    一边是父亲，一边是丈夫……如今邓瑗面临一个艰难的选择，这两个她这辈子最爱的男人，选谁？邓瑗眼泪盈盈，一脸无助。

    刘景最是见不得妻子这副模样，叹道：“少君，我的意思不是不让你守孝，而是守孝期间不要过度苛待自己，即使不食鱼肉，也要多吃饭菜，这样才能不致损伤身体，造成隐患。”

    邓瑗一时间悲喜交加，拼命点头道：“刘郎，我一定遵守，必不令身体有毁。”如果刘景直接劝说她爱惜身体，她十有八九听不进去，但他拿和熹皇后无嗣这件事恐吓她，立刻使其就范。

    邓瑗想了想，又道：“刘郎，我守孝时，遵照礼法，不能再侍奉你，”接着，她似下定了什么决心，说道：“我身边诸婢，都是百里挑一的好女，可以代我伺候刘郎。刘郎若是不喜欢她们，也可以纳妾。”说罢，邓瑗长长的睫毛挂满泪珠，颇感委屈。

    这一刻，邓瑗内心十分纠结，她自然不希望与别人分享夫君，哪怕是从小和她一起长大的婢女们。可是她既然决心为父守孝，这三年总不能让夫君一直守身吧？与其让夫君背着她找女人，还不如她自己“大方”提出来。

    看着邓瑗一副委屈巴巴的样子，一时间刘景也不知该哭是好，还是该笑是好，问道：“少君，你知道自己在说什么吗？”

    “？”邓瑗一脸懵然。这是她当初出嫁时，继母私下传授给她的，只有危急时刻才能使用，怎么刘郎是这般反应？

    刘景不疾不徐地道：“《史记》上说：‘夫妇之际，人道之大伦也。礼之用，唯婚姻为兢兢。’我们是经过六礼而婚的夫妻，福祸同享，生死与共。少君为父守孝期间，心中该是多么哀伤，我身为丈夫，怎能忽略你的感受，独自享乐呢？再者说，我心中只爱你一人，再也容不下她人。”

    “可是……”刘景爱她至此，邓瑗心中万分感动。

    刘景眼见邓瑗还要再言，急忙抬手止住，说道：“好了、好了，少君，此事到此为止，不要再说了。”

    邓瑗借坡下驴，轻轻一“嗯”。

    …………

    七夕之后，邓瑗开始了守孝生活，守孝期间禁忌很多，除了不能饮美酒食鱼肉，不能穿美服戴丽饰，不能行房、不能作乐……甚至连访友都受到限制。

    不过邓瑗并没有完全将自己关在家中，她偶尔也会出门看望兄嫂、侄儿，乃至前往慈幼居。

    并且邓瑗虽然不再吃鱼肉，但刘景亲自为她制定了营养丰富的素食菜谱，豆腐、豆芽、竹笋、葵菜、韭菜、瓜等等，每天几乎都变换不同的花样。邓瑗只在最初几日瘦了一些，之后便始终维持着婀娜多姿的身材。

    七月悠悠过半，自入下旬以来，随着刘表将兵船不断调往江陵，荆州的局势陡然变得紧张起来。

    江陵位于长江北岸，恰好处于荆州中央。

    荆州有三大战略要地，以天下言之，则重在襄阳；以东南言之，则重在江夏；以荆州言之，则重在江陵。

    刘表令兵船集结于江陵，用意如何，不问亦可知。

    面对咄咄逼人的刘表，张羡别无选择，唯有不断向巴丘增兵，与江陵刘表大军隔江对峙。

    荆州南北大战，一触即发。

    长沙，临湘，郡府。

    下职后，褒衣高冠，五官严正的桓彝匆匆赶到兄长桓阶的吏舍，一进门，就看到桓阶正襟危坐，聚精会神地看着手上案牍。

    桓彝开口道：“兄长，你找我？”

    桓阶轻轻颔首，说道：“是有事要和你商量。”

    桓彝不再多问，静待其言。

    桓阶沉默了一下，问道：“你最近有和刘仲达通信吗？”

    “有。”桓彝点头承认道。

    两人是一母同胞的亲兄弟，没什么好顾虑的，桓阶直接问道：“刘仲达是否和你说过什么？”

    桓彝皱了一下眉头，略有迟疑地回道：“仲达说，刘表可能在八月秋收之际出兵，此战——府君必败。”

    “果然。”桓阶不由苦笑，和自己猜得差不多，然而自己也是最近才得出这个结果，而刘景……

    “刘仲达神智天授，机鉴先识，之前对天下大势的判断，无不应验，他去年选择出走，就任酃县，怕是早就料到这一日了。”

    桓彝面色平静地问道：“不知兄长问起仲达，是何用意？”这个世上，要论最了解刘景的人，他这个昔日近邻兼好友，绝对算是其中之一，因此毫不意外。

    桓阶娓娓说道：“故主乌程侯，乃是为刘表所害，而府君有待我不薄，委以朝右重任，值此生死存亡之时，我必以身报之，誓与长沙共存亡。

    然而古语云：‘狡兔有三窟。’桓氏，有我一人与长沙共存亡就够了，你没必要也留在临湘，我有意将你派往南方。”

    桓彝心中一动，问道：“兄长的意思是，让我和刘仲达一样，出为一方县长？”

    桓阶点头道：“没错。正好近来由于局势逐渐混乱，长沙、零陵、桂阳诸县，多有长吏为避祸挂印而去。府君向来待下宽和，必可理解我桓氏的苦衷。”

    “兄长有无具体目标？”

    “耒阳。”桓彝本是随口一问，没想到桓阶心里还真的有目标，“耒阳乃是荆南四郡唯一设有铁官的地方，铠甲、兵器，皆赖其力，对我等未来，至关重要，必须要牢牢掌握在手中。现今耒阳任上的县长并非府君嫡系出身，而是朝廷任命。所以，我准备推荐你为耒阳令。”

    桓彝目光一凝，耒阳和酃县，虽然分属长沙、桂阳二郡，却是县境相接，水路相连，可互为犄角。兄长如此安排，绝不像表面说的那么简单。

    桓阶却没有多做解释，而是说道：“如今局势纷乱，地方不宁，你赴任前，最好和刘仲达见上一面，让他派兵送你上任。”

    桓彝闻言点点头，他和刘景关系密切，南下之时，肯定会见上一面。而且，他虽然性格刚正，宁折不弯，却绝非迂腐之人，对于刘景的帮助他并不排斥。

    两兄弟随后一直聊到深夜才作罢，次日一早，桓阶便独自求见张羡，两人密聊许久。

    当日，张羡便任命金曹掾桓彝为桂阳郡耒阳县令。

    桓彝只用了一天时间，就收拾好一切，乘船南下，而跟随他一起走的，不止于妻子，还有数十名桓氏族人。

    