    孔长老带着顾溟以及暮夕阁的杀手去太子府求见楚洛。

    本以为带着满满的诚意来，应该能见到了。

    但万没想到……

    “我家娘娘不方便。”传话的小丫鬟如是道。

    “怎么不方便？是身体哪里不舒服吗？”孔长老有些着急。

    要知道，本来嫡系就极难有血统不纯的后代出生、长大成人，更谈何还会有一对同父同母的亲兄妹！

    孔长老一直担忧楚洛的身体问题，想找机会给楚洛检查一下，是以他第一反应就是，莫不是公主殿下的血脉出问题了？

    孔长老满脸的紧张与心疼。

    ……定是这样！

    可怜的公主殿下……身负不纯的血统长大至今，也不知会是怎样的艰难痛苦。

    ……他要拯救公主殿下！

    孔长老在脑中脑补出了一大场凄凄惨惨戚戚的假象，然后就听到那年纪不大的小丫鬟道：“嗯……也不是，我家娘娘现在不能打扰。”

    不能打扰？

    孔长老刚开始还没反应过来，直到看到小丫鬟有些纠结难为情的表情……

    孔长老眉头一皱，忽然有种不祥的预感。

    “太子也在？？！”

    小丫鬟看了眼孔长老，警惕地没有透露自家主子的动向，话已带到，就转身小跑着回去了。

    孔长老：“……”

    “快，快去查，太子今天出门了没！”

    顾溟匆匆跑去查，然后回来告诉孔长老：“未曾。”

    孔长老脸色一黑。

    他觉得太子在欺负他们家公主！

    这天还没黑呐！

    他们家公主还怀着孕呐！

    ……非人哉！

    孔长老越想越不能忍，当即掏出开天斧，怒气冲冲直接冲进了太子府。

    无耻小人！快放开他们家公主！

    顾溟一个错眼的功夫，孔长老已经冲进去了。顾溟愕然地瞪大了眼睛，简直不可置信。

    ……孔长老这也太莽了吧？？！

    这可是太子府啊！

    但顾溟也不能眼睁睁地看着孔长老自己冲进去，他赶忙也掏出锤子，领着暮夕阁的杀手紧随其后。

    太子府门房：“……”

    他眼睁睁地看着那群人当他不存在似的，张牙舞爪冲进开，还气势汹汹地喊着太子的名字。

    ……怕不是脑子有问题？

    太子府也敢冲！

    ＊

    这次殷迟枫的确如他所答应的那般，没太欺负楚洛。

    完事儿之后，殷迟枫又陪着楚洛睡了一觉。再醒来的时候，都快吃晚饭了。

    “嗯？”迷迷糊糊的楚洛趴在殷迟枫的肩膀上，听着芹葙的禀报，打了个哈欠，“……谁？”

    “孔长老。”

    “怎的了？”

    “孔长老强闯太子府。”

    “哦……”餍足了都楚洛骨头缝儿都透着一股慵懒。

    她没骨头似的乖乖地任由殷迟枫帮她穿好衣服，直到穿好了，楚洛才后知后觉地反应过来芹葙说的话的意思。

    “……”楚洛登时瞌睡都飞了大半，“这老头脾气还挺大啊？”

    胆子也不小。

    她不就是有一次没同意见他嘛，这小老头小气吧啦的，都气成这样了，竟然敢直接闯太子府。

    勇气可嘉啊！

    她刚刚在睡觉啊，孔长老怎么回事，怎么还等不及直接闯进来……难道有什么急事？

    什么急事不能讲清楚，非得硬闯？

    太子府的下人虽然极听话极有原则，但也不是那等不讲理的，要是真的有事他们不可能不管不顾。

    芹葙将孔长老的话转述给楚洛，然后道：“……孔长老还说，这次不小心让楚钰宁给跑了，但下回肯定不会出这样的纰漏，定会给娘娘出气。”

    楚洛：“……”

    孔长老动作这么快？

    “娘娘，要见吗？”

    楚洛又打了个哈欠，“见吧。”

    虽然孔长老没见她干嘛，但不管孔长老怀着怎样的目的，替她揍了南宫钰泽，让楚洛心情甚好十分解气，连带着现在看孔长老都顺眼了不少。

    索性本来也无事，见完了人之后，正好就可以用晚膳了。

    “但让他去花厅之前，先把他揍一顿。”楚洛淡淡吩咐道，“太子府可不是那么好闯的——长长记性。”

    ＊

    孔长老脸色阴沉地坐在太子府花厅里。

    脸色黑沉如墨。

    不单单是因为他刚刚……又又双叒叕被揍了！！！

    还因为这都天黑了，距离他闯太子府到现在已经过去了整整两个时辰……两个时辰！

    这么久了楚洛才见他……

    太子不是人！！！

    孔长老恨得咬牙切齿，只可恨他没有办法打过太子，把他们的圣女以及公主殿下解救出来……

    楚洛推门进来，看到的就是一副悔不当初、懊恼地直捶桌子的孔长老。

    “你轻些，那桌子可是金丝楠木的。吹坏了得赔。”

    孔长老猛的回头。

    然后他就看见，他们的公主殿下完完好好地站在门口，面色红润，看上去也不像是被狠狠欺负折磨过，精神状态都很好。

    孔长老呆了。

    “……公主殿下？”

    楚洛皱了皱眉，“什么公主？”

    孔长老如梦初醒，刚忙站起身来，恭敬地以拳抵心，半跪在地上，用一种很怪异稀奇的行礼方式恭恭敬敬地给楚洛行礼。

    “尊贵的公主殿下，”孔长老眼神热切地看着楚洛，“您的舅舅南疆王，给了您公主封号——日后您便是咱们南疆的公主殿下了！”

    楚洛：“……”

    不知不觉，她咋又成公主了？

    不是，你们封公主什么的，这么随便的么？都不需要提前让本人知道一下？

