
　　“呦呵，好戏开始了啊！”

　　“科比发威了，像科比这种球员，不会留下隔夜仇的。”

　　“刚才被雷阿伦打进一个三分，科比马上在进攻端回应。”

　　张卫平乐呵呵道：“这就是我们熟悉的科比啊，在球场上，没人见科比怂过！嘿…打球就是这么硬！”

　　卫平·布莱恩特又开始他的演讲了。

　　一旁的苏群笑而不语，在cctv5电视台，几乎每个工作人员都知道，张卫平最喜欢科比。

　　每次解说科比的比赛，张卫平都特别来劲。

　　“张指导，你认为第一场总决赛，湖人和凯尔特人，哪一方的胜率更大？”

　　“面对凯尔特人这种铁血联防，大姚在内线如何得分是好？”

　　苏群抛给张卫平一个问题。

　　解说员就是干这行的，没话题也要开发话题，否则会很无聊，球迷也会认为他俩不务正业。

　　张卫平答道：“我认为五五开吧，两队都有三巨头，实力都很强，能进入总决赛，没有弱队。”23sK.com

　　“不过真让我选择谁的胜面更大，我还是会选湖人。”

　　“亲爱的观众朋友们，你们别认为我这是偏向湖人啊，又在网上吐槽我喜欢科比，所以多说湖人的好话。”

　　“不是那么回事，我通过认真分析的。”

　　“球场的失分率上，湖人和凯尔特人是差不多的，然而进攻效率，显然就是湖人更厉害，毕竟队伍里有林峰和科比这种超级得分手。”

　　“再一点，季后赛途中，湖人没有输过一场比赛，凯尔特人闯入总决赛，那是费了老劲。”

　　“所以我认为总决赛的胜率，还是湖人更大一些。”

　　“嗯，张指导分析的很有道理。”

　　苏群在旁附和：“那张指导你说一下，咱们的大姚被帕金斯和加内特堵在内线，应该怎么高效得分？”

　　“大姚可以提出来一点，这是总决赛，禁区防守绝对很强硬，大姚被帕金斯和加内特堵在里面，别想轻松得分。”

　　“我倒是觉得，大姚相应提出来一点，咱们也都知道，大姚有一手还算不错的中投能力。”

　　“禅师应该让大姚多打一些中投，同时也避免受伤。”

　　张卫平多年老球迷了，对所谓的战术了如指掌。

　　他说的没错，跟凯尔特人对刚，姚明被帕金斯和加内特堵在里面，还想轻松得分，几乎不可能了。

　　他会被无限包夹，甭说得分，出手的空间都没有。

　　在这个年代，绿军的铁血防守，绝对不是闹着玩的。

　　只要进入油漆区，必定严防死守。

　　姚明窝在内线，进攻能力就被废掉了，根本没有发挥余地。

　　其实依照姚明的投篮能力，可以相应的提出来一点，在罚球线延长区域，或者两侧肘区发起进攻。

　　科比和林峰拥有那么大的牵制力，突分传给姚明，姚明直接在中距离跳投，得分很稳。

　　事实本就如此。

　　禅师和道格·里弗斯交手并非一次两次了，两人都很了解对方。

　　道格·里弗斯贵为绿军主帅，本身就是一个擅长防守的主教练。

　　姚明的用途被他扼杀，禅师在赛前就叮嘱姚明，进攻端可以稍微提出来一点。

　　用姚明，跟用奥尼尔完全不同。

　　奥尼尔的威力就在篮下，凭借强悍的力道，庞大的身躯，连续轰击对方篮筐。

　　而姚明则不同，不仅能在低位单打，姚明还有一手精准的投篮能力。

　　于是禅师让姚明提出来，参与到进攻当中。

　　本回合，湖人队球权。

　　刚才凯尔特人打铁不中，比分3:2。

　　林峰持球突破，绿军绝对包夹他。

　　皮尔斯和加内特对林峰严防死守，进内线篮下？想都别想。

　　姚明见状，迅速提出来一步，站在罚球线往里一步的位置。

　　林峰跳起传球，给到姚明手里。

　　接球后，姚明都懒得背打，顶着帕金斯，直接拔起跳投。

　　他这身高，帕金斯一般帽不到，就见篮球在空中划过一道优美的弧线，正中篮筐。

　　投这种球，对于姚明而言，就跟罚篮差不多。

　　准度很离谱，除非帕金斯拼了命干扰姚明，或者把球封盖下来。

　　“你看我说的对不对？刚才还在讨论大姚怎么在进攻端施展拳脚，马上就有用武之地了。”

　　“林峰这次突破吸引加内特和皮尔斯，姚明提出来一步，林峰传球，然后姚明直接投了，帕金斯都没反应。”

　　“他应该是怕姚明假动作，把他骗跳，然后进入油漆区扣篮或者上篮。”

　　张卫平来了精神。

　　被他蒙对了，姚明就是这样打得。

　　“还是张指导你厉害，感觉你都能当主教练了。”

　　苏群不着痕迹地恭维张卫平。

　　“哈哈，哪里话，我要是去做主教练，你不就少了个完美搭档？”

　　“哈哈……”

　　两人在演播室对视一眼，全笑了。

　　4:3

　　湖人反超一分，接下来凯尔特人进攻。

　　隆多传给皮尔斯，皮尔斯甩开林峰，后仰跳投命中。

　　真理打球看似慢吞吞，实际得分能力很恐怖，并不好防守。

　　而且这家伙有点脏动作，推了林峰一下，导致没有及时跟上。

　　遥想后世2010年，跟皮尔斯对位的是阿泰。

　　阿泰和皮尔斯的较量，那真是火星撞地球。

　　每次这两人对位，总感觉随时要干一架。

　　“真理甩开china林，跳投命中，5:4，凯尔特人又反超一分，两队的比分，交替上升。”

　　“第一节打得很激烈啊，让我们接着看比赛，湖人队如何回击绿军？”

　　斯台普斯的现场解说员，俩眼直勾勾盯着球场。

　　老鱼将球运过半场，积极跑位，姚明提出来，顺便帮他挡了一下。

　　运球的林峰大视野，传给右侧的老鱼。

　　老鱼接球后，发现隆多被挡，没有及时跟上来，果断底角三分出手。

　　“唰！”

　　很精准，老鱼第一投手感不错，这记三分进了。

　　“噢！费舍尔大心脏三分，拉简隆多被姚挡了一下，导致没防好。”

　　“凯尔特人那边，也没人过来联防。”

　　“这一攻湖人打得很坚决，很漂亮，配合凝聚出来了。”

　　随着现场解说员话音落下，斯台普斯中心也因老鱼投中这记三分，而发出雀跃的欢呼声。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第493章 姚明和奥尼尔的不同之处免费阅读。https://xs.23sk.com 