血族的女人顿了一下，说道：“那些人类，是为了夺取血池后准备的容器。”
“容器？”
诸葛云略有些惊讶，莫非血族要像打包带走一样，把这些人用来装血池的能量？
“是的，我们血族有自己的转换秘法，那些人类，已经被种上了‘血种’，那是一种能在血池能量充盈后，被人类转化的手段。”
血族女人声音很小，有些畏惧说出这些话。
“你叫什么名字？”漠然的声音，从诸葛云处传来。
“我、我名字？”血族女人有些诧异，似乎不知该如何回答是好。
艾文娜在一旁插嘴道：“她是维罗妮卡领主的亲卫兵，应该只有代号，没有名字。”
诸葛云点点头，说：“那你的代号是什么？”
“我叫索寞纳斯17号，一直以来，领主大人……叫我17。”
“索寞纳斯17号？看来你们的领主，把你们当做花来对待啊。”诸葛云淡淡一笑，抬头看了一下雪山之巅的明月。
“额，好吧，就叫你17号了。”
“如果我没猜错的话，她原先应该也是一名人类，被维罗妮卡初拥所转化的。”艾文娜星眸一闪，盯着她说道。
她曾听说，维罗妮卡这些年，从人类中非常谨慎的选择了很多初拥对象，并把他们作为自己的奴仆。
“那么，你人类时候的名字叫什么？”诸葛云问道。
“人类的名字？我、我原来是一名人类吗？不可能，这不可能……”
17号听到艾文娜这么说，眼神忽然变得空洞，立刻感觉到头疼欲裂，身体不住地颤抖，咕咚一下瘫坐到地上。
她向来很自豪身为一名血族，并把人类看做是劣血种族。
难道自己竟然是人类转化来的？这个凭空而来的结论，让她无论如何也无法接受。
艾文娜冷冷地瞧了她一眼，阴阳怪气的说：“哼——你只不过是在被维罗妮卡转化后，抹去了记忆而已。很多血族跟你一样，有什么好奇怪的？”
“我曾经是名人类，我原本是人类吗？哈哈！哈哈哈……”
此刻，她开始狂笑不止，曾经坚定的信仰一下子崩塌了。
晶莹的泪珠打湿了她的眼睫毛，笑中带泪，语调也激昂了起来。
诸葛云漠然看着她，当然能理解她此刻的心境。
血族拥有强大的生命力，身体寿命也能远远超越人类，几乎可以说是不死不朽的存在。
在人类并不算漫长的进化过程中，稳定基因的形成不算复杂，相比血族和狼族的基因，也尚有缺陷。但，人类的基因是具有极大可塑性的，是一切碳基生命进化起点的培养皿。
在地球上隐藏的无数秘密中，创生的密码到底是什么？这才是让诸葛云最想了解的。
血族的女王，显然是对血池能量暌违已久了，此次行动也是志在必得，但她为什么不亲自来夺取？
17号忽然抬起头，眼神变得复杂起来。
她意识到，眼前这个男人才是真正的无上大能者，跟随他，绝对是件幸运的事。既然如此，她还要追求什么“血族”的身份呢？
“这么说来，你们应该是知道的，狼族为何在此守卫血池？”诸葛云淡淡一笑，并不催促，等着她继续说。
艾文娜心里一紧，忽然想到了，狼族还在城堡里守卫。
这是多么讽刺啊，强大如血族竟然没料到，在还未进攻城堡与真正的对手交锋之前，只凭一个年轻人，血族就被全军覆灭了。
“大师，关于狼族誓死守卫的原因，我知道得也不多。但是，他们应该会在今晚有‘血月仪式’，我们的计划，要在血池能量最大化时夺取它。”
诸葛云听后随意一笑，道：“看来，你们并不了解真正的原因。好了，你们2个，今后要称我为主人，听明白了吗？”
“是的，主人。”17号和艾文娜都异口同声。
“主人，我估计红女王那边，很快就会察觉到这里发生的事情。要知道，维罗妮卡可不是一般的血族，她是血族领主，在某些方面与女王有精神感应维系着。”
艾文娜有些惶恐的说道。她甚至想到了，红女王会因此事的失败而震怒，进而派更多的杀手来绞杀她。
“呵——无妨，你们按我说的做就好了，别的事情不用你们操心。”诸葛云嘴角一翘，对她的话显然并不放在心上。
其实他心里巴不得红女王会派人来找他，这样到省却了很多麻烦。
“你们把这些人类弄醒，然后带着他们，跟我去城堡里面。”
“主人！您要去、去找那些狼人吗？”17号眼神里充满了恐惧，诺诺地说道。
艾文娜也怀疑自己听错了，血族就在刚才，屠杀了多少狼族的哨兵啊。她们就这么贸然进去的话，岂不是要被狼人们撕成碎片？
这个被她们称为“主人”的年轻人，莫非真的是与那些狼人交好的高人吗？或者说，他是狼人们请来的帮手？
就算如此，狼人一族对血族的仇恨，已经深入骨髓，不知道是沉淀了多少个世纪的无边深仇。
可以说，自打这两个种族在这颗星球上出现以来，从未停歇过的血海深仇。
诸葛云轻描淡写的看了她们一眼，当然明白她们此刻心里的想法，不觉有些好笑。
“听着，你们俩是我的人，‘主人’2个字，你们以为是白叫的么？”
他的黑发飘舞，周身孕育出强大的灵力，笼罩住她们，说：“我的话，你们不用怀疑。好了，别再废话了，按我说的做。”
艾文娜和17号，周身感受到了一股强大的威压，这种压力似乎具象化了一般，如大山压在肩头，根本无法抵抗。
这个拥有神一般手段的男人，到底想干什么？
……
山巅升起的月光笼罩着广袤的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的簇拥下，矗立的古老城堡透出黄色亮光——那并不是紫砦中的微弱灯火。
在这座阴森的城堡中，盛开着许多不知名的植物，白色的蔷薇似乎跟外面那些平常所见的不太一样。
花朵上面有一些像血丝般的纹路，蔓延到其雪白的花瓣上。
白蔷薇在月光下带着清冽的微笑，绽放得分外妖娆，但却让人感觉单纯得令人向往。花瓣上显露出雨水过后，留在其上的晶莹水珠，在月光下折射出五彩的冷色调光晕。
另一种名为颠茄的植物，在庭院的角落里生长了不知道多少年，已经爬上了古堡的石阶。其茎叶都含有生物碱致命毒素，但是狼人们为何要在这里种植这些奇花异草，并无人知晓。
此刻，在“紫砦”地下大厅中，路波斯将军的额头上汗水滚滚而下，身上被一层淡淡的黄色光芒笼罩。
他的身体已经在月能的灌注下变形，带着浓密漆黑刚毛的皮肤，呈现出一种不真实的感觉。断裂的皮肤表面，像干涸的土地一般，甚至可以看到粗大的血管在皮肤下奔流。
他的躯体变为了体型硕大的黑色野兽，像一尊黑钢锻造的铁塔，但是其理智的触角，依然在坚定的头脑中保留了下来。
暗红的血雾之中，竟然有一些穿透性极强的蓝色光晕流转，与血雾一起，混合成黄色略带些嫩绿的光芒，蔓延向每一个此地的狼族人。
路波斯手中，握着一个满是尖刺的古怪器皿。身边的每个族人，都为这个器皿注入了自己的鲜血。
此刻，那个器皿的表面有无数道红色在爬行。
他用坚强的意志力，抵抗着侵袭而来的巨大能量，似乎稍一放松，他的思维就会被无理性的野兽本能所占据。
今晚遇到的那个神秘年轻人说了，外面那些血族的事情不用他担心，只管进行他的仪式。
“血月仪式”的成败在此一举。
“乎！乎！”
他大口喘着粗气，皮肤上的碎裂纹路越来越多，感觉身体快要达到能量顶峰了。
体内的能量飞速流逝，正在被那个古怪器皿的能量所抽取，他的身体，如同一座能量架起的桥梁，连接着月亮与那器皿。
崩裂的皮肤，虽然在无比强大的再生之力下，时刻被修补，但是绝对赶不上损坏的速度。
所有狼族都围成了一个圆圈，每个人的手都牵着手，身上飘出红色的血雾。
每个狼族人的身体内，都感受到了不同寻常的能量波动。
皎白的月光，让他们的血液狂躁不已。用血脉铸成的纽带虽说牢不可破，但是在今夜即将经受巨大的考验。
路波斯将军站在金属的井盖边缘，脚步缓缓移动，暗红色的血液正在一滴滴落下。他需要在这个直径7米的金属边缘，均匀地涂满血液。
每一滴狼族的鲜血落下后，都开始蠕动着、汇聚着，爬向那4个长条形的机关。
在这个奇特、古老的仪式中，只有他需要全程保持理智，因为血液的淬炼需要他来引导，其他族人，哪怕发疯一两个也没所谓。
整个大厅中都被血雾和月光笼罩着，淡黄色的光芒逐渐转变为红色，这月能太过强大。他开始感到有些力不从心了，满月的能量穿透了他的躯体，裂肤之痛影响了其思维能力。
“嗡——嗡！”
金属井盖开始协调振动，大厅里不断传出某些族人凄厉的嚎叫声。
“咣当！”
一个狼族的青年抵受不住了，倒头栽向地面。
口吐血沫，四肢抽搐着，身上已经没有一块完好的肌肤，除了腿部还没有完全变形为狼，其它地方都长出坚利的鬃毛。
“都给我顶住！否则，你们都将被兽性控制，再也无法变回人形！成为没有思想的野兽！”
路波斯怒吼着，向那帮狼族咆哮道。
虽然他知道，这种警告也许早已无济于事。因为，就连他自己也已经几乎抵受不住，几乎要崩溃了。
他在仪式即将告成时，意识渐渐离开了躯体，头脑中忽然浮现出一个人的身影。
那是被称为“抗原实验室”的地方，在距今400多年前，前文明最辉煌的时代。
“是的，他在那些实验室里复苏了我们，这让我想起了被尖端科技——那些钢铁和火焰保护的温暖感觉。”
那个人，在他们一族最后的时刻，拯救了所有狼族！
