    很快。

    蒹葭就渡过了第四次雷劫。

    而每次劫云汇聚之后，都会被冲天而起的金光给冲散。

    接下来，是第五次，第六次。

    天雷金书的作用尽显，这一幕幕的发生，看得上昆仑的这些所谓的人上人，目瞪口呆。一来他们惊讶，我居然可以在短时间之内，真的参透且炼化天雷金书，二来，他们也在惊讶，蒹葭居然能够连续六次渡劫。

    劫云的气势，一次比一次强大。

    甚至，跟我那劫云都差不多。

    蒹葭第二次渡劫的时候，也出现了红色劫云。

    只是有天雷金书的帮忙，劫云根本无法劈下来，更不会伤到蒹葭。

    六次渡劫，完美度过。

    此刻。

    蒹葭已经是渡劫期六九天劫的高手。

    如此程度，且不说蒹葭的天赋，她在这昆仑界，也有了一定的自保能力。而这种实力，若是放在阴阳两界，那肯定是绝世般的存在，毕竟，阴阳两界这种渡劫期的高手极少。

    现在蒹葭周身的气场，也已经非常强大。

    我站在一边，都能够感觉到，蒹葭的气场。

    铜钟印之上，更是能够感知，她气场的波动。

    本来准备攻击夜焱和夜无名的夜淼，所有的注意力，也都已经倾注在了我和蒹葭这边。

    夜淼阴冷的盯着我。

    他冷笑一声道。

    “小子，没想到你有些能力，居然真的炼化了天雷金书。”

    “既然如此，让你交出天雷金书是不可能的了，此法门，想必你已经将其融会贯通，所以，你现在立即将此种术法法门给写下来，我夜淼，或许会留你一条命！”

    我没理会夜淼，他那些威胁的话，对我没用。

    我只是继续问蒹葭。

    “蒹葭，你还要继续渡劫吗？”

    蒹葭方才收敛，感知自己气海之内的气场，她说。

    “这些年的历练，我受益匪浅，除了以前的境界之外，我六九天劫之后，体内气海依旧十分充盈，所以，我还能继续渡劫。只要我现在引天劫，肯定能够引来七九和八九天劫！”

    不愧是蒹葭，我都感觉震撼。

    我说。

    “我再给你两道天雷金书金印，今天你顺便把七九和八九天劫，一块儿过了。”

    蒹葭点头，似乎也感觉，这不断渡劫的感觉十分过瘾。

    “那好，我现在就调动气海。”

    “行，我来结金印！”

    二人一拍即合。

    我掐诀，她打坐，很有夫妻档的默契感。

    随后。

    我手上的指印已经到位。

    左右手之上，各掐出了一道天雷金书金印，前后摁在了蒹葭的眉心之中。

    两道散发着金色光芒的术法法印，看得现场的不少人，都有些垂涎三尺的意思。下昆仑那些快渡劫，而不敢渡劫的人多，上昆仑这边快渡劫而不敢渡劫的就更多了。

    渡劫九死一生。

    如果能够得到一道金印，平安渡劫，是那些快要渡劫之人梦寐以求的事。

    我和蒹葭之间，则如同平日里很随意的谈话一样。

    我给蒹葭金印，在别人看来，就好像是在说，就手凉吗？我帮你暖暖，好，就这么简单的对话。

    那些女修行者，心里的酸酸的。

    有些，甚至在说。

    “如果他是我老公，该多好。”

    “是啊，我要是嫁给了她，也不必每日为接下来要面临的四九天劫而担心了……”

    “好想嫁给她……”

    这些女修行者，有的是单身，但有的也是有家室双修的，但是，她们话语之间，完全不给自己丈夫面子。

    这让那些男的非常愤怒，一个个盯着我咬牙切齿，恨意横生。

    有些男的更过分，直接说。

    “我要是女的，跟她长得一样好看，就好了……”

    “做梦去吧！”

    “……”

    下边说什么的都有。

    而更多的上昆仑大宗门，则是在谋划，该怎么把我这个会天雷金书的人，给带到自己的宗门之中。

    “你们说，让他加入我们上官家，可好？我们上官家可是上昆仑九大家族之一，他一个小小的下昆仑联盟盟主，肯定做梦都想有这样的机会，等会儿，本少主亲自过去跟他谈谈！”

    “有道理！”

    上官少主手下的人立即附和。

    而此刻的夜淼，却已经愤怒到了极点。

    他刚才出言，威逼利诱，但我根本就没有理会他。

    “杨八仙，你胆敢无视本少主，我看，你真的是活腻了！”

    “诸位长老，你们都还冷着干什么，一起出手，我要这杨八仙只留一缕灵慧魂就行了。那天雷金书功法，我会从他的灵慧魂之中，给剔除出来的！”

    七位夜家的长老，一同拱手。

    “是！”

    刚才已经出手的那三位长老，虽然回答的利索，但行动故意慢了一些，因为，他们很害怕我的铜钟印。

    七位长老一同掐指印，凝聚数道气息，冲着我这边的铜钟印上砸了过来。

    铜钟印之内的气场，非常稳定。

    这立于蒹葭的渡劫。

    他们攻击铜钟印，我不知道会不会攻破，但是，会造成铜钟印之内气场的不稳定。

    所以。

    我没犹豫，直接从铜钟印之内走了出去。

    到铜钟印外围。

    我一指落于铜钟印之上。

    铛！

    一声巨响！

    铜钟印之上爆发出狂暴的音波，朝着四周横扫而去，祭台之上的雕像，瞬间被深邃，而那七位长老，一同结阵，扛住了我的这铜钟印之上爆发而出的力量。

    “好，既然他出来了，杨八仙就交给你们。”

    “我去对付夜焱！”

    夜淼转身，准备极速掠去。

    我抬手一道指印，瞬息挡在了夜淼想要离去的方向。

    一道真言太极之上，爆发出数道白色的闪电，冲夜淼笼罩而去。

    夜淼能够感觉到，这指印之上的力量，他抬手格挡，面前出现了一道巨型的弯月虚影，虚影之间，法文萦绕，散发着黑白两种光芒，与我的真言太极破字诀之间，碰撞出了无数道火花。

    两道气息相抵，消失于虚空。

    夜淼虽然护住了他自己，但是，他四周的一切，都被劈成了碎片。

    地面，后边的祭台石柱，桌子，椅子等，都碎了。

    “你这么急着去对付夜焱，是害怕，他的血脉觉醒之后，你打不过他吗？”

    我正面询问夜淼。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

