    名兰有些犹豫，她也实在是不喜连妈妈。既然走了，干嘛还要回来淌丞相府的浑水？真是活得不耐烦了！连妈妈又催促了两声，且样子十分焦急。名兰无法，只好转身去禀报。

    兰芷阁，锦芬怒摔了手中的茶盏，对着名兰喝道，“她是个什么东西，竟敢回来找我？”锦芬不是傻子，她深知连妈妈此刻找来，绝不是叙叙旧情那么简单！

    名兰不敢多言，好一会才道，“夫人，要不奴婢去回绝了她？”

    “回绝了她一次，难保没有下一次，早知这样麻烦，当年就不该留着她的性命！”锦芬咬着牙，狠狠的道。都怪自己的妇人之仁，才留下今日的祸害！“罢了，你将她带进来，记住别让人看到。我倒要看看，她能玩出什么把戏来！”沉思片刻，锦芬的眸子暗了暗，她冷着声对明兰吩咐。

    名兰应声退出，半个时辰后，带着连妈妈悄悄的拐进了兰芷阁，一路上，她特意避过了府中的人，专挑僻静的小路，因此慢了些。

    “夫人，连妈妈到了！”将练妈妈留在外面，名兰先进去禀报。

    “让她进来吧！”锦芬的声音已恢复了平静。这半个时辰，已让她恢复如初，她又是那个威仪万千的丞相夫人。

    名兰挑起帘子，连妈妈犹豫了一下，目光有些闪烁，最后，还是吸了口气，小心的迈了进去。

    屋中，锦芬端正的坐在锦榻上，板着脸，神情冷峻而漠然，毫没有见到久别的故人所该有的喜悦和热情。

    连妈妈颤巍巍的走了几步，也不敢抬头，径直跪在锦芬的脚下，“咚咚”磕了两个头，匍匐在地上哑声道，“夫人安好，奴婢给你磕头了！”

    从她的视角只能看到一双绣着描金牡丹花的玖红色绣鞋，和垂在鞋帮上的百褶彩裙。无论是鞋子还是彩裙，都是用料考究，华美异常。这么多年，夫人愈发的贵气逼人了！连妈妈暗暗想着。突然，她感觉到一道冷冰冰的目光，如毒蛇般投射在她的身上，像要刺进她的肌肤里！她的身子不可抑制的抖了起来，后背的汗直往外冒，一股凉气从脚心一直蹿到脑门，冷的她打了个寒颤……

    她当然知道盯着她的人是谁，可她除了生生受着，别无他法。

    锦芬冷冷看着匍匐在脚下的连妈妈，看着她花白的头发和一身破烂的装扮，心中莫名的舒服了一些。许久后，她才懒懒的开了口，“名兰，连妈妈来了怎么也不扶起来？快赐坐！”她的声音，有了些生气，刚才的凌厉也消失了一些。

    名兰搬过来一张椅子，扶着连妈妈起来，不过，她说什么也不坐，连称自己站着就好。见她坚持，名兰笑笑也不勉强。

    “连妈妈，这些年过的可好？”锦芬笑盈盈的开了口，温和娇媚的脸上，哪里还有一点刚才的阴狠之色，不过，若是细看，她眸底不曾掩去的锋芒还是让人畏惧。

    连妈妈心惊，吱唔着不知该如何回答。她明白夫人这是在质问，她既然拿了那么多的银子，为什么还要回京城来？可，她若不说，今日来的目的就达不成了，一咬牙，她再次跪在地上，哽咽着道，“夫人明鉴，老奴当年立刻就带着家人去了塞外，而且一呆就是五年。原本奴婢就想着，靠着夫人赏给奴婢的银子，也可安安稳稳过一生。只要一家人在一起，比什么都好。可谁知，天有不测风云，五年前，犬子突然得了一种很严重的病，看病抓药花了好些银子，可还是不见好转。万般无奈之下，只有重新回到了京城，毕竟，这里的大夫医术都是顶尖的！”

    连妈妈抽噎着顿了一下，偷眼看锦芬的脸色还和刚才一样，才敢继续说道，“奴婢只有这么一个儿子，医了两年后，病渐渐好了，可他却生出懒惰的毛病，每日里不是赌钱就是喝酒，奴婢打也打了，骂也骂了，可一点用也没有……”

    锦芬的脸上笑容依旧，可眸中的冷色却更盛。如果她猜的没错，这个贱人是来朝她借银子的！什么五年前万不得已才回京城，难道这月华朝的其他地方再无良医了吗？她特别提五年之期，是想说她并无前来叨扰的意思吧！可她毕竟还是来了，找再多的借口都是一样的……

    她不打断，也不接话，就那么静静的听着。

    “前……前些日子那孽子竟欠了别人八百两的银子，那些凶神般的债主扬言，若是短期内凑不到银子，就砍了……小儿的腿！”说到这里，连妈妈已经泣不成声，哭的眼泪鼻涕一大把。

    名兰的眼神闪了闪，眸中有了一些同情，她能看得出，连妈妈所说皆是真的。可看夫人的样子……

    连妈妈等着有人接她的话，可她都停了好一会，锦芬并无一点表示。无奈之下，她只有再次开口，“还望夫人看着以往奴婢伺候你的情分上，先……借八百两银子给奴婢救急。只要保全了小儿的性命，奴婢一定做牛做马来报答夫人的大恩大德！”说完，她又磕了好几个响头。

    锦芬的脸色变了，连妈妈话里的意思她又怎么会听不出来，如今来提以往的情分，不就是提醒自己当年做下的事吗？她死命咬着嘴唇，才不让自己因克制不住而冲上前去将跪在地上的人活活掐死！

    不行，这个贱人既然敢来，定是做了万全的准备，她现在动手，没一点好处！

    “连妈妈说什么见外的话，既然福哥出了事，我段没有袖手旁观的道理，名兰，去账房拿一千两银子出来，送给连妈妈！”勉强压下心中的怒火，锦芬笑着朝名兰挥了挥手，名兰领命，很快离去。

    “谢夫人，谢夫人！夫人的大恩，奴婢没齿难忘！”听到久盼而至的消息，连妈妈激动的又哭了起来，只是一个劲的磕头。

    “妈妈不用客气，你跟了我那么多年，这个忙，说什么我都要帮的！地上凉，妈妈快起来吧！”说完，她亲自上前，将感激涕零的连妈妈扶了起来。

    连妈妈只顾着高兴儿子的小命得保，并没有注意到锦芬眼中一闪而逝的很咧光芒。

    很快，名兰就取了银子回来，连妈妈接过银子，千恩万谢的走了。名兰依旧带着她从小路转去后门，她们的身影刚刚拐过弯，另一条青石小道上走过来被知秋搀扶的柳姨娘。

    “知秋，那不是名兰吗？她来后门做什么，和她在一起的那个人是谁，怎么瞧着有些面生？”柳絮站住脚，目光紧随着名兰和连妈妈的身影。

    “那个人奴婢也没见过，姨娘，你身子虚，还是回去躺着吧！”知秋看了两眼，没有在意，想着柳姨娘这两日精神不好，忙提议道。柳絮点点头，兰芷阁的人，她不敢也没那个心思管。

    名兰送走了连妈妈后，并没有回来，而是极小心的跟在她的身后，一直跟到了她所居住的小胡同里，看到她进了屋子后，才转了回来。

    兰芷阁，名兰正在向锦芬禀报，“夫人，奴婢一直跟到了她的住处，奴婢还在周围打听了一下，她所说的情况都是真的，她的儿子这些日子好像一直在躲债……”

    “啪！”锦芬猛地一拍桌子，怒吼道，“我管她的儿子欠没欠债，就是那个兔崽子死了，也和我一点关系也没有。那个贱人，竟然敢要挟我！”从没吃过如此闷亏的锦芬，已经恨的不知怎么发泄才好。一挥手，桌上一个古董花瓶就摔在地上成了碎片，她还不解恨，又拿起多宝格上的东西，也不看是什么，噼里啪啦乱摔一通……

    名兰不敢阻拦，只有缩在一边尽量减少自己的存在感。

    终于，锦芬折腾的累了，她喘着气坐在床上，胸口剧烈起伏，好半天才沉声道，“叫两个人进来打扫干净！”名兰忙唤了两个丫头进来收拾，她自己则端了一杯茶，小心的递到锦芬手里，柔声道，“夫人莫生气，喝杯茶消消火。横竖不就是个奴才而已，她的生死还不是您的一句话！”她是锦芬的心腹，自然知道她的手段，那个连妈妈，注定不会再活多久了！

    锦芬出了半天气，也觉得口干舌燥，接过茶盏喝了两口，冷不丁的说了一句，“名兰，你会不会也如此要挟我？”她的目光如锥，像要看进名兰的心里。当年的事，名兰也是参与者和知情者，连妈妈既然敢用这个要挟，难保名兰不会？

    名兰大惊，扑通跪倒，惨白着脸哭道，“夫人怎会这样看奴婢？奴婢是夫人的人，夫人待奴婢恩重如山，老爷也……奴婢断不会做那种忘恩负义的事！”

    名兰是聪明的，她知道此刻自己抬出纳兰辰逸来，锦芬不仅不会怪罪，反而还会消了戒心。她没了生育能力，也不能再嫁给别人，虽说是个通房丫头，可也是丞相大人的通房丫头，那比多少寒贫之家的正妻，也要风光几分，仅此一件，她就不可能背叛锦芬！

