    轰！

    霎时间，一声巨响恍如惊雷陡然炸开。

    汹汹气浪席天卷地，四散而起。

    一时间土地皆碎、尘土扬天。

    远远看去，端的震撼无比！

    蹬蹬蹬…

    一刀斩罢，一连串闷响传来。

    抬眼看去只见柳生宗章身躯爆退数步，勉强稳住身形。

    其脸上露出一丝惊诧之意。

    上泉信秀方才那一击劲力之强，已然超出了他的想象！

    然而，虽然此时占据上风。

    上泉信秀没有丝毫得意之色。

    他目光扫过碎裂的土地和扬起的尘土。

    又看了看王野等人藏身的柜台。

    其双眼微微眯起，泛出一丝低沉之色。

    紧接着他身躯一纵。

    整个人恍如电光一般，朝着远处快速掠去。

    “想走！？”

    看到这一幕，一旁的户泽白云斋低喝一声。

    紧接着他单手结印，在地上猛然一拍！

    轰！

    霎时间一团火光猛然炸开！

    随着一团火光，其身影也朝着上泉信秀的方向猛然追去。

    见此一幕，四名暗金羽织的男人与太郎也不敢怠慢。

    五人纷纷施展轻功。

    尾随户泽白云斋而去。

    一时间，偌大的现场只剩下了王野等人。

    哦？

    看到这一幕，王野的眉头一挑。

    脸上露出一丝惊愕之意。

    这上泉信秀的做法，着实有些出乎他的意料。

    人仙一怒，震撼八方。

    方才上泉信秀一刀之下已然稳占上风，根本没有遁逃之理。

    而如今他打到一半却迅速脱身。

    这等做法。

    显然是想要引柳生宗景与柳生十兵卫离开。

    从而避免伤及无辜。

    不愧是剑圣的好友。

    这老头子的品性，果然要比大道宗强了不止一星半点。

    “不是…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的李青莲开口说道：“方才打的这么热闹…”

    “结果这老头子居然撅着个腚飞了？”

    “那咱们怎么…哎呦…”

    不等李青莲把话说完，阿吉抬手就是一个暴栗。

    挨了一个暴栗之后，李青莲一捂脑袋。

    他转头看着阿吉：“你打我干什么？！”

    “因为你小子该打…”

    看着李青莲的模样，阿吉开口道：“你他娘的不懂就别乱说…”

    “人仙之怒非同小可…”

    “这显然是上泉前辈怕伤及无辜，故意引开他们两人…”

    “还撅着个腚飞了，亏你说的出来！”

    话里话外，阿吉翻了个白眼。

    其脸上带着丝丝不屑之意。

    “嘿…”

    闻听此言，李青莲怪叫一声：“你这前后反差也太大了吧？”

    “前脚骂一句啐一口，一声一个东瀛狗…”

    “如今怎么反倒维护起他来了？”

    “东瀛狗那是大道宗…”

    阿吉扯了扯嘴角，开口道：“上泉前辈此番做法，还是让人钦佩…”

    “用郭先生的言语就是…”

    “但行英雄事，何必问出处”

    “行了…”

    不等阿吉把话说完，一旁的陈冲开口说道：“别学着郭先生拽文了…”

    “我们现在怎么办？”

    “这还用问吗！？”

    闻言，一旁的白露菡开口说道：“上泉前辈是不想让争斗波及我们，才将他们引开的…”

    “我们自然要过去看看了！”

    此言一出，阿吉等人纷纷点头。

    一致认同白露菡的说法。

    “狗屁的跟过去！”

    看到众人点头，王野赶忙开口说道：“你们是不是被刚才的气浪震傻了？”

    “人家是不想波及咱们才把对方引开的…”

    “你们如今跟过去，那他做的一切不就成了无用功？”

    言语间，王野翻了个白眼。

    露出一抹看白痴的神情。

    “就因为这样，我们才更要过去看看了！”

    对于王野的言语，阿吉等人开口说道：“对方三个人仙对战上泉前辈…”

    “这对他极为不利…”

    “咋的？”

    不等阿吉把话说完，王野翻了个白眼：“你们几个过去就有利了？”

    “你们四个人加起来还不够对方一个人打的…”

    “不过去添麻烦就不错了，还他娘的帮忙？”

    言语间王野的脸上越发的不屑：“到时候人家应付三个人仙不说，还得保护你们几个…”

    “你们是帮上泉信秀啊还是帮大道宗啊？”

    说着，王野摇了摇头。

    这几个人…

    没一个让人省心的…

    “那我们几个去看热闹总可以吧？”

    就在此时，一旁的白露菡开口道：“我们躲得远远的收敛气息…”

    “他们指定发现不了…”

    “反正闲着也是闲着，看看人仙大战也是好的…”

    我特么…

    听到了白露菡的这一番言语，王野心头暗骂一声。

    这几个小兔崽子…

    是真他娘的闲啊…

    “随便！”

    念及此处，王野不耐烦的摆了摆手：“要去你们去，反正老子不去…”

    “这年头还他娘的有自己上赶着惹麻烦的…”

    “真他娘的有病…”

    说着，王野找了张凳子，一屁股做了下来。

    “不去拉倒…”

    看到王野的样子，阿吉开口说道：“我们自己去！”

    “对了，老财迷…”

    随着阿吉的言语，白露菡接茬道：“反正你闲着也是闲着，不妨跑一趟回春堂…”

    “把上泉前辈的事情告诉剑圣前辈…”

    “虽然他有伤在身，但是委托张道长出手也行啊！”

    此言一出，也不等王野回应。

    四个人纷纷施展轻功，身躯一晃消失在了王野的眼前。

    ？？？

    看到了眼前的一幕，王野不由的一愣。

    我特么…

    这帮小王八蛋真是反了天了…

    都开始指挥老子干活了？

    这到底谁知老板啊！？

    想到了这里，王野不由的摇了摇头。

    同时，轻声道：“也好…”

    “他们一走，我的行动反倒方便了不少…”

    “如此也能跟过去，一探究竟了…”

    话到此处，王野微微一笑。

    紧接着他身躯一晃，直接消失在了客栈之中。

    ……

    金陵，玄武湖之上。

    残阳倒映在湖面之上。

    一眼望去鲜红如血，瑰丽无边。

    上泉信秀飞身轻纵恍如飞鸟，来到了湖面之上。

    此时的他踏水而立，只泛起道道涟漪。

    恍如鸿毛一般，轻盈无比。

    根本没有下沉的迹象。

    有此可见其轻功之高明。

    哼！

    就在此时，一声冷笑传来。

    紧接着柳生宗章和柳生十兵卫飞身追来，冷笑道：“怎么？”

    “嫌死在街市不好看…”

    “特地挑了个风景好一点的地方？”

    他二人落在水面，激起道道涟漪。

    言语间，带着丝丝讥讽之意。

    “呵…”

    闻言，上泉信秀轻笑一声：“只不过是不想伤及无辜罢了…”

    “再者…”

    “今日谁会死，还很难说！”

    话到此处，上泉信秀身躯一动。

    霎时间，一道饱含杀意的劲风朝着二人席卷开去。

