    

    有了前车之鉴，姜苜苜很怕自己再把小舞弄伤。

    她握了握拳头，尽量收住体内那股不太听话，总是乱窜的力量。

    “你这小团子，口气还挺大嘛…”小舞好笑的瞧着姜苜苜。

    这是警告她吗？

    可是为什么语气听起来又奶又怂？

    “我没有吹牛噢…”姜苜苜超认真的说道。

    说完，扭头看了一眼躺在床上，小小年纪已然满脸沧桑，仿佛看透世态炎凉的前老大，王圣。

    小舞噗嗤笑出了声，“好吧好吧，我知道啦，你可真有意思。”

    “苜苜。”唐三站在姜苜苜身后，低声道，“当心一点，她比王圣要厉害。”

    姜苜苜：“啊？”

    可她看上去一点也不凶啊…

    “王圣是力量攻击，在你这里讨不到便宜，而她，虽然力量不大，但却十分敏捷。”唐三顿了一下，“如果不能一击即中，你就会落入下风。”

    他盯着面前的小舞，眼神中带着一丝冷意。

    “喂，你倒是挺有眼光的嘛…”小舞勾着蝎子辫尾，打量了一眼唐三。

    又朝姜苜苜挑起眉，“听到没，小团子，我很厉害哦。”

    姜苜苜抿了抿嘴，底气不足的问道，“那、你的武魂是什么？”

    “是兔子，很可爱的那种小白兔。”小舞伸出两根手指，俏皮的弯了弯。

    “噢…”姜苜苜脑子里马上浮现出以前养过的兔子。

    小小只，毛茸茸。

    啃萝卜都时候，两只耳朵还一动一动的。

    可爱又温顺。

    所以，兔武魂的女孩子，应该也很温柔吧…

    正想着，就听小舞说道，“小团子，那我来咯！”

    接着，只见她双腿一蹬，轻巧的凌空跃起…

    不见了…

    姜苜苜呆住。

    这速度，简直和她二师姐的轻功一样快了！

    “在这里呐！”

    肩膀被人从后面轻拍了一下，姜苜苜连忙回头。

    小舞吐吐舌头，笑道，“来抓我吧，小团子。”

    说完，双手在她肩上一撑，腰部扭转出一个不可思议的弧度。

    瞬间，又跃出足足两三丈远。

    脚尖点地，几乎是悄无声息的落在了窗边。

    “好厉害啊…！”姜苜苜惊呼。

    大大的眼睛崇拜的望着小舞，直往外冒小星星。

    小舞一愣，有些不好意思的摆摆手，“嚯嚯嚯…也没有太厉害啦…”

    七舍众人：“…”

    “里萌烙里害喇不喇！”王圣口水已经流到嘴角，一腔悲愤的嚷道。

    “圣哥问，你们到底还打不打。”张大力传完话，又解释道，“咱们七舍的规矩，必须有一个被打趴下，才能算数。”

    “什么破规矩…”小舞咕哝了句，蝎子辫一甩，再次扑向姜苜苜。

    她身形纤细轻盈，像一片随风打旋的树叶。

    既不凶猛，也不带丝毫攻击性。

    反而像再嬉闹一般。

    姜苜苜一点也不害怕，眼瞧着小舞笑眯眯的扑向自己，赶忙后退两步。

    “小团子，接住我哦！”小舞眨巴眨巴眼，小声说道。

    下一瞬，一双软呼呼的小手环在了她的腰上。

    “噗通——”两个站姑娘抱成一团，嘻笑着滚到了床上。

