    训练场地在市局附近，是最近两年才建起来的一处综合性训练基地，用于培养警队精英的。贺天齐已经同训练基地的负责人打好了招呼，带着几人进去了。

    训练场分外室内和室外，室外的项目基本是训练体能的，室内有各类型健身器材，也有格斗训练和射击训练等等。

    贺天齐先带着几人参观了一圈，最后在室内健身房里停下了。

    贺天齐看了几眼宋宜风带来的人，不知道他们接下来打算要做什么。

    之前他们已经商量好了，为了能尽早将陈西训练出来，上午贺天齐会带陈西做特训，之后的时间再交由宋宜风他们做相关的研究和机械臂的测试。贺天齐的本意，是在他做训练的阶段，人越少越好，这样才能让陈西静下心来好好训练，毕竟将来要面临的是生死问题切不可大意，却没想到会有这么多人。

    第一天也就罢了，他们或关心陈西，或关心训练，想看看情况他能理解。但若今后每次训练都一拖几，是绝对不可行的。

    因此贺天齐开口道：“宋先生，参观就到此为止了，接下来我要对陈西做正式的训练，可能没有时间再招呼你们，你们……”

    贺天齐想说“请回吧”，但被宋宜风打断：“贺队长，我明白你的意思，不过今日我带了一些东西过来，东西放下，我们就会走的，唐纳德……”

    “是，老板。”唐纳德应了一声，拿出手机拨了一个号码说了些什么，又返回来说道，“老板，东西已经在外面了，随时可以搬进来。”

    宋宜风点了点头，表示知道了。

    贺天齐面带疑惑：“什么东西？”

    宋宜风看了一眼卡罗琳，卡罗琳心领神会，从随身携带的包里拿出了一份文件，对贺天齐说道：“贺队长，上次您的同事在我们老板的家里体验的那些器材请问您是否还记得？”

    贺天齐点头，卡罗琳继续说：“宋先生吩咐我们把上次的器材运过来了，这些器材可以用来辅助训练陈先生。您看现在是否方便搬进来？”

    贺天齐一愣，显然没有料到宋宜风会这么大手笔。那些器材都是未来集团新研发的产品，虽说都是高科技，但贺天齐却下意识地想拒绝。陈西怎么也是他劝服帮忙的，这些东西看起来很厉害但是也不知道对人体是否有伤害，他得对陈西负责。

    “宋先生，卡罗琳小姐，你们的好意我心领了，你们也看到了，这个训练场是专为特警打造的，各方面的设施都很齐全，我想不必费那么大劲儿了。再说这地方也不是随意能搬东西进来的，还要向上面打报告，到时候用完了搬走也麻烦。”贺天齐倒也不是胡说，训练场是公家的，不是他私人的，这些器材没有手续进不来，而且就算放进来了，难不成只提供陈西一个人用？用完了之后又撤走？那其他在这里训练的同事会怎么想。

    贺天齐并没有打算给陈西特殊通道，陈西虽然是他们的秘密武器，但是贺天齐没有指望他一个人就能将宋白海那一窝的人给端了，他们需要更多的战力，所以陈西将会和一群人一起训练。

    “贺队长，先别急着拒绝。”卡罗琳仿佛知道贺天齐不会同意似的，从文件夹里抽出了几张印有表格的纸递了过去，说道，“这几份数据，是您的同事上次体验之后留下来的。这里面对他们的身体各方面的素质有一个精准的评估，我们根据这些数据计算出了科学的锻炼方法，只要他们按照这个去做，相信在战力上会有一个突破。”

    “另外。”卡罗琳顿了顿，又翻出另一份文件，“我们还针对他们的不同身体机能，定制了不同的饮食和营养方案，帮助他们打造一个趋于完美的身体，一切费用都由我们集团支出。这些器材设备，也都是我们集团赠送给贵局的，没有打算回收，也算是集团为了徐市的老百姓尽一份力。至于手续的问题，贺队长更不用担心，您的领导已经批准了，批文现在就在我手里，只等贺队长点头。”

    卡罗琳说完，贺天齐才发现，这根本就不是在与他商量，而是通知他照搬罢了。

    只是既然上头都同意了，贺天齐也没有反对的理由，只能点头让人把那些机器搬进室内健身房。

    待所有东西都弄妥当了，宋宜风等人也就告辞。

    只是走之前，宋宜风叫走了苏维，说要单独找她谈点事。

    苏维原本也打算拿回自己的手机，想了想，没有拒绝。

    分别的时候，陈西的脸色有些郁闷，他担忧地瞧着她，嘱咐她要注意安全。宋宜风看她的眼神，实在是太有掠夺性，这让他感到有些不安。

    苏维拉了拉他的手，点头：“放心吧，他暂时不会对我怎样的。等我拿回我的手机，就回来找你。”

    陈西“嗯”了一声，又听到宋宜风对贺天齐说：“放心吧，人我待会会派人送回来。”然后便看着苏维跟在宋宜风的身后，消失在室内健身房的门口。

    “走吧，别看了，她不会有事的。”待苏维走后，贺天齐拍了拍陈西的肩膀，“已经耽误了不少时间，那些家伙估计已经练了一圈了，待会你少不了要受点苦，做好心理准备吧。明天开始，可就不能再这么晚了，早上5点开始就在这集合，不准迟到，迟到的话会有你想象不到的惩罚。陈西，你既然答应了让我训练你，那么我就一定会极尽严格地对待你，别忘了你的目的，知道吗。”

    陈西没有说话，沉默着跟了上去。

    他根本不怕受苦，唯一怕的，是他还没来得及变强，变故就会发生。

    **

    苏维以为宋宜风会带她去他家，可是车子最终却在未来集团大厦的停车场停了下来。

    她有些不解，手机是落在了宋家，他们现在来这里做什么？

    想问，却没找到合适的时机开口，唐纳德过来给她开门并对她作了个请的手势，她便也顺势下了车。

    宋宜风一言不发地往未来集团大厦门口方向走去，苏维看着他的背影，深吸了一口气跟了上去。

    其实不仅仅是程璐在面对宋宜风时会害怕，苏维在面对宋宜风时也会害怕，从第一次见到这个人开始，她就知道他不是什么好惹的人。但是来都来了，害怕这种情绪除了只能扰乱她的思绪之外没有任何作用，她只能强迫自己镇定下来。

    宋宜风按了十一楼，苏维记得是上次她面试过的游戏公司。

    出了电梯，跟着宋宜风进了上次谈话的办公室。苏维心中感叹，其实之前或多或少她有预感自己还会回到这个地方，只是当这预感成真的时候，她的心情绝对称不上高兴。

    宋宜风进了办公室之后，便随手将外套脱了准备挂在一旁的衣架上，卡罗琳眼快，立即放下手提包，熟练地上前接过宋宜风的外套：“我来吧。”

    宋宜风犹豫了一下，往苏维的方向瞟了一眼，才将外套交给卡罗琳，又让唐纳德去泡两杯咖啡过来，这才招呼苏维：“苏小姐，请坐。”

    苏维的眼神在卡罗琳和宋宜风之间转了一圈，心道这两人之间的气氛还真是微妙得有些尴尬，可她现在也不能出去，只好按捺住不自在，在一旁的沙发上坐了下来。

    “卡罗琳，没事的话，你也可以先出去了。我要和苏小姐单独聊一下。”待唐纳德将咖啡端进来告退，宋宜风朝还杵在一旁的卡罗琳吩咐道。

    卡罗琳似乎没料到自己会被支开，愣了愣，最终还是点头。

    转眼办公室里只剩下宋宜风和苏维两人，苏维总算寻得机会开口：“宋先生，我的手机呢？”

    她只不过是想拿回自己的手机而已，也想不出还有什么好跟宋宜风谈的。如果是关于那份资料的事，很抱歉她至今还是没有任何发现。那串由数独解出来的数字，她一点头绪都没有。如果是电脑密码，当时父亲死后，旧宅里所有资产都被拍卖，他的电脑也不例外。这么多年过去，那台老古董若是还在，恐怕也已经开不了机了。何况若资料真在电脑里面，恐怕拿到那台电脑的人早就发现了，不至于到现在宋宜风还找不到。所以那串数字很有可能是别的东西，只是苏维暂时还想不到是什么。

    不过宋宜风今日找她谈话，似乎并不是为了资料的进展。

    “手机我已经派人送过来了，你不用担心。今天找你过来，只是想给你一个建议。至于要不要接受，全凭你自己决定。”

    “什么建议？”

