    球员在场上发生冲突，路易随性地坐着。

    他有点享受这个氛围，乔丹挥出拳头，表明了他是一个有血性的真男人，但是，也说明他的心态控制得不够好。

    他没想到尼克斯会这样对待他。

    更没想到威尔逊敢接二连三地对他下手。

    从心态上战胜对手，让对方处于混乱的模式，这正是凯尔特人凌驾于其他球队的秘诀之一。

    正面战胜了凯尔特人的尼克斯，从一个勇战恶龙的少年，变成了另一头恶龙。

    这场架的结果，威尔逊被吹第二个犯规，乔丹吃T，其他人的混战没有被算进去。

    首节，开拓者27比24取得领先。

    第二节，路易让威尔逊休息，以斯托克顿、米勒、罗德曼、麦克海尔、约翰·塞利为首组成二阵。

    乔丹进入了杀戮状态，开拓者不打算让他休息。

    他自己也不想休息，所以，比赛继续。

    乔丹保持大量的出手，命中率始终在五成以上，照此趋势，总决赛单场50分并非不可能。

    但，有个问题。

    他的队友，从第一节开始，到第二节结束，没有人得分上双。

    乔丹自己半场30分，让他打满半场的开拓者，并未在半场结束前，取得自己想要的优势。

    反而是尼克斯这边，斯托克顿的手感持续火热，继续采取放空策略的开拓者，给了米勒大展拳脚的机会，麦克海尔低位打爆开拓者的内线，罗德曼的防守，窒息了对手的侧翼。

    单节13分的乔丹，看着他们从领先到落后。

    半场59比52，尼克斯反超7分。

    “MJ确实是场上最好的球员，但我们有大量的历史记录证明，最好的球员并不总是能赢下比赛。你必须相信身边的队友，就像波特兰的德雷克斯勒，他并没有发挥出一名全明星球员应有的水准。”

    路易不确定他的话是否传进了开拓者的耳朵里。

    阿德尔曼得多蠢才会采纳对手的建议呢？可是，不采纳又能如何？一个很现实的情况摆在面前。

    乔丹半场30分，他们还落后7分，这说明什么？

    说明即使乔丹用五成的命中率半场30分，也难以战胜尼克斯。

    所以，“一个人是赢不了”的定律，仍然是存在的。

    于是乎，下半场，路易看见乔丹被放到了弱侧当突击手，球权集中到滑翔机的手上。

    “我知道他们很着急，但这也太离谱了...”

    赵远征以为阿德尔曼真采纳了路易的建议。

    从三分的准度来说，尼克斯队内的排名是艾利斯——威尔逊=米勒——霍纳塞克——其他人。

    米勒虽然是新秀，路易深知他未来会达到的高度，所以将他钦定为球队的首发二号位。

    东部决赛以来，米勒因对抗不足，被弄得投不进球。

    开拓者似乎误会了什么。

    他们好像以为，什么都不做，就能让米勒投出东部决赛上的三分率...

    这种情况导致了开拓者下半场始终差一口气。

    乔丹努力得分，打爆了所有来防守他的尼克斯球员，中距离投篮可能百发百中，全场怒砍56分。

    要知道开拓者全队只得到100分。

    这56分已经超过全队的一半，更不提他54%的命中率，只比吃饼机器拉里·南斯低。

    112比100

    Game2，尼克斯以12分的优势捍卫主场。

    这一战，尼克斯全队八人得分上双。

    得分最多的，不是威尔逊或者尤因。

    得分最多的，是东部决赛场均只有6分，命中率30%出头的雷吉·米勒。

    他在与开拓者的比赛里，三分球7投5中，拿下全队最高的15分。

    对面有个砍了56分的妖孽，而尼克斯全队最高的15分，从得分来看，应该是被打爆了。

    结果，开拓者还反输尼克斯12分。

    尤因又出了一场精彩的比赛。

    他拿下13分19篮板11助攻的三双，这是他职业生涯第一次拿下助攻三双。

    而第一次，居然是在总决赛上做到的。

    这场比赛打完，尤因的FMVP呼声更大了。

    2比0

    纽约守住了两个主场，并带着让波特兰人胆寒的优势，前往客场。

    Game3

    纪念体育馆里满是开拓者球迷，距离他们上次打进总决赛，都是11年前的事了。

    许多波特兰的老球迷回想起11年前的总决赛，都会露出笑容，那是个甜美的回忆。

    在一个可能是联盟诞生以来竞争得最激烈的赛季，开拓者脱颖而出。

    11年后，没有人留下。

    杰克·拉姆齐博士的继任者里克·阿德尔曼饱受质疑。

    路易进入纪念体育馆时，见到了开拓者的老板拉里·温伯格。和他一起的，还有板上钉钉的开拓者未来老板保罗·艾伦。

    “路，看来你并不需要我的引荐。”温伯格不知道路易和艾伦认识。

    路易和艾伦只有数面之交，当初他通过桑尼·韦布林，趁着微软上市买了90万美元的股份。微软每年召开股东大会，路易这个小股东自然也是出席的，他也因此认识了内部的大佬。

    “我不懂篮球，但我知道路易是纽约最好的投资家之一。”艾伦看着路易，“路易，你觉得开拓者的未来如何？”

    路易苦笑道：“要我来说吗？不合适吧。”

    “我认为你是最合适作出评价的人，因为你刚在主场痛扁了他们一顿。”艾伦不客气的发言让温伯格很无奈。

    由于资金紧张，温伯格明知NBA是块肥肉，却也经营不下去了。

    想当年，他与别人合作，凑了300万美元创建了开拓者，如今他是球队的唯一所有者，却有可能把这支球队卖出上亿的价钱，就算要算上通胀率，这也是他有生以来做过的最赚的一笔买卖。

    但有一个问题，开拓者现在市值上亿美元，未来值多少？

    “开拓者拥有MJ，他们前途无量。”只可惜遇到我，所以大概率前途无亮，嗯。

    艾伦笑道：“有关问题，我以后可能会多向你讨教，你可要不吝指教啊。”

    除非路易有病，否则他为什么要去帮助自己最大的竞争对手？

    当然，如果艾伦开出了不容拒绝的价码，他多多少少会帮一点。无论怎么帮，都有个度，开拓者绝对不能超过尼克斯，这是他的底线。

    他也有完成这件事的信心。

    当天晚上，开拓者打出了总决赛开赛之后，最漂亮的一场。

    可惜的是，也是阿德尔曼病情最严重的一场。

    乔丹得到56分都赢不了球，给了他们一个强烈的心理暗示：其他人需要站出来，尤其是德雷克斯勒。

    反正乔丹只需要出手权，那就让德雷克斯勒控球，给乔丹随便出手就是了。

    第一个回合，路易就看出他们的想法了。

    他当时的第一反应是有诈，阿德尔曼不可能使出这么蠢的招。

    但打着打着，德雷克斯勒弧顶发牌的姿势越发地狂放，肆无忌惮，路易开始认真地琢磨，他们不会真的以为把球给德雷克斯勒在弧顶发牌就能解决他和乔丹之间没火花的问题吧？

    结果，双方这么打一整节，路易就像剥蒜一样慢慢调整，最终确定——这TMD开拓者真的是在死马当活马医。

    第一节，节奏很慢，德雷克斯勒发牌是个好手，乔丹延续了Game2的火热手感。

    路易却不打算继续这么下去了。

    阿德尔曼当初刚上位的时候，尝试过让德雷克斯勒主控，乔丹主输出的打法。

    后来发现，这么打没有好的战术体系，容易被掐死。

    好的战术体系从何而来？反正阿德尔曼的助教们掏不出来。

    被湖人收拾了以后，他痛定思痛，改由乔丹主控。结果又被揍了，他继续改方法。

    他的调整方向，不是战术上的，而是“排列组合”。这个用一用，那个使一使，好用就继续，不好用就换个法子。

    最终试下来，他发现还不如别想着让明星球员之间产生化学反应，运动天赋强成这样，谁拿球谁打就完了，布置一些小战术，没有整体的大框架。

    开拓者的打法突出了一个莽撞与凶狠，但缺乏执教智慧。

    现在，尼克斯明确告诉阿德尔曼，乔丹一个人打不死我们，你得多管齐下。

    所以，阿德尔曼竟然以为他们在总决赛上临时抱佛脚，让德雷克斯勒去控球，借着乔丹手感滚烫就能打出效果。

    开拓者想用这种方式赢球，只有一种可能——在路易是内鬼的情况下。

