    “我也这么觉得，那打个电话问问？”

    “嗯，我来问吧。”

    王国说着就拿起手机给郑鑫打了个电话过去，电话没一会就接通了。

    “喂？郑总啊，哎，我是老王。”

    郑鑫正在办公室办事，听到这话有点纳闷这个老王突然来电话是要干什么，于是便说道：

    “哦老王啊，这么大早就来电话，是有什么事啊？”

    “没啥事呵呵，就是那个我们这几个朋友都想见一见叶董，想看看叶董有没有时间。”

    郑鑫一愣，自己也没有声张啊，这姓王的怎么就知道我们鼎龙集团的董事长来了？

    随即询问道：

    “诶老王，你们是怎么知道的？”

    “我那个昨天不是刚回来嘛，下飞机看到的呵呵。”

    郑鑫恍然，原来是这么一回事，于是也叹了口气，果然世上还是没有不透风的墙啊。

    “那行吧，那我问问叶董，要是可以的话就没问题。”

    “哎好的好的，麻烦了啊郑总。”

    说完，电话就中断了联系。

    郑鑫放下手机，嘴里嘀咕道：

    “一个个消息倒是接受的挺快的，其他事就墨迹的不行。”

    说着，又拿起手机翻到了叶轩的电话，然后打了过去。

    与此同时，另外一边。

    叶轩此时正坐在沙发上喝着热牛奶，突然电话响了，于是拿起手机看了看，见是郑鑫的来电，想都没想便接通了。

    “喂？什么事。”

    “叶董啊，哦是这样的，这边几个老总，昨天看到了您下机得知了您来北河的消息，所以就想请您吃个饭，您看现在方便吗？”

    “嗯……..也行吧。”

    “那好的好的，我马上转告他们。

    说完就挂断了电话。

    姐姐们有些疑惑，看着叶轩询问道：

    “小弟，咋了？”

    “这边的老总请我吃饭，你们一起吗？”

    叶轩放下手机回答道，姐姐们听这话，顿时就缺失了兴趣，摆了摆手道：

    “我们就算了，都不认识，跑去了不自在。”

    “对对，老不自在了，还是在家吃算了，小弟你自己去吧，我们就不去了。”

    “我们跟着去也不太好，这么多人呢。”

    “对啊，还是小弟你去算了。”

    叶轩点了点头，也没有强求，起身道：

    “那好吧，那就我自己去。”

    说完便准备了一下准备出发了。

    另一边。

    一会之后，郑鑫也收拾了一下文件，然后起身出门了。

    老总们那边，此时也都是在酒店楼下等着，就站在门口，一个个冻的瑟瑟发抖的，本来天气就冷，结果今天还下了雪，那天气就更冷了。

    所以也是冷的众老总们牙齿都在打颤。

    毕竟年纪也大了，身上确实是没有年轻人的火气大，怕冷那都是大多上年纪的人的常态了。

    穿再厚，也是有些顶不住的。

    不过，虽然都被冻的瑟瑟发抖，冷的遭不住了，但却依然还是没有任何人离去，都还是站在那里等候恭迎。

    这倒是让酒店经理都给看楞住了，他可是知道这些老总的身份，个个都是北河市有头有脸的大人物，就这样的大人物居然顶着寒风站在门口等人？

    要知道这样的老总们，基本上都是坐在包间里吹着暖气等人的，就是再了不起的人也不会这般态度吧？

    那鼎龙集团的郑老总来了，那不也是在大厅里坐着等，至少暖气是吹得着的。

    结果现在居然都站在门口等？暖气都不吹了？而且还站着？一个二个冻的直发抖，居然还在这等着？

    这到底等的是什么人物啊？这么吊？

    酒店大堂经理人都麻了，从来没有见过这种场面，简直是让他叹为观止。

    心里也知道这来的人肯定不是凡人，于是连忙交代了一下后续的工作，安排了一下人员，然后自己也在一旁站着看，等着看待会到底是什么人物到来。

    就这么等了一会之后，随着一辆劳斯莱斯幻影加长定制版的到来，这场沉默的等待总算是到了尽头。

    车子停稳后，郑鑫走了下来，见到郑鑫，众老总便都是笑着迎了上来和郑总握手，一边握手一边寒暄道：

    “郑总好郑总好，这天气可真冷啊呵呵。”

    “实在是感谢郑总给我们这个机会呵呵。”

    “真是麻烦郑总了。”

    酒店大堂经理顿时就疑惑了，鼎龙集团的郑总？就为了迎接郑总居然就让这些有头有脸的人物都站在门口顶着寒风受冻？不可能，绝对不可能。

    等等，郑总好像，是从驾驶室下来的？

    想到这，大堂经理瞳孔顿时一缩，面色更是一紧。

    按理说，这样的人物坐车那肯定是坐后排的，然而眼下的郑总居然是从驾驶室下来的，居然是当的司机，那么后排上坐的人……..

    “各位客气了，不是什么大事，来给大家认识一下，这位就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。”

    郑鑫微笑着和众老总握了握手，然后来到后车，打开了后车门，恭敬的将叶轩迎了下来。

    众老总们见到面前这个七八岁大的小孩子，顿时都非常的惊讶，先前听王国说叶董看起来七八岁大，他们还没有什么实感，如今亲眼看见，那种惊讶的感觉才涌了上来。

    于是纷纷都是很震撼，不过很快就回过了神，连忙迎了上来和叶轩握手，恭敬的问好道：

    “叶董好叶董好，久仰叶董大名，今日一见，果然非同凡人呐！幸会！”

    “叶董幸会幸会！今日能见叶董一面，实乃我的荣幸！”

    “久仰久仰，叶董果然年少有为啊。”

    叶轩笑了笑，点头和众老总握手，并没有多说什么。

    里面的酒店大堂经理，虽然没有听到这边在说什么，但是看到那几个有头有脸的人物居然对这个小孩子这么恭敬，就连鼎龙集团的郑总居然都对这个小娃这么恭敬，那不用想都知道其身份肯定不凡，万万不可怠慢！

    想到这些，酒店大堂经理便连忙来到了外面，一脸笑容的恭敬的对各位说道：

    “各位老总好，那个包间已经安排好了，各位人到齐了是吧？还是说要再等等？”

