    咚！

    肩膀再次中箭，僵硬特效也在同时触发，萧寒只能停在原地，静静的看着这四五十个骑士玩家，将他包围在最中心。

    扔掉了最为关键的具现符，没想到这些家伙还是不打算放过他，将主意又打到了建镇令上面。

    紧了紧怀中的柳烟，萧寒有些着急，不过还是隐藏了这种情绪，缓缓将目光投向远处那个叫做陈肃的弓箭手。

    数次被箭矢射中，他已经丛系统提示上，知道了这个家伙的名字。

    一秒五箭的能力确实很厉害，如果没有柳烟在怀中，他有把握杀光这些人，但是现在没有如果。

    再次被围住，想要在短时间内突围而出，已经是不可能的了，萧寒阴沉着脸，缓缓说道：“具现符我已经没有了，你们这是想和我死磕到底吗？”

    “没有了？”

    陈肃缓步上前，气急败坏的说道：“那东西那么重要，你为什么不交到我的手里？”

    “呵，别问这种废话。”

    萧寒冷笑一声，继续说道：“我为什么会这么做，你我心知肚明，大家都不是傻子，可惜丁海那群人太过废物。”

    “现在我手上已经没有具现符，你还要拦着我吗？”

    “我可以明确的告诉你，我的防御超过一万点，生命值更是超过三万五千点，就这几十个骑士，最多一分钟，我就能全部杀光。”

    “你是觉得，就这些个歪瓜裂枣，真能够在一分钟之内杀死我吗？”

    “哈哈，真是笑话。”陈肃大笑一声，立刻回道：“我不需要杀了你，只要拦住你就好了。”

    “只需30秒，就会有数百人将你团团围住，那时候你还能活吗？”

    “我不能活，但你又能得到什么好处。”

    萧寒脸色一沉，掏出建镇令说道：“就算你们现在能够杀死我，这东西也不一定会爆出来。”

    “现在放我离开，建镇令我可以直接给你。”

    “一块建镇令可不够。”陈肃摇摇头，缓缓说道：“你知道为了留住你，我花了多大的代价吗？”

    “既然没有具现符，那就得把手上的武器，身上的装备全都给我，老子才会考虑，要不要放你离开。”

    “可以。”萧寒想了想，直接说道：“东西可以给你，但你必须先放我离开。”

    “而且这些东西也只能先给你一半，剩下的回到暴风城再说。”

    “这个我没意见，不过你得先把建镇令扔过来。”

    眼见陈肃这么爽快的就答应了，萧寒眉头一皱，有一种不太好的感觉。

    他甚至觉得，就算把建镇令扔过去，这个家伙也会轻易放他走的。

    但是现在，他已经没有其它选择了。

    一枚建镇令的价值虽然也很高，甚至出售的价格可能会超过一件钻石装备，但和柳烟比起来，就没那么重要了。

    而且就算陈肃拿到建镇令之后，依旧不打算放他走也没关系。

    只需等柳烟的伤势稳定以后，无论是具现符，还是建镇令，这些人是怎么吞进去的，他就有办法让他们怎么吐出来，甚至是连本带利的一起吐出来。

    尽管心中有了这种预感，萧寒还是没有太多犹豫，抬手将手中的令牌扔了过去，同时说道：“现在，可以放我走了吧！”

    “哈哈哈，我就这么一说，没想到你这个笨蛋还真信了。”

    陈肃凌空抓住建镇令，猖狂的笑道：“我很好奇啊，你究竟是为了什么，竟然来具现符和建镇令都这么直接放弃了。”

    “是你怀中的那个东西吧！”

    “他还在掉血，我真是太好奇了，打开来给我看一眼，我就放你离开。”

    “看来，你是吃定我了。”萧寒眼神一冷，缓缓说道：“狠话我就不说了，那是弱者才做的事情！”

    “我会让你明白，战斗技巧在我面前，那是一文不值的。”

    这一刻，萧寒已经放弃通过谈判，甚至放弃一些东西才能离开这里的打算了。

    既然这样，也就不需要手下留情了。

    “散开！”

    这时，陈肃立刻知道寒枭想要干什么了，连忙大声吼道：“赶快都给我散开，离这个家伙远一点。”

    轰！

    可惜，他的提醒还是有些迟了。

    萧寒没有丝毫犹豫，右脚狠狠的一跺地面，方圆两米之内，立刻齐刷刷的冒出来一片超过五千点以上的伤害值。

    只这一击，让在他周围的所有玩家瞬间被秒杀。

    “卧槽，这技能也太不讲道理了，一片骑士玩家啊，就这么被秒杀啦？”

    “尽管已经看过一次了，还是会被这样的场景震撼啊！”

    “是啊，也不知道寒枭这家伙，他的物理攻击究竟已经达到了多少点，这伤害也太变态的。”

    “一万点防御，三万五千点的生命值，这物理攻击至少在五千点以上吧！”

    “我的妈呀，这踏马比我的生命值还高。”

    ……

    不远处的玩家虽然之前已经看过这样的一幕了，可还是不由自主的被惊到了。

    同时，他们的目光也都齐刷刷的看向地面，那些数之不清的装备，药剂，还有钱币。

    这时的人群之中，萧寒依旧被包围着，虽然他一脚震杀了差不多二十个，可剩下的骑士还是有一半左右。

    “兄弟们别怕，他的技能是有冷却时间的，给我冲上去。”

    尽管一起过来的兄弟瞬间没了一半，可剩下的骑士玩家，依旧一脸毫无畏惧的样子，高声喊道：“只要拖住他三十秒，这家伙就死定了。”

    说着，剩下的人立刻冲了过来。

    面对这一幕，萧寒虽然焦急，可还是单手持剑，冷声道：“既然都想死，那我就成全你们。”

    手中暗影剑微微下压，他的身形一顿，已然完成了蓄力。

    “给我去死！”

    突斩的攻击，可是极为霸道的。

    四级的突斩，不仅蓄力时间降低到0.2秒，就连突进距离也已经增加到了二十米。

    更重要的是伤害，已然高达七千点，在加上他四千多点的物理攻击力，已经能够对目标造成万点以上的伤害了。

    在这个时间段，几乎没有任何一个玩家，能够抵挡住这样的伤害。

    “撕拉！”

    随着剑锋划过，被突斩击中的骑士玩家立刻一顿，血条瞬间清空。

    萧寒对此早有预料，他甚至没有再看一看，反手又是一记怒斩，劈向他身旁的另一个玩家。

    －4850

    伤害值爆出的瞬间，血条同样被清空。

    “所有人，别去攻击寒枭。”

    正在这时，陈肃的声音再次响起：“给我攻击他怀里的那个家伙，把那几层兽皮给我揭下来……”

