    “我知道啊！”

    结果冷不丁的跟在后面，石大力的声音响起，一脸的理所当然。

    那种感觉就好像这么简单的事情，你干什么不早点说出来？

    “你知道易洪在什么地方？”

    脸上带着一丝猝不及防的惊骇，霍狼扭头看着石大力。

    关于易洪这个名字，江湖之中可能会被提及最广，因为生老病死本来就是每个人都无法摆脱的命运，所以没人知道什么时候会求到易洪的门上。

    再加上易洪本身的医术，已然可以用起死回生四个字来形容，这也就是为什么他会被当之无愧成为天下第一神医的原因。

    但是，几年前这个人就彻底销声匿迹，没人知道什么原因，只知道他好像人间蒸发了一样，杳无音信。

    太多太多的人都在寻找他，可是却没有任何人可以找到，甚至于这已经成了一桩迷案。

    结果现在，石大力居然知道。

    “白水镇东桥湾临山而居，化名一泓先生。”

    眨了眨眼睛，石大力给出了答案。

    霍狼则是保持着沉默，看着石大力的目光之中带着相当复杂的东西。

    这个男人……实在是太神秘了，表面上似乎只是一个普通的小学教员，但是从一件又一件发生在他身上的事情来看，这个人根本没有那么简单。

    “确定真的在那里？”

    “确定，白水镇的话……租车一个晚上就能进去，如果不是山路崎岖没有其他交通工具，估计会更快，距离安北市也没有多远。”

    石大力马上点头，同时拿出手机已经查了起来。

    天下第一册上面的东西，截至目前看来石大力还没有遇到有什么问题存在，所以这应该是没错的。

    霍狼这边则是重新看向了叶蔗恩，然后才再度出声。

    “如果找到了易洪的话，他的病应该没有问题，第一神医的名声……不是白来的。”

    “那行，今天晚上我们就出发去请易洪先生出山！”

    相当喜悦的点头，石老师已经迫不及待。

    如果有任何一丝可能让叶蔗恩脱离危险，石大力绝对是义无反顾，并且竭尽全力的。

    不说别的，单单只是叶蔗恩那简直变态到了极点的侦探能力，就让石老师佩服的五体投地。

    有一句话说求才若渴，这四个字作为一名小老师，石大力本来还不怎么理解的清晰，但是现在却是真的感同身受。

    这样牛逼的人物如果可以加入自己的团队，那么未来的高度必定再上一个台阶。

    而且，也让石大力可以更加有信心面对来自于王家的压力，当然……也有可能将父亲再找回来。

    “你打算怎么请？易洪为什么会退隐没人知道，而且这么多年都藏在一个地方，他肯定是不愿意再理会外面的麻烦事儿，你觉得他愿意来吗？”

    很快，霍狼却是一盆冷水从石大力的脑袋上泼了下来。

    他分析的相当有道理，天下第一的牛人，怎么可能会那么容易改变主意，尤其是石大力跟人家非亲非故的，这样就去邀请那成功的可能性自然就更加低了。

    冷静下来琢磨了片刻，最后再看看床上的叶蔗恩，石大力一咬牙还是做出了决定。

    “先不管了，去白水镇看看吧，到时候再想办法！”

    如今的状况，与其继续在这里耗时间，不如先上路，就像石大力说的一样……等到了地方以后，再看看这位易洪先生是怎么个意思了。

    霍狼倒也赞同石大力的这个决定，于是两个人商量好了之后就决定立即出发。

    至于说医院这边，石老师则是直接跟顾经理说了一声，让安排人过来照顾叶蔗恩。

    按照石大力查到的路线，他们租了一辆小面包车，然后没等天黑就已经出发了，按照司机所说的话……第二天早上应该就可以到达白水镇。

    毕竟，这一路都是大山环绕，是不怎么好走。

    也就是石大力这边进山之后，莉亚小姐拨出了他的电话，但是已经关机了。

    与此同时，博雅学校这边，陈校长正在经历着相当复杂的犹豫，本来因为石大力被训导组停职她就满怀歉意，但是后来道歉也没有说出口。

    结果她又在昨天得知陈书玉被石大力送了一辆价值不菲的车子，这件事情让陈书可的心情更加古怪。

    尤其是陈书玉这丫头，还神神秘秘的告诉自己，石大力特意嘱咐她让帮忙在自己这边说点好话，显然是打算追求自己。

    说起来这么些年，陈书玉旁边最不缺乏的就是追求者了。

    毫不夸张的讲，简直可以说数不胜数来形容。

    但是，在听到了陈书玉的那番话之后，陈书可一晚上没睡着，满脑子都是些稀奇古怪的画面，甚至于那张冷若冰霜的脸都会露出一丝羞红。

    但是偏偏，石大力没有给她来一个电话。

    不论是关于学校停职，还是说其他……这家伙都是没有任何的消息。

    所以，陈书可拿着手机陷入了不断的徘徊之中，最终一咬牙拨出了号码。

    “您好，你拨打的电话不在服务区……”

    最终，满心的复杂都是因为这句提示音……变成了一种怅然若失。

    关于陈书可的事情，石老师一无所知，这个时候的他已经跟霍狼一块进了山里面，连绵起伏的险峰，陡峭的悬崖……

    “你说好好的神医，干什么要突然退隐？还待在这种地方？”

    随着天色渐晚，石老师有点晕晕乎乎的感觉，再想想还要一个晚上的时间才能够到达白水镇，于是跟霍狼聊了起来。

    “不知道，易洪的事情我也只是听说过一些而已，但是为什么会退隐却是没几个人知道。”

    霍狼也是靠在座椅上，同时跟石大力说道。

    “那你说他会缺点啥？咱们给他带点？比如方便面？毕竟山里面这种东西比较稀缺。”

    跟着，石老师又是问道，关于如何将易洪请出山，他还是一点头绪都没有。

    “还是睡会觉吧，方面便给你留着吧。”

    有点无语的看了石大力一眼之后，霍狼索性闭上了眼睛。

