    在决定去府衙前一天，陈子龙便写了一封奏疏，命人送往镇江。苏州到镇江也就三百余里，一路驿站完备，快马加鞭换马不换人的情况下很快便能送达。陈子龙前一天下午发的奏疏，次日上午便摆在了朱由检面前。

    “看看吧，咱们这位江东名士气魄有多大。”朱由检看完之后微微一笑，命王承恩把奏疏交到洪承畴手中。

    “确实胆子有些大了，别坏了陛下的大事就好。”洪承畴看过后微微皱眉。这个陈子龙竟然要以一己之力搅动苏州，胆量之大让人刮目相看。但苏州实在太过重要，事关大明钱粮重地，若是出了意外会很麻烦。可是若是成功了的话，等于是帮助皇帝夺得了苏州城，功劳不可谓不大！以后定然会被皇帝重用。洪承畴不得不感慨后生可畏。

    “朕倒是不担心他坏事，再说即便坏事又能坏到哪里？”朱由检却微笑道。他已经决定暂时不派兵到苏州，对突然冒出来的白莲教匪徒暂且不管，先等镇江均田搞定再说。不过是几千湖匪，即便侥幸灭了八千官兵，但也不放在朱由检眼里。等到江西战事出现眉目，等到镇江的乡兵操练几个月后再说。

    但朱由检没有想到，陈子龙竟然会主动站出来，说要带着苏州城百姓抵挡白莲匪徒，守住苏州。在奏疏中，陈子龙详细解释了自己的计划，说了随着报纸的散发这数日来苏州城百姓的态度，满是自信的告诉朱由检，他有信心能够把苏州底层百姓组织起来，守住苏州城。而且能在组织百姓守城的过程中宣传人人平等思想，争取得到大部分底层百姓的支持。

    朱由检不知道陈子龙的计划能不能行，毕竟他不了解苏州的情况，不知道陈子龙能不能斗得过实力强大的吴中士绅。但还是那句话，即便失败了也无所谓，正好让该冒出来的人冒出来，等时机到了再一网打尽！

    见洪承畴没有太大意见，朱由检便直接批准的陈子龙的奏疏。当然身为皇帝，也不能任由陈子龙孤军奋战，朱由检想了想，又下了一道奏疏，命从军中抽到百余监军士兵，又从镇江府各县各镇抽调一批有经验的官吏，派往苏州听从陈子龙指挥。

    “既然要做就做个大的，均田暂且不说，释奴可以先搞起来。虽然只是招募守城乡勇，但也算是军队，这些监军去帮助陈子龙控制军队负责军队思想工作，这些官吏也在陈子龙手下听令帮助他处理各项事宜。”朱由检道。

    “陛下圣明。”洪承畴道。对朱由检的想法非常理解。乡勇也是军队，不可能任由私人控制，必须置在皇帝控制之下。这不是制衡堤防，而是对陈子龙的保护。而且派出的都是有经验的监军官吏，能帮助陈子龙迅速开展工作。

    ......

    随着城防总理衙署的成立，整个苏州城动了起来。当天中午，一版新的报纸开始在街上散发。报纸头版刊登了陈子龙的一篇文章，介绍了巡抚梅葆华兵败太湖的经过和白莲教匪徒攻陷吴江县的行为，添油加醋的控诉了白莲教匪徒的暴行，号召全城百姓都站出来，有钱捐钱有物捐物有力出力，同时宣布了招募守城乡勇。

    面向全城招募青壮为乡勇，待遇是一日三餐，月给饷银一两钱。待遇不算太好，比给是工坊做工赚的钱少一些。而且守城和白莲教匪徒作战，会有生命危险。在黄宗羲顾炎武等人看来，主动报名当乡勇的不会太多。

    “以我看来，不如以府衙的名义面向全城摊派民役，即快又能节省银子，只需要管饭即可。”顾炎武道。

    按照过往规矩，但凡有事官府是有权抽调民役的，百姓们无权拒绝，否者便会被关入大牢。不论是开挖水渠，修筑城墙，或者是清扫大街，或者给官员们抬轿子，都可抽调民役。甚至于士绅们有事也可以私自征召民役而不经过官府。现在是守城这样的大事，事关全城百姓生死，这种情况自然可以名正言顺的面向全城百姓征召民役，何须花大笔银子还要给与饷银？

    陈子龙摇摇头：“宁人你错了！我等口口声声要人人平等，若是按照惯例强行征召民役的话何谓平等？全城数万户，男丁几十万，不可能把所有男丁都征召入乡勇营。这户百姓被征召服役，其他百姓却躲了过去，这平等吗，公平吗？公开招募，给与饷银，这样应募者自觉自愿士气便高，岂不比强行征召要好？”

    “可咱们现在只有两万两银子，根本就支撑不了多久。”顾炎武道。他现在是度支官，管着钱粮，不得不考虑这些。

    “银钱的事情你不用管，自有办法解决。”陈子龙微微一笑，“既然是人人平等，有人出力当乡勇守城，有人就得出钱出物！”

    “哈哈，宁人不用担心，苏州城富甲天下，难道还能弄不到守城用的银子？”黄宗羲也笑道，他自然明白陈子龙的意思，无外乎从士绅富商手中搞钱，对此也理解支持。

    “你们应该察觉了吧，这几日街上的人多了很多。白莲教匪徒歼灭了官军、攻占了吴江，苏州城内外已经是人心惶惶，好些工坊已经停工，大量的雇工失去了活计，正没有着落。一些雇工已经回了乡下，但大部分雇工却全靠做工赚钱养家，乡下早已没了田地房屋。现在招募乡勇，每月一两的饷银虽然不多，但也足以养家，毕竟营中管饭又可以节省一份口粮。每招募一个乡勇，便能解决一家人的生计，这也是我坚持给饷银的原因。”陈子龙解释道。

    “原来如此，我明白了。”顾炎武恍然大悟。

    ......

    一个便衣禁卫士兵刚刚抱着一摞报纸到了街上，一群人便围拢了过来，顷刻间报纸分发一空。

    “子龙先生被任命为了城防总理，要组建乡勇营，正在招募青壮，每月还给一两饷银，你们去不去？”有雇工说道。

    “进了乡勇营是不是要和白莲教匪徒打仗，听说那些匪徒凶悍的很，巡抚都被他们杀了。”有人胆怯道。

    “看你那孬种的样子，子龙先生能害咱们吗？报纸上说了，保护苏州人人有责，当乡勇便是保护苏州，便是保护父母妻儿！”

    “我去报名，正好工坊停工了，东家不知道躲到了哪里，去给子龙先生效力还能赚点银子，何乐而不为！”

    “我也去，赚不赚银子的无所谓，子龙先生说了，只要咱们穷苦人都站起来团结起来，自然能够实现人人平等。白莲匪徒马上就要攻打苏州了，那些士绅老爷们都躲了起来，只有子龙先生站出来守卫苏州，咱们不帮他谁帮他啊！”

    “走，一起去！”街上的人纷纷叫道。人都有从众心理，开始的时候还有胆怯的人不愿去，但众人一喊，便是胆怯的人也都举起胳膊。

    “诸位不用急，各个城门处都设有招募点，大家就近去各处城门便可。”分发报纸的禁卫兵高声说道。

    “走，去城门！”众人纷纷喊道。

    一处街道如此，其他街道情形也是类似。看到招募乡勇的报纸之后，很多百姓纷纷自发前往城门报名。因为战乱将起，害怕被白莲教匪徒抢劫，很多工坊停工，故这些报名百姓以工坊雇工居多。当然也有一些店铺伙计、城中普通百姓，因为仰慕陈子龙，因为心中向往人人平等，而主动应征报名。甚至有好些士绅家里的奴仆偷偷逃出，跑到城门报名点报名。

    整个苏州共有八处城门，每处城门内外皆各设一处报名点。苏州及其繁华，城门外到处都是房屋建筑，工坊商行更是临河而建，距离城墙数里远建筑房屋依然绵延不绝。城内居住的多是富裕人家，而雇工等底层百姓居住在城外的多。

    每处报名点皆排着长长的队伍，都是前来报名者。

    报名点处摆着张桌子，后面坐着负责登记造册的书吏。而在桌子前站着两个禁卫军老兵，负责对报名者进行体格检查，淘汰年少、年老、残疾、太过瘦弱、看起来有病者，看似很严其实也不太严，并没有考教力气胆气，毕竟收的是乡勇而非禁卫军新兵。不过那些看来油光满面手掌无茧者都被赶走，一看便没干过体力活，多是城中无赖游手好闲之人，便是年轻力壮也不行。

    通过体格检查者会被放到后面的桌子前，由书吏盘问起籍贯身份住处姓名等，然后登记造册。登记造册后发给一个木牌，上面写着编号，然后命他们自行登上城墙，进行编制成伍。

    城墙上早有穿着军服的军官守着，正是皇帝派给陈子龙的侍卫，百余人皆被派上了城墙，担任军官。招募的强壮会每百人编为一队，由一个军官领着，前往城墙上某处，再进一步进行编制，由这些军官自行任命什长伍长。编制完成后，进行简单的训话，每人发下半月的饷银当作安家费，让他们回家安置一下，然后当日便得回到城墙上，再由军官领到城下军营。

    说是军营，其实是靠近城墙的一处处院子，多是工坊、库房，或者大户人家的宅院，被城防总理衙署临时征用，院子的主人被挪到其他地方。当然征用的过程中不免会发生一些不愉快，总有一些人不愿配合，但总理衙署许诺，征用便算作他们为城防出力。毕竟守城人人有责，当有人出人有钱出钱，有院子便出院子，而这些院子只是临时征用，等打跑白莲教匪徒以后还会归还他们。

    而若是有人再不识趣，甚至拿出士绅的身份强行抗拒征用，那么总理衙署也不会客气，会把主事者直接抓起来枷锁示众，并处以重罚。什么士绅，什么豪门大族，在城防总理衙署这里统统不管用。

    招募乡勇工作非常顺利，只用了一天时间便招了八千余，第二日只半天功夫，招募的乡勇数量便超过了一万五千。负责招募编制的黄宗羲找了过来，建议暂时停止招募。

    “你的那些护卫都派了出去，现在已经没了能带兵的人，总不能咱们这些人去带兵吧。”黄宗羲叹道。

    陈子龙微微一笑：“那便停下来吧，一万五千人，也差不多够了。”

    白莲匪徒才多少人，一万五千乡勇足够守住苏州城了。

    “可是还有好多人等着报名，在报名点不肯走。”黄宗羲发愁道。

    这些人都是工坊的雇工，现在工坊停工，他们没了活计，便想着加入乡勇营好歹能够赚一份口粮。

    “这些人便组织一下，充做民夫吧，组织他们搬运砖石，拆掉城墙附近的一些房屋，再把护城河清理一下，修筑一些防御工事。这些人不给饷银，每人每天给三斤大米。”陈子龙想了想，吩咐道。打仗需要军队，也需要搬运粮食辎重的民夫。反正库房里有十多万石粮食，足有支撑一段时间了。

    “这样挺好。”黄宗羲点头表示赞成。

    “乡勇招募完成了，但是他们穿的乱七八糟，根本就不像军队，至少每人得弄一套像样的军服。太冲兄，你负责一下，动员城中人家，给乡勇们缝制一套厚实的军服。”陈子龙想了想，吩咐道。

    “找人缝制好办，城中十万户人家，有裁缝铺几百家，便是普通人家妇人也都会做衣服，只要给布料工钱，一两日时间便能完成。就是需要银子和布料。”黄宗羲道。

    “现在只剩下七千两银子了，根本不够缝制军服的。”一旁的顾炎武连忙说道。招募乡勇时，每人发了半月的饷银安家，一下子便把库银用了一半，再加上其他开销，现在他手中的银子只有七千两了。

    陈子龙微微一笑：“那就想法搞银子。现在该是士绅大户们出力的时候了。”

    从募兵开始两日了，都没有理会城中的士绅，不是陈子龙忘了他们，而是不到时候。现在手握一万五千乡勇，已经到了和士绅们清算的时候！

