    郑成弘是目前复兴会会员中唯一一个被任命为州刺史的人，也是当初第一批被任命为县令的五个人当中的一个。

    苏咏霖立国之后，以郑成弘政绩最好，最为优秀，提拔郑成弘为海州州刺史，使得海州成为了目前全国唯一一个可以称为【复兴州】的州。

    说来也奇妙，因为繁华的私盐贸易和正常商业往来的缘故，这里最早被苏咏霖用军队控制，也最早由复兴会员们彻底掌控。

    甚至可以说是苏咏霖用复兴会夺取全国政权的模板，也是苏咏霖实践自己的政治构想的试验场。

    这里的复兴会员们兢兢业业，勤勤恳恳，非常努力地把原本局势混乱的海州治理的非常妥当。

    他们用的方法也非常传统，就是从基层开始，一个村庄一个村庄的建设，一个乡一个乡的建立，把全州所有人口登记在册。

    最后不仅控制了县府，也最早建立了县级司法分局，还建立了县级复兴会支部，每一个县都按照苏咏霖的政治构想完成了建设。

    县府主导行政，司法分局主导法律事务，而由于所有职位担当官员都是复兴会员，所以县级复兴会支部则负责对他们所有人进行监督，同时也要负责当地的复兴会员的发展。

    海州五个县全都建立了这样的班子，并且顺利的运行起来。

    运行了一阵子，没出问题，反而出了不少成绩，于是，苏咏霖挑选了最优秀的郑成弘担任州刺史，在州府内也全部复刻了县府的政治配套。

    州府，州司法局，还有州级复兴会支部，也都随之而建立起来，并且明确了各自的执掌。

    放眼全国，苏咏霖感觉海州就是他的世外桃源，是他的一切，是他全部希望寄托所在之地，在海州，他能观察到所有他想要观察的事情。

    很多目前没有办法推广普及全国的事情，苏咏霖都选择集中手中可以运用的人力物力在海州安排下去，让海州率先运行起他设计的政治制度。

    比如苏咏霖计划中专司治安与执法的巡查总局，因为没有足够的人力和物力，所以暂时没有全面设置，只是提出了一个设置的目标，连壳子都没有。

    但是在海州，苏咏霖设置了州级的巡查局，还有县级的巡查分局，取代军队和官府临时招募人员，全面管理起了地方的治安工作和执法工作，接受当地行政长官的指挥，是苏咏霖增强地方行政长官权威的举措之一。

    毕竟是一地长官，不能一点权威都不给。

    一点权威都不给的话就要和宋朝一样，中央侵夺地方太多的权力，使得地方失去了自我调整的活力，无钱可用，无法建设公共设施，全国除了开封和临安经济好看，很多偏远地区都是一潭死水。

    所以从那时开始就有很多人说宋朝是举一国之力养一座城。

    地方也要给点权威的，不然不好办事，同时有可以钳制地方行政长官的第三方力量就可以。

    这套制度在海州运行好几个月了，目前为止运行状况良好，苏咏霖很满意，并且打算更多地把自己的设想在海州试验一下。

    比如教育方面的改革，科举考试的改革，就可以在海州进行最先的试验，要是效果好，以后推广向全国也是有先例的。

    无独有偶，辛弃疾也知道苏咏霖在海州搞改革试点的事情，这件事情他也非常在意，趁这个机会，他也想在海州考察一下，看看海州发展的如何，是不是符合苏咏霖的预期。

    辛弃疾认识郑成弘。

    当年他们都在军队里的时候，他和郑成弘是同一个指导员培训班的学生。

    后来，郑成弘担任过辛弃疾所提领的赤斧营的指导员，和辛弃疾搭档过一阵子。

    那段时间，两人结成了很友好的关系，辛弃疾没有瞧不起郑成弘贫农出身，郑成弘也没有把官宦家大少爷出身的辛弃疾当做敌人。

    两人热烈的讨论着一些理论方面的知识，讨论着没有上等人压迫的世界应该是怎样的，又应该如何维持这样的世界的存在。

    后来，郑成弘被调为文职，开始担任地方行政官员，从村指导员一路做起。

    辛弃疾则越走越高，在苏咏霖的提拔之下走到了如今大明国参谋院参谋总长的地位上，在体制规定上拥有军队的实际指挥权，是作战情况下军队的总参谋长，可以发号施令。

    所以郑成弘对辛弃疾那是相当的佩服。

    “自从赤斧营一别，咱们也有好些日子没见了，不曾想再次见到你，你已然是国朝参谋总长了，主席到底还是看重你。”

    “都是复兴会员，就别说这个了，比起参谋总长，我还是更喜欢军务部副主任的职位。”

    辛弃疾呵呵一笑，开口道：“你也不差，复兴会员中第一个担任州刺史的人，还是主席亲自提名，眼下全国范围内的复兴会员，能担当州刺史级别官员的人，唯有你一人，所以我一点都不觉得你的前途会比我差。”

    郑成弘苦笑一阵。

    “你以为这很好吗？正是因为只有我一个，所有人就都盯着我，又是希望我能做出政绩证明复兴会员的能力，又是担心我会做什么不法之事影响复兴会的声誉。

    所以别说是州司法局的江主事了，海州支部的王主任也是三天两头到我那儿去转悠，说是去转悠，实际上要做什么难道我不清楚？

    压力大啊，一言一行都有人盯着，我是期盼能尽快有第二个第三个复兴会员出任州刺史的，那样我就不用压力太大了，就有人帮我分担了。”

    “那可能有点难。”

    辛弃疾笑道：“主席的意思，是要在海州进行足够的试验，积累足够的经验，把没有推广的诸多部门之间的配合与龃龉都搞清楚，让你们尽量磨合，看看有什么可以调整的。

    所有的问题都搞明白了，这样以后大规模推广就不会有大乱子，有什么问题也能及时改正，不会影响天下稳定，所以短时间内是不会有第二个复兴会员出任州刺史的，你就忍着吧。”

    郑成弘揉着自己的太阳穴，一声长叹。

    “主席的厚望我是感觉到了，但是难也是真的难，难得我头发大把大把的掉。”

    辛弃疾来了兴趣。

    “怎么个难法？照理来说你是海州行政长官，还握有巡查局管理之权，等于一个军官拥有兵权，这可不是一般的职权，可以说是权威甚重，这还叫难？古时候人们把县令叫做百里侯，你这个实权州刺史不就是千里侯？”

    “不是你所想的那样啊。”

    郑成弘苦笑道：“我手握的是管理治安的权力，我调动巡查局的人，只能是因为一些治安问题，而且还要上一定的规模，一些小打小闹的事情百姓可以直接去巡查局报案，州里的巡查主事和县里的巡查给事中就可以直接处理。

    只有出现大事，出现很大规模的治安事件，乃至于有什么成群结队的劫匪强盗出现了，巡查局需要出动一百人以上去解决的事情，这个时候才需要我下令，巡查局才会大规模出动人手去处理这些事情。

    然后巡查局本身除了治安问题，还要配合司法局的人办事，一些关乎律法的案件都是司法局直接处理，直接传递消息到巡查局，再由巡查局出动将犯人逮捕归案，这其中跟我一点关系都没有，我根本不能插手。”

    郑成弘双手一摊，一脸无奈。

