    田兮蓉话说完，竟然还忍不住用手抚了抚陆辰的肩膀。

    陆辰气的没搭理，此刻他的心都是抖的。

    看着田兮蓉上了楼，并且关好了门，陆辰这才把头转向陆豹和冯涛。

    “你们是怎么进来的？”

    “辰哥，你大门没关，二门也虚掩着，我和冯涛以为你已经起来了，所以就没有再打招呼，直接进来了！”

    “是啊辰哥，我们在外面等了好久，见你一直不出来叫我们，也怕你出事，这才忍不住进别墅里找你！”

    听到陆豹和冯涛这么说，陆辰才反应过来。

    昨天夜里他抓一把土屑进别墅，然后撒到田兮蓉的眼睛里后，就被迫直接抱着田兮蓉上了楼，连门都忘了关。

    这才导致陆豹和冯涛直接进来了。

    看来是怨他自己，被气糊涂了。

    想到这里，陆辰没有再继续恼怒。

    “你们刚才在一楼，听到了什么？”

    看到陆辰绷着脸询问，冯涛本来想如实回答，结果却被陆豹悄悄拉住了。

    “辰哥，我和冯涛刚进来，你就出来了，我们什么都没听到！”

    “是啊，我们压根就没听到，你和大嫂在房间里办事！”

    听到冯涛这样说，陆辰还是忍不住皱了下眉。

    又是一场天大的误会。

    他本来还想解释一下，但是话到嘴边，他竟然不知道怎么说了。

    哎！

    心累！

    不解释了！

    与其越描越黑，不如什么都不说。

    陆辰正在心痛时，陆豹和冯涛竟然满脸愧疚了起来。

    “辰哥，昨天是我们哥俩失误，被楚奋强给耍了，你让我们监督他，结果没想到，他竟然围魏救赵，直接派人来攻击你了，辰哥，昨夜一战，你有没有伤到？”

    “是啊辰哥，都是我二人无能，竟然害你被坏人围攻，我等真是罪该万死！”

    看着陆豹和冯涛带着愧疚道歉，陆辰只是冷哼了两声。

    “你们不用愧疚，就凭区区几十个混混，加上一些怂包混蛋，是根本伤不了我的！”

    陆辰话说完，不等陆豹和冯涛说话，他就继续问道：“你们监视的唐佳佳和苏甄儿，她们最近有什么动静吗？”

    “辰哥，一切如常，唐佳佳虽然连续换了三个酒店，但是还是在我们的掌控之中，至于苏甄儿，她和老情人约会的地址，昨天也被我们掌握，只等你一声令下，我们就出击。”

    看到陆豹和冯涛把这两件事办的很漂亮，陆辰终于露出了一丝笑容。

    拿住这两个人，就等于断了楚奋强的左膀右臂。

    接下来就要直接对楚奋强开膛破肚了。

    楚奋强很精明，又特别毒辣。

    所以这一击，务必要一击即中。

    陆辰想了想就心中有了打算。

    他决定要找楚倩芸借一样东西。

    话说到这，陆辰便吩咐陆豹和冯涛继续监视，然后耐心等他命令，做最后的一击。

    陆豹和冯涛得了命令，马上就起身表示一定誓死完成任务。

    紧接着二人便走了。

    陆辰没有动，等到二人完全消失走远后，他才终于再次抬头，将目光朝向了二楼。

    此刻。

    他的眉头皱的更深了。

    没有再犹豫，陆辰马上就起身上了楼。

    大战在即，田兮蓉不能待在这里。

    她必须离开。

    所以陆辰上到二楼后，就一把推开了田兮蓉的房门，然后就目光如炬，直直地立在了田兮蓉的面前。

    此刻。

    田兮蓉已经脱掉了披着的长外套，也褪下了昨夜睡觉穿的春光裸露的短睡裙，转而换上了一套露肩的一字并肩裙，露出若隐若现的乳沟，正安静地坐在凳子上，对着镜子涂抹口红。

    她的长发，她的俏脸，她的丰腴，她的白皙，她的妩媚，全部在这一刻淋漓尽致地展现在陆辰的面前。

    陆辰虽然看的有些发呆，但是他还是决定，不能再犹豫拖延，田兮蓉必须离开。

    但是他还没来得及开口，田大美女便转过头问道：“陆辰，你们要和谁决斗，楚奋强是谁？要我帮忙吗？”

    陆辰没想到，田兮蓉竟然偷听。

    他当即就眉头皱的更深了。

    “你不是摔到尾骨了吗，刚才怎么能站起来了，还能下楼上楼？”

    “刚才是摔到了，但是我恢复的快，这会儿已经没那么疼了，不过有些地方还是没知没觉，你快帮我看看，是不是真的摔出毛病来了！”

    田兮蓉说着，竟然一把站起来，然后走到床边，就直接撅起翘臀，用两臂撑着，示意陆辰过来给她查看一下伤的到底怎么样。

    面对田兮蓉撅起的翘臀，陆辰真的想拿个裤腰带，狠狠地打抽她两下。

    但是他还是忍住了。

    面对此情此景，陆辰气的连呼吸都是颤抖的。

    “田兮蓉，不管怎么样，你还是必须离开我这里！”

    见陆辰还是执意让她离开，田兮蓉马上就翻过身子，直接就坐在了床上。

    “陆辰，不管你想怎么折腾，我这次回来，绝不会再离开你！”

    面对田兮蓉如此决绝的态度，陆辰反而慢慢缓和了下来。

    “这样吧，如果你没有住的地方，我可以给你安排住酒店，江阳的酒店随你挑，住多久随你意！”

    “我不，我就要住在你这里！”

    见田兮蓉竟然拿他的话当耳旁风，陆辰真的受不了了。

    昨夜就故意装蒜，今天还装受伤，你是真觉得我拿你没有办法吗？

    是时候来点野蛮的手段了。

    陆辰竟然面色突然冷峻，直接一把抓住了田兮蓉的手腕。

    “你再不离开，别怪我对你不客气！”

    面对陆辰的强硬霸道，田兮蓉突然就脸红了。

    “陆辰，你好讨厌啊，嘴上说不喜欢我，但是心里却一直在琢磨怎么欺负我，现在终于忍不住，快露出你的本色了！”

    陆辰真的快要被气吐血。

    他之前怎么就没有发现，田兮蓉竟然这么难搞啊。

    “好，就如你所说，你再不走，我真的会把你给办了！”

    见陆辰叫嚣着要办了她，田兮蓉俏脸更加红了。

    她毕竟是一个黄花大姑娘，虽然在玉女盟武艺高强，但是可从来没有被男人碰过。

    被陆辰这么霸道地威胁，她竟然主动用双手护胸，立刻有些不知所措了。

