    “这坠魔潭外围的幻境宛若天成，好在没什么杀伤力，而且只是些幻象。”

    阴阳跛足怪苦笑着摇了摇头，他虽是随幽月魔眦去过坠魔潭，可对于这幻象也并没有多少认知。“大多数幻象本身并无攻伐之术，只不过此地奇异非常，却有不少妖鬼之物适应这幻象的存在，切不可因为碰到过幻象而放松警惕。”

    陆小天看着眼前的幻象，心里不由有些惊疑，起初来这里之前听到阴阳跛足怪提及此处幻象颇为厉害，他全是不由自主地往赵族身上想。毕竟他所见识过的诸多修士中，也唯有赵族人将这幻术发挥到了极致。让人防不胜防。

    可从眼前的情形看来，倒也未必会是赵族人的手笔，赵族人擅于幻物之术，眼前的这幻象看上去更宛如天成，让人身临其境一般。

    如此巧夺天工之处，也不知是天然形成，还是人为，若是人为之故，便让人有些细思极恐了。

    “既来之，则安之。虽说赵族人擅于幻物之术，可此处竟然出现定荒鼎残片。可见与先秦遗藏也不无关系，而赵族乃是先秦是传承下来的古老种族。”

    经过最初的疑虑之后，陆小天仍然未放弃原来的判断。

    “吼！”三人才从那崩塌的雪峰收回注意力，忽然那雪峰倒塌之处，一只身形近丈，通体洁白如雪的雪猿从那峭壁上一翻而上。那雪猿双目通红，两只臂膀粗壮得与身体不成比例，看上去异常健硕有力。

    雪猿猩红的双瞳看到陆小天几人，闪过几丝疯狂之意。双臂在冰雪覆盖之地一阵抓刨，作出前冲之势，只是似乎又有些畏惧陆小天三个，并未前进多少。

    不过很快，一只接着一只的雪猿从那峭壁上翻了上来。同族一多，这些妖猿胆子便大了起来。咆哮着向陆小天几人飞蹿而来，竟然化作一串串白色的残影，速度极快，气息与四周的奇寒合而为一。单靠神识亦极难捕捉。

    “风雪魔猿？快走！”阴阳跛足怪看到赵来越多的雪魔猿，面色顿时为之一变，然后不假思索的

    “风雪魔猿，这些也是魔族？”项倾城看到后面大群的雪猿在这冰原之中速度奇快，眼神一紧道。

    “不错，这风雪魔猿以前据幽月魔眦所说，一直都出现在坠魔坛附近，实力极强，群聚而居，乃是坠魔潭一带一等一的魔物。数量极多，不宜与之力敌，乘现这魔猿中的强者还未来，咱们先行离开再说。”

    阴阳跛足怪语速极快地道。

    陆小天深以为然的点头，与之前的七星飞虱，以及冥血洞内的其他群聚妖物亦或是魔物比起来，这风雪魔猿实力极强，而且灵智看上去亦是不弱，这样的魔物数量又多，一旦招惹起来，无疑会非常麻烦。

    几人正要向前奔逃，忽然一只巨大的阴影自天空中投下，将三个显得异常渺小的人完全覆盖。

    “阁下挡住我们的去路，意欲何为？”陆小天抬头看上去，方见到这巨大阴影的主人，一只体形如山岳般的风雪巨魔猿，背生双翼，双目猩红，与其他风雪魔猿那疯狂嗜血的眼神比起来，这只风雪巨魔猿猿红的眼神却是显得异常的冷酷，如那冰川上的酷寒。

    “人族修士，闯入我这魔域，意欲何为？”巨猿猿双目俯视。一副居高临下地样子看着陆小天几人道。

    “自然是跟其他人一般，前来寻宝，若是冒犯了阁下的领域，我们几人离开便是，多有叨扰了。”陆小天拱手道。

    “我风雪魔猿的地域，岂是你想来便来，想走便走的。”巨魔猿冷声道。

    “对你客气，只不过不想多生事端。若是不客气一点，你又能奈我何？”

    陆小天收起双手，束手而立，抬头看着这山岳一般的巨大魔猿，一股飘逸却不失凌厉的剑意如水银泄地一般，横扫开去。

    后面追上来的那些风雪魔猿顿时戛然而止，忌惮无比地看着陆小天，想要冲上来，却有十分畏惧。只能用征询的眼神看向风雪巨魔猿这个头领。

    项倾城看向陆小天一头银发在风雪中飞舞的样子，面色坦然，看上去跟这巨魔猿相比明显纤弱的家伙，真正对比起来，却也不失霸气。

    她久居项都，见过的青年才俊，各大家族的天才子弟，如过江之鲫。可跟那些倚仗家族之势，却自以为有多了不得的人比起来。眼前这银发东方平日里虽是项都深居简出，极少露面。可真正在危机来临的时候，却是智计百出，泰然处之了，两者对比，高下立判。

    “找死！”风雪巨魔猿顿时眼神一冷，那大如星半的猿爪向陆小天拍击而来。那浑厚无比的手掌压下来，给人的感觉如同天塌下来了一般。

    手掌之大，直接覆盖了方圆数十里，风雪巨魔猿立于云层之中，巨掌破云而下。

    装腔作势，寻常的魔族之物，体形如何会大到这般地步，这风雪巨魔猿就算是那些风雪魔猿的头领，魔法精深，也不至于会有这么顶天立地之势。

    多半是如阴阳跛足怪所说，懂得利用了此地的幻象所致，也许这风雪巨魔猿本身便如同他以前见过的蜃狼类似，本身便有这方面的天赋神通也说不定。

    陆小天将神识外放到最大，尽可能搜索着这巨掌落下的轨迹。想从其中寻得几分破绽。真幻冰瞳虽然是法珠自带的技能，数次解救他于生死一线。

    作用非同小可。不过越是如此，陆小天越发觉得不可对此物产生过度的依赖。法珠技能最终也会随着自己的修为提升，而丧失用武之地。

    而始终如一，万般带不走的，只有自己斗法的经验。

    “竟然无破绽可寻？”陆小天眉头一皱，不过就算眼前没有破绽，斗上一斗，也许破绽便出来了。修炼到这般地步，除非修为相差过大，境界上的优势能一眼瞧出对方的弱点所在，大多数情况还是先动手试探一番，察觉出对方的弱点之后，再采取针对性的手段。

    陆小天伸手一招，八柄飘渺飞剑轻吟而出，剑尖朝上，化作八道光柱朝天空中激射而去。

