    陆佳静和唐依依、白小纯今天刚完成探索任务，收获了不少情报，也获得了不少资源，有说有笑地回到了华夏据点，准备去指挥室汇报探索结果。

    “那个三阶极品护符和次元戒指给我留着，萧铭应该用得上。”陆佳静眯着眼睛对唐依依说道。

    “奶牛静，我们探索来的资源, 三阶装备差不多都昧下了，稀有材料你一个都没放过，资源你贪了一大半会不会太过了。”唐依依眼神带着鄙视。

    陆佳静眼睛转了转：“这么明显吗？要不……象枯之叶拿两片上交吧。”

    唐依依翻了翻白眼：“还不如不交。”

    这时，华夏的女书记官站在指挥室的门口，看到陆佳静和唐依依，快步走了上去：“陆组长，一份关于梁武市的传真, 总指挥让我给您。”

    “？传真？”陆佳静眼睛眯了起来，“不会是情书吧？”

    陆佳静接过传真一看, 脸色渐渐沉了下来。

    唐依依看了一眼传真内容，心里咯噔了一下。

    在陆佳静的追问之下，唐依依已经告诉了陆佳静萧铭觉醒后的一些行动轨迹，自然知道林倩儿和夏竹的存在，这些都是陆佳静当睡前故事听的。

    这事，没法善了！

    果然，陆佳静笑着对书记官说道：“我还有点事，一会再汇报探索信息。”

    女书记官点点头：“副局长说，事情别闹太大，不然他也不好收场。”

    陆佳静面色平静：“我很有分寸的。”

    说完，陆佳静就朝着澳美联邦的据点走去。

    澳美联邦的卫兵看到陆佳静走来，不敢大意，他们可是目击过这个杀神刚来德里昂时候，轻轻松松就秒杀了一个三境巅峰！

    三境巅峰啊，这还是目前觉醒者队伍里的绝对主力！觉醒者排行里可以进前50的那种！

    他们一个回去汇报，另一个迎向陆佳静，恭敬地用别扭的华夏语问道：“陆组长，请问有什么事吗？”

    “‘沃特国际公司’和暗杀公会‘木头马’, 这次有派人来参加任务吧？”

    卫兵不知道陆佳静突然要找这两个组织的人，但是他不敢隐瞒，能秒杀三境巅峰的人绝对是这个世界食物链的顶端，她说的每一句话，每一个字都足以让那些国家元首反复琢磨，于是卫兵连忙说道：“‘沃特国际’集团派来了‘THE7’，暗杀公会也派来了最精锐的精英队伍来探索安第斯山脉。”

    “很好，去把他们都叫出来，我有事找他们，我等五分钟，五分钟后，我进去找。”陆佳静眯着眼睛笑道。

    卫兵听出陆佳静语气中的不善，立刻慌慌张张进去汇报。

    澳美联邦的据点乱成了一锅粥，莫登将军疯狂呼叫THE7和暗杀公会的人，在安第斯山脉虽然架构了临时通讯网络，但是网络时好时坏，能否接通全靠运气, 莫登将军运气还不错, 接通了他们的电话, 紧急把这些人召了回来。

    陆佳静看了看时间：“五分钟到了。”

    陆佳静正要进入澳美联邦据点, 一个强大的气息扑来，周围仿佛起了一阵飓风，唐依依没能稳住脚步，被吹得后退几步，陆佳静一把拉住了唐依依，白小纯伏在地上，试图稳住身形，然后“汪”的一声被吹飞了，然后被一个戴着幞头，打扮像一个古人的男人接住了白小纯。

    澳美联邦据点走出一个仿佛神话中走出的人物，长长的泡面金发，深邃的五官，手中拿着一支闪电三叉戟。

    澳美联邦第一人，ZEUS。

    接住白小纯的，是华夏第一人，帝岿。

    帝岿和ZEUS，暗网排行分列第一和第二，异能序列相当，境界相当，均无任务失败记录，无战斗失败记录！

    “帝岿，你的人太没礼貌了！”ZEUS的声音如同低音炮响起，却让人找不到声源！

    帝岿没有说话，陆佳静没有打嘴炮的习惯，能动手绝不动口，“刹那”发动，陆佳静的残影还在原地，人已经出现在ZEUS面前，唐刀火焰纹路亮起，点向ZEUS，ZEUS感到一阵灼烧灵魂的热量，他精神一震，拿闪电三叉戟对着未出鞘的唐刀刺去，两股恐怖的力量相撞，闪电和火焰形成一个巨大的球形能量体，地面形成一个直径三十米的巨坑！

    力量溢散，周围仿佛风暴过境，西瓜大小的岩石被吹飞，澳美联邦连夜搭建好的据点变得七零八落！

    巨坑下变成焦土，流淌着一层岩浆，不时有电流闪烁！

    两人的身形同时飞起，在空中猛烈碰撞，空中火焰和闪电交错，强大的压力让那些三境以下的觉醒者趴在地上直不起腰！

    只有帝岿浮在半空，淡淡地看着两人交锋，他突然出手，一柄金色巨剑从虚空中出现，仿佛要斩断空间，分开了两人！

    ZEUS身上缠绕着龙卷风，这是他的第二异能，“风王之翼”，稀有的飞行类异能，速度可以达到音速！

    令众人意外的是，陆佳静也漂浮在半空，她身后展开一对巨大的火焰翅膀！

    陆佳静的瞳孔仿佛灼热的太阳，转变为金黄色，ZEUS感觉到巨大的压力。

    “朱雀道火……”帝岿感到一阵不真实的感觉，“这个陆佳静真是一个怪物，三境巅峰就能在力量上和四境平分秋色，不落下风，四圣兽异能真的有这么强？”

    “够了陆佳静！”陆佳静正要继续动手，地面上的唐依依突然喊道。

    陆佳静转过头：“再玩一会。”

    “不行，要和他打改天再打，你们这样打下去，这个据点就毁了，暗黑凤凰我们还没有找到，你要记住自己的目的！”唐依依喊道。

    陆佳静想到暗黑凤凰，犹豫了一下，瞳孔重新转为黑色，静止在空中的她拖起一道火光，如同一道火红色的闪电瞬间回到唐依依身边。

    “好，为了对付暗黑凤凰，我可以停手，但是你们要把THE7以及暗杀公会的那支队伍，交给我处理。”

    ZEUS又惊又怒，不知道这两个组织搞什么鬼，竟然惹到了陆佳静，他们亲手干掉这两个组织的心都有了！

    “这个陆佳静竟然这么强？我用了60%的力量竟然隐隐被她压制，她似乎也没有用全力……”

    “还有帝岿，以前没有和他交过手，但是刚才他召唤出的巨剑，分明拥有重创我的能力！”

    当夜，陆佳静和ZEUS的战报就传到了华夏和澳美联邦的高层手里，对于这个突然不再低调的顶尖强者，所有人都心惊不已，每个人心里都有一个念头：这个人到了四境会怎么样，会不会取代帝岿第一人的位置？

    另一边，“沃特国际公司”派来支援的觉醒者“绿箭”的右手被陆佳静截断，对于使用弓箭的觉醒者来说，他已经被废了，暗杀公会的一名原本要接替会长位置的副会长，直接被陆佳静烧成了灰，同时这两个组织受到了陆佳静的警告：未取得陆佳静的同意，敢派人进入梁武市，下次就把这两个组织连根拔起！

    ……

    于此同时，梁武市。

    夜幕下，梁武市的霓虹灯依次亮起，夜色中灯红酒绿的意味渐渐浓郁。

    一辆改装过的路虎揽胜停在梁武市XC区的一栋集资楼前，林倩儿默默地站在楼下，听着婉转的吉他声，看着3楼那个贴着报纸的窗户上映着的淡淡剪影。

    林暮云抱着剑，靠在车门上，经历了这么多的事，他那张带着稚气的脸上也有了沉稳的气质。

    华少焦急地看了看手表，终于对那个小小的身影说道：“会长，我们的时间差不多了。”

    林倩儿吸了一口秋夜冰冷的空气，一股清凉的气息直入肺腑，点点头：“走吧。”

    林倩儿坐在后排，华少开车，林暮云坐在副驾驶，华少打开手机导航，点击了一个坐标，发动了汽车，车灯亮起，缓缓开动。

    林倩儿今天算是真正接触到了觉醒者的圈子，也了解到了暗杀公会“木头马”是一个怎么样的存在。

    像骨刺魔那样的角色，只是暗杀公会的一个执事，这种执事在暗杀公会全球7个区域中，每个区域都有十几个，每个区域还有两名护法，一名副会长，实力都在执事之上。

    灵爆之前，二境巅峰就已经是有名有姓的角色了，灵爆后，三境才算是现在觉醒者的中高端战力。

    林倩儿建立的公会“断罪之翼”，目前只有三名成员，而且三个都是二境初期，超凡装备数量少的可怜，林暮云有一把一阶极品的剑，华少有一把枪和一双手套，会长毛都没有一件，穷得让人落泪。

    现在他们要去闽越两省的交界线上的一个小镇，石岩镇，参加一个“聚会”。

    暗网是精英觉醒者的聚集地，但是没有暗网手机的觉醒者还是有很大一部分的，而灵爆之后，这个基数增大了许多倍，一个觉醒者公会里，拥有暗网手机的人只有个位数，甚至只有会长一个人。

    林倩儿他们来参加这个聚会的目的很简单，公会招新，收购超凡装备。

    这是一支复仇为主线的公会，有相同理念的人不会太多，林倩儿还不敢在暗网公布自己的理念，只能在暗中招人。

    三个小时后，石岩镇到了，路虎揽胜在一座外形犹如一头伏狮的山下停了下来。

    这里有一间占地巨大的别墅，别墅的庭院里灯火通明，摆着一排排白色的餐车，有美食，有美酒，有彬彬有礼的侍从举着银色的盘子，也有性感美丽的兔女郎，此时已经有不少觉醒者，三三两两地聚在一起。

    看到这间别墅，林倩儿有些感慨。

    转了一圈，我，又回来了。

