    只有夜枫明白，十九区的贫民没有疯。

    其实从一开始，每个人都觉得应该反抗，只不过没有人来组织。当黑暗到了让人没有活下去的欲望，贫民也就不在乎生死。

    没有家人，没有亲人，也没有吃的和住的。每天干着最苦的活，却动不动要被打杀。这种生和死之间的差距几乎没有，生和死基本上没有任何意义。

    当陈总长的警卫营赶到的时候，秦江已经被带走。

    在工人们的欢呼声中，留下了满院子的砖头，又把围墙推到之后，拥戴着秦江离开了。

    现场一片狼藉，警察署个个垂头丧气。

    陈总长在最后关头才出现，他知道这群工人一旦被点燃，危险程度丝毫不比军队差。军队当兵吃粮，浑水摸鱼的人多。反倒是这帮贫民，就如同被猎狗追杀的兔子。一个是要求生存，一个是为了一口饭吃。

    “哎，这到底是出了什么事。”

    陈总长胖乎乎的脸上全是皱纹，连责怪赵天城的心情都没有。

    “总长，现在这帮苦哈哈杀气越来越盛，我们这警察署以后还怎么办公？”

    “要不你给胡司令说一下，调一部分军队回来。就凭我们这几十号人，没法管理各个区两百多万人。”

    “住嘴！”

    陈总长抬手就是一耳光，直接把赵天城的帽子打飞了。

    他心里清楚得很，如果不是警察署的人无法无天，这些工人是不会愤怒到这个地步。

    十九区十几年没有人出面管理，本来资本家和土匪强盗已经把他们压制到了极限，现在突然又出现比资本家更恶毒的胡家军，老百姓的忍受已经到了极限。

    随行的通讯员很快就送来了胡传克的军令。

    陈云辉展开电报文，上面居然是胡传克命令他调集军队镇压工人。

    “糊涂啊，真是糊涂！”

    “我跟了胡司令这么多年，他怎么还是一点转变都没有！”

    这一刻陈云辉有点心灰意冷，也对胡传克多少有些失望。

    陈云辉将电报揉碎扔到了地面，手里拿起了电报机摇了几下，他要给韩大帅，现在的联邦总统发去电报。虽然胡传克以前是自己的上司，或者说是自己的主人。但现在联邦政府已经重新制定了秩序，胡传克只不过是十九区的执政官，他也成了联邦政府的官员。

    陈云辉，从某种意义上还是希望尽快恢复建设的。

    此刻的联邦议会厅里，十九个区的大佬正在为今后联邦政府的建设方案争执不下。

    第五区和第八区的军政府，要求尽快恢复科技民生，提出改变贫民的生存现状。并且将第五区和第八区的建设方案提交给了韩大总统，要求在其他各区推广。

    “刘司令，你我十九个区各管各的，我十九区用不着你来指手画脚吧。”

    胡传克带头发难，率先攻击第八区：“咱们名义上是联邦政府，但不论什么时候，十九区也是我胡传克的十九区。”

    “就是，我们这帮军阀打来打去十几年，不就是为了各自的地盘吗？难道最后是为那帮苦哈哈的打天下？”

    “钱是我的，粮食和地盘也是我的，这帮老百姓给他一碗饭吃就不错了。”

    胡传克一带头，立刻就有人相应，也有人沉默。

    十六个军阀，当初同意组建联邦政府，就是必须承认各自的地盘。

    第八区和第五区的两个司令，在经历十几年的战争之后，开始对军阀混战有了新的看法。觉得这样无休止的打下去，只会让人类的生存和发展走向灭亡。本来浩劫之后人口就所剩不多，如果还为了一己私利不顾民生，将来的情况更加不容乐观。

    以胡传克为首的大多数军阀，想的却是建立属于自己的王国。外面的地盘要抢，自己治下的百姓也要躬身臣服。

    奈何打了十几年，谁也无法吞并对方，这才坐下来谈判，组成了临时政府。

    韩大总统拿着手里的电文回到议事厅，看着吵吵闹闹的十几个军阀头目，也知道自己只是个表面的总统。现在坐在一起可以商量，回过头去私底下还是有人在互相交战。

    他敲了敲桌子想要引起注意：“我觉得刘司令提出的方法是可行，现在是应该考虑贫民和工人的利益，组建一个贫民委员会。”

    “胡司令，你这十九区可是很热闹。今天三十几万人围攻警察署，这可是十几个区头一遭。”

    “不会吧老胡，你后院起火了？”十八区的陈司令幸灾乐祸起来。

    “这家伙，看来不行啊！”

    “三十万人围攻警察署，这还了得，胡传克，你行不行啊？”

    几个军阀司令开始打趣胡传克，都乐见这种稀奇事。

    “大总统，你这是什么意思？”胡传克没想到今天被点名，毫不客气地顶回去，“我十九区的事情，你是要亲自去管吗？”

    “胡司令误会了！”韩大总统也不是好惹的，声音提高了好几分。将手里的电报递给旁边的人，出言警告胡传克：“你这是要在十九区打内战的节奏，到时候你下面几百万人起来反对你，那我们该怎么做？是出面帮你平息骚乱，还是把你这个执政官撤掉呢？”

    “你敢！”胡传克一拍桌子站了起来，气得调头就要走。

    “胡司令！”第五区的杨司令也猛拍一下桌子站起来：“你十九区要是自己打起来了，我倒是不介意和刘司令前去平叛。”

    “只怕到时候不是帮你平叛，而是去剿灭你！”刘司令冷笑一声，当面出言威胁。

    在这件事情上，是没有人会替胡传克说话的。

    其他各区的人巴不得胡传克内乱，他们也好趁火打劫，尤其是附近的十八区和十七区，和胡传克打的最猛。

    胡传克这才反应过来，一旦十九区内乱，周围几个军阀便会两面夹击，先吞并他的地盘。

    只可惜陈云辉不在身边，他也缺少智囊。

    他看着几个虎视眈眈，心怀鬼胎的军阀司令，只好再次坐回到会议桌上。

    在十九个区里面，第五区和第八区相对来说是比较积极的。胡传克算是反动的典型，也有几个处于中立状态。

    “怎么样，同意建立贫民委员会的人举手。”韩大总统也不容易，将十九个军阀头子拢在一起，推行自己的施政策略。

    从实力上来说，韩总统不是最厉害的。从个人能力上来说，也不是最出色的。当初大家推举他，各有各的想法。有人是觉得他中立，有人是觉得他地理位置处于中间，还有人是觉得他是一个可以摆布的人。更重要的是，当年韩司令是造反派的发起人。

    其他司令要么太激进，要么太霸道，要么太软弱，相对来说，韩司令还算能够秉持民主。

    下面的人陆陆续续有人举手。

    有人觉得应该恢复民生，有人觉得跟着总统走走看，还有人受到胡传克十九区的启发，觉得问题确实很严重。

    当第九个人举手的时候，韩大总统也举起了手：“那我们就按照老规矩，票数超过一半就推行。”

