
    第1509章绝境求生

    在内，死神瞳光的威势，正一步步蚕食着瑶光星宗的神魂识海。

    在外，紫火牢笼全方位禁锢，连万里遁地符的传送之能都无功而返。

    不远处的辰申，似乎还在酝酿着某种恐怖的绝杀之技……

    前所未有的恐惧感，让瑶光星宗心底发寒：“难道真就在劫难逃了？”

    “不！不会！”

    “我透支本源玄力的时限还早，神魂识海内的乱象……暂时也能压制住。”

    “只要想办法突破牢笼，本宗依旧能逃出生天！”

    真正的强者，不仅会强其力，更会坚其心。

    这一点，在瑶光星宗的身上体现的淋漓尽致——哪怕步步受限、时时濒危，她也对自己充满了信心——

    只见她玄能灌掌，猛地劈向其中一条牢笼火柱：“纸窗屑瓦，焉能束缚住苍龙？”

    “给我破！”

    “嗡……嘙～”

    金色手刀命中紫红火柱后，这老太婆穆然发现，自己的全力一击，也只能让那条火柱凹凸变形。

    很快，弯曲成弓状的火柱又迅速的弹回原状。

    “怎、怎么会这样？”

    瑶光星宗此刻的神情，跟辰申当初尝试硬轰火狱时的神态简直同出一辙。

    甚至于，她接下来的举动，都与那少年一般无二：一掌不行就十掌，十掌破不开就百掌、千掌。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “嘙、嘙、嘙、嘙、嘙……”

    一时间，紫火牢狱内金光闪闪、玄气肆虐。

    奈何，始终无法破笼而出。

    毕竟，她可没有辰申的修罗眼，根本不知道这个特殊玄技的破绽所在……

    倘若现在的瑶光星宗还在全盛状态，凭借地阶玄兵之力，亦或是“大切割术”之威，或许还有强行破开火狱的希望。

    可眼下，死神瞳光让她的神魂识海备受煎熬，前番乱拳轰打，也让瑶光星宗负伤不轻，何谈全盛？

    另一方面，鬼斩傀镰的器灵早已黯灭，她不可能仅凭神魂烙印的感知力，就将这把地阶玄兵拉回自己手中。

    至于“大切割术”……那就更指望不上了。

    这个技能强则强矣，可限制级的副作用也是极大，短时间内根本不可能连续释放。

    不多时，试遍了种种手段、却都不曾见效的瑶光星宗，彻底绝望了：“辰申小子，你赢了，本宗认输！”

    她低头服软了。

    不过，语气上依旧是一副高高在上的姿态：“你若就此停手，并放我安然离去，今日瞎眼之仇，本宗可以笑忘于风云间。”

    “你如果担心本宗会出尔反尔，无妨，我可以立下血誓为证！”

    “但你若执意不肯撒手，就算本宗死在这里，来日，我紫薇教众，必将你碎尸万段，不得好死！”

    “如何取舍，你自己拿主意吧……”

    事实上，当瑶光星宗吼出这几句话的时候，她自己都没抱有多大希望。

    甚至于，这老太婆还觉得很屈辱，很无奈。

    但没办法，好死不如赖活着。

    哪怕只有万分之一的机会，瑶光星宗即便豁出颜面不要，也要争取那一线的生机。

    然而，让这老媪万万没有想到的是，自己一言既出，不远处的那道身影，竟真的停下了手中的动作！

    别看瑶光星宗的双眼已瞎，可她的神魂感知力依旧卓越，辰申的一举一动都逃不出她的感知。

    “嗯？这、这家伙难道真的打算放我一条生路？”

    瑶光星宗心下大畅：“呵呵呵……哈哈哈哈哈！蠢货，当真是天下间头一号的大蠢货啊！”

    “就算你饶了本宗，今日这瞎眼之仇，我也一定要报！”

    “总有一天，我会让你死的极其凄惨，以偿本宗今日之苦。”

    “哪怕你逼我立下不得杀你的血誓又如何？”

    “只要本宗没有亲手握着刀柄刺进你的胸膛，你的死，便不会触动血誓天罚……”

    一刹那间，瑶光星宗的心里便已闪过无数的画面：各种各样狠辣至极的坑杀之法！

    而她所坑杀的对象，正是刚刚收手、打算放她一马的少年……

    静等了三息，这老媪发现，辰申虽已撤走了手中酝酿的恐怖杀招，可囚禁自己的牢笼仍在。

    神魂识海内，疯狂摧残神魂识海的龙凤之杀也不曾退却。

    于是乎，瑶光星宗有些不耐烦的开口：“小子，你既然不敢承担与紫薇教撕破脸皮的后果，就该果断些。”

    “还不快点解开牢笼，撤走魂压？”

    不远处的辰申看见对方这一副趾高气昂的样子就觉得好笑，嘴角一勾，痞里痞气道：“老妖婆，你刚说什么？我没听到。”

    此言一出，瑶光星宗老脸一黑：“小子，你是真不怕死？我紫薇教高手……”

    “行行行打住，我知道紫薇国教高手如云，上品玄宗也不下十指之数，对吧？”

    “哎呦喂吓死我了，吓的我都忘了怎么解开牢笼、撤走魂压了，你说怎么办嘛？”

    “……”

    那老太婆气的火冒三丈，她觉着，对方是在耍自己。

    可问题是，这少年此前的确撤走了正在酝酿的杀招啊？他要是不肯放人，为何要撤招呢？

    想到这，瑶光星宗心里骂了辰申千万句，面上却不得不客气起来：“好，就当本宗方才失言了，给你赔个不是。”

    “你若有什么顾忌，不妨说出来？本宗可以当面立下血誓，脱身后，绝不动你一根汗毛。”

    辰申的回答，简单的让人恨不得掐死他：“哦。”

    瑶光星宗嘴角抽搐，可为了活命，她也只能再度压低姿态：“当然……本宗也可以，给你一些补偿。”

    “十万斤上品灵石，你看如何？前提是，你也立下血誓，绝不再对本宗出手。”

    “哦。”

    又是一个字的回答，而且答完后，却不见他有任何实际行动。

    “马勒戈壁的！这小畜生……你就贪吧，贪再多，最后也落不到你的手里！”

    瑶光星宗已经快被辰申态度敷衍到爆炸了，面上却不敢发作：“不够吗？好，我再加十枚地阶玄丹，任你挑选！”

    “哦。”

    “二十万斤上品灵石，二十枚地阶玄丹，这，已经是本宗所能付出的极限了！”

    这老太婆的声音越来越冷：“小子，你当懂得适可而止，小心别把自己给撑死！”
