    两年后。

    建平三年的冬至，一场细细密密的小雪，落在长安城千街百坊之间。

    晨钟响彻街巷，数万百姓，站在朱雀大街两侧，沿街酒楼茶肆的围栏和窗户旁，文人士子齐聚，眺望着朱雀大街中央。

    五马并驱的车辇，从朱雀大街上行过，前方的西凉军大将杨尊义，高举大旗，上书‘肃’字。

    车辇后方，是整齐排列的西凉铁骑，武装到牙齿，宛若一座座钢铁堡垒，都是刚从漠北草原的战场上归来，身上血腥气尚未消散，无时无刻不震慑着天下宵小。

    朱雀大街的尽头，宫门大开，御林军垂首而立，等着这架诸侯车辇。

    太极殿外，文武百官分立左右。

    年仅十二岁的大玥皇帝宋玲，手捧托盘，上面放着传国玉玺，站在台阶上安静等待。

    今天，是宋氏帝王禅位的日子。

    虽然规模很大，到场的王侯将相极多，但大殿外的气氛，却不怎么样庄严肃穆，也肃穆不起来。因为与其说是禅位的仪式，倒不如说是许家的庆功宴。

    西凉军连续征战近三年，收了南越，平了江南，又横扫双王相争的北齐，虽然宋玲身上那件龙袍尚未脱下，但所有人都已经知道，这个天下姓‘许’了，现在所做的，不过是个必要的流程罢了。

    没人会在意宋氏怎么想、宋玲会不会禅位，大势之下，个人意志根本左右不了大局。

    在许不令带着西凉军，满载姜氏宗亲，从漠北归来那天，宋氏宗氏的老人，便‘满心诚恳’地跑到肃王府上，表明‘宋玲年幼、难掌大局，希望肃王能入主皇城’的意愿。

    对于这个无理请求，肃王自然是严词拒绝。

    然后小皇帝宋玲，就召见肃王，当朝说起禅位的事儿。

    肃王自然还得拒绝，甚至当场脱了蟒袍，说要告老还乡，表明自己没有图谋皇统的想法。

    再然后就是五大门阀、文武百官、三军将士，在殿前跪请肃王继位。

    肃王迫不得已之下，只能勉为其难地接受，并当场发话，会厚待宋氏宗亲。

    这下面有什么弯弯绕绕的门道，所有人都清楚，看起来甚至有点假惺惺。

    但肃王许悠心里面，还是发自真心地不想登上龙椅。

    许悠毕竟和宋暨称兄道弟，父王许烈和宋氏帝王更是同生共死的交情，接受了宋玲禅位，无论这龙椅来的多么正当，他跑来接‘侄子’的皇位，在史书上看来，都有点欺压旧主、不忠不义的意思。

    本来肃王许悠的意思，是先当摄政王混着，等他哪天合眼入土了，再让许不令来接受禅位。

    但最后想了想，让许不令接受禅位，对后世名声也不好，还不如他这当爹的，直接把黑锅背了，这样许不令就是清清白白的太子身份，顺理成章登基，也不用再搞这些假惺惺的玩样儿自欺欺人。

    浑厚钟声中，马车穿过宫门，来到太极殿的台阶下。

    肃王许悠从车辇上下来，满头白发下的双眸，看向广场四周黑压压的人群，眼中有几分恍如隔世的味道。

    当年，许悠和肃王妃手拉手离开长安的时候，他从未想过能再回来，更没想过有一天，能站在这个位置，看着天下间的一切。

    而在场觉得恍如隔世的，也绝不止许悠一人。

    广场右侧的宫阁下，数百王侯公卿站在这里观礼。

    五大门阀之首的萧家家主，萧庭萧大公子，寒冬腊月手持折扇，满眼都是感叹之色，摇头晃脑道：

    “以前我站在这儿的时候，还在拿姑姑买胭脂的银子，赌许不令和人掐架输赢，谁能想到短短几年的光景，他爹就变皇帝了。这我以后要是当了宰相，岂不是得整天对他点头哈腰……”

    穿着浩命服的孟花，拉着女儿的手，用胳臂肘撞了萧庭一下：

    “你能不能把扇子收了？”

    “女人家懂个什么？这叫风雅。”

    “在场上万人，就你最风雅，也不怕人笑话，还当宰相，你就适合当宰猪的。”

    “嘿——要不是打不过你，我非得让你明白什么叫夫纲……”

    ……

    萧庭身侧，是其他门阀的首脑。

    陆红信是陆红鸾的兄长，许不令大舅子，瞧见肃王登基，自然满怀欣慰。

    幽州崔氏的崔怀禄，和夫人王氏，托‘后宅一霸’崔小婉的福气，又变成了国丈，自然也喜笑颜开。

    五大门阀四个都和许家是姻亲，独独剩下的少府李思，明显有点不是滋味，这些日子一直都在走动，想让肃王许悠续弦立个皇后，至于能不能成，就不得而知了。

    五大门阀的后方，是一众王侯公卿。

    松玉芙的老爹松柏青，如今还是国子监大祭酒。

    南越君主陈瑾，因为女儿陈思凝成功拿下许不令，如今受封郡王，不用担心许不令秋后算账，也算保全了陈氏，站在人群中也是面带笑意。

    北齐君主姜凯，站在陈瑾的后面。

    姜凯说起来也是个苦命人，空有世子的身份，却没有许不令的气运，继承北齐大统没多久，还没把内乱摆平，许不令就又又又找上了门，摧枯拉朽击溃了双王的兵马。

    姜凯是打心眼里怕了许不令，眼见大势已去，倒也干脆，西凉军还没到归燕城，直接就大开城门，单枪匹马的出来投降了。

    许不令挺欣赏姜凯，也没为难他，封了国公，善待了姜氏，也算落了个好结局。

    在三擒三放的恩情下，姜凯直接没了脾气，到了长安城后，安安心心当起了咸鱼，完美诠释了什么叫‘乐不思齐’，没事还去和人家九节娘娘套近乎，但结果如何，倒是没人晓得。

    除开这些王公贵子，在场帮许家打天下的江湖人也不在少数。

    东海陆氏自不用说，肃王的亲家，如今直接飞黄腾达变成了皇亲国戚，陆百鸣的位置，直接和萧庭等人并列，可见其尊贵。

    剑圣祝六，作为许不令的老丈人，如今也封了爵位，不过江湖人不太在意这个，只是在虎台街开了家武馆，传承祝家剑学。

    厉寒生性格比较孤僻，本来想回蜀地给发妻守坟，但和清夜关系缓和后，清夜不想再离开亲人，最终还是和老搭档祝六一起，在武馆里当师傅。

    北疆陈冲善战阵功夫，和许不令北上伐齐，立下不少功劳，如今倒是入仕途当了武官，因为一张破嘴特能唠嗑，在官场上混得还风生水起。

    余下的，司徒岳烬、林雨凇、左战、左夜子、柳无叶等和许不令打过交道的江湖人，都在台前观礼。

    老夫子一脉的徐丹青、梅曲生、二黑等人，向来比较仙儿，倒是没过来。

    而除开这些男人，在场的女子也不在少数。

    陆红鸾坐在偏殿里，从珠帘后看着老大哥许悠的登基大典，怀里抱着不到三岁的许怡。

    虽然诞下了孩子，陆红鸾的容貌和身段儿都没有任何变化，许不令从漠北归来后，为了补偿她怀胎十月的‘寂寞’，这些日子都在好好地陪着她，可能是昨晚被折腾得没睡好，还稍稍有些走神儿。

    萧绮穿着世子妃的衣袍，端端正正站在珠帘后，瞧见肃王坐上龙椅，眼中也露出几分如释重负的神色。

    这几年打仗，萧绮即是军师也是后勤部长，跟着许不令走南闯北，付出比任何人都多，如今天下安定下来，可以退居幕后安心当个小女人，心里自是轻松多了。

    与两个姐妹相比，一袭红色宫装的萧湘儿，神色则要复杂许多。

    今天萧湘儿本不想过来的，可架不住众姐妹的怂恿，还是跑过来了。

    萧湘儿在这个宫城里待了十年，曾经做梦都想出去，谁曾想到，出去转了一圈儿又跑回来。

    从皇后变成太后，然后变成太皇太后，到头来又变成了未来皇帝的女人，感觉出去这趟就和白跑了一样。

    崔小婉站在萧湘儿的身后，双手抱着湘儿的胳膊，笑眯眯地旁观。虽然崔小婉也是从这座皇城里跑出来的，却没萧湘儿那么多想法，无论在什么地方，只要许不令在跟前就足够了。

    崔小婉的身后，是宁玉合和钟离玖玖两个死对头，依旧是谁也不搭理谁，各看各的。

    宁玉合江湖出身，如今不好意思当道士了，便跟着清夜一起潜心习武，年龄也不大，在陈思凝的刺激下，这两年可谓突飞猛进。

    钟离玖玖的日子则要充实多了，技多不压身什么都会，除了研究医药、养身驻颜，闲时还在家里弄了个‘动物园’，养着各种奇珍异兽。

    六个大姐姐的远处，五个小姑娘持着望远镜，站在一起兴致勃勃地旁观。

    祝满枝如今到了长安城，如愿以偿重新回到了狼卫，成了缉侦司的名誉主官，办的第一件事儿，就是把当年那个，她辞职的时候说‘还有这种好事’的主薄调去养马了。

    除此之外，祝满枝还是祝六所开武馆的名誉馆主，大有一统黑白两道的架势。

    陈思凝自不用说，本事武艺高强，又和满枝聊得来，从北齐回来后，也跑去缉侦司混了个位置，私底下，还在大业坊的状元街上投资了家螺蛳粉楼，专门推广南越地道美食，结果就是隔壁的店铺敢怒不敢言。

    宁清夜本就和满枝是好姐妹，而且也想在剑道上拔高一筹，免得被陈思凝完全压下去，整天都泡在祝六的武馆里学习剑法。

    钟离楚楚武艺一向不高，但天赋还是有的，除开习武和学医，还在魁寿街开了家舞蹈班，教豪门千金琴棋舞曲，也算是多才多艺。

    松玉芙是小姑娘中唯一不会武艺的，爱好就是读书和教书，在和萧绮一起忙完打仗的事情后，回到长安，专门弄了个幼儿园，日子过得比在楼船上充实多了。

    至于小夜莺，因为是许不令的贴身丫鬟，行军打仗都跟在许不令身边，白天帮忙处理军务，晚上帮忙排解寂寞，回到长安则当管家，今天倒是没来。

    太极殿前小雪纷飞，随着宋氏皇旗取下，换上肃王旗帜，肃王许悠坐在金殿龙椅之上，两个朝代的新老交替，也就此完成了。

    长安城外，传来了数声炮响。

    而千街百坊间的市井百姓、文人世子，也在此时，庆贺起一个大一统的盛世王朝，就此缓缓走来……

    ---------

    “肃王世子许不令，欺男霸女、逼良为妻的事儿，到这里就讲完了……”

    长安城坊市角楼附近，勾栏赌坊接连成片，泼皮闲汉围在茶摊上，脚下放着火盆，听着说书先生，讲完了这个漫长的故事。

    说书先生坐在茶摊上，杵着藤木拐杖，意犹未尽地说完后，拿起茶碗喝了口润了润嗓子，继续道：

    “接下来，爷给你们讲个，一国太子，寻仙问道的故事，那太子可厉害了……”

    “诶诶！”

    坐在火盆旁的闲汉，正听得兴起，见说书先生准备换场子，有些不乐意了，意犹未尽地询问：

    “不对不对，你这没讲完啦。”

    说书先生话语一顿，有些不满地转过头来：

    “什么没讲完？都讲到这里了你还想听啥？打仗啥的讲了也没意思，不如听那混账太子，欺师灭祖、四处强掳仙子的荒唐事儿……”

    闲汉摆了摆手：“能坐这里的，谁想听打仗，不都是念着上不得台面那点事儿。”

    “对啊对啊……”

    “你方才好像漏了一个，那个小桃花呢？怎么讲到最后没影了？”

    说书先生放下茶杯，露出笑容，转眼看向街边房舍，含笑道：

    “小桃花呀，呵呵……”

    ————

    大业坊，青石巷。

    小雪如柳絮，洒在不知多少代人来回的青石地砖上。

    发黄的酒幡子，在风雪中摇摇晃晃，勾人酒香，似是融入老酒肆的一砖一木里，未曾端杯，便让人已经醉了。

    头发大半雪白的老掌柜，背驼了些许，但面容依旧精神，肩膀上搭着毛巾，在几个大酒缸前兜兜转转，陪着铺子里唯一的酒客唠嗑：

    “听钟声，在交接了，公子不过去，就不怕你爹收拾你？”

    身着白衣的俊美公子，坐在靠窗的酒桌旁，面前放着两碟小菜，一壶老酒。

    白衣公子眼神似醉非醉，手里拿着一枚玉佩，玉佩上刻着一朵小小的桃花。

    听闻老掌柜的言语，白衣公子收起玉佩，端起酒碗，喝了口辣喉咙的断玉烧：

    “走个过场罢了，哪有喝酒有意思。”

    老掌柜呵呵笑了声，拿着一壶温好的酒，在酒桌对面坐下，给自己倒上了一碗：

    “人都想陪着娇妻美妾，但脚下这路，不能不走，也逃不掉。”

    许不令勾了勾嘴角，没有言语。

    他，只是刚刚从北齐回来，被媳妇们轮傻了而已，需要缓缓，这事儿不好开口。

    老掌柜端起酒碗，和许不令碰了下，又说起近日的江湖事。

    许不令一饮而尽，面带微笑，安静聆听，时而也评价几句。

    酒未完，人未醉。

    老掌柜满是皱纹的眼角抬了抬，看向了酒肆外：

    “这鹰不错。”

    许不令放下酒碗，回过头看向围栏外，却见院墙对面，站着一只毛发雪白的海东青，正歪着头望着他。

    巷子里小雪纷飞，身着狐裘的高挑女子，也从巷口处缓步走来。

    女子身材很高，可能与许不令眉毛齐平，杏眼朱唇，艳若桃李。乌黑长发编成两条辫子，垂在背后，背后挂着长条布包，里面装着两截铁枪。

    许不令瞧见女子的面容和身段儿，稍稍愣了下，不过从那双灵气逼人的双眸中，还是认出了来人是谁。

    许不令站起身来，走到了酒肆外，看着迎面而来的女子，如释重负：

    “小桃花，这几年你去哪儿了？我去北齐找你，到处没找到。”

    “去了海外。还有，我叫左边。”

    小桃花身段儿挺拔，鼓囊囊的衣襟，再也不似当年那个舔糖葫芦的小丫头，连声音也变了。

    不过没变的是，她腰间依旧挂着个小荷包，荷包里放着个银元宝。

    小桃花在酒肆前停步，彼此距离十步，中间隔着风雪。

    她从背上把长条布包取下，两截铁枪拼接在一起。

    许不令瞧见这一幕，微微摊开手来：

    “来找我报仇？”

    小桃花拼好铁枪，寒铁枪锋斜指地面，抬眼看向许不令：

    “大哥哥对我有恩，我不会杀你。但师父对我恩重如山，仇不能不报。我们打一场，往日恩仇，一笔勾销。”

    许不令眼神无奈，看着已经很有御姐范儿的大丫头，摇了摇头：

    “好久没听到这么狂的口气了，你师父临终前，和你说了什么？给你找了个神仙师父？”

    小桃花拧转枪锋，眸子里不夹杂任何情绪，或者所以情绪都藏在心底，她平淡道：

    “师父说，大哥哥也只是个凡人。师父和你较量过，知道你的上限，说我天资很好，最多两年，就能赶上你。”

    许不令上下扫了眼：

    “你练了两年，我也练了两年，怎么赶？你师父，误人子弟有一手。”

    小桃花微微皱眉，但眼中的自信并未散去，枪锋抬起，指向许不令：

    “大哥哥只是自学成才，我师承战神左哲先，大哥哥莫要轻敌才是。”

    许不令见此，轻轻叹了声，转而道：

    “打完了之后做什么？跟我回家？”

    小桃花眨了眨眼睛，沉默片刻后：

    “打完再说。”

    “好。”

    轰隆——

    话语落，两道身影，在风雪中冲天而起。

    酒肆外，发黄的酒幡子，随着二人带起的劲风猎猎作响。

    白鹰落在酒肆的围栏上，和年迈的老掌柜，一起抬头看向天空。

    趁着老掌柜走神儿的功夫，白鹰还偷偷在老掌柜的酒碗里，啄了一口。

    “酒咋样？”

    “咕咕——”

    “呵呵，够烈就好……”

    ……

    所谓江湖，其实就是一间平平无奇的小酒肆。

    有人来，有人走。

    有人重归于好，有人反目成仇。

    因酒相识，故事便从这里开始。

    只要酒没变，故事便永远没有结束的一天。

    年年岁岁复年年，在酒肆里看到的，无非是一场接一场的轮回罢了。

    许不令从天空落下，拿起桌上的酒碗，喝了半碗，又倒在了地上。

    继而伸出胳膊，接住从天而降的小桃花，扛着往青石小巷外走去。

    清亮酒液融化雪面，渗入被江湖人，踩了不知多少年的青石路面。

    这一碗酒。

    敬江湖！

    （全书完）

