    “所以礼尚往来，既然大家都这么热情的话，那么这时候我们来玩一个游戏吧。

    这时候不管你们任何人，只要送出打赏的话，到时候你们送出多少，我就送多少！”

    罗菲丝公主的这一番话，也是直接响彻在任何一个观看比赛的观众面前的。

    之所以如此，是因为这个时候，天降金币，刚刚的时候，罗菲丝公主直接投入了一万星元，也就是一千万信用点的代价，因此天空之中扬起了金币雨。

    因此这时候，任何一个人只要点击这一些金币的话，就可以从中抢到一些礼物。

    也因为这时候，一下子送出了如此多大礼的情况之下，使得这时候，罗菲丝公主直接说出了自己的话语。

    但看似这时候一掷千金，直接投入了千万信用点，是一件非常盛大的事情，可对于任何一个人类文明的人来说，这不亚于对于他们直接的羞辱。

    所以这时候，他们心里面才会显得如此的愤怒。

    你们刷多少，我就送多少！

    这番话语是何等的嚣张。

    这完全是把他们这一些人给踩在了泥泥之中。

    而在罗菲丝公主心里面，其实还真的就是从来没有把他们这些人给放在眼里。

    在她眼中，人类文明这段时间虽然说声名鹊起，但也不过就是因为人类文明之中，出现了嬴璎珞和徐洛这样的顶级天才，晋升成为主神而已。

    虽然说这时候，在顶尖战力上面，人类一方，出现了不小的变化，但是事实上这也不过就是高层战力的改变而已，而对于整个文明来说，这时候时日尚短，因此他们还没有能够把多出的职几为顶级强者的福利，转化成为整个人类文明的底蕴的情况之下，人类文明的发展，根本就没有丝毫的转变。

    也因此出身于四级文明的她，这时候在网络之上面对这么一些观众之时，她心里面自然是觉得，区区一些低级文明的人而已，自然没有必要被自己给放在心上。

    原本的时候，并不想要理会这一场闹剧的人，此时随着罗菲丝公主这一番话语之后，一个个直接被给炸了出来。

    甚至原本时候，并不在线的那一些人，这时旁边一些知道他们原本的时候，送了礼物，在粉丝排行榜之上榜上有名的人，这时候旁边认识的人也是纷纷给他们发送了信息，直接将人给叫了过来。

    “好大的口气，我倒是要看一看，你一己之力，能够送出多少礼物！”

    此时原本在现实世界之中，正在自己公司里边，开会的一个青年。

    在听到自己的朋友，给自己发过来的信息之后，在见到罗菲丝公主那副嚣张嘴脸之时，眼中闪过一抹怒气。

    随后快速结束了这一场会议之后，他直接登入了虚拟观战室之中。

    看着天降金币，而且一直在那里挥洒着，这个时候眼中更是闪过一抹怒气。

    之前的时候，他之所以关注这场比赛，也不过是觉得战斗的那一些年轻人，比较对自己的胃口，所以随手为这一些年轻人，送了一些礼物，作为对他们的支持而已。

    其实对于名次什么的，他根本就没有怎么在意。

    但这时候，有着异族文明之人，如此嚣张表现的情况之下，他显然是不能够再继续坐视不理了。

    原本的时候，这青年还想要直接赠送金龙的，但是想到金龙一次性只能是送出九十九条，在这样的情况之下，其实也不过就是九十九万的信用点而已，对于他来说，这速度实在是太过于缓慢了。

    因此这青年最终还是选择了和罗菲丝公主一样的做法，那就是直接自己选定金额，到时候就可以挥洒金币，那样一来的话，想要送多少就可以直接送多少。

    “听说有人非常嚣张呀，既然别人送多少你就送多少，那么礼尚往来，我就先打个样！”

    此时直接输入了一千万信用点，转化成为金币雨之后，青年的话语，也是随之出现在别人的耳中。

    原本的时候，罗菲丝公主所送的那一些金币雨，其实已经快要落完了。

    在这样的情况之下，这时候青年所赠送的金币，再一次降临下来的情况之下，原本一直在观战室之中进行观战的那一些观众，这时候却是抢疯了。

    虽然说抢到这一些金币的时候眼疾手快，但其实也未必能够抢得了多少，可这时候金币雨一直不停在落下的情况下，虽然说一次未必能够抢得到几个信用点，可本身对于他们这些人来说，这时候只不过就是重在参与而已。

    就好像是群里面送红包的时候，其实里面的红包也没有几个，但抢红包本身就是一种乐趣。

    “有点意思。”

    看着青年所送出来的这一场金币雨之后，此时罗菲丝公主脸上却是挂着笑意盈盈的笑容。

    区区一万星元而已，对于她来说，根本就算不得什么。

    因此自然不会放在眼里，只是这时候让她高兴的是，这时有其他人参与进来这场游戏的情况下，对于她来说，才变得更加有意思了。

    而这时候，这段时间之内，所有人所赠送的礼物，这时自然是有着一个统计数字的。

    也正是通过这一个数统计数字，所以罗菲丝公主，可以知道这段时间之内，他们所赠送的礼物数量到底有多少，因此这时候她自然是可以送出相应的礼物数量。

    “就只有这么点吗？还有没有？如果你们送的礼物只有这么一点的话，那么就实在是太过于让我失望了！”

    直接把当前赠送礼物的数量对应的金额给输入过去之后，也连带的，这时候原本被统计的这个数字直接被清零了。

    而这时候罗菲丝公主嚣张的话语，也随着这一场庞大的金币雨落下之后，响彻在每个人的耳边。

    刚刚的时候，青年一个人就直接赠送了一千万信用金，再加上其他人零零总总的，他们每个人所赠送的礼物数量全部加起来的时候也有七八万星元了。

    而这时候罗菲丝公主一口气将这七八万的星元价值直接打出去，在这样的情况之下，对于他们这些人来说，其实也是赤裸裸的打脸。

    而原本还一直处于观望状态的人，这时候在见到罗菲斯公主，真的是别人送多少礼物，她就直接跟上，送多少之后，一个个这时候也没有再继续观望下去。

    只见到这时候，要么就是天降金币，要么就是此时一条条金龙呼啸盘旋而过。

    而且一条，两条金龙纷飞的局面都非常的少。

    那都是一些散户而已。

    真正有资本的，这个时候都是选择九十九条金龙上下翻飞，或者是有一定资源的，这时候主要是直接以千万金币雨在送出。

    也因此，这时候这些人所送出的礼物数量，自然是急速膨胀之中。

    而且事实上，这个时候这一些真正有钱人，还不是这一次赠送礼物的主力。

    虽然说他们这一些人，一出手就是成千上万。

    但其实这时候，那一些普通观众，反而才是更加恐怖的。

    看似这些普通观众，似乎是没有什么钱。

    可是当他们听到罗菲丝公主如此嚣张话语之后，原本时候他们很多人其实并不一定就喜欢罗俊，或者是张越这两个人。

    只不过是因为这一场比赛是他们的，因此这时候，他们这些人才选择进行关注而已。

    但是很多人，仅仅只是观看比赛，却并没有赠送任何的礼物。

    而这时候随着罗菲丝公主嚣张话语出口之后，不管是出于心中一口气，还是出于文明的荣誉感，这时候这一些人纷纷慷慨解囊。

    你十个信用点，他一百个信用点，或者他一千个信用点，每个人为了自己心中这一口气，纷纷选择自己力所能及的送出一份礼物。

    一个两个的人，或许他们之前所送出的礼物，并没有多少。

    但是当虚拟观战室之中，有着成千上亿人在其中进行观看，在这样的情况之下，每个人所赠出的这一点点信用点，全部加起来的时候，就是一个天文数字了。

    也因此，一开始的时候，还显得游刃有余的罗菲丝公主，看着那一个个豪门子弟所赠送出来的礼物，觉得似乎并没有什么。

    但是当她看到那一些散人送出一些自己根本就不起眼的礼物的时候，他一开始的时候还不屑一顾地笑了笑。

    但是当看到密密麻麻的礼物刷了屏，甚至是连那一些金龙的身影都完全被遮盖，从天空之中降临下的那一些金币，完全被遮掩的时候。

    罗菲丝公主一直以来都表现了那一副笑容，终于是变了颜色。

    终究人员庞大的情况之下，哪怕一个人送出一点信用点，那就是数以十亿计了，在这样的情况之下，可想而知所送出的礼物到底有多么的庞大。

    不过虽然说心里面非常的惊讶，但最终罗菲丝公主冷笑了一声之后，还是选择送出了对应金额。

    只是当他送出了对应金额之后，下一刻她却是从观战室之中离去了。

    因为她很清楚这一场赌斗再继续进行下去的话，到时候哪怕自己身价非常的丰厚，也根本就不可能坚持的下去。

    与其如此的话，还不如这个时候就直接体面的离去。

    而见到罗菲丝公主，真的将他们这些人所赠送的礼物如数奉还，在这样的情况之下，任何一个人心中都是纷纷惊愕无比。

    与此同时，这个时候随着罗菲丝公主所赠送的礼物，分成两份，加在张越和罗俊身上的情况之下，这时候在他们粉丝榜一位置之时，罗菲丝公主所提供的人气支持，这时候自然就是一个天文数字。

    此时一串串的零就已经能够体现出来这是一个多么庞财大气粗的人了。

    因此虽然说在见到罗菲丝公主选择退去之后，很多人心里面都是酸溜溜的，忍不住说了几句。

    但是很多人这个时候，却根本就没有什么要嘲讽的心思。

    因为不管怎么说，刚刚时候他们这么多人共同赠送礼物，而罗菲丝公主真金白银的拿出了对应金额，直接打赏出来的情况之下，就已经能看得出来，对方的财力到底有多么的恐怖了。

    面对这样一个人的时候，任何一个人都没有资格去进行嘲笑。

    而随着罗菲丝公主的退去之后，此时这些人，虽然说还在继续赠送礼物，但也已经没有一开始时候那么的恐怖了。

    相比之下，这个时候在对战之中的张越和罗俊之间的战斗也已经开始了。

    其实别看一开始的时候，这一场金钱的赌斗，似乎持续了非常长的时间，但只不过就是两人对战开始之前的一场开场白而已。

    而且持续的时间也非常的短暂，不然的话，哪怕以罗菲丝公主的财力，非常的恐怖，但是整个人类联邦，众多观众这时候纷纷慷慨解囊，一个个都赠送礼物的情况之下，她再如何的厉害，显然也根本就不可能坚持太长的时间。

    也正是因为看到了自己惹了众怒，这时候一个个的人纷纷赠送礼物的情况之下，见到金额无比庞大的情况之下，罗菲丝公主才会见机直接退去。

    因为她很清楚，这时候再继续这么装逼下去的话，到时候自己绝对会丢人丢大了。

    所以她在临走之前的时候直接赠送了一份礼物，把其他人前面的时候，所赠送的礼物同等金额给投出去，已经是给自己留下了最后的体面了。

    但是她非常的清楚，再继续坚持下去的话，到时候这些人所赠送的礼物，堆积起来的金额，越来越庞大，到时候他自然是不愿意投入如此金额。

    虽然说这时候她已经退去了，但其实也不过就是属于隐身的状态，事实上还一直在暗地里进行关注而已。

    毕竟一开始的时候，都已经送了如此多礼物了，此时此刻，她当然得要看一看，原本时候，被自己送了这么多礼物的两人之间的对战，到底最终谁能够获得最终的胜利。

    “听说你的剑一直以来都没有拔出来，或许是因为没有值得让你拔剑的人，此时此刻，我倒是想见识一下！”

    此时战斗倒计时已经正开始了，在战斗真正开始之后，罗俊看着自己对面那一个少年人的时候，此时却是笑了笑。

    他脸上的那种笑容，不再像是曾经时候那样的冷峻，反而是显得有几分和煦。

    “合适时间的时候，你到时自然就能够见得到。”

    听到罗俊的话，只是张越点了点头，但是并没有丝毫的不满。

    毕竟本身他最熟悉的就是使用自己的本命飞剑作战，而之前的时候，一直以来并不用本命飞剑的情况下，对于他来说，束手束脚的，其实对于自己的实力，是一种极大的限制。

    只是因为一直以来，都没有能够遇到可以让自己出剑的对手，所以使得他的本命飞剑，一直以来都没有出窍的机会。

    当然了，其实张越是可以干脆利落的驱使着自己的本命飞剑，直接把自己的对手给打败了。

    但是张越却并不愿意这样做。

    因为在他看来，那一些实力不够的人，根本就没有资格让自己拔剑。

    更何况因为养剑术的关系，所以他并不愿意让自己温养了许久时间的本命飞剑的强大威力，直接使用在一些普通对手的身上。

    所以他当然得要在合适的时候，直接使用自己的这一些飞剑，将一个强大的对手给打败。

    张越之所以愿意来加入这一次的神斗士选拔赛，其实本身就是为了要给自己找一个合适的平台，打败大量的同龄人，给自己积蓄无敌的气势。

    因此这时候，他自然是打败的对手越多，到时候自己所积蓄的气势也就越强。

    与之相对等的，就是这个时候，如果使用自己所蕴养的本命飞剑，打败一个强势对手的话，到时候自己的无敌气势积蓄的自然会更加的浑厚。

    因此到时面对更加强大对手之时，自己的实力自然也会更加的强大。

    也正是因为这个原因，所以一开始的时候，他自然是不愿意用自己温养的本命飞剑，来对付那一些实力弱小的人。

    那实在是平白浪费了自己温养的精气神。

    而这时候，如果能够用自己的本命飞剑，直接打败罗俊这一个现在久负盛名的顶级天才的话，到时候对于张越来说，自己所获得的好处自然是只为巨大的。

    此时，两人漂浮在半空之中，相对而立。

    因为一开始的时候，是由张越选择比赛模式的，所以最终张越选择了本体对战，也就是两人这个时候都没有借助自己神灵本体的力量。

    因为如果这个时候直接，选择自己神灵本体力量的话，其实对于张越两人来说的话，情形并不是那么的好。

    因为这时候两人神灵本体都达到了半神的层次，实力差距其实并不如何的巨大。

    但是到时候张越对于自身力量的掌控，肯定是要远远高于罗俊的，所以张越并不愿意占这一点便宜。

    毕竟玄天界中人，本身对于力量的掌控度就非常的强大。

    所以进入众神世界中之后，操控自己的神灵本体之时，可谓是如鱼得水。

    短短时间之内，就能够将自己半神级别的实力如臂指使。

    相反的是这个时候现实世界之中，人类一方的这些人，哪怕一开始的时候，在现实世界之中，他们已经踏上了修行之路，可是想要完全掌控自身神灵本体力量的话，显然并不是那么容易的一件事情。

    尤其是现实世界之中的，他们只不过就是一些白银，黄金级别的人而已，可是进入新手神域中之后，融合自己神灵本体之时，操控半神级别的实力，就好像是小孩抡大锤一样，对他们来说，实在是有点力不从心。

    这也是为什么，很多时候这一些新手神域之中的年轻人，只是驱使着自己麾下的那一些信徒去进行作战，而他们顶多就是派遣自己的一个分身，跟随在旁边进行观看。

    至于他们，却很少选择动手的真正原因。

    究其根本，只不过就是因为他们没有办法完全发挥出自己半神级别的实力而已，如果真的跑去作战的话，到时候普通的兵种倒还好说，但若是遇到了传奇层次的话，半神级别，未必就能够打得过传奇。

    虽然说实力非常的重要，但是战斗经验，对于自身力量的掌控程度等等，方方面面都是能够决定一场战斗胜负关系的。

    知道自己的对手是一个剑修，所以这个时候，罗俊自然也是不敢粗心大意的。

    虽然说玄天界之中的剑修，他很少遭遇过，可是现如今在人类联邦之中，其实剑修的数量也并不在少数。

    之所以如此是因为随着左天耀归来之后，徐洛又将当初左天耀留下来的那几种兵种进阶路线，交到了联邦的教育部，和军部等等各方势力若是愿意付出一定代价的话，这一些兵种进阶路线，徐洛也是毫不顾忌直接送给了他们。

    因此这时候，剑修之路其实很多人都是掌握着的。

    而在人类联邦之中，这个时候走上剑修之路的年轻人，其实也有很多，。

    因为对于很多人来说，不管是左天耀，还是徐振这样的强大剑修，都是他们心生向往的，在三种进阶路线之中，很显然剑修自然是最帅的。

    强不强是他们的追求，但帅不帅却是一辈子的事情。

    因此在有的选择的情况之下，对于这些年轻人来说，自然是威风凛凛的剑修，才更加入他们的眼。

    因此罗俊对于剑修，当然是并不陌生。

    可是相比于玄天界之中的这些剑修来说的话，这时现实世界，人类联邦之中的这一些剑修，实力说实在的差强人意。

    和玄天界之中这一些真正见效相比的话，实力差距实在是太过于巨大了。

    哪怕前边的时候，玄天剑尊为他们开过课，给他们系统地讲述过一些关于剑修的种种修行方式和诀窍之类的东西，使得这一些人的实力有了一定的增长，但是如果仅仅只是依靠玄天剑尊一些讲课，想要弥补和玄天界之中这些真正剑修之间的差距，显然不是那么容易的一件事情。

    如果当初不是因为自己的体质，并不适合走剑修道路的话，或许这个时候，自己也应该已经成为一个强大的剑修了吧。

    此时罗俊心下有一些可惜。

    作为一个少年，他当然也是非常向往乘风御剑，千里之外取敌将首级的这种御剑之术。

    只是非常可惜的是，他的天赋，在另外一个方面更加的出色。

    与之相对的，在剑修方面的话就比较普通了，所以最终他选择了另外一条道路。

    “一直以来，都听说那一位之前纵横联邦年轻一代的时候，就是依靠着自己的召唤之术，却不知他的召唤术在我这个年纪的时候，与我的相比，孰强孰弱！”

    看着张越，这时候罗俊脸上的表情非常的盎然。

    此时只见到他心念一动之后，一声嘹亮的鸣叫之声，在他的身后响起。

    随后只见到在罗俊的身后，似乎是出现了一个漩涡一样，而在这一个漩涡之中，只见到一个又一个的身影，扑腾着翅膀，直接冲向云霄。

    “召唤师！”

    看到罗俊召唤出来的这一些飞行异兽，此时张越眉头轻轻挑了一下。

    倒是没有想到，自己一开始以为非常强大的罗俊，居然仅是一个召唤师。

    毕竟之前的时候，罗俊干脆利落的直接将自己的对手给打败，所以他从来没有召唤过自己的这些召唤生物，因此当时的时候，张越还以为他是一个强大的体修。

    “召唤师又如何？你遇错对手了！”

    不过虽然说对于罗俊是一个召唤师，心中微微感到错愕，但事实上这时候张越却并不怎么放在心上。

    若是遇到其他体系的人，如果罗俊真的是一个强大体修的话，对于张越来说，自己想要应对起来的时候，还显得有一些麻烦。

    可这时候罗俊居然是一个召唤师，对于张越来说，这其实是一个非常好的消息。

    剑修自然也有其自己的短板。

    但是别的不提，对于群战方面的话，剑修自然是毫不畏惧的。

    想要针对一个强大剑修，除非是自己实力和对方持平，又或者是实力比对方高一线，。

    因此才能够与之进行僵持。

    或者是将之给打败。

    而若是想要依靠人海战术，直接针对剑修出手的话，很明显是根本就不可能的事情。

    因此这个时候罗俊直接将自己的召唤生物给召唤出来，对于其他人来说，或许可以形成以多打少的局面。

    但对于张越来说的话，自己一个剑修，根本就不怕这一些。

    因为除非是在硬实力之上，直接将自己给碾压，不然的话，他的这一些召唤生物，这个时候对张越来说，根本就构不成丝毫的威胁。

    此时只见到一只只金翅大鹏，这时候飞舞盘旋着，冲上云霄，随后从天空气之中朝着张越的方向俯冲而来。

    只是面对这一些气势汹汹的金翅大鹏之时，张越这时候脸上神情却是没有丝毫的动摇。

    而一直以来，没有人见到过张越的剑。

    这时候一把古朴的长剑，却出现在了张越的身后。

    只是这时候，长剑归鞘，因此长剑到底是何等模样，却没有人能够看得着。

    见到张越终于是把自己的本命飞剑给召唤了出来，虽然说这时候，还并没有真正的出鞘，但这时候现实世界之中，观看全息投影的人，亦或者是在网络之中，直接在虚拟观众室之中进行观看的那一些观众，这时候纷纷屏住了呼吸。

    似乎是生怕自己呼吸的声音大了，之后直接干扰到了正处于交战状态之中的两个人。

    此时，张越直接闭目凝神，悬浮在半空之中。

    而他身后的那一把长剑，这时候自然是没有丝毫的动摇。

    至于这时候朝着张越俯冲而下的那一些金翅大鹏，自然不可能直接靠近到一个剑修的身边。

    因为这时候，他们直接靠近过去的话，张越身周本就遍布的那一些无形剑气，直接就会将它们给撕扯开来。

    此时只见到气势汹汹的这一些金翅大鹏，朝下进行俯冲过程之中，它们的双翅快速的扑腾了起来。

    与此同时，当它们的双翅快速扑通的过程之中，此时只见到一柄柄风刃，直接朝着张越的方向飞了过去。

    这一些金翅大鹏翅膀挥舞的速度越快，所飞出的风刃的数量自然也就越多。

    尤其是多只金翅大鹏同时发起攻击的情况之下，只见到这个时候，一柄柄的风刃，直接朝着他的方向飞了过去。

    只是虽然说这一些风刃的飞行速度非常的快速，但这个时候，青色风刃还没有靠近到张越身边，直接就被他身周环绕着的那一些无形剑气给阻拦了下来。

    只见到精铁交击的声音，这时候清晰地响彻在任何一个人的耳中。

    而原本的时候，还有着数量众多的礼物，在迅速飞扬。

    但这个时候，似乎是生怕影响到了自己的观看体验一样，一个个赠送礼物的人，这时也是停止了下来。

    他们默默凝视着这时候正处于交战之中的两个人。

    此时罗俊身后的那一个漩涡，这时不断在旋转着。

    与此同时，一只又一只的金翅大鹏，直接从中飞了出来。

    而这时候的罗俊，除了在维持着这一个漩涡，不断地施展着种种法术加持，在自己这一些金翅大鹏的身上，只为了要增强它们的一点战斗力，让它们在之后和张越对战的过程之中，可以显得更加的凶猛。

    而这一些金翅大鹏，这个时候，除了利用自己的双翅煽动之时，所释放出来的这些青色风刃发起攻击之外，这时候它们嘴里发出嘹亮的叫喊之声，其实这也是一种音波攻击。

    只是对于玄天界之中的修行之人来说，他们黄金级之时，所需要做的就是要炼神，所以心神非常稳固。

    尤其是剑修，他们心硬如铁，所以一些攻击精神，攻击灵魂的方式，对于他们来说根本就无法奏效。

    所以这时候，这一些金翅大鹏，所发出来的嘹亮叫声，对于张越来说，根本就没有办法撼动自己一丝一毫心神。

    所以这时候，自然可以将他们的攻击给无视了。

    “剑修，确实是非常的强大！”

    此时如果是换了其他人面对这种状况的话，这一些达到了黄金巅峰层次的金翅大鹏，对于他们来说，自然是有着极强威胁的。

    可这时候在面对张越的时候，他甚至根本就没有怎么动弹。

    但是仅仅只是依靠着自己周身的护体剑气，就直接将这些金翅大鹏所发出来的攻击给抵挡了。

    至于金翅大鹏所发出来的灵魂攻击，对于他来说，甚至是连一点威胁都没有能够造成。

    但若是换了别人，在面对这一些金翅大鹏的话，局面可就是不一样的了。

    也因此，这时候一个个观众，这时对于张越的表现自然是予以肯定。

    事实上从一开始的时候，其实谁也没有想到，一直表现非常强势，轻描淡写的就直接把自己的对手强势碾压的罗俊，居然会是一个召唤师。

    毕竟在很多人眼中的召唤师应该是身体柔弱。

    然后在战斗的过程之中，直接召唤大量的召唤生物过来护卫在自己的身边，与此同时，依靠着数量优势，直接将自己的对手给打败。

    所以很多人的下意识反应，就是面对召唤师之时，他们所要做的，就是擒贼先擒王，先把召唤师本人给解决掉。

    之后没有了召唤师本人操控的情况之下，他所召唤出来的那一些召唤生物，到时候自然就会回归到原本时候的异世界之中。

    可是终究现实世界，人类一方的这一些人，成为召唤师之后，他们和其他的召唤师有很大不同之处，就在于他们并不像是别人所想象之中的那样，身体羸弱无比。

    因为从一开始的时候，人类一方所走的就是气血修行之路。

    所以从青铜，白银，黄金三个阶段的时候，他们所需要做的，就是不断加强对自身身体的磨练。

    因此哪怕是召唤师，对于自己身体的这种磨练，也一样不会有丝毫的减少。

    所以自然也就打破了别人印象之中的召唤师自己本身非常羸弱的特点。

    前面的时候，罗俊表现出来的战力，其实就已经能够体现出来这一点。

    他哪怕是不使用自己这些召唤生物来进行作战。

    仅仅只是依靠自己黄金巅峰层次的实力，因为自己之前在白银阶段的时候，淬骨的次数远比别人的多，所以身体基础素质比别人更加强大的情况之下，前面的时候，他轻描淡写的将自己的那些对手给打败，其实所依靠的，完全就是因为自己身体素质比别人更强。

    因为身体素质比别人强了之后，自然是依靠着这种差距，直接碾压对方的那种花里胡哨。

    虽然说这个时候，看到自己的那一些金翅大鹏没有能够奈何得了张越，但这时罗俊也并没有丝毫的紧张，一直是冷静的在召唤着自己这一些金翅大鹏。

    “我儿有大将之风！”

    这时在起源星上，一个庄园之中，看着面前的全息投影，这个时候，一个中年人面对罗俊的表现之时，心里面却是非常的高兴。

    “俊儿若是长此以往表现下去的话，到时候依靠着我罗家资源，完全可以将他推升到天神层次。

    到时候我罗家也出了一个天神的情况之下，必然可以一跃成为人类联邦之中的超一流家族。

    到那时别的人面对我们的时候，也得要看我们脸色行事！”

    此时对于罗俊的表现，一个白发苍苍的老人，也显得非常的满意。

    此时他抚摸了一下自己下巴上的那一撮胡子之后，脸上表情显得非常的自得。

    虽然说这时候，罗家在起源星一众家族之中，也算得上是一流，但毕竟这时候，在人类联邦之中，一流家族实在是太多了。

    此时甚至是超一流家族，都有许多个的情况之下，他们这一些一流家族，其实根本就算不得什么。

    也因此，这时候面对那一些有着天神坐镇，或者是有着顶级强者坐镇的家族的时候，他们始终是比别人矮了一头。

    之所以如此，是因为罗家本身是商人起家。

    所以天然面对这一些家族的时候，本身他们腰杆就挺不直。

    尤其是在他们家族之中，并没有顶级强者坐镇的情况之下，显然底气不是那么的充足。

    不要说是天神级强者了。

    这个时候在罗家之中，其实连传奇巅峰的强者都没有几个。

    至于传奇巅峰之中战力绝顶的那种存在，更是没有。

    也因此，这时候面对其他一流家族之时，其实他们也始终是底气不那么充足。

    但这时候在他们眼中，罗俊作为他们罗家三代之中，天赋卓绝之人，这时候只要稍加培养的话，到时候自然就可以让罗俊成为一个顶级强者。

    甚至若是罗家愿意付出巨大代价的话，购买一些东西之后，未尝不可以直接强行把罗俊推到天神的层面之上。

    这样一来的话，如果在现实世界之中，罗家出现一位天神级强者，到时候自然就可以让他们一跃成为人类联邦之中的超一流家族。

    “召唤师可是非常强大的，毕竟那一位，本身就是召唤师起家的！”

    此时看着罗俊召唤出来的这一些召唤生物，这时候一个美妇人眼中也是笑意盈盈。

    在她看来，在人类联邦之中，现在久负盛名的徐洛，一开始的时候，也是召唤师起家的。

    从这就能够看得出来，召唤师稀少，但是实力非常的强大。

    同级别之中，召唤师的能力一直以来都是非常恐怖的。

    所以这时候只要自己儿子成长起来的话，不求他能够做到像徐洛那样，威压整个人类联邦，但至少也能够成为同龄人之中的领军人物。

    到时候晋升成为天神层次的话，就可以直接带领他们整个家族走向辉煌。

