    “属下句句属实，不敢有任何的欺瞒！”扶遇道。

    叶世均顿时和扶天、扶媚面面相觑。

    尸王王见起身不屑一笑：“叶城主，扶族长，你们好好考虑，让下人给我们四兄弟安排几个房间，我们周车劳顿，先行休息。”

    说完，四恶王相视一笑。

    扶天大手一挥，让扶遇赶紧带他们去客房。

    等人一走，扶天这才说道：“世均，王家如果真如扶遇所说的判变到韩三千那里，不如……”

    说完，扶天做出一个抹喉的动作。

    “你的意思是，答应四大恶王？”叶世均皱眉道。

    “天要下雨，娘要嫁人，王家要加入韩三千的神秘人联盟，我们又能如何？除了眼睁睁的看着，我们什么也做不了。”扶天质问道，同时叹息一声：“相反，韩三千如今气势正旺，我们不少人已经偷偷加入了他们。收拾一下王家，既能得到四大恶王的帮助，最重要的是，也是时候杀鸡给猴看，好好警醒一下那些企图叛逃过去的人。”

    扶媚点点头，扶天说的话确实颇有道理。否则继续下去的话，对扶叶联军而言，没有任何好处，人只会越跑越多。

    “但我们这样做，韩三千会不高兴的，这不变相杀了他的人，与他为敌？”叶世均担忧道。

    他也不知道招惹韩三千会带来怎样的后果，他也不敢去试。因为一旦试错，后果将会非常严重，甚至让他叶家基业毁于一旦。

    到如今，他都清楚记得韩三千耳边的那一句。

    “我可以杀了你爸，一样可以杀了你。”

    他害怕！

    害怕像他父亲那样！

    这一点，其实也是扶天和扶媚所担忧的，一旦惹怒韩三千，且不说韩三千会不会复仇，光是切断虚无宗的道路，就能恶心死扶叶两家。

    不因为这个的话，扶天和扶媚也不至于乖乖在韩三千面前装狗却不敢反驳了。

    “这也不行，那也不行，韩三千现在骑在我们的头上撒野。”扶媚气急败坏的道。

    “但起码目前我们还是可以安稳发展，韩三千做他韩三千的，我们做我们的。”叶世均道。

    虽然有些受制于韩三千，但叶世均也明白，委屈之下，只要他们不惹韩三千，他们扶叶联军便有壮大的发展。

    “问题是，韩三千的野心恐怕不小，你们不过只是他手中的棋子而已，一旦韩三千做大了，他会让你们好过吗？”

    就在叶世均话音刚落之时，突然，一声冷讽从殿外传来。

    三人一惊，回眼望去，只见一个帅气的男子带着一个中年人缓缓走了进来。

    “你是谁？”叶世均眉头一皱。

    “在下药神阁五大统领之一，叶孤城。”年轻人轻轻一笑，也不管其他缓缓的坐了下来。

    他旁边的中年人，正是吴衍。

    听到是药神阁的人，叶世均等人顿时拳头微握，做出防御姿态，但见叶孤城只是缓缓坐下，似乎并不像来找麻烦的。

    “药神阁的人也敢夜闯我天湖城？”叶世均皱眉冷声道。

    “不必那么紧张，放心吧，我来不是找麻烦的，而是帮你解决烦恼的。”叶孤城笑道。

    “我们需要你解决什么麻烦？要解决麻烦的怕是你们吧？”扶天冷声道。

    叶孤城倒也不生气，轻轻一笑：“这次你们扶叶联军怎么嬴的，恐怕不用我再说了吧，有些事，天知地知你知我知，你们真有自信可以在我的面前硬气得起来吗？”

    扶天顿时不知如何反驳，都是战场上的参与者，究竟如何打的，谁又不是心知肚明呢？！

    “你想干什么？”扶天冷声道。

    “想和你们谈笔买卖。”说完，叶孤城手中一动，一道能量直接打在半空，紧接着，能量扩散竟然变成一张清晰无比的地图，而地图正是以天湖城为中心，遍布周围十几余城。

    叶孤城手中再一动，半空的地图上，直接圈出一大片城池。

    “嬴了一场仗，不过只是打通天蓝和天湖两城而已，这有什么意思。这样吧，我送你两座城！”叶孤城轻轻笑道！

    扶天三人随眼而望，顿时目瞪口呆。

    那可是天湖城往上的左右两边的邻城，梦寒城和火石城。

    某种程度来说，它们更是天湖城最重要的两个入城关卡，拿下这两座城，扶叶联军便可以彻底的成为一方霸主。

    不是将来，而是现在。

    手握四城，可攻可守！

    如何不霸道？！

    只是，扶叶联军做梦也没有想过要这两城，反而是打算一路下探，往下发展，因为上方的城市已然都是药神阁又或者永生海域的一些势力归属。

    而且，这两座城极大，想要啃下，难如登天。

    可现在，叶孤城却突然拱手相让，这是为何？

