    第29章 藏修者—柚子

    突然一道水面一样的涟漪出现在了库拉面前的空间，一道金色铠甲的身影出现在了库拉的面前。

    那金色铠甲虎虎生威，举手投足之间拥有着帝王一般的霸气。

    “你是谁？”

    库拉手里浮现了两把匕首弯刀，警惕的看着眼前的这个铠甲。

    “我乃帝皇铠甲。”

    那红色的护目镜此时亮起了一道光芒，那股威严的气势此时已经压的库拉身形难动半分，双腿已经不自觉的向着地面压去，她的身形一点一点的要跪落在地上。

    那股压力如泰山一般沉重，她鼓起了自己全身的力量，来抵抗那帝皇铠甲沉重的气势。

    “帝皇，我可没有听过。”

    库拉全身一挣，一股暗红色的能量朝着四周迸发，库拉突然感觉全身一轻，那气势对她的压迫此时已经荡然无存。

    “哦，你没有听过？”

    “可是你的首领路法，应该有一些记忆。”

    帝皇反问着她，平静的话语里是那种归于自然的古井无波。

    “管你是什么帝皇，还是什么狗皇，如果你胆敢将我杀了，那么你面对的就是幽冥军团无止无尽的杀戮。”

    那库拉一副恶狠狠的模样，好像要将帝皇给生吃活扒一样。

    “还敢威胁我？”

    “就算你们路法，也不敢如此和我说话。”

    “你算什么东西？”

    帝王可以原谅弱者对于强者的无知，但是像这样的无知的弱小反派，还不知审时度势，时刻挑衅自己。

    帝皇有些动怒了，右手抬起到空中，那库拉脖子被一道金色光圈掐住，被提到了半空之中。

    “什么？”

    库拉刚想说下去，脖子却已被不知名的能量所扼住，想要说的话却已经说不出来。

    库拉第一次感觉到死亡距离自己这么近，只要对方轻轻的握一下拳，那么自己的脖子就会被对方轻易的掐断。

    “留你无用，就让你继续沉睡吧。”

    帝皇随手一扔，那库拉就像一个风筝一样飞了出去，那库拉穿过了那空间的壁垒之后，就像一滴水滴一样融入了其中。

    “天枢古镇。”

    帝皇轻抬右手，那右手的食指间发射出了一道细小的金色光柱，包裹住了那库拉的身体。

    那库拉想要挣脱，却是发现这金光好像拥有吞噬着意识的能力，随着时间的消逝，库拉的意识逐渐黑暗了下去，双眼也慢慢闭了下去，直至闭上。

    嗖的一下，柚子整个人打了一个冷颤，瞬间从浑浑噩噩的状态清醒了过来。

    “我这是怎么了？”

    柚子看了一下自己的身体，没有什么异样感觉不舒服的地方。

    而自己正所处于刚刚和向阳握手的那个时刻，她还是以为自己又犯了之前的癔病，也就没太在意什么。

    “那个，我们快去仓库清点一下，时间快不够了。”

    柚子总觉得忘了一些事情，突然她想起来了，原来是刚刚告诉小天自己要去清点。

    “那个，柚子，欢迎那边出了一点事，我得抓紧回去处理一下。”

    看着事情处理完了，向阳也就不强留在这里。

    “真有些怪，刚才还吵着要来帮忙，现在就走了。”

    “算了，不管他了，我还是先去忙吧，不然小天明天又要头疼了。”

    柚子瞥了一眼向阳，无奈的看了一眼。

    “那个，再见。”

    柚子给向阳微笑打了一个招呼，然后整个人急冲冲的朝着仓库跑去。

    “要是没有库拉在身体里，柚子也是一个开朗的女孩。”

    “不受库拉的影响，柚子整个人的精气神明显的不一样，可能这一点她也没有发现吧。”

    向阳感慨了一下，人人都追求不平凡，可是平凡对于这些人来说才是最好的生活吧。

    此刻清自在和欢迎正在桌子上。围着一个笔记本电脑贴身而坐。

    “欢迎，这是我的父亲，前一代的术修者。”

    原来清自在和自己的父亲，在开着视频通话。

    “你好，伯父。”

    欢迎坐在凳子上揣着小手，一脸腼腆的和着清自在的爸爸打着招呼。

    “真是个懂事的女孩，欢迎你和你妈妈年轻的时候，一样的漂亮。”

    清自在的父亲看着欢迎满脸的欢喜，这女孩有气质还平易近人，阿清的父亲心里正在盘算着如何让自己的儿子追到她。

    “您见过我的母亲？”

    欢迎震惊了一下，没有想到这些三大修者之间联系甚是密切。

    “是啊，你母亲方面，也就是你这个岁数的时候，风姿绝代，冰雪聪明。”

    “如果不是你啊啊啊先认识的你母亲，可能阿清就是你的哥哥了。”

    清自在这时候打断了他爸爸说话，因为在人家欢迎的面前讲这些属实失了礼数。

    而阿清的父亲这时放开了胸怀大笑，将这尴尬的场面给打破，而欢迎自然也没有那么小气，将刚才阿清父亲所说的话当做玩笑也就过去了。

    “欢迎，你可曾谈恋爱了？”

    “爸爸，你在瞎说什么呢？”

    不清的老脸此时已经拉了下来，没想到自己的父亲是那么的不靠谱。

    “那个，我家儿子清自在是很优秀，如果有机会，你们有机会要多多交流一下。”

    阿清的父亲好像憋不住话一样，那嘴里的话一个接着一个往外冒，那欢迎现在心有所属，他是完全明白的，如果这个时候再不阻止，那么两个人闹掰了可不好。

    “爸。”

    清自在脸也完全黑了下来，简短的道出了一个字，而阿清的父亲看到这种情况，直接略过了这个话题。

    “对了，欢迎，这次我找你的确是有一件大事的。”

    “叔叔您说。”

    欢迎一听到术修者要交代自己一些事情，心神也拉了回来，洗耳恭听。

    “随着密修者和术修者的出现，那么藏修者也一定出现在了你们的身边。”

    阿清的父亲停顿了一下，让欢迎留一些思考的时间。

    “藏修者，这个我倒是听过。”

    “不过藏修者有什么能力呢，或者有什么明显特征会让我们认出来。”

    欢迎心里有个疑问，想让阿清的父亲给自己解答一下。

    (本章完)

