
　　大家说着说话，偶然间的再度一瞥，看到了陆景尧轻柔的将正在吃苹果的苏夏落在脸颊边的碎发捋到了后面。

　　再回头时，两个人站起来了。

　　苏夏似乎是眼睛里面进了什么东西，皱着一张小脸，陆景尧皱眉担心的正在看着。

　　好家伙。

　　今天确定是杀青吗？吃狗粮撑的都有点感觉不到难过的情绪了。

　　一上午的戏份都很顺利的拍完，中午大家和导演们围在了一个临时搭建的小桌子上面吃着饭，场务给买来的都是些快餐，这里也实在是没什么吃的，大家都约着等回国了再一块聚餐吃杀青宴。

　　苏夏吃了一点就有点饱了，这里都是去新西兰的餐厅买的现成的，有点不是很符合她的口味，昨天中午吃的还好，听场务说是在一家中国人开的餐厅里面买的，但是今天的换了一家。

　　苏夏其实吃不下去了，可是陆景尧一定会哄她多吃点，直说不符合她的口味又不太好，显得她很挑似的。

　　她默默的继续吃着，一口能嚼好久，余光里打量着陆景尧，又不动声色的看了看对面的叶晴，直到她也吃饱了，苏夏也跟着她一样，将手里的叉子放在了桌子上，轻咳了一声道：“我也吃饱了。”

　　企图利用叶晴掩人耳目。

　　不……是掩陆景尧的耳目。

　　可是才刚刚放下了叉子，陆景尧就皱眉的看着她几乎没怎么吃的东西，伸手抓住她的手腕，把她拉回到了椅子上。

　　“你才吃了多少就饱了。”

　　“吃了很多呀。”苏夏眨了眨眼睛，“而且你看叶晴都吃得那么少，我们这是身为女艺人的自觉。”

　　她昂着脑袋，振振有词的：“等回去之后我还有活动呢，万一吃多了胖了咋整。”

　　陆景尧捏了捏她的小脸：“你不胖。”

　　“那是在你眼里我不胖，可是其他人就说不定了。”

　　苏夏站起来企图萌混过关：“哥哥，我真的吃饱了。”

　　她瘪了瘪嘴：“吃不下啦。”

　　“……”陆景尧眯了眯眼睛的侧目，视线在吃的上面扫了几眼，黑眸沉沉的看过来。

　　苏夏：“……”

　　陆景尧却骤然的松开了握着她的手，脸色平淡的道：“去玩吧。”

　　苏夏：“啊？”

　　她立刻反应过来：“哦好。”

　　苏夏一溜烟的跑远了。

　　叶晴在休息的地方招呼着她坐下来休息休息，然后笑了笑道：“我早就看你暗暗的打量着景尧哥了，你是真的吃饱了还是因为今天中午的饭太难吃了。”

　　她继续道：“反正我平时吃的是比较多，今天的饭也确实是有点儿不怎么好吃，我也是没好意思说。”

　　苏夏默了默，赞同的点头：“味道真的不怎么样。”天籁小说网

　　叶晴翻了翻自己旁边的包，把随身携带的小零食拿出来，给了苏夏几包。

　　“先吃点这个吧，”她调侃的眨了眨眼睛，“等晚上景尧哥带你去吃大餐！”

　　苏夏接过来：“谢谢。”

　　过了一会，陆景尧也吃完了饭，叶晴识趣的让开了旁边的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十九章 去玩吧免费阅读。https://xs.23sk.com 