    将信息发了出去，萧寒轻轻松了一口气，现在就等药材送上门了。

    本来想要学会养魂丹，没有个七八天的时间，根本就翻不到记录丹方的那一页。

    不过好在，只看丹药的名称，也能大体判断出来。

    所以每隔一秒，他就可以翻一页，仅仅也只用了不到五分钟，就找到了一种叫做养魂丹的丹药。

    “宁神草，幽魂花，寿元果，还有黑叶莲，以及瑞云芝。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒继续说道：“宁神草，黑叶莲和瑞云芝虽然少见，但一心想找，也不会太过困难。”

    “就是这幽魂花和寿元果，好像从没有听说过，也不知道能不能找到。”

    “倒是还有一种涤魂丹，也是可以提升精神力的，但这种丹药所需要的药材更加稀有。”

    “甚至主药魔魂花，还是一种八级的药材，只有地下深渊的魔魂沼泽才有出产，短时间内肯定是没有办法炼制的。”

    “现在的话，趁着有时间，还是先把答应给战天，还有白轻雪的丹药炼制出来吧！”

    心中这么想着，萧寒也立刻收起了万丹典，打开了虚无戒指上的虚无空间，在里面翻找了起来。

    不一会儿，无垢水，千叶露，紫参果等等一些药材，就被一样一样被取了出来。

    但它们，并不是用来炼制突破六级丹药的材料。

    准确的来说，这些材料只能炼制大还丹。

    不过有着百倍奖励的加持，大还丹一旦被炼制出来，立刻就会突破现有品级的限制。

    而那时，被提升过后的丹药，也就有了辅助突破五级的能力。

    “嘿，这次又会炼制出什么丹药呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻点燃药炉下面的木炭，等炉温升起来之后，便将无垢水倒了进去。

    虽说从没炼制过这种丹药，但他现在已经是一个高级的炼药师了。

    所以提纯丹药，还有控制炉温对他来说，已经是一件再简单不过的事情了。

    仅仅不过三分多钟，药炉出就飘散出一股浓郁的药香味。

    在这相对封闭的空间中，这种味道尤其强烈。

    对此，萧寒早已习以为常，手中拿着一个银色的金属棍，不断在药炉中搅动着。

    同时他的眼神，也一刻都没有离开药炉下面正在熊熊燃烧的火焰。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，一道熟悉的系统提示声，也终于在萧寒的耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出六颗大还丹，触发百倍奖励，您获得四颗天元丹。”

    “叮，您成功炼制出六颗天元丹，获得6点熟练度，触发百倍奖励，获得600点熟练度。”

    一炉只有六颗，比平时少了两到三颗，不过第一次就能成功，倒是让他没想到。

    抬手将药炉的丹药取出来，萧寒也懒得去看属性，便直接装进了瓷瓶里。

    因为这样的丹药，注定是要具现到现实中去的。

    至于在游戏中有着什么样的功效，也根本就没有必要知道了。

    更重要的是，大还丹的材料不比小还丹。

    即便这段时间全力收集了，也仅仅只收集到十一份而已，趁着现在感觉还在，得一次全部炼制出来。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    一金币一根的银丝木炭，在药炉下静静燃烧着，而萧寒也顺手再次倒进去了一份无垢水。

    ······

    暴风城。

    邱明远听到韩奉的惊呼声，眼神猛的一亮，立刻满脸不可思议的说道：“这才多长时间，他就把丹方弄出来了？”

    “嘿，这有什么好奇怪的。”

    韩奉轻笑一声，继续说道：“我听傅承志说，萧寒那家伙，手里有一本万丹典。”

    “也不知道是从哪里弄来的，上面有整整一万种丹方。”

    “之前他一直都很忙，没有时间去学习丹方，现在有心想要炼制一种丹药，还不是很快就能找出来。”

    “不过听这丹药的名字，好像对你很有帮助啊！”

    “嗯。”邱明远一脸喜色的点了点头，笑着继续说道：“养魂丹，从名字上来判断，应该是可以提升精神力的。”

    “只是炼制这种丹药的药材，应该不是那么好找吧！”

    “虽说这几种药材都没听说过，但应该不难吧！”韩奉迟疑的说了一句，沉声说道：“萧寒只发来了五种药材，虽然全都是六级药材，但想要收集应该不会困难。”

    “我已经把消息发下去了，应该很快就会收到这几种药材的反馈。”

    “叮……”

    正说着，耳边也听到了一声轻响，韩奉也立刻打开控制面板，点开好友界面正在跳动的头像，随即忍不住笑道：“呵，这几种材料，我们的仓库里就有四种。”

    “还有一种幽魂花，武川的拓拔洪野手里就有两株，现在已经派人送过来了。”

    “走，那咱们就再去一趟云霄城。”

    只是发了一个信息出去，炼制养魂丹的材料就被收集齐了，邱明远即便已经经历过了很多大风大浪，可还还是忍不住激动起来。

    现在的他，已经卡在七级巅峰有一段时间了。

    若是有一颗七级的精神系兽核，他甚至有五成以上的把握突破到八级。

    而也正是因为这样，才会对靖安的那个七级白狐有着诸多想法。

    但如果有其它提升精神力量的丹药，他其实也可以借着这一股额外的力量，尝试着完成突破。

    毕竟自从突破到七级巅峰以后，脑海中精神能量，已经好长时间没有增长了。

    若是有着外力的刺激，说不定还真有可能突破。

    “养魂丹，也不知道是几级的丹药。”

    有些激动的轻声嘀咕了一句，正好现实中也没有什么要紧的事情，邱明远和韩奉快步走出小院，向传送大殿那边跑去。

    几分钟后，随着传送阵上的晶石光芒一闪，他们也再次传送到了云霄城。

    “将军，这是你要的材料。”

    两人刚从传送阵中显现出来，便有一人走上前来说了一句，同时也点开了交易框。

    等几样材料放上来之后，韩奉立刻点击的确定。

    看着十几株药草被交易过来，他立刻给萧寒发了一条信息，而后对身边的邱明远说道：“走吧，咱们一起过去看看。”

    “萧寒那小子，到底是怎么炼制丹药的。”

