
　　沈敬寒听闻华庭居遇刺，脑海中浮现的第一个念头就是苏绾没事吧？

　　他不是关心她，他只是担心她腹中的孩子，沈敬寒下意识就给自己找了个借口。

　　刚穿好衣裳，就听小厮传禀：“王爷，王妃娘娘求见。”

　　苏绾得知真相后一刻都等不及了，她迫不及待的想要救出因为她无辜受难的薛默。

　　烛光下，苏绾只穿着一身单薄的红裳，衬得白皙脸庞娇艳无双。

　　“找本王何事？”沈敬寒不由得微微皱眉，不知道她来前院还穿的这么招人干什么。

　　苏绾只以为沈敬寒脸上的不满是因为自己扰了他好眠，声音下意识的就轻了几分，把刚才丫鬟和她说的事情一五一十的复述了一遍。

　　“这是她用剩的迷药，她说怕吴侧妃事后反悔，特意留着这迷药做证据。”

　　苏绾把药包递给沈敬寒，心里有些犹疑，苏绾怕他为了维护吴明珠选择不信她。

　　沈敬寒伸手接了，正好触碰到了她冰凉的指尖。

　　沈敬寒记得，他和她亲密过的那几次，她的手脚都是冰凉的。

　　依旧冷着一张脸，沈敬寒问她：“那丫鬟呢？”

　　翠儿被带了进来，在沈敬寒的逼视下，翠儿磕磕巴巴的把事情说了，然后连着磕头：“奴婢知错，奴婢以后当牛做马补偿娘娘，求王爷饶奴婢一命。”

　　沈敬寒立刻命人立刻去搜吴明珠的院子。

　　沈敬寒相信苏绾没那么大的能耐布这么大的局给自己开脱，对丫鬟的话信了大半，可他更相信证据。

　　门开着，苏绾觉得有点冷，抱着双臂站在一旁。

　　沈敬寒命人关了门，又递给了苏绾一杯热茶：“别冻着本王的孩儿。”

　　他到底是顾念着她肚子里的孩子的，他今年二十有一，与他同岁的男子嫡子嫡女大多蹦出来了，只有他孤家寡人一个。

　　苏绾却没接他的茶：“我记得我母亲说过，妇人有孕不能喝茶，对胎儿有碍。”

　　沈敬寒不知道还有这么一说，脸上有些挂不住，把茶杯往桌上一扔，冷哼道：“矫情。”

　　苏绾抿唇不语，心里暗暗期盼事情赶紧水落石出，手不自觉的挡在肚子前，侧首看着跪在地上瑟瑟发抖的翠儿。

　　吴明珠心里紧张，前半宿眯了一会儿，过了子时就起来等消息了。

　　她这几日思前想后，总怕那丫鬟把她抖出去，所以干脆一不做二不休，雇了杀手打算杀人灭口，以绝后患。

　　可没想到没等到杀手得手的消息，反而来了许多侍卫围了她的院子，又有数十名婆子冲进她院里不由分说的到处搜查。

　　吴明珠眼睁睁的看着婆子把自己屋里翻了个底朝天。

　　“别动我的东西！”眼看着婆子就要去翻她放药的香盒，吴明珠阻止。

　　婆子冷笑，毫不客气的把里面的东西全部翻检而出：“都停下吧，我找到了。”

　　吴明珠威胁道：“你不知我父亲是谁？竟然乱动我的东西？”

　　“老奴只知吴侧妃是王爷的侧妃。”婆子拿着东西趾高气昂的离开了。

　　吴明珠却只是冷哼一声，目光带着讽刺：“我要见王爷。”

　　“王爷，大夫查过这些药粉，都是治跌打损伤的，没有问题。”

　　听着侍卫禀告的话，吴明珠嘴角勾笑，她不是傻子，会让旁人轻易抓到自己的小辫子给自己找不自在？

　　苏绾脸色不怎么好看，下意识的去看沈敬寒的表情。

　　正巧沈敬寒也向她看来，苏绾道：“事情是吴侧妃做的，她又怎么会留下物证等人查看？”

　　吴明珠嗤笑：“笑话！你随意找了个丫鬟污蔑我，我就要认吗？”

　　话音刚落，一个侍卫进门禀报：“王爷，侍卫在吴侧妃院里发现了这个。”

　　说着将一堆瓶瓶罐罐呈了上来：“大夫验过，多是迷药春药，还有砒霜、乌头之类。”

　　沈敬寒听到迷药和春药挑了下眉，又想到之前吴明珠苦口婆心的劝他先不要苏绾腹中的孩子，心里对此事已经大概有了定论。

　　吴明珠脸色一变，她明明把这些东西都藏在了暗格，不可能被发现啊！

　　沈敬寒落到吴明珠身上的目光变得阴冷，他差点就亲手害了自己的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十六章证据免费阅读。https://xs.23sk.com 