    

    修行界擅长速度的法门很多，剑修就是其中的佼佼者。

    对于很多高手来说，尤其是神念凝练为了神识的金丹高手而言，他们的意念是极为迅捷的。但是很多时候反而是肉体的迟钝拖累的意念的速度。

    快到超出神识的攻击极少，也不需要。就算你神识能察觉，身体跟不上，无法及时防御，攻击就有效。

    所以修行界随着内部战斗的增多，很快流行起了一种防御法器。这种法器完全的神念启动，舍弃了一部分防御力，进而加大了防御面积，对拥有者进行全方位的防御，节省了判定的时间。同时也为了念动即发，也舍弃了注入能量的环节，所以往往是一次性用品，自身储能。

    这是一种保命的法器，防御不强，又是一次性的，但是工艺复杂，炼制难度很大，价格自然也不低。

    很不巧，天宝宗就是开发和销售这种法器的主要宗门。而庄守业身上自然也备着类似法器。

    黑沙速度极快，又是近距离怼脸发动，其他的手段都来不及了。庄守业腰间一块火玉令牌瞬间炸裂，一道火龙盘旋而上，瞬间护住了全身。

    黑沙遇到火龙，纷纷炸裂。和之前面对大手一样，细微的神力对消磨这种低级的力量有奇效，生生把一条火龙侵蚀的千疮百孔。好在防住了。

    从火龙残破的躯体透过，能清晰地看到庄守业一张被杀机扭曲了的脸，恶狠狠的瞪着黄烁。一次又一次，区区一个筑基，太侮辱人了！

    只是...S686被称为双管喷的原因，是因为其是上下两根枪管，装弹两发，是能连发的。

    黄烁之所以选这款喷子，只是因为他手头的妖材质量不足，只能连续承受两次的神力灌注。否则，按他的想法，威力不足数量凑，怎么也要弄个冒蓝火的加特林，用黑沙生埋了对手。可惜目前手头的材料受限，只能这样了。

    噗！又是一声轻响，第二发紧随而出。

    庄守业这次没有保命法器了。他干脆抬起一臂护在脸前，另一只手依旧向着黄烁抓来。在他看来，筑基期的手段，再强也有限，以他金丹的体质，最多狼狈些，还能真伤着不成？

    这黑沙出自邪修门派白苍山邪垣观的传承，本身确实算不得多好的传承。他们的核心功法不过是御使这些黑沙，凭借物孔不入的消磨之力对敌。威力确实不堪，之前被渊辞越级轻易斩杀。

    但这玩意儿落在黄烁手里，凭着系统早已大变样。足足五个道纹的刻入，早已让炎晶火沙这种能量级别堪比六品灵材的材料，发生了翻天覆地的变化。

    黄烁一直在设想以道纹为核心打造的能源核心，只是技术还不过关，也没合适的材料试验，进展有限。但以他现在的水平，不考虑后果的大量抽取神力还是能做到的。这带来的结果，可比原来依靠亘古地心炎的不稳定爆炸的威力可怕的多。

    随着黄烁心念一动，五行神力混合着先天火焰亘古地心炎，瞬间，一道闪烁着五彩光芒的金色火焰笼罩了庄守业。

    恐怖的威力，无量的光热，即便以金丹的实力，也被生生烧去了一层皮肉，不少地方露出了骨头。可惜，也就这样了。随着对手体内法力爆发出来，火光被恐怖的能量吹散，就连黄烁都被这股力量吹飞，在空中翻了几圈，狠狠地砸在了墙上。

    “死！”

    随着一声嘶哑而漏气，几乎听不出来的嘶吼。庄守业彻底疯了，他从未想过自己会被一个筑基弟子伤到，还这么重。

    一杆火红小旗从其体内飞出，狂暴的火焰闪动。

    三煞真火旗，他的本命阵旗，这是天宝宗乱乾坤五行大阵中离火旗阵中阴火部的重要阵旗。

    离火旗主的离火大旗，本身虽能用出离火大阵，但是配合弟子的九烈九煞，更能进一步提升为乾天离火大阵。威势数倍不止，这种能高效结合所有弟子实力的大阵，才是天宝宗的镇派手段。

    这真火旗初炼只是一个真气胚子，需寻至阴至煞的阴火炼入，每多一种阴火，威力提升一大截。三煞真火旗虽然不算至宝，但在金丹层次也算强悍宝物了。

    黄烁没招了。只能架起祥云玩命的逃。

    庄守业一挥手，一道灰中透着惨白的冰冷火焰，却向着一处空处扫去。

    “还敢玩幻术！死！”

    庄守业已经气急，小小蝼蚁，都这时候了，还敢玩弄手段。

    轰！

    势必崩塌，一把门板大的大剑穿壁而来，挡在了一脸惊恐的黄烁面前。

    “干什么？干什么？拆家呢？”

    李清泉咋咋呼呼的声音响起，很快从破开的石壁内走出。

    面对李清泉，尤其是那把断水仙剑，庄守业终于冷静了下来，不敢造次。修行界的规矩很简单，实力碾压一切。

    他不敢对李清泉出手，但事绝没完。谁身后还没人了？

    “守业！怎么回事？谁偷袭你的，竟然伤的这么严重？”

    果然，紧随李清泉而来的正是天宝宗这次带队的碧水旗主谢巴狱。他根本就还未看清现场状况，张嘴就先把事情的性质定义为了有人偷袭。难怪能成为带队，这等扣锅的手法熟练至极。

    李清泉嘴角抽了抽，他看了监控，倒是知道经过。但是监控这种事肯定不能暴露，他也只能装傻。

    “哎呀呀，弟子们手笨，就算没伺候好，骂上几句就是了。至于么？一个金丹欺负筑基的出气。”

    李清泉也不是善茬，张嘴就先把金丹和筑基的实力差距挑明。这简直就是直接打脸，一个金丹被筑基弄的一身伤，还有什么脸面在这里叫嚣。就差直接说买块豆腐一头撞死算了。

    谢巴狱待看清黄烁后，脸色也是极为阴沉。说一千道一万，一个金丹载筑基手里，这事无论谁对谁错，丢人的都只能是金丹。

    但是事到如今，事后该打该骂那是关起门的事了。这种情况下，必须护短，无理也要搅上三分。

    “李师傅，贵宗弟子无故偷袭，击伤我宗弟子。还请把此人交由我宗审判。”

    李清泉面露难色。

    “谢旗主，此事还是不烦劳贵方了，我这就通知戒律峰来把人羁押。我宗戒律峰的公正严明，相信你也是知道的，肯定会给贵宗一个交待。”

    “李师傅，出于对你的尊重，我也是想大事化小小事化了。区区一个筑基弟子，还是不要影响了我们双方的友谊和合作。”

    李清泉摊了摊手。

    “此事我也做不了主啊，要不...叫他师父来，你们商量吧。毕竟不是我剑庐弟子，我也不好擅专。”

    “哦？不是你们剑庐弟子？也对，招待的都是内务院弟子，可是...据我所知，你们这位内务院院住可是死了好久了，连内务院都是掌门直管了。怎么？你还能请出你们掌门不成？”

    这话可就有点撕破脸了。剑宗掌门牺牲的事，大家心知肚明，这么说就是揭短。

    “那倒不是，我宗此番受灾，一时凑不齐招待弟子，就从其他峰院借人。这是兽场的弟子，不过萧常念现在俗务繁忙。这样吧，长兄如父，还是叫他师兄王动回来处理吧。”

    “王...动。”

    谢巴狱气焰瞬间消了下去。当初猎取噬魂鳅卵，王动半步剑尊的风姿，他还历历在目。事后更听说，闭关多日，借助元婴天劫，一举突破了剑尊之境。这样的凶人，惹不起啊！

    有趣的是，两人自始至终都未论及对错，只是言语中以势压人。这也许就是势力间的交往，只论强弱，不谈对错。        

