    不久之后，石原樟拎着一个塑料袋走了回来。

    “当当当。”

    “喀。”

    “你是……”站在夕日红家房门里面的男人面露疑惑的询问道。

    “你是阿斯玛上忍吧？你好，我是红老师的邻居，我叫石原樟。这是我在回来的路上特意帮红老师买的章鱼烧，还请阿斯玛大人帮我转交给红老师，麻烦大人你了。”石原樟也不慌张，摆出一副和善的笑容将手里拎着的塑料袋递到了阿斯玛的面前，客气道。

    “你是红的学生？”阿斯玛接过塑料袋，意外道。

    “没有正式拜过师，不过红老师在幻术上对我有不少的指点，所以也可以说勉强算是红老师的学生吧。”石原樟回答道。

    “阿斯玛，是谁啊！”这时，屋里的夕日红的声音响起询问道。

    “一个叫石原樟的小孩，说是你的学生，给你送宵夜来了。”阿斯玛回头冲屋里喊道。

    “哦，那你把东西拿进来吧，他是我的学生。”夕日红回答道。

    “知道了。”一顿，阿斯玛又冲站在外边面露微笑的石原樟说道：“那我代她谢谢你了。”

    “阿斯玛大人客气了。那我就不打扰你和红老师二人世界了，祝你生活愉快。”说完，就转身走到了自己的公寓门前，掏出钥匙，打开房门走了进去。

    “喀，砰！”

    “砰！”阿斯玛看了方便的房门一眼，关好门，拎着东西回到了房间中。

    “吶，你学生给你带的宵夜。”阿斯玛走到正坐在桌子那边的夕日红面前，将东西放到她身前道。

    “这就是你叫我调查他的原因？”阿斯玛在夕日红的旁边坐下道：“你想收他为徒？”

    没错，阿斯玛之所以会在这个时间出现在这里，除了是因为他刚刚把自己的事情忙完不久外，也是来给夕日红送有关石原樟的调查报告的。

    毕竟相比起自己动手调查，还是麻烦阿斯玛，让他动用下猿飞一族的力量更为方便，也能把情报的调查的更为详细一些。

    “有这个想法。”夕日红没去理会面前散发着香味的美食，依旧翻看着手中的记载有石原樟从出生之后到现在所有活动情报的资料道。

    “那你顾得过来吗？”阿斯玛好奇道：“要知道，在过不久就到了一年一度的忍校学生毕业的时候，而且按照惯例，会给其中的优秀子弟指派专门的上忍指导老师。并且老头子那边，还有日向家都有把你定为指导上忍的意思，到时候这个小家伙怎么办？放任不管，还是私下教导？”

    “大概会是私下教导吧。”夕日红想了下道。

    “私下教导吗……到也不是不行，正好这个小家伙就住在你旁边，教导起来到也挺方便的。”跟着一顿，阿斯玛又有些奇怪道：“话说，我记得你住的这边，是村子里为了让前线的忍者能够安心执行任务，而专门打造出来的，用以安置忍者家属的保障性住房区吧？他怎么会住在这里？他父母也是村里的忍者么？”

    “是忍者，不过都已经牺牲了，在十二年前。”终于把资料看完的夕日红把资料丢到一边道。

    “你是说，九尾？”阿斯玛面容微动道。

    “嗯。”夕日红打开了石原樟给她带回来的宵夜的盒子，看到了里面色泽红亮，又香气诱人的章鱼丸子，不由得满心欢喜的抓起上面插着的牙签，将丸子送入了口中。

    “好吃吗？”阿斯玛闻到了香味，也忍不住的伸出手抓向了丸子上的牙签。

    “啪。这是石原樟那孩子给我买的。”夕日红拍掉他的毛手道。

    “这还没成你弟子呢，就这么维护，这要真成你弟子了，我在你这里哪里还有位置在。”阿斯玛无奈苦笑道。

    “那怪得了谁？”

    “我那不是有任务么。”阿斯玛软语道。

    “别人也有任务啊，可你看看他们都是这么做的？哪个不是在执行完任务后，就在当地买些特产带回来当伴手礼送给自己喜欢的人，再不行，也会在抵达村子后，去山中家的花店买些花回去，可你呢？你有一次给我买过这些东西吗？”不知道怎么，今天总有些无名怒火想要发泄的夕日红朝阿斯玛抱怨道。

    “呃……”阿斯玛错愕，但也知道自己这事做的却是不太好，便也不敢反驳，老实的认了下来。

    “这些就不说了，就说我们两个交往这件事，究竟有哪里是见不得人的地方，你竟然连宣布都不敢宣布，是我夕日红陪不上你阿斯玛，还是我夕日红的出身比不上你是三代的儿子，猿飞一族的公子，所以要瞒着？”夕日红得势不饶人，继续质问道。

    “你这不是刚成为上忍吗，就曝出你和交往的事情，我怕别人会误会你这个上忍，是靠我才升上去的。”阿斯玛耐心的解释道。

    “那之前呢？我还是中忍的时候你怎么不说！”夕日红追问。

    “你忘了，那个时候我还是大名的守护忍十二士，根本就不在木叶。”阿斯玛无奈道。

    “可别提你那守护忍十二士了，你一个火影之子，冒着三代被抹黑议论的风险，一声不吭的就跑去国都那边，当什么守护忍十二士，那个时候你可有想过三代的心情，可有想过你这么做在木叶之中可能造成的影响？”

    “呃……我们不是再说我们的事情吗，怎么又扯到守护忍十二士上了。”感觉苗头不好的阿斯玛连忙纠正道。

    “我说的就是我们的事情！你既然担心曝光我们交往的事情会对我的风评造成影响，那你怎么就不想想你跑去当守护忍十二士带来的影响？我现在都不嫌弃你把我一个人丢在木叶好几年，还愿意跟你继续谈下去，你却因为各种原因推三阻四的，这实在很叫人怀疑，你是不是再玩什么把戏。”夕日红不满道。

    “我能玩什么把戏？”阿斯玛叫屈道。

    “保持单身，吸引其他那些什么都不知道，或是觊觎你家世的女人来靠近你，或是等着三代给你找个门当户对的妻子。”夕日红讽刺道。

    “我哪有你说的那么不堪！”阿斯玛有些生气道。

    “那谁有知道呢。”反正今天各种心里不痛快的夕日红毫不犹豫的嗤笑道。

    “你！简直不可理喻。好了，今天的天已经很晚了，我明天还有别的事情要处理，就不打扰你休息了，顺便你也好好冷静一下，我明天忙完了再过来和你谈话，我走了。”说完，阿斯玛便转身躯了玄关，换好鞋子，毫不犹豫的离开了夕日红的家，消失在了浓密的夜色当中。

    “呼，终于给弄走了。”另一边的石原樟见状，满心舒爽长出口气道。

    不枉他多费了一番功夫。

