
    第六百一十二章以拳对拳

    苗寨中，男人间彼此不合，也是不允许私底下斗殴的，不过，却是可以向对方发出挑战！

    而滕徕之所以被公认为附近所有苗寨的第一勇士，也是因为，他在各种挑战中，无一败绩！

    众人心中都是大骂滕徕无耻，他一个苗寨第一勇士，竟然要去欺负一个普通人！

    挑战中，虽然不允许伤害对手性命，但是受重伤却是不奇怪的，显然，滕徕就是打算狠狠收拾对方一顿！

    “不行！阿辰哥不会接受你的挑战，你凭什么这么欺负人！”柳伊莲气急道，“你如果再乱来，我就去和我爷爷说！”

    现在，她也只能继续搬出自己的爷爷，来威慑对方了。

    滕徕却是冷笑道：“我发出挑战，是按照规矩来的，就算是你爷爷来了，我也没什么好怕的！”

    他看向林辰，冷声道：“小子，怎么样，你敢不敢接受挑战？不敢的话，就给我马上滚出映月苗寨！”

    “你知道吗，遇到疯狗对我狂吠，我没兴趣去骂它，我习惯打得它长记性，看到我就自己滚得远远的。”林辰声音淡漠，眼神冰冷。

    她这话，无疑就是接受了对方的挑战！

    “阿辰哥！你不可以和他打，你打不过他的！”柳伊莲焦急道。

    “是啊，阿辰哥，他很厉害的！”

    “阿辰哥，不要理这家伙就好了！”

    “”

    柳伊莲的那几个xiǎojiě妹，此时也是纷纷开口劝道，林辰此时的反应，在她们眼里，无疑就是意气用事。

    林辰对她们笑了笑，没有回话，走到篝火旁的一小块空地上，对滕徕道：“过来吧，今晚我就给大家表演下打狗绝活。”

    滕徕冷笑一声，大步走了过去，同时还扭了下脖子和身体，顿时一阵劈啪作响，很是骇人。

    一群女孩见林辰不听劝，顿时既无奈，又有些气恼。

    其余的人，也是暗暗摇头，一个普通人对阵苗寨的第一勇士，结局根本没有半点悬念。

    何况这人，还是个城里来的汉人！

    头人滕仲，此时站在不远处看着这一幕，脸上露出笑容。

    这种情况，自己儿子既能立威，也能将情敌狠揍一顿，他自然是不会阻止的。

    “小子，老子一拳就是能废了你！”滕徕也不废话，怒吼一声，接着一拳就是朝着林辰胸膛轰去，此时的他，完全就像是一头发狂猛兽般。

    寻常人，见到他这恐怖的身形扑来，估计就会有些脚软了，又怎么可能赢他！

    林辰嘴角勾起一抹冰冷弧度，没有说话，却也是一拳朝着滕徕的拳头轰去！

    以拳对拳，这无疑是要比谁的力气更大，谁的拳头更硬！

    “白痴！”滕徕心中冷笑。

    他最强大的地方，就是一身蛮力，还有野兽般的身体，这个白痴，竟然要和他直接对拳！

    根本就是赶着找死！

    远处的滕仲，见到这一幕，嘴角勾起一抹冷笑，心道这汉人小子还真是不知死活，竟然敢和自己儿子拼拳头！

    其余众人，见林辰竟然直接和滕徕，也是吓得脸大变！

    在他们看来，这么一拳打下去，林辰的拳头注定只要废了！

    嘭！

    拳头在空气中撞在一起，发出一声闷响！

    滕徕脸上的得意瞬间变成了惊愕，拳头上突然传来剧烈疼痛感，让他忍不住惨叫出声！

    “啊！！”

    此时，他的右拳鲜血淋漓，竟是被林辰一拳打得有些畸形！

    林辰脸半点没变，又是一拳打在滕徕小腹！

    嘭！

    滕徕身体被打成弯弓一般，眼睛凸出，嘴巴张大，哇的一声，呕出了一口鲜血！

    林辰身体一转，动作行云流水，带着一种美感，右腿如刀，在空中划了一道圆弧，砸在了滕徕背部！

    嘭！

    滕徕整个倒在地上，硬生生砸出一个土坑，浑身抽搐，口吐鲜血，痛苦shēnyín着，再也爬不起来！

    这一幕，连着三个动作，实在太快了，众人还未反应过来，滕徕已经死狗般趴在地上抽搐着！

    场面静得有些诡异，只有篝火燃烧发出的细微声响，还有夜风吹拂树叶的沙沙声！

    所有人尽皆目瞪口呆，简直怀疑自己出现幻觉！

    原本，以为根本没有任何悬念的比试，确实没有半点悬念，但是，结果却是和他们想的完全不同！

    在他们看来，滕徕会轻而易举解决了林辰，然而，现实却是林辰秒杀了滕徕！

    “这，这是真的吗？阿辰哥，竟然这么厉害？比滕徕都厉害？”柳伊莲眨着那对秋水般的眸子，怀疑自己看错了，有些难以置信的道。

    “是真的！伊莲，阿辰哥真的好厉害，他才是真正的第一勇士！”旁边的一个苗族姑娘蹦蹦跳跳，拉着柳伊莲的手兴奋道。

    “好厉害！高手！真正的高手！”之前，被滕徕打了一拳的石达，一脸崇拜看着林辰。

    “阿徕！”一声悲呼，接着便见到头人滕仲跑了过来，蹲下去检查起滕徕的伤势。

    见儿子虽然受了重伤，但至少还有着一条命在，这才松了口气，接着瞪向林辰，恼怒道：“年轻人，你是不是太过分了？出手竟然这么凶狠！”

    此时，滕仲早已看了出来，这个年轻人，根本就是扮猪吃虎，比自己儿子厉害的不是一星半点！

    “过分？我一点也不觉得。”林辰摇了摇头，“如果我是个普通人，刚才他那一拳打在我身上，你觉得会是什么后果？”

    滕仲闻言脸一窒。

    旁边众人，也是觉得滕仲的话有些无耻，林辰如果是个普通人，刚才滕徕那一拳下去，至少得去掉半条命！

    既然滕徕出手这么狠，那又凭什么怪别人不留情！

    见众人显然都站在林辰那边，滕仲身为苗寨头人，此时也不好犯了众怒。

    他也不再说什么，带着滕徕便离去了。

    等到他离去，顿时，所有人一拥而上，很是兴奋，仿佛林辰成了英雄一般，显然，这个滕徕平时并不受大家待见。

    等到晚会结束，林辰也填饱了肚子，便跟着柳伊莲回到了她家的吊脚楼。

    此时，柳伊莲爷爷已经换了一身衣服，坐在大厅中等着他们。

    见到他们两人回来，笑道：“回来了。”

    他看了眼林辰，说道：“你小子下手可真够狠的，竟然把滕徕打成了那个样子。”

    “爷爷，是滕徕自己找阿辰哥麻烦的，这件事，不怪阿辰哥！”柳伊莲以为爷爷要怪罪林辰，连忙开口解释道。

    “那小子欠收拾。”林辰却是听出了老人话语中带着笑意，而且听称呼，也是仿佛把自己当成晚辈般。

    “是欠收拾，没打死就行。这小子，竟然还敢欺负我孙女，该打！亏我之前还想着，是不是要把我孙女托付给他，现在看来，他根本不配！”老人眼中带着些煞气。

    这位老人，显然也不只是慈祥，还有着很是霸道的一面。

    “好了，伊莲，你先回房里吧，我有点事情要和你阿辰哥说下。”老人摆了摆手道。

    柳伊莲点点头，便离开了。

    老人让林辰坐下，然后盯着林辰的眼睛，问道：“我听伊莲说，你来这边，是来找龙雪澜那丫头的？”
