    风平浪静。

    一月过去。

    如今的凡尘工会，在李沐然的经营下！

    正式在中域站稳了脚跟！

    正面，有天火圣殿结盟的金子招牌。

    那些想要动手的势力确实得掂量掂量。

    而侧面。

    各大资源链，矿山，晶石，以及金鲛王群体收集的资源。

    加固着李沐然的南天海岛。

    从入秋到严冬。

    只当新的排名出现。

    再次打开时。

    李沐然的工会已经成功稳固到第二十五的名次......

    二十五......

    这对一支进入中域只有三五个月时间的势力来说。

    无疑......不是创造奇迹。

    按理说这样的提升，下六宿应该动荡才是。

    可如今的中域，太多的震撼让地域人民感叹......

    除了四圣兽这些天才之外。

    后续排名的地榜势力更是暗流涌动！

    黑甲铁犀，本是五百名开外的势力，如今却已经稳固在地榜九十二。

    爆山铁猿，眼看就要被地榜八十九合力围杀！

    突然完成史诗反击！

    反杀的同时直冲地榜第七十名！！

    除此之外，西域通道而上的火焰猿猴。

    南域冲杀的仙寒灵鹤。

    西域而起的爆杀战虎！

    以及东域那只出了名的五彩神鹿！

    皆是在这方地区站稳了脚跟！！

    ......

    天淮大舞台！拳硬你就来！

    按理说实力的提升，榜单的交换，众人过于熟悉......

    可问题在于......

    这每日更换的榜单已经让众人眼花缭乱！

    而细心地人，更是能从这其中发现隐藏端倪。

    那就是......

    后续榜单的翻涌。

    都是凶兽凝聚的势力！！

    这到底是怎么回事？

    ......

    与此同时。

    南天海岛。

    李沐然望着手上的势力......

    如梦如幻。

    努力了这么长时间。

    昔日属于她的一切......

    都在一点点回归。

    “差不多了，南宫家，虎贲，地榜前十的工会。”

    “咱们今天，就开始吧！！！”

    李沐然眼中闪过一丝狠意！

    大手一挥后！

    伴随着一道凶光迸发！

    金色的铠甲于天际熠熠生辉！

    如今的金鲛王！

    自从被那一声怒斥镇压！

    对于李沐然，自当无比恭敬！

    至于后者。

    虽然表面上没有过度在意。

    可心底里，对这家伙已经起了戒备之心。

    ......

    “附魔公会的主脉产业链。是在靠近海域的牛宿区域吧？”

    一声呢喃。

    金鲛王，心领神会。

    转头直接遁入水域，引动兽潮！朝着正北方向而去！

    “黑风，那我本无仇怨，可你千不该......万不该。”

    “跟那势力有勾结！”

    定睛又望向远方天空。

    李沐然双眼爆出寒芒。

    前世记忆，附魔公会一直能稳定在地榜前十。

    除了工会会长黑风实力出众之外。

    还有一隐秘的身份......

    那就是黑盟。

    黑盟的人。

    如果说宴会上的羞辱，李沐然记在心里有些小肚鸡肠。

    但对于想要自己性命的黑盟。

    李沐然，不会有半点留手！

    “前世没能将你们连根拔起，那今生，我可不会再错失机会！！”

    ......

    与此同时。

    地榜前十会议堂！

    南宫老家主，眉头蹙起。

    “我说，你们到底行不行，这都一个月了，还没找到下手的机会？”

    “难不成就这样放着那丫头不管了？这都第二十五了！！！”

    “那日炎帝诞辰，你我可都是死伤惨重啊！！”

    老家主捶胸顿挫。

    想起数月前自己精心栽培的凶兽被那青龙法相一个眼神瞪死，他就气愤不已。

    “呵呵，动手，你说的简单，那炎帝的妹妹成天跟李沐然黏在一起！”

    “外边更是放出流言，说这李沐然是炎帝的姐姐。要不，头炮，你南宫家先打？！”

    虎贲工会会长一脸不屑。

    事已至此，虽然恨对方恨的拳头发痒，可除了暗地里摆弄些手段之外。

    真要真刀真枪拉开架势......

    确实......众人有着自己的担忧......

    “你们啊，你们迟早会后悔的！！！”

    ......

    会谈的时间长达五个小时。

    可商量来商量去。

    依旧没有个结果。

    “一群饭桶，怕这个怕那个，丢人现眼。”

    黑风白了一眼会堂众人。

    所谓的前十议会。

    在他看来不过是一群鼠人自救的。

    附魔工会背靠黑山。

    返回工会的黑风。

    并没有着急赶赴回到住所。

    而是第一时间来到黑山上方！

    萧风吹荡，冷俊不禁。

    平日里威风八面的会长。

    第一时间跪倒在地。

    “见过长老。”

    黑风正前方，男子黑袍包裹，脸带面具。

    熟悉的徽章于胸前闪闪发亮。

    那是......八星！！

    见人员已到。

    老者抬头。

    眸光冷凝。

    “先看看这个。”

    说着，他将一卷全新的通缉令甩到后者手上。

    黑风颤颤巍巍的接过。

    定睛一眼后。

    身子猛然开始颤抖！

    “这......这是......A！！李沐然的悬赏令竟然上升到了A!!!”

    这怎么可能？！

    A级，什么样的人物会被黑盟下达A！

    要知道当初的欧阳倩，是沾了炎帝的光，才勉强挤进A级！

    可是这李沐然，又凭......

    “大人......这。”

    “继续看。”

    好似猜测到了他的震撼。

    黑袍者目光凝结，漠然无比。

    “咕咚......”黑风再次吞咽一口口水。

    震撼之余......

    落幕再扫。

    再看......

    “轰！！”

    整个人，麻在了原地！

    玄灵工会......庄十三......A++！！！

    白虎堂......黄大楼......准S！！！！

    “这怎么可能！！！”

    黑风不可思议的抬头！

    望着面前的黑袍者说不出话来！

    s。

    可是针对那些天榜前五十的势力发出的悬赏！

    天榜前五十的含金量，跟地榜前五......

    跟本没有可比性！

    可现如今......

    竟然。

    老者眯眼，同样杀气迸发。

    “鬼宿的分部，被全盘捣毁。”

    “狠人家又被一夜灭门。”

    “我们收到线报，捣毁工会的，很有可能是白虎堂。”

    “现在盟内已经收回了这四灵兽的对外通缉。”

    “他们已经成为了我黑盟的死敌！！”

    “黑风，到你为组织效力的时候了！”

    “这次，组织会全力支援你的心动，对于李沐然你大可放开手脚干！”

    黑袍人，声如机械，冷冷响彻。

    交代完毕后。

    就化虚影，消失原地。

    而此时。

    没等黑风反应过来！

    山脚下！

    工会成员突然放声大喊！

    “会长！不好了！！”

    “咱们牛宿区域的产业！正在受到凶兽猛攻！！”

    “什么？！”

    “哪来的畜生，胆子这么大？！！”

    “查清楚是哪方势力了？！”

    黑风瞪大双眼！怒火冲天！

    “好像......好像是鲛人一族。”

    “不过带头的，从未见过，是......是一只浑身金光的巨鲛！！”

    ......

