    “嘭！”数千罗马长弓手的箭雨在一刻覆盖性射向了铁骑，然后当初短弓射铁骑的那一幕再一次出现，所有的箭矢弹开了。

    “噗哧！”罗马人的长枪刺透了铁骑的铠甲，然后刺中了铁骑的骑士，然而却没有如之前一样刺透身躯，反而让刺痛的骑手反手一刀枭首。

    “这就……是……了吗？”李傕看着自己手上的辉光，那种黑暗之中夹杂则银点的辉光，李傕已经明白了。

    “给我碾碎他们！”李傕大吼道，管他力量是怎么来的，在力量出现的瞬间他就知道这是什么了，更清楚的知道，歼灭对面的大秦，比他去思索更为重要。

    李傕的斩马刀一刀将对面的罗马骑兵枭首，正面朝着他射来的箭矢直接无视，他知道从他开启军团天赋开始，他的铁骑就是天下防御最强的骑兵！

    云气加防御，精锐属性加防御，阵型加防御，直到最后一道军团天赋开启的时候，李傕终于熬到了苦尽甘来，由他率领的西凉铁骑就算穿着破烂的皮甲，也会是天下防御最强的骑兵。

    “哈哈哈，稚然，干的漂亮！”樊稠和郭汜在罗马人那道辉光滑过的时候就知道大事不妙，胸中勃发的怒火几乎已经上头，连死物尚且不如，他们可是天下最优秀的骑兵统帅之一啊！

    不过就在下一刻李傕身上爆发出来的辉光就将他们笼罩，一切的怒火都被兄弟爆发出来的军团天赋压了下去。

    “杀杀杀！”郭汜在箭矢被自己弹飞的那一刻就知道这是什么军团天赋了，虽说有些怂，但是真的很爽！

    在李傕的军团天赋笼罩了所有的西凉铁骑之后，所有西凉兵都清晰的感觉到了自己和之前的不同，就像是套上了一层坚韧的铠甲一般，所有的铁骑都振奋了起来。

    “这是什么鬼！”加纳西斯在鹰旗升起的瞬间，清晰的感受到罗马人节节上升的气势，随后不等吼出，灭杀汉军的口号。就看到了李傕身上延伸出的和鹰旗近似的东西。

    之所以说是近似，甚至明明没有见到过，加纳西斯却清楚的感觉到这种加持的效果，究其原因就是。长弓手的箭矢对于汉军也失去了效果，甚至汉军已经开始用某种狂暴的方式反压罗马重步兵了。

    “给我抢了那个鹰徽！”李傕这一刻意气风发，狂傲的挥洒着自己的武器，从来没有一天像这一天这么爽快，再也不用酸不拉唧的对别人说。不就是个人战斗力够强吗，带兵我可不输于你的！

    从这一刻开始李傕终于有资格对于名将这个称号发起冲锋了，军团天赋本身就算是上天对于名将的认可。

    西凉铁骑这个时候几乎是顶着罗马人的箭雨和罗马人重步兵拼杀，不过场面上铁骑明显占着巨大的优势，至少铁骑当前近乎完全逆天的防御，给罗马人的攻击造成了巨大的阻碍。

    不过这种优势并不能转化成胜势，在罗马人发现李傕朝着鹰旗突进的时候，所有的士卒都像是疯了一般发狂的朝着铁骑发动了攻击，双方的伤亡逐步的爬升。

    “噗呲！”郭汜一刀将身旁的一个重步兵枭首，斩马刀早已在激烈的战场之中崩断。现在他已经换成了大砍刀，和罗马人绞到了一起玩命的拼杀，不过身上受到的伤并不算重。

    【不能再这样下去了，我的军团天赋消耗速度越来越大了，再这么下去，最多半个时辰，我的军团天赋就停止了，大秦这群士卒战斗意志真的令人恐惧！】

    李傕奋力的斩杀掉了罗马步卒之中的一个高官，他清楚的感觉到自己的军团天赋的流逝，虽说他不知道别人的军团天赋是怎么样的。但是他知道自己的军团天赋强大的已经异常了。

    【恐怕，我的军团天赋有着时间限制，而且防御方式是柔性防御，对于箭矢和重兵器有特效。对于刀枪这些东西只能削弱三成的力道。】

    李傕也确实是天才，仅仅这么一会儿他已经彻底弄明白了自己的军团天赋是怎么回事，纯粹的防御，一种近乎于在士卒身上套防御盾的加强防御的方式。

    “稚然！”樊稠一刀将罗马步兵的胳膊斩断，然后朝着李傕的方向靠拢，他很清楚这一战已经不能打下去了。大秦人的战斗意志太强了，这要是在中原，早就该溃逃了。

    李傕面上一黑，他开了军团天赋第一战居然没打出一个开门红，不过他也知道这个时候不能纠结这些东西，这该死的大秦人战斗意志实在是让他们有些抓狂了。

    实际上李傕完全不知道，罗马人直到现在还不崩溃的原因全都是被他逼得，李傕率领着铁骑死盯着罗马鹰旗的方向打，罗马军团第一队，这个最精锐的重步兵队都被李傕推了大半。

    罗马人打了数百年的仗，输的仗也不少，近乎全灭的仗也不少，但是军团鹰旗只有一次落到过别人的手上，这是罗马帝国的象征，所有人都可以死，鹰旗不能丢，这是罗马人的誓言！

    人死了，帝国会给他们一个交代，鹰旗丢了，他们需要给帝国一个交代，这个交代不是他一个人的交代，是他的家世世代代的交代，顺带军团也会被永远的解散，番号取消。

    唯一一次丢了鹰旗的那一战，在数年之后，罗马人倾全国之力，出兵八个军团，将鹰徽，鹰旗再次拿了回来。

    这种情况下眼见李傕死命的朝着鹰旗冲，罗马人直接抓狂了，罗马军加雇佣军可以统统死在这里，但是鹰旗绝对不能丢，抱着这样的想法，罗马人近乎以疯狂的战斗意识和李傕死扛。

    扛到最后，李傕距离鹰徽只剩下百步，硬是再也不能靠近一步，而且反倒因为这种疯狂的战斗意志，加纳西斯成功的控制了局面，将李傕的铁骑基本诱入到了罗马人的包围圈之中。

    不过加纳西斯也很清楚，今天要干掉这一支汉军，估计需要当场阵亡两万人才能做到，这一支汉军实在是太硬了，若非必要加纳西斯绝对不愿意去咬！(未完待续。)

