    其是黄烁现在选地盘也就是提前心里有数罢了，行动肯定由剑盟统一安排，具体的出战任务也必然要经过一番尔虞我诈。这些家伙都不傻，这种争夺利益的事，绝不会由一个落后的。

    不过黄烁还是有些私心的。他很清楚，就他手下那些新拉起的队伍，无论数量还是质量，都差了点意思。真要打也能打，但是伤亡就很难控制了。所以他就想拉着大壮一起，多少借一下他的势。

    虽然这样可能给大壮的麾下造成额外的损伤，但黄烁有把握在其他地方给他补出来，也不会让兄弟吃亏。

    黄烁手下现在满打满算一千八百六十二人。没算上妖材司那些人，在这种战斗中，他们还没资格参与。

    这人数怎么说呢？对比一下就知道了。大壮现在手下有斩孽峰弟子组成的核心团队一百三十七人。接纳的外来剑修一万人整。这是划死了人数上限后，精挑细选的人。如果不是有上限，能轻易扩到五万人左右。

    其他那些执行团的人要逊色不少，但手下基本稳定在三千到五千之间。

    相比而言，黄烁这一千八百多人实在少的有些可怜。但是没人来么？那倒也不是。黄烁这个所谓的执行团第二席，虽然没什么额外的特权，但是说出去还是挺唬人的。

    起码有不少大壮那边刷下来的，还是表达过想加入黄烁这边的意愿的。毕竟黄烁的实力对外还是有些成谜，但是他和大壮的关系却已早不是什么秘密。退而求其次，也是个不错的选择。

    可惜黄烁一个都没要。

    黄烁用人有自己的一套准则，不看重当下，更看重未来。不看重能力，更看重品行。当初在修执宗，他宁愿一边依靠那些实力堪忧的邪修，一边从零培养班底，都不愿意吸纳逆凡者家族，就是因为这个。

    人心太复杂，小团体还好，一旦人数多了，各有各的想法。黄烁本身并不是那种政治天赋出众的，能忽悠，善管理的人才。他就是一个搞技术的，相比于复杂的人心，他还是更喜欢纯粹的技术。所以他用人有个基本准则，起码要在某些事上有共识，有着某种共同的愿景，管理起来才容易一些。

    所以他这一千多人不但人少，而且还不是这些外来剑修中那批突出的人物。反而都是在混战阶段就落败的，一些不起眼的人。是他在观察比赛中记录下来的，虽然实力并不突出，但面对关键时刻，心志比较稳的一批人。

    之前就尝试接触了一些，但是还比较犹豫。现在黄烁的位置定了，这些人也就没了犹豫，反正除了黄烁，其他人还真不一定能看得上这些人。

    在黄烁看来，有这些人也就够了。实力弱一点，也就没那么强的傲气，相对比较听话。人少点，够用就行，多了管不过来，需要的资源也头大。而且他也没打算给这剑盟当炮灰，敲敲边鼓罢了，用不了太多人。

    现在的黄烁对这剑盟，准确说是燕无锋，信任度已经跌到了警戒线。有太多瞒着他的事，而且都还是大事。所以黄烁刻意在剑盟中保持低调，就是为了不当出头鸟，再被坑。

    不过，还没商量出个结果，却有人来传话，剑尊有请黄烁。而且只是他一个，连大壮都没在邀请行列，明显是个私下的密会。

    黄烁也不敢怠慢，只能先赶往会见地点。到了地方，黄烁就忍不住眉头皱了起来。在场的除了五位剑尊，还有两个有些突兀，但却合情合理的人物。药师峰的孔慈，孔班爷孙俩。

    黄烁瞬间明白了，这是那件事要有个交代了。不过为什么只有自己？

    三位外来的剑尊都很好奇的看着黄烁，从他们来后，黄烁就基本在修执宗，没怎么在剑宗露面。所以这三位之前甚至都不是很清楚有黄烁这么个角色，还是保送名单出来后，才关注了一下并不算出众的黄烁。

    他们也实在没想到，在这剑宗黄烁竟然是一个在高层中有着举足轻重影响力的存在。直到这次王动和燕无锋向他们交底，黄烁的存在才彻底暴露了出来。

    他们才知道原来这个本以为是个炼剑大师，没想到实力也很强横的家伙，还是控妖符，妖材司，甚至药师峰的核心人物，堪称以一人之力，扩大了剑宗近百倍的物资供应能力。

    但这也就算了，他们实在想不明白，明明是要讨论冥界和上宗化神的问题，为什么也要叫来这个小家伙。难道...是了，之前黄烁一剑劈散了大半的大手。他们几个也尝试攻击了那只大手，但是自己引以为傲的权柄和剑气，对那大手丝毫不起作用。这个小家伙也只掌握关键传承的存在。

    真有意思，那个所谓剑尊之下的第一人的吕真刚没来，来的却是这个黄烁。莫非是剑宗明一个暗一个，暗藏的真正种子？

    木秀于林风必摧之，这在很多大宗门都是一种很常见的。有些天骄过于耀眼，极易夭折。毕竟总会有些人不想看到对头蓬勃发展，修行界的黑暗也一点不少。所以一个吸引火力，一个苟住发展，危急时刻力挽狂澜，是很多大宗门对自家传承负责任的做法。

    王动对黄烁点了点头，去没和他打招呼，直接向着另几人说道。

    “好，人齐了，有些话可以说了。此事...说来有些话长，根子从这小子制作的一套具装开始。”

    王动娓娓道来，不过这部分黄烁倒也熟悉，只是没想到背后还有这么多考量。

    剑宗最珍贵的一笔财富就是祖师留下的圣人之道了，虽然被分拆成了三分半藏于三峰和剑庐，后人也不敢修行，爱惜生命。

    所以一直以来，剑宗都迫切地想弄清楚，上宗在抛弃了圣人之道后，发展出来的化神境到底是个什么东西。和上宗毫无关系的剑宗一直都没找到打听消息的途径，直到黄烁那一套具装再加上妖族的消息，各种筹码加在一起，有了一次和易宗交易的机会。

    王动他们就顺势问出了最关心的话题。可惜当时那个易宗来的家伙藏了个心眼，说得倒也不是假话，只不过刻意含糊了关键所在。他劝王动他们放弃剑修，转投上宗传承，说只有这样才能化神。

    这答案当初黄烁还真信了，所以他才一直对化神不感兴趣，因为他没打算放弃剑修。

    但问题是这回答糊弄糊弄当时还见识不够的黄烁还行，王动和燕无锋一个字都没信。只不过没有点明罢了。

