    云岳释放假消息的办法只是一个缓兵之计，治标不治本！

    更何况，在“暗月”中还有智天使这样的妖孽，所以现在的混乱只是暂时的，等到有人能出来主持局面，现在的混乱很快就会被稳定下来，而如果把混乱的雇佣兵组织起来，拧成一股绳的话，这对于战术中队来说，绝对是不愿意看到的。

    他们的确是擅长制作诡雷陷阱，如果有足够的材料，他们能制作出足够多的诡雷陷阱，可是就算把诡雷陷阱设计的再精密、再出人意料，也不是长久之计，更何况，当这些雇佣兵被集合起来之后，罗昊就算是想要布置诡雷陷阱都不会有机会和时间。

    而且罗昊可以肯定，小丑在此期间是绝对不会露面的，想要从雇佣兵大军中脱身就已经是万分困难，更别提去击杀小丑。的确如玛丽科娃所说，如果能够跟她达成合作，击杀小丑的成功率会很大。

    从眼下的情况来判断，可以确定，玛丽科娃心中对小丑有着很深的仇恨；但小丑却是个“情种”！

    “最后给小丑那一枪，我可以交给你来完成。”

    罗昊在心中做出权衡后，答应了玛丽科娃提出的要求。小丑他们是不可能带回国的，也不可能纵虎归山，所以最后的结果就是他们从小丑嘴里挖出他们想要的东西，然后一颗子弹送小丑上路，至于这颗子弹是由谁来开，其实并没有太多的影响。

    “我们的合作达成了。”玛丽科娃朝罗昊伸出手，说道。

    “在把小丑交给你之前，我必须先对他进行审讯，关于‘暗月’这个神秘的组织，我有些东西想要问清楚。”罗昊也对玛丽科娃提出要求。

    “如果你们想要知道‘暗月’的事情，我这里有些东西你们或许会感兴趣。”玛丽科娃说道。

    果然！

    罗昊早就猜测以玛丽科娃跟小丑之间这种说不清道不明的关系，玛丽科娃应该是知道些许跟“暗月”有关的事情，只是这个女人如果不想开口，旁人是很难把她嘴撬开的。

    “‘暗月’这个组织很神秘，我了解的也并不算多，当然比起你们，我知道的肯定是你们所不了解的。”

    玛丽科娃看了眼罗昊，嘴角再次扬起充满自信的笑容，把自己了解的情况娓娓道来，“‘暗月’是个利益的集合体，它不属于任何人，个人想要掌控这样庞大的集团是不可能的，小丑不过是‘暗月’目前的代言人，就算他死了，‘暗月’也不会消失，它还会有下一任，再下一任的代言人。‘暗月’背后有很多财团、军火公司的影子，你们现在所知道的军火制造公司或多或少都跟‘暗月’有联系，他们给‘暗月’支持，也通过‘暗月’来牟利。除了财团、军火公司外，‘暗月’中甚至还有某些国家政府的影子，但是他们从来不会露面，这些老狐狸很清楚，如果露面并且被泄露意味着什么。你们可以干掉‘小丑’，但是没办法拔掉‘暗月’。”

    “既然如此，那么小丑又是听谁的命令？”罗昊对玛丽科娃问道。

    “这个我并不知道。”玛丽科娃摇头回答道：“小丑从来没有跟我提过，我要试着跟他打探过，他每次都拒绝回答这个问题，看得出，他对上面的人很忌惮。”

    玛丽科娃提供的消息并不多，但是对罗昊来说，这些消息的价值很高。让他知道了“暗月”这个组织的性质，以及后面要做的事情——斩掉小丑和他上面“老板”的脑袋！

    ……

    北美洲，西南位置一处丛林中，这里跟战术中队所在的森林遥遥相对，这里同样白雪皑皑，地面上覆盖着厚厚的积雪，没有树叶的树枝上也覆盖着积雪，在这苍白的丛林中，搭建着一个临时营地。

    营地面积不算大，只有四五个帐篷，所有的帐篷都是向CP公司订制的MC雪地迷彩，这种迷彩在雪地环境下的伪装效果非常出色，不管是在阴天和晴天都能具有最出色的伪装效果，能够在不同的光线照射下，具有“变色”效果。

    一身MC雪地迷彩作战服并且披着吉利服的小丑坐在一个弹药箱上，手中端着一杯还在冒着热气的热可可，在这么寒冷的条件下，这样一杯热可可绝对是一种享受。

    在小丑身边有五十多名“暗月”成员，这些人全都是小丑最信赖、也是最出色的“暗月”成员，他们对小丑绝对忠诚，对小丑的命令也是绝对服从！

    “Boss，总部已经跟我们中断了联系。”

    一名澳大利亚国籍的“暗月”成员双手手指悬停在笔记本电脑的键盘上，看向坐在弹药箱上的小丑，说道：“总部这么做……”

    “我们被抛弃了。”小丑喝了口热可可，看着远处覆盖着积雪的丛林，说道：“从我决定启用救援基金的时候，我就已经猜到了会是这样一个结果。袋鼠，你后悔害怕了吗？”

    “No，sir！”

    代号“袋鼠”的澳大利亚国籍“暗月”成员向小丑摇了摇头，回答道：“我们这些人的命都是您的，您的命令就是一切！”

    小丑把热可可杯子放在弹药箱上，站起身，对袋鼠也是对其他营地中的“暗月”成员说道：“我们现在只有我们所看到的武器装备和弹药，我们不会有总部的支援，也不会有智天使的出谋划策，陷入了包围只能靠我们自己杀出去，不会再有突击队搭乘着直升机来接应我们了！”

    啪！

    营地中所有的“暗月”成员站直身体，眼睛中充满了尊敬、崇拜……还有义无反顾！他们都受过小丑的帮助，有些人甚至是被小丑从地狱中拉回来的，他们是小丑最后可以用的人，也是小丑手下战斗力最强的一群人！

    “Boss，您的电话！”

    袋鼠把一部加着长天线的卫星电话递给小丑。

    小丑结果卫星电话，对电话那头的人问道：“事情办妥了吗？”