    

    因为刚刚无视了他，并满脸激动迎向另一边的听雪楼守门女弟子，所迎接的对象，竟然是他刚才竭力想撇清关系的叶辰。

    怎么会这样？

    这名听雪楼女守门弟子，是哪根筋不对？

    自己可是飘渺宗内门弟子啊！

    对自己百般刁难，不假以颜色也就算了。

    叶辰不过是个招摇撞骗的骗子，哪来的资格与魅力，竟然能让这位听雪楼守门女弟子如此热衷？

    震惊的不止柳河，于叶竹同样惊呆了。

    她其实和柳河想的一样，叶辰要是继续装模作样，不但会让听雪楼之人极其鄙视，甚至会连累到他们。

    不曾想，他们在报上来历姓名之后，依旧吃了闭门羹。

    反倒是叶辰这个一路来都在狐假虎威的骗子，居然什么话也不说，就深得听雪楼守门女弟子的主动迎接。

    然而，让他们更加难以接受的还在后面……

    “叶公子，您要来我们听雪楼，怎么也不提前通知一声？”

    那名迎上去的听雪楼女弟子，脸上布满崇拜与献媚的笑意，“您提前通知一声，我们至少也能提前做好迎接您的准备啊！”

    “不用了，我就是经过附近，来跟你们讨要点东西！”叶辰随口应了一声。

    “无论叶公子要什么，都好说！”

    那名女弟子殷切道：“叶公子，您既然已经来了，就先随我们进去吧，要是让师傅知道我们怠慢了您，肯定会责罚我们的！”

    说着，那女弟子退开，对叶辰恭恭敬敬做了个“请”的手势。

    叶辰微微点了点头，继续背负着双手，如同闲庭信步般，堂而皇之地走向听雪楼大门内。

    “小燕，你还愣着干什么？叶公子已经来了，还不赶紧去通知楼主？”

    跟在叶辰身后，那名女弟子还不忘催促另一名同伴，“楼主日盼夜，就是盼着叶公子何日能够亲临听雪楼，若是让楼主知晓叶公子已经到来，一定会很高兴的！”

    “好，我这就去通知楼主！”

    那个叫小燕的女弟子应了一声，急忙转身朝大门内奔去。

    这一幕，直看得柳河与于叶竹两人目瞪口呆。

    叶辰什么时候和他们心目中的高雅圣地，拥有这么大的交情了？

    最让他们难以接受的一点，如果只是这些守门女弟子也就算了，或许叶辰曾经凭借故弄玄虚那一套，把这个女弟子骗得云里雾里，让其对叶辰爱慕有加。

    但刚才这个女弟子却说，连听雪楼的楼主，也日盼夜盼着叶辰的到来！

    听雪楼的楼主是谁？

    那可是琴棋书画四大师之一的琴师，外号琴魔，琴技超凡入圣，哪怕是很多名震天下的大人物，也无不以能亲耳听其弹奏一曲而引以为荣。

    可想而知，听雪楼的楼主幻音的身份地位有多超然！

    不是武道中人，但却比很多武道之人更加令人景仰与羡慕。

    尤其是传闻中，幻音大师除了琴技超出神入化之外，还是位艳冠群芳的大美人，曾经扬言，除非遇到让其心动的男子，否则绝对不会轻易未其真容！

    如此人物，世间恐怕任何男子见了，也会自惭形秽。

    然而刚才，那个守门的女弟子，竟然说幻音大师一直在等叶辰，如果知道叶辰到来，一定会很高兴。

    特么，要不要这么雷人？

    叶辰这个骗子，又何德何能，居然能让听雪楼楼主幻音大师如此翘首以盼？

    “要不要一起进去？”

    就在柳河两人怔怔发呆时，叶辰已经走到了他们面前。

    柳河如遭雷击，脸色剧烈变幻了一下，一时间不知该如何是好。

    倒是他旁边的于叶竹，在恍然回神后，急忙重重点了点头，“好，当然好，谢谢！”

    说着，她立刻跟到了叶辰身后，动作拘谨到了极点，似乎生怕一个动作不对，就会引起听雪楼之人的不满一样。

    “不，这不可能……”

    柳河站在原地，心里不平衡到了极点。

    强烈到极致的嫉妒，几乎让他窒息，双眼也渐渐爬满了血丝！

    “叶辰，你很能装是吧？”

    他在心里暗暗咬牙道：“等会儿老子当众揭穿你的老底时，看你还怎么在听雪楼卖弄姿态？”

    心里如此恨恨想着，眼见叶辰等人走远，他还是急忙跟了上去。

    虽说他实在无法接受这么残酷的事实，但如果不跟着进入听雪楼，他又如何揭开叶辰沽名钓誉的真面目，令其身败名裂？

    ……

    听雪楼迎客大厅！

    刚刚进去，柳河顿时眼睛一亮，满脸激动的迎向一位长相绝美的女子。

    “小舞姑娘，我们又见……”

    因为那个长得绝美的女子，正是他这次来听雪楼要找的人，小舞！

    可以说，小舞算是琴师幻音最得意的弟子之一！

    在听雪楼内身份地位还是比较高的，只要和对方交谈上，那么揭开叶辰虚伪假面目的时刻，也即将到来了。

    然而……

    “叶公子，您居然还真的来了？”

    他激动的话还没说完，小舞就直接绕过他，迎向他身后的叶辰。

    刹那间，柳河的动作与表情都僵在了那里。

    内心的愤懑与屈辱，就像洪水猛兽般，疯狂冲击着他早已自卑无比的心灵。

    之前守门的女弟子不认识他也就算了，但他这次来听雪楼，就是因为之前与小舞认识，这才准备带他师妹于叶竹来见识一下的。

    不料，真正见到小舞后，对方非但无视了他，反而还迎向他鄙视不已的叶辰！

    要不要这么打击人？

    “叶公子，能再次见到您，是小女子莫大的荣幸！”

    任他再郁闷，快步走到叶辰面前的小舞，居然还盈盈施了一礼，俏脸含羞，仿佛遇到了自己的意中人一般！

    仅仅只是这幅画面，就足以让柳河嫉妒到发狂了！

    然而……

    “楼主到！”

    叶辰还没回答小舞的话，一声大喊突然自大厅侧门传来。

    循声望去，只见一位身穿白色长袍，身材婀娜多姿，脸上蒙着一块轻纱的神秘女子，正从侧门内快步走来。

    尽管看不清真容，但仅凭这惊艳的打扮与身姿，所过之处，仿佛周围所有女子都同时黯然失色了。

