    镇南伯府的后花园，建的还算大，且不止一个，一个大园子，一个小园子，谢真卿去的就是大园子，走上一圈，慢一些能走上小半个时辰。

    他虽看着康健了，但走路仍不急不忙，散步对于他来说，还真是一种享受。

    而不远处廊子里看到他的丫鬟，也觉得远处细雨中有美男子撑伞散步，对她们来说是一种意外惊喜。

    “快看！是世子！”

    “世子越发贵气逼人了，外面说的那些翩翩佳公子，哪有人比得上咱们府上的世子？”

    “就是，要是前些年，世子身子安好，出门让那些人看到了，哪里有其他京城公子的份？”

    丫鬟们想到京城中出名的佳公子，竟都不曾有世子，都油然而生一种愤愤不平。

    在她们看来，世子真是样貌、才学、气质，都出色极了，甚至就连脾气，大多数时也很好，只是平日里要休养身体，很少出来，这才让那些不如世子的人得了美名去。

    弘道扶着谢真卿走上了一个小亭，小亭里有着石桌四个圆凳，收了伞，弘道又为谢真卿擦干一个圆凳，才让谢真卿坐下。

    谢真卿笑了笑坐了，若有所思的看着雨中的花丛，雨点噼啪，突然转首问着垂手伺候的弘道：“隆安帝陵墓，你安插在第四层的丹方，还没有被发觉吗？”

    弘道一凛，低声回答：“公子，隆安帝陵墓，已被查过几遍，若是放得太浅，会引人怀疑，所以放在了更深一些，现在还没有被发觉。”

    谢真卿有点嫌弃地看他一眼，无语地说：“这么久还没被发现，那也埋的太深了。”

    “以前慢些无所谓，可现在龙气变化的关键时，却不能由它去了。”

    想了想，谢真卿吩咐：“听说俞谦之处境不是很好，你就让俞谦之去一次隆安帝陵墓避避风，他到了，自然在机缘下会发觉丹方。”

    弘道答应一声，没有多少表情，俞谦之本是自己的人，多亏自己方面支持才到这位份上，但是人，自然会随着水涨船高变了心，近年早不复热情，不过没有撕破脸，现在公子要用，自然还可以帮一把。

    谢真卿又问：“齐王府现在如何了？”

    弘道回话：“已有几人可用，不是现在安插进的人，是早就在齐王府里面的，现在已提拔上去了，可以亲近齐王了。”

    齐王府渗透的事，倒让谢真卿还算满意。

    谢真卿点首，还没有说什么，突然之间，盯着一处“咦”了一声。

    那个方向，似乎是……

    他忍不住站了起来。

    京城一处道观

    细雨中的这处道观，安静、质朴，甚至因着道意颇浓的建筑风格，在雨雾笼罩下，仿若不是人间该有之处，但这道观又明明白白地屹立在京城中的一处，平日里也只有这里才稍稍安静一些。

    前面大殿的偏殿里，刘湛正在接待客人，茶香四溢。

    这客人同样穿着道袍，气质略显刻薄难以接近，脸上也没什么表情，带着一股连普通人也能轻易察觉并畏惧的阴郁。

    不是旁人，正是皇帝御用的炼丹道士，霍无用。

    “你可听说了？俞谦之有意静修一段时间？”刘湛正问到这件事。

    霍无用自然是听说了，不仅听说了，俞谦之离开时，霍无用还远远看到了。

    俞谦之走得行色匆匆，看起来像是避风头，可在这时离京，若只是避风头，却又不是俞谦之的行事。

    别看霍无用似乎只知道炼丹，但出入宫闱，能在皇帝跟前混这么久，霍无用可不是简单的人，更不会将俞谦之这人想得简单了。

    俞谦之跟前鲁王有牵连，这事也不是什么秘密。

    “许是为了赎罪？”霍无用道，“此举，倒也能让皇上对他怒气少些。”

    作住在京城的修道之人，得罪了皇帝，那可不是好事，对修行也不利，俞谦之想要赎罪，也不是不能理解。

    说完，霍无用又满脸疲倦，叹：“炼大还丹的药，基本上又凑满了，可惜的是，缺了最后一味，京城都已找遍了，没有一个能用。”

    又道：“在别郡倒是有几个候补，可惜是身份都有些不好说，更重要的是，还没有真正入道，现在也都仅仅盯着。”

    说着，就说了几人的名字。

    刘湛沉默良久，叹：“这些我大半都接触过，不但家世不简单，还都是命世人杰，关系些气数。”

    而且都是不满三十岁的年轻才俊，能在琴棋书画及武技上有希望突破极限入道，任选一个，都可以在将来成朝廷栋梁，就算不能做官，也可以在领域做出成绩，流芳千古。

    这样的人，让他们生命中止，挖了心给老皇帝入药，实在……太可惜了。

    也有伤气数。

    霍无用微微苦笑：“没有办法，皇上要用，再好的命也得填上，就算明知道假以时日，能为朝廷做贡献，造福一方，可又能如何？能与皇上的命相提并论么？”

    两人都是久在官场，心里清楚，不仅仅皇令一下，再有才的人，也难逃一死，这就是权力的可怕之处。

    并且实在的说，国家社稷，如山如海，这些人虽算人杰，损了也无有大碍，那种认为缺一个就影响神器，真的是想多了。

    不看十几年前，就算是太子，死了也就死了。

    也只有在社稷关键时，才有人短时间不可代替，也仅仅短时间。

    不见打天下的功臣，纵是名垂青史的名将和军师，一旦平定了天下，就也可以和宰鸡一样杀掉？

    这就是过了关键时，不再不可代替。

    两人说到这个，就沉默不语，只是喝茶，良久，霍无用起身，在房里踱步，许久看了看对面坐着的老道，问：“我本不该问你这些，可你我到底有些交情，共事多年。你帮助代王府，是不是太显眼了些？”

    刘湛嘿嘿不语，良久就是一笑：“你担心的，我岂会不懂？放心，我可是禀告过皇上，获得皇上同意才去相助代王。”

    “你这老狐狸！”霍无用听了，也跟着笑了。

    既没被从龙之功迷了眼，还知道分寸，那就没可担心之处了，才笑着，突然之间，两人脸色同时一变，都看向了一处。1603415194

