    那展雄飞断了左腿，比武自然也就结束了，倪大福看向三位见证人，待三人点头便敲响铜锣，“龙虎山三生道长胜出。”

    三位见证人在门楼的东侧，门楼正中是倪晨伊和几个丫鬟，门楼西侧是负责记录的执笔先生和两名护院家丁，门楼是贯通的，倪大福公布结果之后转头看向门楼西侧，冲那边的护院家丁使了个眼色，二人会意，提气跃出，落于擂台，将那倒地不起的展雄飞抬下了擂台。

    倪府对于今日的比武招亲也有万全准备，伤者被抬下擂台之后立刻由马车送往就医。

    刚刚腾出场地，台下又跳上一人，此人一上台就引得台下众人哄笑一片，只因此人是个肥头大耳的和尚。

    面对众人的哄笑讥讽，那和尚也不脸红，双手合十咧嘴笑道，“阿弥陀佛，贫僧只是长的胖了些，实则年纪也不大，今年不过二十有四。”

    台下有人起哄道，“二十有四？你怕是说反了吧。”

    “哈哈，大和尚，你道行不行，动了凡心啦。”

    “这和尚头生犄角，天生异相，不可小觑啊。”

    “云台兄，你看走眼了，他头上那哪是犄角，分明是被人打了两个大包。”

    台下众人七嘴八舌之际，一名家丁匆匆跑到倪大福身边，低声耳语，待家丁退下，倪大福高声说道，“我家主人有话说，凡是参加比武招亲的才俊英雄都是看得起倪家，但凡登台受伤者，轻伤赠银二百两，重伤赠银五百两，以为药资，以表歉意。”

    倪大福此言一出，台下欢呼一片。

    长生闻言眉头大皱，倪倬一直没有露面，但此人应该就在府中，先前与倪大福说话的家丁传达的无疑就是他的意思，倪倬这么做并不是为了炫富，而是为了避免与落败的江湖中人结仇，这些人为了参加比武招亲，搞的连明天的朝廷比武都无法参加了，倪家总得有个态度，对他们有所补偿。

    但倪倬此举无形之中给他增添了莫大阻力，别说五百两了，就是二百两也足够一个五口之家衣食无忧的过上一辈子，为了银钱，势必有人铤而走险。

    都说女生外向，此言不虚，倪晨伊也知道倪倬的作法会给长生增加阻力，但她也不能推翻父亲说出的话，情急之下高声说道，“若是误伤致死，抚恤白银八百两。”

    听得倪晨伊言语，台下众人沮丧了许多，重伤五百，死了才八百，这不是在怂恿长生痛下杀手吗。

    众人尽管看出倪晨伊在偏袒长生，却也挑不出她什么毛病，毕竟倪大福先前并未说明亡故补偿多少，而且亡故的八百两也比重伤的五百两要多了三百两。

    倪大福乃倪府管家，自然不是愚钝之人，唯恐台下有人诟病倪晨伊在偏袒长生，急忙说话分散众人的注意力，“大师，您当真二十四岁？”

    “我就是二十四岁，”胖和尚禅杖拄地，“只是长的老了些。”

    “大师，您可是出家人，比武招亲貌似不妥吧。”倪大福皱眉摇头。

    “你们又没说和尚不能参加，”胖和尚摆手撇嘴，转而冲长生说道，“小道士，你也太狂妄了，身为修行之人，竟然下得此等狠手，无有半点慈悲之心，这就是你们道士的为人之道？”

    长生认得这个胖和尚，这家伙就是之前与杨开当街动手的那人，其头上的两个大包乃是当日杨开用打铁的铁锤给砸的。

    长生焉能听不出这个胖和尚是在趁机抹黑道家，心中气恼，冷声说道，“报上名来。”

    “我乃弥勒寺灵光和尚。”胖和尚高声报名。

    灵光和尚报上姓名，见倪大福并不敲锣，转头催促道，“还等什么，快些开始。”

    倪大福看向三位见证人，见三人无有表示，只能响锣开始。

    长生先前曾经见过灵光和尚与杨开对手，知道他走的是刚猛路数，身法差强人意，也不耽搁迟疑，不等灵光挥舞禅杖拉开架势便闪身而上，直接拽断其左肩的袈裟绳扣，转而旋身拉扯，将其袈裟扯下。

    在袈裟之内还有中衣，长生再旋拖拽，又将其中衣撕下，锣声余音未止，灵光已经光了膀子。

    长生闪身后退，拉开距离，反手将灵光的僧衣中衣扔于台下。

    人不怕出丑，就怕在人前出丑，众目睽睽之下被人扒下了衣服，换成谁的脸上也挂不住，灵光和尚气急怒吼，身形急转，禅杖旋舞，拦腰挥砸。

    在长生面前转圈子不啻于班门弄斧，长生不退反进，直接旋身冲进禅杖急旋产生的黄色光环，急转半圈之后从容退出。

    灵光和尚系在腰间的钱袋被其划破，里面的金银钱币散落在地，叮当作响。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，在外行看来长生的动作只是快，只有内行才能看出其中端倪，在灵光和尚旋舞禅杖的时候，冒然进入禅杖笼罩的范围，不但动作要快，时机拿捏的还要准，只要有丝毫偏差，不管是快了半分还是慢了分毫，都会被灵光的禅杖击中。

    这还不是最难的，最难的是长生随着灵光和尚转动的那半圈，在这眨眼的工夫，他不但出手划破了灵光随身携带的钱袋，最后还得以全身而退。快已经不容易了，想要做到又快又准，更是难上加难。

    和尚是出家人，四大皆空，理应视钱财如粪土，眼见自灵光和尚身上掉落了大量金银，台下便有人高声起哄，“大和尚，好有钱哪。”

    这声呼喊长生隐约有些耳熟，但眼角余光瞥过，却未曾自人群之中寻到发声之人。

    被人扯下袈裟已是万分丢人，而今随身携带的银两又散落一地，灵光和尚气急大叫，挥舞禅杖，疯了一般的乱打狂砸。

    就在此时，台下再度传来了高喊之声，“大和尚，你咎由自取啊，擂台比武理应尽出所能，你却指桑骂槐，嘲讽人家招式狠辣，不是道门行事之道，你若不嘴欠乱说，人家也不会让你当众出丑。”

    长生此时正在与灵光周旋，台下高喊之人此番说话较多，他便想起了声音的主人，正是贴榜当日遇到的那个大头侏儒。

    大头的这番话说到了他的心坎里，他之所以羞辱灵光，的确是因为灵光先前曾经对他无端指责，辱没道门。

    世上明眼人并不多，在大头高喊发声之前，还有许多人认为长生做的太过分，听他这么一喊，这才明白长生为什么要这么羞辱灵光。

    俗话说遇事莫急，急必生乱，众目睽睽之下丢人现眼，灵光和尚怒火中烧，气急败坏，出招越发没有章法，退一步说即便他进退有度，攻防兼备，也不是长生的对手，两个回合不到就被长生踹下台去。

    最后这一脚长生是拿捏了力道的，并未伤及那灵光和尚，后者挨了打，丢了人，还拿不到银两。

    “龙虎山三生道长连胜两场。”

    倪家安排了专人善后，灵光掉下去之后，两名家丁上来收拾散落的金银，灵光不舍得丢弃银两，不得拂袖而去，只能在台下等着，受人指点嘲笑。

    待得收拾好擂台，家丁将银两还给了灵光，就在此时，一名家丁自院内跑了出来，追上灵光，塞了一包东西给他。

    长生站在擂台之上，那家丁的一举一动都被他尽收眼底，眼见倪家竟然给那胖和尚银两，心中骤生不满，倪家这么做无疑还是不想结仇，但此举善恶不分，恩怨不明，看似明哲保身，实则助长罪恶。

    “敢问主家，何为轻伤？何为重伤？”长生看向倪大福。

    倪大福没想到长生会有此一问，愣了片刻方才出言说道，“伤及皮肉为轻伤，伤及筋骨为重伤。”

    “哦，伤及皮肉就是轻伤啊，”长生转头看向灵光离开的方向，“幸亏我没有同谋，不然岂不坑的你们倾家荡产？”

    眼见长生看向灵光离开的方向，台下众人这才明白倪家偷偷给那和尚银两了。

    有些人虽然不会武功，却心智过人，一个书生打扮的年轻人循着台阶跑上擂台，冲长生作揖行礼，“三生道长，在下吴雨生，家居长安，乃是读书人，不会武艺，此番前来亦无沾花夺魁之心，只是看看热闹，在下家境贫寒，难得温饱，还请三生道长赐我轻伤，大恩大德，永铭于心。”

    此人言罢，台下哗然一片，不屑者有之，惊讶者有之，嘲笑者有之，钦佩者有之。

    读书人就是读书人，不但礼数周全，说话也让人感觉舒服，刻意强调没有沾花夺魁之心，长生此时正对倪家偷送灵光和尚银两不满，听得此人言语，便撩动衣摆，单手亮势，“吴公子请赐教。”

    眼见长生应允，吴雨生急忙弯腰道谢，转而冲面露难色的倪大福说道，“倪家豪门大户，重信守诺，在下登台之前你们并未说明读书人不可登台，还请响锣开始。”

    倪大福无奈，只能敲锣。

    吴雨生一介书生，哪会什么武艺，长生欺身而上，以右手拿住其左臂，右手握住其小臂桡骨略微发力。

    吴雨生吃痛呼喊，长生收手退后。

    “在下认输，多谢道长。”吴雨生急忙躬身道谢。

    “你桡骨必有裂纹，乃重伤，”长生转头看向倪大福，“主家若是存疑，可请大夫验查。”

    听得长生言语，倪大福面色大变，知道惹到了长生，急忙走到倪晨伊旁边低声耳语。

    倪晨伊头上盖的是红纱，能够清楚视物，自然知道发生了什么事情。

    倪大福说了什么长生没听清，但倪晨伊说的什么他却听到了，“又不是我惹的祸，你找我爹去。”

    倪大福碰了一鼻子灰，只能灰头土脸的回到原位，响锣开腔，“龙虎山三生道长连胜三场，请伤者下台领取药资。”

    吴雨生好生欢喜，再度冲长生道谢之后端着胳膊走下擂台。

    长生自留台上，面无表情，他很清楚自己这么做意味着什么，先前那名家丁是自院内跑出来的，由此可见送钱给灵光是倪倬的主意，而今他这么做，傻子都知道他在冲倪倬表达自己的不满。

    如果倪倬不反省自己的过失，他就会一直这么搞，倪家不心痛五百两，但连胜倍增可不是几百两了，如果连胜次数太多，倪家倾家荡产都有可能。

    但如果倪倬就此修改规则，那就等同当众让步，身为首富国公，倪倬的面子怕是挂不住。

    比武招亲才刚刚开始，他没跟强硬的对手杠上，倒先跟未来岳父杠上了……

