    虽然法则之魂的雏形，距离真正的法则之魂，还差着十万八千里，只相当于是一个影子而已，但对于主神级强者来说，也是一件非常难得的事情了。

    宋健盯着脑海中的这片白雾，一会聚一会散，大多数时候，白雾都呈现离散状态，但偶尔有时候也会凝聚在一起，形成了一个类似人形的存在。

    每到这个时候，宋健对于法则之魂的感悟，效率就会非常的高！

    宋健端坐在神殿内，看起来好似在沉思，但实际上一只在感悟着法则之魂的雏形，谁也不知道，宋健的实力，就在这悄无声息中逐渐壮大起来。

    ……

    另一边，众神殿内，空间之主已经开始尝试着触碰闪电长矛，他能感觉到，他原本已经达到神王级的实力，正在缓慢的消退着。

    此时空间之主的神躯早已千疮百孔，各种各样的法则气息，都残留在他的神躯上，如果此时他显露出神躯就能看到，他的神躯已经完全一团糟，这种情况下，使用万法之源的后遗症就显露出来了。

    空间之主的实力在未来很长一段时间内都不会再有寸进，反而随着时间的推移，残存的法则之力会不断侵蚀他的神躯，导致他的实力愈来愈低，甚至有可能跌落到比之前还要低的一个程度！

    此时众神殿内除了空间之主外，就只剩下光明之主了，他一副饶有兴趣的望着空间之主，忍不住开口说道：“这个时候你不想着修补神躯，反而还在继续打着闪电长矛这个神王武器，你到底是怎么想的，莫非是连性命都不要了吗！”

    “修复神躯？”空间之主冷笑道：“以我现在的状态，如果没有修复神躯的宝物，短时间内根本一点办法也没有，与其浪费时间，花费几十甚至上百年的时间来修复它，不如趁着现在拥有神王级的实力，好好参悟闪电长矛！”

    现在的空间之主已经孤注一掷了，实际上如果他真的能够掌控闪电长矛这柄神王级武器，即使神躯再残破，也能像之前那名黑袍男子一样，借助神王级武器的力量，在短时间内修复身上一切伤势。

    这是一场豪赌，如果赢了，空间之主不但可以完全恢复实力，保住自己神王级的实力，而且还拥有了一柄神王级武器，从此以后，至少在上千年的时间里，都能以众神殿统帅者的身份，统领着神界内所有神祗！

    一旦失败，最惨重的代价就是陨落，即使保住性命，实力也将衰退的厉害，有可能连主神级都保不住！

    光明之主心里自然明白空间之主的打算，闪电长矛也是他一直觊觎的，但是他本身距离神王级还太遥远，根本不可能掌控闪电长矛，因此也并不希望空间之主能够成功！

    “神王级武器如果真的这么好掌控的话，也不可能数千年来一直摆放在这里了！”光明之主心中暗道，但他却舍不得离开，无论是空间之主的实力，还是闪电长矛，都是他极为关心的事情，必须要亲眼见证这一切！

    ……

    转眼间几个月过去了，神界内一片安详，神祗们保住了自己在神界的地位，异族们则是继续退往神界深处。

    实际上在过去的几百年甚至上千年中，这才是神界的常态，时间对于神祗们已经没有什么意义，除了感悟法则之力，神祗们也很少会离开自己的神殿！

    混沌神殿中，宋健的气息愈发厚重起来，虽然脑海中的法则之魂雏形并没有什么变化，但宋健的感悟，却在不断增强着。

    “想要晋级神王级，就必须要领悟融合法则才行，无数法则融合在一起，才能形成法则之魂！”宋健心中暗道：“但是五行法则却是特例，我并没有领悟融合法则，但是金木水火土五种法则之力，却自行凝聚起来……”

    宋健不但感悟着法则之魂，还在参悟着五行法则，企图找到一些规律，看看能不能让其他法则之力，也慢慢融入其中。

    即使损失一两条法则之力，宋健也并不在乎，有着婆娑果的存在，有着主神位的加成，宋健并不在意一两条法则之力的有无！

    “如果融合不行，那就试试吞噬！”不知道什么时候，宋健脑海中突然灵光一闪，似乎想到了什么。

    吞噬法则他早已完全掌握，也是借由吞天术才掌握的吞噬法则，而且混沌法则原本也有吞噬的属性，如果让混沌法则吞噬其他法则，岂不是也能看做是另一种的融合？

    想到这里，宋健嘴角不由浮现出一丝笑意，心念一动，法则之力顿时浮现在脑海之中，好似一团灰色的雾气，静静的漂浮着。

    而另一边，法则之魂的白雾，似乎对混沌法则有些畏惧，在混沌法则出现后，悄悄的朝着远处飘出了一段距离！

    宋健微微一笑，在自己掌握的法则之力中，开始挑选起来。

    第一个被混沌法则吞噬的，一定不能是太过重要的法则之列，否则一旦失败，就是重大损失，对宋健实力影响太过严重。

    犹豫片刻后，宋健目光落在了智慧法则上，这是原本从智慧和侵略女神神殿中获取的法则之力，对于宋健来说，作用并不算太大，即使彻底消失也不心疼！

    “就拿你吞噬了！”宋健心念一动，智慧法则之力在他的操控下，朝着混沌法则的灰雾飘了过去！

    片刻后，宋健能够感受到智慧法则之力，已经完全消失不见，甚至精神值上限，都少了一大截，但是吞噬了智慧法则之力的混沌法则，似乎没有发生一点异样。

    “怎么会这样，难道说，混沌法则的吞噬，就只是单纯的吞噬，和法则之魂，没有什么关系吗？”宋健不由皱起了眉头，有心想要再吞噬几条法则之力，心里有舍不得，毕竟现在宋健完全掌控的法则之力并没有多少，再吞噬几条，宋健的实力，恐怕要跌落到真神境了！

    “还是等掌握的法则之力多了以后再尝试吧。”宋健忍不住叹了口气，意识从脑海中退了出来。

    然而宋健没有发现的是，在脑海中，原本有些畏惧混沌法则的法则之魂，竟然悄悄的朝着混沌法则靠近了一些，似乎已经不再畏惧，反而有些亲切的感觉！

    ……

