    单打二的失利，让压力一下子全部来到了四天宝寺这边。他们没有想到前两局竟然会败退的这么彻底。

    “接下来交给我吧！”

    平善之表情严肃的拍了拍白石的肩膀，他会努力为后面的人扳回一个机会的。

    “啊～部长，一定要加油啊！”

    小春和裕次脸贴着脸扭抱在一起，一脸感动的看着平善之。

    如果平善之赢下单打二，他们再上的话还给四天宝寺留下来一丝机会。

    “哟，我可是会狙击你们心脏的搞笑狙击手！”

    画风突然一变，平善之歪眉咧嘴的对着两人组做了一个十分搞怪的表情。

    “部长，你还是去场下吧。”

    白石捂脸，他心中很想吐槽说：“混蛋，你把我刚才的感动还给我……”

    四天宝寺的众人打闹一番，似乎让原本沉重的氛围好了许多。他们能够一起走到今天的四强不正是这样一起笑着努力过来的吗。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由四天宝寺平善之，对着立海大附属中学毛利寿三郎。”

    “请双方选手上前。”

    ……

    “没想到竟然是平善前辈……”毛利寿三郎眼中闪过一丝意外。

    “难道单打一已经可以放心的交给那个一年级了吗。”

    目光穿过球场，毛利寿三郎的视线一下子锁定了正在四天宝寺队伍中央的白石藏之介。

    少年现在仍然镇定自若的那份模样，确实十分不一般。

    心中转念又是一笑：“还真是了不起！”

    想到立海大这边的正副部长，那边会让年轻的白石成为支柱也不为过。

    “而且，就连我自己也不知不觉的变成了现在这样……”

    带着之前从未有过认真笑容，毛利寿三郎走上了球场。

    “平善部长，好久不见～”

    笑着伸出了自己的右手，毛利寿三郎看着面前这个表情严肃实则十分搞怪的“前”部长。

    “哟，毛利，看起来你在立海大过的不错，我们好好打一场吧。”

    平善之微微撇嘴，笑着和同毛利寿三郎打了一声招呼。

    他可是听原哲也说了，现在的毛利似乎和之前大不相同。他的心中有些感慨，网球果然是一个神奇的东西，总能在一些地方改变着一个人。

    “比赛开始，由四天宝寺平善之发球，一局终。”

    猜边决定发球之后，两人退到了各自的半场之上。

    啪…啪……

    “毛利小子，就让我看看你有什么变化……”

    一声轻呵，网球被平善之高高抛起。

    旋即，修长的手臂向后舒展，小麦色的小臂微一紧绷，手中的球拍带着凌厉的风压对着网球重重扣下。

    膨！

    一声爆鸣，网球像是在球拍上带着一道烟尘，强大的力量波动从网球上传出。

    “不愧是平善前辈，发球还是这么有穿透力。”

    毛利的眼眸一缩，一直盯着网球的他自然察觉到了平善之发球的不同寻常，相比于普通的高压球，平善之的手臂赋予了网球不一样的力道。

    踏踏……

    面对这类发球，毛利自然不会傻乎乎的硬碰硬。只见他迈着矫健的步伐，跨步来到了网球的落点之上。

    一脚屈膝，一脚向后一抵，他的整个身体的重心降低下来，同时拿拍的手臂也微微舒展。

    “那个姿势是！”

    对于截击球十分敏感的宍户亮眼神一亮。

    毛利寿三郎的动作虽然还不是特别标准，但是那个动作绝对是半截击的动作没有错了。

    对付强旋转或者穿透力强的网球这确实不失为一种好办法。

    当然这对于腕力的要求同样也不低，想要在球势落地转化的一瞬间将对手附加的效果极大消减，那么对于腕力是个很重要的考验。

    然而毛利寿三郎的身体缺吗？答案自然是否定的。

    毛利寿三郎虽然身体天赋不是最为顶尖的那一批，但是他也是十分了解，并且善于利用自己身体的那一类人。

    轰的一声，平善之的网球落地的瞬间，还未来的及突显那强大的后劲，一把黄黑色的球拍精准的笼罩了上来。

    膨！

    一道黄光闪烁，网球在空中拉出一道高速的残影。

    嘴上擎着一抹笑意，毛利寿三郎十分满意的看着自己打出的这一记截击球。

    “啊啦～想不到毛利前辈竟然一开始就这么认真。”

    看着场上不断交锋的两人，仁王捏了捏自己脑后的小辫子，笑着在队伍里面说道。

    “哼……虽然看不惯那个家伙，但是他的实力还是有的。”

    真田微微一声冷哼，没有了之前对毛利的冷嘲，反而婉转的的夸了一句毛利寿三郎。

    这一个多月，毛利寿三郎的训练态度他看在眼里，自然对其有了一些改观。

    听到真田有些心口不一的话语，在没人注意的地方仁王暗自一笑：“噗哩～”

    不像每天都要做个小动作的仁王，柳莲二一直在负责任的记录着毛利寿三郎在球场上的表现。

    “半截击的动作幅度过大，造成回击的速度下降32%……”

    “反手的切削时，脚步有些紊乱，让下一球的回击出现1秒的延迟……”

    “直线冲刺的速度太过于缓慢，脚下的步伐与紊乱呼吸不协调……”

    ……

    一条又一条……

    虽然立海大的几人都知道毛利有着全国水准的身体素质，再加上那特殊的身体天赋即便在全国级别中也是个难缠的对手。

    但是在柳莲二的眼中，现在的毛利寿三郎还有太多的地方可以提升，虽然之前输给冰帝的一场让他有所反思，但是他还是有不少的网球细节糟糕的一塌糊涂。

    膨！

    一记精准的中场抽击，毛利再次拿下一分。

    “40-30”

    “还真是有些难缠啊，平善前辈。”

    笑了笑，毛利对着平善之开口道。

    这还是他第一次和以前的部长正式比赛，虽然占据了优势，但是对方的经验远在他之上，一直死死的咬住比分。

    “你也一样，原本还只是听原哲说，想不到你的变化真的有这么大。”

    平善之表情有些凝重，毛利寿三郎的表现有些出乎他的意料，以他现在的水平，竟然被毛利压制了。

    不过……

    “我来要狙击你了，毛利……”

    手指比做手枪，平善之搞怪的嘿嘿一笑。

    那搞笑的表情也让毛利忍不住一乐，不愧是四天宝寺的部长，搞笑的功力已经如此深厚了。

    ……

    在毛利被转移注意力的瞬间，平善之轻点网球。

    一个特殊的姿势被他摆了出来，球拍与持球的左手都平行于前方，手肘弯起，整个身体都紧绷了起来。

    唰啦。

    网球被他向上一抛，接着上半身的力量驱动着手臂，打横着球拍狠狠的向前一抡。

    砰！

    球拍上响起一道炸雷，网球像出膛的子弹一般，带着一丝烟尘和气浪飞向毛利寿三郎的半场。

    嗖…

    凛冽的呼啸声清晰的传入耳中。

    “糟了……”

    毛利寿三郎心中暗道一声不妙，刚才他被平善之分散了一下注意力之后，反应竟然慢了半拍。

    “半截击有些来不及了。”

    一丝念头飘过，毛利只得快速跑动过去，想要尝试一番。

    膨！

    剧烈的碰撞从球拍上传来，狙击的枪弹毫不留情的打落了毛利的球拍。

    啪嗒……

    一个焦黑的球印出现在他掉落球拍的中间。

    “四天宝寺平善之得分，比分40-40”

    没想到这才第一局，两人就直接把比分打到了需要抢分地步。

