    经陈凯之这么一说，王坚这才想起了什么，下一刻，却又为难地道：“可是火药是禁止买卖的。”

    是呀，这么多火药，去哪里买？

    被抓到私自购买火药，也是要杀头的！

    王坚不禁抬眸看着陈凯之，目光里隐隐的透着提醒之意，似乎在说，老兄，养家糊口不容易，别坑人呀。

    “那我来造。”陈凯之想了一下，很认真地道：“你预备好材料，硝石这些东西，总不可能禁绝买卖吧，你买好了，送到山里来，我配出火药，总之，世上无难事，只怕有心人。”

    王坚不禁愣了一下，却是忍不住打了个哆嗦，这位学宫公子……还会配制火药？

    怎么他越发的觉得……眼前这位长得眉清目秀的公子，一丁点不像是个书生，反而像……像个王洋大盗？

    他心里似乎还在打鼓，迟迟的犹豫不决，陈凯之则是好说歹说的，花了好半响的功夫，才总算是说通了。

    说到陈凯之的这份构图，可是苦思冥想的结果，既然这山是自己的，自己也下了血本，那么这座山的营造，陈凯之怎么能不费心？

    比如，他需要将山顶找平，弄出一个十亩大的空间，比如，他想修建引水渠，还想修出一条盘山路，这绝不是山中的栈道，而是真正意义的盘山路，可以让人用马车将物资运上山的那种。

    除此之外，哪里是桃林，哪里是杏林，哪里是亭子，靠着湖泊的山脚，也要修建一个小码头，放几艘船在那，偶尔可以去垂钓。

    甚至，他需要在山腰上，也找平一些土地，用来将来营建宅院，山涧里的瀑布也要利用，还有清泉，那儿可以建一处茶室。

    山中，当然不能让杂草随意滋生，所以连草木都需挑选，某些杂草和藤条，得清理掉，换上一些作物，比如……蔬菜什么的。

    种蔬菜和瓜果，主要是供应山中的需求，陈凯之甚至还想养羊呢，他记得上辈子，洛阳这一带有高山的牧场，养了羊就愉快了，即便不下山，照样杀鸡宰羊，不亦乐乎。

    山下的湖泊可以养鱼，总之，这是世外桃源，是未来陈凯之事业的起点，将来若是真有大好前程，自然是好，实在不成，这里就是陈凯之的退路，大不了进山里装逼，躬耕于飞鱼山。

    因此，许多的细节，陈凯之都需借鉴上辈子的经验，要尽力做到没有纰漏。

    下山的地方，最好只有一个通道，陈凯之担心遭贼，所以这山门，还需设计得巧妙一些。

    送别了王坚，邓健却是咳嗽一声，吸引起陈凯之的注意。

    陈凯之看着邓健，不禁苦笑道：“师兄，方才叫你进去会客，你为何不肯？”

    邓健摇摇头道：“是你花钱营造宅邸，师兄凑这个热闹做什么？不过师弟，你这样大肆破费，太过奢侈了，其实像师兄这般，安贫乐道，也不是坏事。”

    他抬起下巴，似乎被自己安贫乐道的精神感动了，一脸喜滋滋地说道：“人生在世，所需不过一茶、一饭、一屋而已。我有这屋可以遮风避雨，侥幸有饭吃，有茶喝，便知足了。若是再有几部书，能够时常诵读，那便是神仙一般的日子。”

    陈凯之静静地看着他装x，一时竟不知说啥好。

    邓健一副自得其乐之态，背着手，颇为愉悦，双眸看着陈凯之，满是认真地问道：“怎么，师弟为何不说话？难道你认为师兄说得不是实话”

    陈凯之迎视着邓健，见他非常愉悦，清逸的面容里满是笑意，道：“在那飞鱼峰里，我给师兄规划了一处宅邸。”

    “嗯？”邓健一愣，似乎有些不敢相信的耳朵，仿若自己出现了幻觉，一双眼眸直直的看着陈凯之，陈凯之朝他轻轻颔首。

    确定陈凯之说的是真话，邓健忙道：“什么宅邸，什么宅邸？我来看看。有几间厢房，有没有天井？有花厅吗？哎，师兄的日子过得不容易啊，就是因为这宅子太小了，有朋自远方来，也只能在寝卧中招待，苦不堪言啊。”

    这时候轮到陈凯之装x了，他背着手，神秘莫测的道：“师兄，要淡定，不过是身外之物，不可问，不可问。”

    邓健颇为沮丧，不过他似想起什么，突然板起脸：“你和那李文彬，有什么仇怨吗？”

    陈凯之露出不解之色，不由道：“李文彬是谁？”

    突然，陈凯之想到了那位李子先生，便道：“是翰林院的那位李子？”

    “正是他。”邓健一说起此人，顿时恨得牙痒痒的，方才还乐呵呵的脸，此时已满是怒意：“他在翰林院，四处说你的是非，今日，我差些和他争吵了起来，还是你那祭文的事，你的祭文，写的可真好啊，好吧，言归正传，凯之，你要小心了，此人毕竟是学爵，他说的话，代表的乃是衍圣公府，现在朝廷对于这一次祭祀大典，虽没什么动静，可是师兄觉得，事情没这样简单。”

    陈凯之颔首，邓健的话是有道理的，他默默记下。

    事实上，他何尝不觉得事情没这样的简单呢？李文彬这种人锱铢必较，在他手上吃过苦，而且本来这李文彬的文章作为主祭文，却最后被他的文章完全掩盖了光芒，自然会想着法子报复他。

    何况此次他的祭文惹出如此非议，李文彬自然不会放过这次机会。

    不过陈凯之却一点也不怕李文彬，反正兵来将挡，水来土掩，因此他笑了笑，显得轻松起来，反过来安慰邓健道：“师兄放心便是，我心里有数，倒是你，在翰林里，少和人争吵，于你无益。”

    邓健却是瞪他，一脸不快的样子：“还不都是为了你，你倒是来教训师兄了。哼，罚你今日不许吃鸡。”

    “有鸡吃？”陈凯之一双眼眸顿时发光，一脸开心地看着邓健，似乎这吃鸡还比文章的事情更令他在意了。

    哼哼……

    我为你着急上脑，你却云淡风轻，真是气煞我也，真是没心没肺的东西。

    邓健气鼓鼓的，非常不悦的说道：“是呀，可惜没你份，今天我就全吃了。”

    “是么？”陈凯之淡淡一笑，一双眼眸直直地看着邓健，邓健非常坚定地点头，下一刻陈凯之却在邓健没注意的时候，先溜去了屋。

    邓健怔了一下，才反应过来，连忙追了进去。

    “耍赖……”

    …………

    光明在无形中度过，这几日，天气愈发的热了，陈凯之不得不穿上了汗衫去读书。

    今日上午，依然是刘梦远亲自来讲授经史。

    刘梦远功底深厚，只是讲课起来，颇为无趣一些，外头知了鸣叫，天气又闷，所以许多同窗都昏昏欲睡的，偏生这掌院在此，谁也不敢造次，只好强撑着。

    陈凯之倒是精神好，坐得笔直，用心听讲。

    读书不易，虽然肚子里有太多上一世的学问，总能让陈凯之一鸣惊人，可陈凯之更希望借助着自己过目不忘的天资，能学多少是多少。

    其实经史这东西，虽然枯燥，除了考试之外，看着似乎也没什么用，可陈凯之深信，这种经过数百年淬炼出来的东西，一定有它过人之处。

    上到了一半，突然……一声轰鸣。

    轰隆……

    突而其来的一声巨响，顿时令同窗们吓得面如土色。方才大家还都无精打采的，一下子都精神了，有人甚至下意识地抱着头，胆战心惊的样子。

    刘梦远亦是给吓了个脸色发青，也不知什么事，起初还以为是惊雷，可朝外一看，外头风和日丽的，哪里来的雷？

    只有陈凯之知道，这是王坚已经带着人——开山了。

    他心里不禁咋舌，动静这么大？这可是要持续至少十天半个月的。

    刘梦远总算恢复了冷静，便拉着脸道：“怕个什么，天塌下……”

    下字还未出口，又是一声轰鸣，可谓是惊天动地。

    刘梦远这次没法冷静了，整个人打了个哆嗦，面如土色地道：“这……这……究竟出了什么事？”

    倒是同窗们方才受了惊吓，可慢慢的胆大起来，纷纷挤眉弄眼，觉得颇有兴趣。

    到了正午，陈凯之吃了茶点，却有文吏来道：“陈举人，外头有位姓钱的公子寻你。”

    姓钱的？

    陈凯之想不起是谁，却还是起身，赶到了学宫的仪门，只见一人远远在等候，他背着手，显得很是焦灼。

    陈凯之方才知道是谁了，正是那位西凉国的皇子钱盛。

    钱盛见了陈凯之，眼眸一亮，三步作两步上前，朝陈凯之道：“陈贤弟。”

    陈凯之则微微侧身，避过了他的礼，这才回礼：“见过殿下。”

    钱盛叹了口气，道：“冒昧来访，实是不该，不过实是万不得已，还请见谅。”

    见这个家伙一副彬彬有礼的样子，陈凯之心里狐疑：“不知殿下有什么事？”

    钱盛又叹出口气，才道：“上次我拿了你的那幅行书，命人快马加急送给了父皇。”

    陈凯之不禁一脸同情地看着钱盛，其实他不需要钱盛来揭晓，大致就能知道答案了。

    