一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第303章深不可测

    叶小川现在真的对这个素女玄婴佩服的五体投地，这个黑暗的地下世界，就像是玄婴的领域，在这个世界里，玄婴就是仿佛如操控一切的神。

    她让叶小川看到什么，叶小川就能看到什么。

    这条通道叶小川前前后后、来来回回走了几十次，都没有发现这个拥有一汪清潭的石洞。

    结果玄婴说自己可以找到这个石洞，自己就真的找到了。

    他很确定，走的依旧是那条平常的山体隧道，那隧道没有任何改变。

    叶小川在不大的泉水山洞里转了一圈，很快就发现了另外一个山洞，他以为是出路，结果进去一看，那山洞里放着十具棺椁，每一口棺椁都盖的严严实实的，看样子年代已经非常久远，棺椁都开始腐烂了，但这十口棺材依旧保持原貌。

    叶小川第一眼看到这十口棺材，就感觉它们的排列方式有点不对劲，八口棺材分列八方，围成了一个圆形，剩余的两口棺材则是在圆形圈子里的两端。

    这完全就是一个道家的太极图。

    在叶小川吃惊的时候，身后忽然传来了一道冷冰冰的声音，道：“我只告诉你可以进前面一个山洞取水，没有让你进入这个山洞。”

    叶小川转头一看，原来是素女玄婴不知何时出现在了自己的身后，来的无声无息，没有丝毫的脚步声，就像是凭空冒出来的幽灵。

    他干笑道：“好多棺材，这里是墓室？”

    玄婴淡淡的道：“你最好不要靠近这十口棺材，如果将它们从沉眠中惊醒，你会死的很惨。”

    说完，她转身离开。

    叶小川打了一个寒颤，不敢在这里多待，急忙跟在玄婴的身后。

    起码在这个时候，叶小川感觉到待在玄婴的身边是安全的，那十口棺材绝对不安全，没准里面就有沉睡多年的老僵尸，还是躲远一点儿为妙。

    那只豪猪，至少有八百斤重，漆黑的厚厚皮毛非常坚硬。

    叶小川拖着豪猪，用无锋剑将豪猪的皮给扒了，又在隔壁的泉水山洞里洗了洗。

    然后，他就用无锋剑将玄婴拖进来的那棵大树砍了不少木柴下来，就在寒冰山洞里升起了一堆篝火。

    他乾坤袋里锅碗瓢盆都不缺少，拿出大锅，扔了几大块豪猪肉在锅里煮，至于剩下的其他猪肉，叶小川也不敢浪费，还不知道在神秘的山洞里待多久呢，得储备食物。

    于是乎，他就将剩下吃不完的豪猪肉，剥皮之后，用盐巴腌制了一下，然后全部拎到了石洞中间的寒冰玉台附近。

    他的一举一动玄婴都没有理会，不过看着叶小川拎着一块块血淋淋的猪肉往自己坐着的寒冰玉台上扔，这就不能忍受了。

    玄婴冷冷的道：“你干什么？”

    叶小川道：“我估计你最近也不会打算放我离开，为了保险起见，我还是多储存点食物吧，我观察过这三间山洞，都非常干燥，唯独这块寒冰玉台很是冰凉，储存食物最合适。”

    玄婴当然不会让叶小川把一块块的猪肉丢在本就不大的寒冰玉台上，叶小川也不可能去激怒玄婴，所以，他就把腌好的猪肉全部堆在寒冰玉台的下面，这样也可以起到保鲜的作用。

    弄完这一切，锅里的猪肉已经差不多了，香气仿佛千百年来第一次弥漫在这个寒冰石洞之中。

    叶小川往里面添加了一些盐巴调料，然后就锅盖给盖上，继续用火煮。

    这一煮就是两个时辰，一大锅的水，就剩下了不到三分之一，一锅浓香骨头汤算是熬好了。

    叶小川尝了一口，很鲜美，立刻从乾坤袋里拿出碗筷勺子。

    他偷偷的看了一眼盘膝坐在寒冰石台上闭目养神的玄婴，心中暗暗的道：“这千年尸王果然非同小可，没有任何感情，完全就是一具行尸走肉。”

    他也不敢去打扰玄婴，舀了一碗骨头汤，抓着一大块肉骨头，又从乾坤袋里掏出了一坛子六十年陈的状元红，一口酒，一口汤，一口肉，顺便再舔一下肉骨头。

    叶小川感觉自己这个俘虏的小日子过的很不错。

    如今人为刀俎我为鱼肉，指不定什么时候就被这千年老尸给生吞活剥了，既然无法逃离，那就在死前好好享受。

    这是叶小川内心此刻的真实写照。

    叶小川吃的正美呢，忽然，寒冰玉台上的素女玄婴走了下来，走到篝火前，掀开锅盖，看着锅里肉汤，然后又看了一眼叶小川。

    道：“给我也来一碗吧。”

    叶小川身子一抖，赶紧放下手中的碗筷，又从乾坤袋里拿出一幅碗筷，给玄婴也盛了一碗。

    他一边动手舀汤，一边心中暗暗的嘀咕：“这千年尸王，长生不老，跳出三界之外，不在轮回之中，应该早辟谷食气才对，还要吃饭？”

    这话儿他也只能在心中嘀咕几声，可不敢说出口。

    现在他已经知道了素女玄婴的身份，这都是司徒风前辈告诉他的，如果现在露了底，也就将司徒风给暴露了。

    素女玄婴接过叶小川递过来的肉汤，看了看四周，除了那个寒冰玉台之外，山洞里没有任何东西，只有突兀嶙峋的钟乳石。

    她手掌一挥，咔的一声，从地面上延伸向上的一块颇为粗大的钟乳石忽然被一股气浪削断，只留下了三尺来高的根部，极为平整。

    玄婴就当作是石凳，坐在上面，轻轻的喝了一口肉汤，表情没有丝毫的改变。

    叶小川刚才是蹲在地上吃饭的，看到玄婴的动作，立刻抽出无锋神剑，也要去剁了一根钟乳石当石凳。

    不料，一边喝汤的玄婴却是淡淡的道：“这是我的地盘，我可以随心所欲破坏这里的一切，你试试。”

    叶小川一愣，这句话就是说，自己不能砍掉钟乳石，只能像狗一样蹲在地上。

    他心中低声咒骂了一声，悻悻的将无锋剑插回剑鞘，闷声不坑的抱着肉骨头啃着。

    就在这时，身边忽然传来一声异响，抬头一看，只见身边半人高的酒坛子与酒碗竟然仿佛被一股神秘大力托起，直接飞到了玄婴的身边。

    那酒坛子与酒碗就这么悬浮在玄婴的身前半空中，酒坛自己倾斜，倒了一碗酒。

    叶小川眼珠子都快瞪出来了，这一手隔空控物的本事他做不到，他知道，或许连他的师