    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友潘安与东施、彪悍的河水、牛a牛的打赏！

    这是一个叫做十家堡的小镇，原本只不过是一个小村落。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，南满铁路经过这里之后，使得这里迅的展起来，现在已经成为了一个有着上百户居民的小镇了。

    只不过，三天前这座小镇就被吉林省巡防营的军队给占领了，从吉林过来了三四千的军队，全部进驻了小镇。吉林将军富顺亲自率领这支军队，想要给吴兴权麾下的军队迎头痛击，让他们知道吉林军队的厉害。如果能够让那个吴兴权父子放弃入住吉林省，那无疑是最好不过的了。

    但是，富顺也知道，这不太可能。整个吉林省也只有一万多人的巡防营而已。他能够掌握的，不到一半。剩余的一半，也都当起了墙头草，在局势没有明朗之前，那些见风使舵的家伙肯定不会表态的。

    所以，富顺希望通过一次胜利，还让那些家伙表态支持他。

    根据得到的情报，富顺知道吴兴权麾下足足有两万多人，足足两倍于他。不过，虽然吴兴权的军队有着兵力优势，但是，富顺却认为这种刚刚组建的军队，几乎没有什么战斗力。他率领的巡防营，可都是老兵，战斗力肯定比吴兴权的新兵厉害。更何况，吴兴权派遣的先头部队仅有一千余人而已，他集中三千多人，难道还吃不下这一千多人吗？

    富顺已经计划好了，只要吃掉吴兴权的先头部队，就能够借助这一次的胜利，取得其他中立部队的支持。到时候，完全可以凭借吉林城的防御来和吴兴权抗衡。他经营了吉林这么多年，岂是吴兴权这个外来人能够相比的。只要拖下去的话，他就胜利了。到时候，吴兴权放弃了吉林省，他就依旧是吉林将军。

    只可惜，富顺想的倒是挺好的，但现实完全不一样。他准备吃掉的部队，可不是简单的部队，而是由吴皓轩率领的教导营。教导营虽然成军只有一个月，但是，艰苦的训练使得这支部队的战斗力绝对冠绝吴兴权麾下的任何一支部队。更加不是富顺的那些垃圾巡防营能够相比的。

    巡防营的战斗力本来就不高，欺男霸女或许没有什么问题，但是，要和正规军作战的话，那就根本不可能了。加上巡防营进入十家堡之后，一个个旧态萌，在镇内大肆的抢劫，很多大姑娘小媳妇都遭了秧。原本富顺是想要禁止这种情况的，但是手下的将领们却说，马上就要上战场了，让兄弟们乐呵一下，大家才能够在战场上拼命啊！

    富顺一想，也是这么一个道理，于是所幸就不再理会了。在他的观念当中，普通的老百姓就犹如草芥一样，根本就不需要理会。加上下面的将领也很懂事，给富顺也送上了一个漂亮的小姑娘，富顺自然就去享受去了。

    吉林巡防营根本就没有料到，教导营来的会那么快。在教导营的侦察排现了巡防营之后，立刻就向吴皓轩报告了。吴皓轩带人连夜向十家堡进军。凌晨四点的时候，吴皓轩就抵达了十家堡外围了。而此时，镇内的巡防营，根本就没有得到任何的消息，也没有任何的防备。

    虽然现在是八月份，但是夜晚依旧有些冷，巡防营派遣的哨兵，一个个的都卷缩在一起睡觉，哪里会有人去放哨啊！那些当官的在喝酒享乐玩女人，他们这些当兵的只能蒙头大睡。

    “镇内的情况怎么样了？里面一共有多少人？”吴皓轩问道。

    “少帅，天黑之前，我们有兄弟摸进了镇内，已经打探清楚了。镇内是吉林将军亲自率领的吉林巡防营的主力，一共三千多人。富顺就在镇内，如果我们能够抓住这个老家伙的话，吉林就不会有太大的战事了！”侦察排排长赵林，他是吴皓轩的警卫赵虎的四哥。教导营成立之后，来教导营出任侦察排的排长。

    “哼！富顺那老家伙居然离开了吉林，出现在了这里，这可是天赐良机啊！”吴皓轩原本以为他们会在吉林和吉林省巡防营打一场大战的，没想到富顺居然离开了吉林，亲自带兵来这里。

    “营长，下命令吧！镇内虽然有三千多巡防营，但他们没有点防备，我们完全可以歼灭他们！”营参谋长兼第1连连长石天川说道。

    “詹姆斯，你怎么看？”吴皓轩并没有草率的做决定。这毕竟是教导营的战。第一战如果不能够取得胜利的话，对于部队的士气，将是极大的打击。

    “在兵力上，我们虽然处于劣势。但是在部队的武器装备和训练上，我们完全处于优势。更何况，敌人没有防备。这一战，我们完全可以获胜！”詹姆斯通过这段时间，也完全了解了中国的这些巡防营的战斗力。可以说，巡防营当中真正具有战斗力了，非常少，和他们精心训练的教导营，完全就有着天壤之别。

    “让部队休息半个小时，恢复一下体力。然后，一连绕到镇子北面去，堵住敌人的后路。二连和三连起攻击。4连作为预备队。炮兵在攻击开始之后，为部队提供火力准备！”吴皓轩立刻命令道。

    教导营的一千一百余名士兵们立刻行动了起来，除了第1连绕到镇子后面堵住后路之外，另外的三个连和营直属部队都开始了休息。

    士兵们坐在路边，就着月光，开始喝水，吃干粮，恢复体力。很多士兵都有些紧张，毕竟这是他们的第一战。战斗和平时的训练可不一样，训练的时候，虽然再苦再累，但是却不会有生命危险。但战斗就不一样了，子弹可是不长眼睛的，搞不好的话，会直接把小命给丢掉的。

    “兄弟们，战斗开始之后，大家不要紧张。就按照训练时候的去做。大牛，你是机枪手，到时候为兄弟们提供火力掩护就看你了。小二，你是狙击手，到时候你可得把眼睛放亮一点，把有威胁的目标都提前解决掉，争取我们全班在经过这一次的战斗之后，一个都不少，全部完好无损的回来！”班长王谦利用这个时间，对班里的兄弟们说道。

    加入教导营之后，王谦训练刻苦，后被晋升为班长，现在是教导营第2连2排的1班班长，全班14人，装备了一挺m19o4轻机枪，一支m19o3狙击步枪和12支m19o3步枪。另外，班长王谦和副班长都配备了一支勃朗宁手枪。

    “班长，你就看好吧！我手中的机枪，会让那些巡防营的垃圾付出惨重代价的！”班里的机枪手大牛满不在乎的说道。

    狙击手小二则没有说话，显得有些沉默寡言。不过，这正是狙击手需要具备的品质。在战场上，狙击手必须要冷静，然后猎杀有价值的目标。

    半个小时的时间一晃而过，部队开始按照部署，进入了预定的位置，准备准备起进攻了。很快就到了五点了，此时的天际边已经出现了一丝鱼肚白了，天色也不再是漆黑一片了。

    吴皓轩看了一下手表上的时间，正是早点五点。

    “进攻开始！”吴皓轩亲自下达了进攻的命令，然后双手抓起望远镜，关注着这场战斗。

    在距离十家堡不到八百米的地方，是教导营的炮兵阵地。营属的6门8o毫米迫击炮，第2连、第3连和第4连的连属6门8o毫米迫击炮全部部署在了这里。至于下面各排的迫击炮，则随部队一起行动，以便能够近距离的为部队提供支援火力。

    吴皓轩的进攻命令下达之后，14门8o毫米迫击炮立刻就出了怒吼声。

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的炮击声响起了，一枚枚的迫击炮炮弹呼啸着向十家堡外的吉林省巡防营的阵地飞去。因为十家堡太小了，所以只有一千余人进入到了镇内，其余的人都在镇外。

    吉林省巡防营早的官兵们，警觉性太低，一个个的都处于熟睡当中，对于即将到来的威胁，根本就毫不知情。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声在巡防营的阵地上响起，一个个的火球腾起，弹片四射，收割着周围的生命。不少的巡防营的士兵，还在熟睡之中就被猛烈的爆炸给撕成了碎片。

    “啊！敌袭，敌人来了，快跑啊！”

    突然遭遇到敌袭，将那些从睡梦当中被惊醒的巡防营官兵们，彻底的吓坏了，一个个的就如同是无头苍蝇一样，到处乱窜。军官找不到士兵，士兵也找不到军官，整个场面极其的混乱。

    在迫击炮猛烈开火的时候，第2连和第3连的几百号步兵也起了攻击，他们在炮火的掩护下，接近了巡防营的营地，直接在营地外面架起了轻重机枪和迫击炮。

    “开火！”

    当巡防营的官兵们慌乱之中从营地中跑出的时候，立刻就遭到了密集的火力打击。

    “哒哒！哒哒！”

    轻重机枪一起开火，密集的子弹扫射过去，刚刚冲出营地的巡防营的官兵们，立刻被扫倒了一片。剩余的人也都屁滚尿流的逃回去了。