    中国南方粤省，港城。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里将成为帝国海军南洋舰队的母港。另外，琼岛的天涯市，也开始修建海军基地。那里将是帝国海军南洋舰队的另外一处重要军港。

    经过大半年的修建，港城海军基地已经可以勉强投入使用了。当然，距离海军基地的竣工，还有很长一段时间。现在也仅仅修好了战舰停泊的码头，油料补给设施，弹药库等等。连士兵们住宿的地方都还没有修好。水兵们一旦从战舰上下来的话，只能够住帐篷。不过，即便条件如此艰苦。但南洋舰队的官兵们，依旧斗志昂扬。中国积弱已久，现在终于迈出脚步，开始向外展现力量了。南洋舰队将成为维护中国海外力量的先锋，这自然让所有南洋舰队的官兵们都与有荣焉了。

    南洋舰队，目前的战舰数量还比较稀少，除了十二艘‘甲级’驱逐舰之外，就只有两艘从日本得到的‘萨摩级’战列舰，分别命名为‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰。但是，后期南洋舰队的战舰数量也会逐步的提升的。等到‘青龙级’轻巡洋舰服役之后，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰都将移交给南洋舰队。另外，‘鲨鱼级’潜艇服役之后，老式的‘鱿鱼级’潜艇也将划归给南洋舰队，使得南洋舰队的实力越来越强大。等到彻底打败了日本之后，帝国海军的两支强大舰队，实力将重新分组。

    黄帝纪元46o8年（1o）8月28日，南洋舰队正式成立的那一天。吴浩轩和帝国海军大臣萨镇冰都赶到了港城，出席南洋舰队的成立仪式。

    这个时代的港城，只不过是一个落后的小城市而已。但是，帝国南洋舰队将母港放在这里之后，港城的展度显然会快起来的。毕竟，南洋舰队的上万名官兵，消费能力可是不弱的。以后随着南洋舰队的官兵数量越来越多，对港城的经济促进作用，也会越来越大。

    当天上午。港城海军基地的军港内，南洋舰队的两艘战列舰，12艘驱逐舰，以及多艘补给舰。统统停泊在码头上。甲板上站满了穿着白色水兵服的海军官兵们。帝国太子吴浩轩站在临时搭建起来的高台上，表讲话。

    “将士们，你们辛苦了。在条件这么艰苦的地方，你们还能够坚持下去。我代表帝国皇帝陛下，帝国政府和全军。感谢你们。”帝国海军的官兵，除了军官和将领之外，都是年轻小伙子。让他们在这个荒芜的地方坚守下去，的确是需要很大的付出的。

    “南洋舰队，今天正式成立了。你们，将是南洋舰队的第一批官兵。虽然，现在南洋舰队还不够强大。但是，我相信再过一段时间，南洋舰队一定能够成为帝国海军最强大的舰队之一的！”

    随着帝国实力的不断展，海军的实力必然也会不断提高。而南洋舰队也会快的成长起来。随着帝国的势力范围不断的扩张。帝国海军拥有的舰队数量，肯定也会不断增加的。比如，当帝国的势力扩展到了印度洋和中东之后，或许会成立一支印度洋舰队。甚至等到帝国的势力扩展到大西洋之后，也会相应的成立一支大西洋舰队。当然，这些都是后话。

    南洋舰队成立之后，其职责主要是保护帝国的南方海疆，维护帝国在南洋地区的利益，协助太平洋舰队，打败日本等等。其中。维护帝国在南阳地区的利益，将是重中之重。

    在成立仪式结束之后，吴浩轩、萨镇冰和南洋舰队司令官李和中将，南洋舰队参谋长杜锡珪准将。进行了一次详谈。对南洋舰队今后的展方向，做了规划。

    “李将军，杜将军。南洋舰队草创，今后你们两人肩上的担子就更重了。”吴浩轩说道。

    “请殿下放心，我和老杜，一定能够带领南洋舰队。完成殿下交代的任务的。”李和中将保证道。

    吴浩轩点了点头，对于李和中将的能力，他还是很认可的。要不然的话，不会直接将他放在南洋舰队司令官的位置上了。

    “南洋舰队成立之后，我希望你们尽快对南洋进行巡航。这些年来，我们的同胞在南洋的日子，可过的不怎么好啊！除了西方殖民者之外，连那些南洋的土著也敢欺压他们。满清懦弱，视南洋的同胞为天朝弃民，不顾他们的死活。但是，帝国可不一样。所有的中国人，不管身在何处，都是一家人。帝国现在强大起来了，有义务为他们提供保护。帝国海军南洋舰队的职责，就是讲巡航南洋常态化，彰显帝国在南阳地区的武力，保护南洋华人的生命和财产安全。”吴浩轩郑重的说道。

    “殿下，南洋舰队已经早就做好了准备了。我们明天就可以出。对于南洋的水文情况，我们也从外国远洋商船那里弄来了，正在研究。我保证，最多半年的时间，南洋舰队就会完全摸清楚南洋的情况的。从现在开始，南洋舰队将向南洋华人提供保护，没有人能够在威胁到他们。”李和中将保证道。

    “嗯，这就再好不过了。”吴浩轩点了点头。

    “李将军，在巡航南洋的时候，不可避免的会和西方列强爆冲突的。西方列强一直讲南洋视为他们的后院，帝国想要插手南洋，这必然会侵犯到他们的利益。所以，南洋舰队在巡航南洋的时候，要注意一点。”萨镇冰元帅说道。

    “还请大人明示！”李和中将说道。

    “哈哈，萨大人的意思已经非常明白了。那就是避免和强国生冲突，至于其他的国家，就不用在乎了。整个南洋地区，你们除了英国人之外，谁也不用怕。法国人和美国人，在南洋的实力都不强。如果是在我们占理的情况下，态度可以强硬。至于英国人，在这个节骨眼上，他们肯定也不会得罪我们的。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”李和中将和杜锡珪准将点了点头，这样的话，他们心中就有底了。

    也就是说，在南洋地区，帝国唯一要在乎的就是英国人。而英国人，也知道现在的形势，不会得罪帝国的。至于其他的国家，帝国就更没有什么好怕的了。

    “另外，你们要特别重视巴达维亚。不管什么时候，都至少要保证帝国海军南洋舰队有两艘战舰在巴达维亚海域巡弋。”吴浩轩特别叮嘱道。

    “是，殿下。”尽管不知道吴浩轩为什么会下达这样的命令。但是，李和中将等人对于吴浩轩的命令，只有遵命，不会反对的。

    “殿下，难不成巴达维亚的局势会生什么改变吗？”萨镇冰元帅问道。

    “荷兰人可不是什么好鸟，尽管他们的国家早已经沦为了三流强国了。但是，他们对荷属东印度这块殖民地，却非常的重视。在荷属东印度，生活了非常多的华人。他们通过辛勤劳动，积累了不少的财富，甚至控制了整个荷属东印度的经济。但是，这却导致了荷兰殖民当局以及当地那些土著的不满。在过去这些年，荷兰殖民者可是多次对当地的华人举起屠刀的。”吴浩轩的脸色渐渐的阴沉下来，一说起南洋华人的血泪史，他的心中就满是愤怒。

    “可恶！荷兰人只不过是一个欧洲小国而已，他们怎么敢这样欺压我们华人。”萨镇冰元帅也是勃然大怒。尽管，他对于南洋华人的处境，早就有所耳闻了。但是，现在才知道，南洋华人的处境，比他预料的还要悲惨。

    “荷兰人向来都是披着文明的外衣的。他们自诩为文明人，实际上暗地里手上却沾满了鲜血。每一次，荷兰人都会调拨当地土著和华人之间的矛盾，使得土著对华人展开屠杀，抢夺华人的财富。到最后，他们再出来收拾残局。所有的财富，自然也就落入了荷兰人之手了。这样的方式，他们依旧用了上百年了，可谓是屡试不爽。”吴浩轩说道。

    “殿下，干脆我们兵攻打荷属东印度算了。以荷兰人的实力，根本就不是我们的对手。”李和中将一脸的杀气。

    荷兰在巴达维亚，拥有一支小舰队，只不过是几艘轻巡洋舰和驱逐舰而已。那样的实力，根本就不是南洋舰队的对手。至于6军，荷兰人在整个荷属东印度也不过部署了万余人而已。另外，他们的武器装备也不是太强。帝国海军6战队出动的话，就可以击败他们。

    吴浩轩摇了摇头：“荷兰人虽然没落了，但他们和英国以及德国的关系都很好。所以，帝国在没有正当的理由的情况下，还真拿他们没办法。不过，如果荷兰人再敢屠杀华人的话，帝国就不会放过他们了。”

    李和中将和杜锡珪准将都点了点头，他们忽然意识到，这似乎依旧是他们建功立业的机会。

    8月29日，帝国南洋舰队的主力从港城出，正是开始了对南洋的巡航。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！