
　　杜启安排了对联的事情，又检查了一边茶铺，便起身离开回杜家。在杜启离开时，千雪一副泪汪汪的样子，那模样，分明是要跟着杜启一起回杜家。

　　杜启可不敢冒险。

　　他的老娘那里，或许还好说，可一旦他把人带回家，恐怕他老子杜如晦那里，肯定是一阵鸡飞狗跳，所以杜启硬着心肠，把千雪留在了茶铺中，便带着狗腿刘坚回家。

　　杜启回到府上，询问了一下杜如晦，如今杜如晦还在秦王府。杜启松了一口气，便径直返回自己的院子休息。

　　杜启如今在休息，刘坚却是忙碌起来。

　　他开始学习蛋炒饭。

　　毕竟麻婆豆腐学会后，他还得学习蛋炒饭，这都是他要学习的。虽说这只是两个极为简单的饭菜，但刘坚却是一丝不苟，极为郑重。

　　杜启如今，也没有急着传授更多的菜肴样式。因为刘坚懂得了炒菜的方式，所以杜启也没有再一道一道菜的传授，他开始把各种菜肴，编纂成册。

　　这是一项费神的事情。

　　不是一朝一夕能完成的。

　　傍晚时分，杜如晦回来了，不过杜如晦回府后，倒是没有立刻施展藤条教育，反而是安排人通知他前往书房。

　　杜启顿时放松了不少。

　　既然是通知前往，而不是杜如晦亲自杀到院子中来，可见杜如晦的怒气不多。

　　杜启来到书房内，见到了端坐的杜如晦，躬身道：“父亲！”

　　杜如晦道：“为父在秦王府时，听秦王说，你替千雪赎身，是打着秦王的名号行事，是先斩后奏。然后，你以曲辕犁为代价，交易了千雪赎身的事情。”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　李世民都说了，他自是没什么好辩解的。说不定李世民把事情告诉杜如晦，就是要阴他，要借助杜如晦教训他一下。

　　杜如晦道：“二郎，你和秦王交易的事情，为父不想多说什么。毕竟曲辕犁，是功在社稷的好物品，秦王收了曲辕犁，算是欠了你的人情。但是，你把千雪留在身边，你可知道，这意味着什么？”

　　说到这里时，杜如晦已经神情肃然。

　　眼中闪烁着精光。

　　显然，杜如晦对千雪的身份，是有着疑虑的。

　　杜启笑了起来，道：“父亲，千雪是御香楼的人，也等于是秦王的人。儿子把千雪留在身边，就等于说，留了一支眼睛在咱们杜家身边，监视着杜家的一切。”

　　“在某种程度上，千雪是秦王的眼睛。”

　　“可是咱们杜家，忠于秦王，并没有什么值得隐瞒的。所以，即便是留着千雪在身边，那又有什么呢？而且在这样的情况下，秦王对父亲更放心，对杜家会更器重。”

　　杜启眼神锐利，更透着睿智，他正色道：“所以父亲的担心，其实没有必要。父亲的忧虑，也不必放在心上。不管是现在，亦或是以后，对杜家来说，千雪的存在，只有好处，并没有坏处，父亲以为呢？”

　　杜如晦听完，身子一震。

　　他很是震惊。

　　因为杜启所阐述的一番话，完全超出他的预料。他预想过，杜启会说些什么，但是杜如晦没有想到，杜启会说出这样的一番话。

　　会从这样的一个角度切入。

　　会有这般的谋划。

　　杜如晦心中却又升起浓浓的骄傲，有子如此，夫复何求，杜家再无忧虑。杜如晦脸上挂着笑容，便说道：“自今日起，你的事情，父亲不干涉。你，尽管去做。”

　　杜启道：“谢父亲！”

　　杜如晦摆手道：“下去吧！”

　　“儿子告退！”

　　杜启心中也是松了口气，杜如晦改变了风格，一时间，他倒是有些不适应。但他带走了千雪，没有遭到藤条教育，内心倒是颇为得意。

　　杜启回到院子时，刘坚仍是不断的练习炒菜，而杜启则继续编纂菜谱。在这样的匆匆忙碌中，转眼就到了杜启茶铺开业的日子。这一日，一大清早，杜启就早早的起床，吃过早饭后，就带着狗腿刘坚，径直往永兴坊的茶铺去。

　　早上巳时，杜启亲自在天下第一茶的茶铺门口，掀开了盖在牌匾上的红绸。随着红绸的掀开，又把对联挂在了门口。

　　这就算简单的开业。

　　杜启也没有再说什么其他的，因为牌匾已经足以说明一切。在茶铺开业后，千雪则是藏身在茶铺客厅的旁侧厢房内，开始弹琵琶。

　　千雪的琵琶，也是一绝。

　　随着琵琶声的传出，渐渐繁华起来的街道上，许多人涌过来。而百姓士子汇聚后，看着天下第一茶的牌匾，再看到门口的对联，许多人驻足。

　　金无缺迎来送往，本就是极为擅长的。

　　他今天是站在了大门口，而且在茶铺的门口，专门让人烹茶，然后泡茶让人免费品尝。这样的品茶，虽说只能是一小杯，但也足以宣传茶叶。

　　尤其门口的一副对联，吸引了许多士子。

　　云集而来的人，越来越多。

　　也有许多人品尝了茶后，便听到金无缺开始讲解牌匾的来历，说着这是李世民赠送的牌匾，是李世民亲自手书。

　　要知道，李世民是秦王。

　　在朝廷中，李世民立下赫赫功勋，许多百姓对李世民，都颇为敬仰。

　　一听金无缺说，牌匾是李世民所书，一些人选择了相信。毕竟这牌匾上，有李世民的落款。但是也有一些人，吃怀疑态度。

　　金无缺对于怀疑的人，他只有一个解释，那就是天下第一茶，既然在永兴坊开设茶铺，便是正大光明，不惧任何人去验证。

　　这样的解释简单，却能堵住人的嘴。

　　“秦王殿下到！”

　　就在此时，街道上忽然传来了洪亮的呐喊声。

　　只见一队人马，快速行来。

　　为首的人，赫然是李世民。

　　在李世民的身后，还跟着房玄龄、杜如晦和长孙无忌，以及其余的一些文官武将，尽皆是秦王府的文士。

　　随着李世民的出现，无数茶铺外的人，全都震撼不已。

　　李世民来了。

　　这就意味着，天下第一茶的牌匾，明显是李世民所书。

　　这是真的。

　　当李世民出现时，杜启也从内中出来。先前，一直是金无缺负责迎来送往，负责茶叶买卖的事情，负责迎接来的人，但如今李世民到了，金无缺却是不够资格，必须要杜启亲自出来迎接。

　　杜启见到李世民，脸上挂着笑容，躬身道：“秦王！”

　　李世民道：“好小子，不错！”

　　杜启落落大方，不卑不亢的道：“秦王谬赞了，请！诸位叔伯，请！”23sK.com

　　李世民点头，便带人进入。

　　这一幕落在了茶铺外，一众围观的人身上，许多人已经是若有所思，思考着怎么面对杜启的天下第一茶铺。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第38章 父子交心免费阅读。https://xs.23sk.com 