    “嘶！！！！”

    黄风城外，一场激烈的战斗已然打起。

    对于无法调动天地之力来维持天地三才阵消耗的诸葛明来说，如果还只是无脑和金灵鳞硬拼肉身强度的话，那无疑是脑子坏掉了。

    人善智而不善力，妖善力而不善智，这句话可不是随便说着玩的，那可是前人们在长年累月的和妖怪们的战斗中用无数条生命总结出来的一句话。

    所以，面对着来势汹汹的金灵鳞，诸葛明也是选择先避其锋芒。

    因为一开始没有预料到金灵鳞有封锁天地之力的这个神通，所以诸葛明并没有提前在自己的脚下布置好阵法，所以他需要时间来释放乾坤扇当中的阵印。

    金灵鳞的速度很快，虽然他的本体十分巨大，但庞大的身躯却丝毫没有影响到他行动的速度。

    作为金蛇一族的佼佼者，金灵鳞的实力自然不需要多说，瞬息之间便是冲到了诸葛明面前，伴随着嘴中腥臭的气息，他也是张开了血盆大口，想要一口将诸葛明直接吞下！

    诸葛明并没有慌乱，相反，他此刻的状态空前的冷静。

    自从多年前和北山妖帝石宽一战之后，他就再也没遇到过这种棘手的对手了，所以在冷静之余，诸葛明的眼中也有着那掩饰不住的兴奋！

    “武侯八阵——龙飞阵！”

    一边向后方急速退去，诸葛明也是一边在脚下释放着大量的阵印。

    以他现在的星河储量以及阵法的熟练程度，虽然布置像八门金锁阵这种高级阵法还是需要一点时间，但对于武侯八阵这种相对简单一点的阵法，诸葛明基本上是信手拈来。

    转瞬之间，一个完整的阵法顷刻构成。

    “昂~”

    一声震耳欲聋的龙吟之声响彻云霄，自龙飞阵当中，一条体型和金灵鳞相差无几，通体金黄的巨龙从中飞出，张牙舞爪的朝着金灵鳞扑去。

    “阵法？我倒要看看你究竟还有多少能耐！！”

    金灵鳞嘶吼一声，完全没有任何畏惧的念头，直接是和金龙纠缠在了一起。

    一龙一蛇躯体相互缠绕，嘴中均是在凶狠的撕扯着对方的鳞甲，给人一种宛如看好莱坞大片的绝美视觉体验。

    可龙飞阵到底只是个初级阵法，而且还只是武侯八阵的一部分，因此威力自然是有所不足。

    金龙虽然看上去十分凶猛，可牙齿咬在金灵鳞的鳞甲身上却只是擦出一阵阵火星，完全没有破防。

    而反观金灵鳞，他的两只獠牙咬在金龙身上，一个撕扯便能咬下金龙很大一块躯体，也幸好因为金龙是由阵法虚构出来的死物，完全不知道痛楚，并没有因为身体残缺而停止战斗。

    这样一来，虽然龙飞阵基本上没有对金灵鳞造成什么伤害，但至少为诸葛明争取到了布置高阶阵法的时间。

    金龙并没有在金灵鳞手下撑过太长时间，在于其缠斗了数十秒之后，金灵鳞也是张开血盆大口，一口咬下了金龙的脑袋。

    在咬下了金龙的脑袋之后，金灵鳞眼中的凶光也是越来越盛，目光直指远处的诸葛明！

    金龙虽然只是死物，但刚才的那番撕咬却是彻底的将金灵鳞的野性激发了出来。

    “人类！给我死！！！”

    看着眼前凶猛无比的朝着自己扑来的金灵鳞，诸葛明也是不躲不闪，手中法决不断变换，向前一步迈出。

    “八门金锁阵！”

    随着诸葛明话音刚落，一道金色的光幕迅速升起，将方圆数公里的范围悉数笼罩。

    铃铃铃~

    在光幕升起的同时，一道道金色的锁链也是从光幕之上伸出，朝着金灵鳞缠去。

    起初，金灵鳞并没有去管正朝着他飞来的那些金色锁链，因为诸葛明已经近在咫尺了，只要他干掉了诸葛明，那么不管多厉害的阵法也都会不攻自破！

    可身处自己所布置的阵法之内，诸葛明又岂是那么容易被杀的？

    只见他伸手一招，在他头顶的光幕之上，又是数道锁链延伸而出，锁链交织之间，顷刻间便是形成了一个密不透风的金色锁链网，挡在诸葛明的面前，将他和金灵鳞隔开。

    “给我开！！”

    金灵鳞大吼一声，并没有任何要减速的意思，控制着自己那庞大的身躯便是径直撞向了锁链网。

    叮~

    在金灵鳞巨大的身体的撞击之下，饶是以八门金锁阵锁链的强度，锁链网仍然是被撞出了一个巨大的凹槽。

    甚至在后方的诸葛明都能清楚的看见有几根锁链在刚才的撞击之下直接断裂的！

    要知道，这些锁链可是连空青都无法斩断的，可今天居然是被这个金灵鳞硬生生地撞断，由此可见这个金灵鳞的实力却是非同一般。

    “好惊人的蛮力，可惜，终究还是差那么一点！”诸葛明冷笑了一声，手中印决继续变换。

    金灵鳞的撞击虽然凶狠，甚至已经堪堪撞断了几根锁链，但终究还是没有突破锁链网的防御。

    在诸葛明的操纵之下，剩余的那些完好的锁链网从平面状变成了捕获网的样子，朝着面前的金灵鳞倒扣了下去。

    金灵鳞虽然脑子一根筋，但并不代表他傻，在短暂的交锋之后他也是很快意识到了这些锁链的烦人程度。

    一旦被其缠住，那就真的麻烦了。

    一念至此，金灵鳞也是收起了自己那庞大的本体，恢复成了人身。

    本体的体型太大，目标自然也就大了起来，面对这种大范围的攻击反而容易被其缠住，所以还不如换成人形，至少这样会变得更加灵活一些。

    金灵鳞瞥了一样身后又是朝着他飞来的锁链，嘴上轻啐了一口：“切，真烦人！”

    说罢，他便是直接朝着诸葛明飞去。

    再厉害的阵法，离开了阵法的操控者，又能掀起多大的风浪？

    既然现在诸葛明已然无法使用天地之力，金灵鳞还就不相信，他的身体强度还能像刚才一样？！！

    诸葛明瞥了一眼正朝着自己冲来的金灵鳞，右手向前一招，又是两根锁链从光幕当中伸出。

    “嗯？只有两根了吗？看起来，没有天地之力作为力量源泉，即便是八门金锁阵也无法随心所欲的操控了啊……”

    金灵鳞抬头看了一眼头上的两根正朝他飞来的锁链，大概估算了一下自己和诸葛明的距离，以及锁链飞行的速度，最后也是得出了一个结论。

    “他来不及！！！”

    金灵鳞自信，以他的速度，完全可以再锁链落下来之前扭断诸葛明的脖子！

    可事情真的会像金灵鳞想的那样吗？

    失去了天地之力，诸葛明便只好使用星河来进行战斗，可星河的容量到底有限，诸葛明不像东方月初那样，可以继承上一辈的法力。

    他的星河只能靠他一点一点的去修练增多，可从诸葛明修练至今，也不过区区十几年而已，就算是诸葛明的天姿卓越，可论起法力的积攒，他还是差的远。

    因此，星河有限，诸葛明所能控制的八门金锁阵形成的锁链就有限，这也是为什么他只能再此基础上再招出仅仅两根锁链的原因。

    但，与使用天地之力作为力量源泉不同的是，使用星河战斗，阵法也会附带一些星河的特性，比如说，像现在这样！

    空中，原本还在飞舞的锁链体表突然泛起了一阵银光，下一秒，它们居然均是直接伸进了空间当中，下一瞬便是出现在了金灵鳞周身！

    铃铃铃~

    金色的锁链在金灵鳞一脸不敢置信的表情当中，直接是将猝不及防的他捆了个五花大绑。

    砰！

    身体失去重心的金灵鳞一个不稳，重重的摔在了地上。

    “可恶，这是怎么回事！！！！”

    金灵鳞一脸不甘的瞪着近在咫尺的诸葛明，他怎么也想不通，明明那些锁链根本就不可能追得上他，为什么会突然变成了这样？！！！

    “是不是想不通？想不通就慢慢想，放心，等你死了，你有充足的时间去好好回想这场战斗。”

    诸葛明冷笑一声，心念一动，金灵鳞身上的锁链立刻收紧。

    “杀我？！休想！！”

    金灵鳞眼中闪过一抹凶光，金光一闪，他再度恢复蛇躯，想要通过体型来强行将身上的锁链撑爆。

    可惜，前不久在百齐城之时空青就曾试过这种方法，当然不可能有用。

    锁链继续随着金灵鳞的变大而变大，并且丝毫没有一点要断裂的意思。

    “我劝你还是不要白费力气了，你越是挣扎，你的妖力被束缚的就越快。”

    诸葛明神色漠然的瞥了一眼金灵鳞，缓缓的将乾坤扇插入腰间，随时撤去外界的八门金锁阵。

    随着金色的光幕逐渐散去，外界一直目不转睛地盯着诸葛明和金灵鳞战斗的涂山雅雅也是终于松了口气。

    金灵鳞的实力不弱，此前她还一直在担心这个臭呆子会不会有什么危险。

    可现在看来，臭呆子还是臭呆子，稳地一批！

    “哇，臭呆子！真有你的，居然能把这条金长虫给收拾了！”涂山雅雅远远的对着诸葛明招了招手。

    要不是她的腿直到现在还在麻着无法行走，她早就扑过去了。

    白月初也是一脸惊讶的看着诸葛明，虽然他知道诸葛明很厉害，但真正看诸葛明战斗，这还是第一次。

    不得不承认，虽然现在的诸葛明和他年纪相差不多，但无论是战斗经验、心理素质亦或者是阴谋算计，诸葛明都能甩他八条街。

    “等一下，你们先别过来，我这里还没完事。”

    诸葛明对着白月初摇了摇头，随后又是将头转向了一旁的金灵鳞。

    随着金灵鳞的妖力因为八门金锁阵的束缚而消失，一直隔绝着诸葛明感应天地之力的法术也随之消失，诸葛明也是很快便有感应到了那熟悉的天地之力。

    “我好像，有点太依赖天地之力了啊……”

    这次战斗让诸葛明想通了一个道理，在此之前，他好像有点太过于依赖外物来进行战斗了。

    天地之力，说到底只是外物，以前诸葛明怎么也没想到，在这圈内竟然有可以隔绝天地之力感应的法术。

    可经过今日一战，诸葛明发现，外物终究是外物，今天也就是这个金灵鳞的实力并不是很强，仅仅依赖星河就能够解决掉。

    可下次如果碰到更强的对手呢？如果下次的敌人是圈外生物，又或者是傲来国三少爷呢？

    这不是诸葛明庸人自扰，而是随时会有可能发生的事情，毕竟再怎么说他们两个的关系也毕竟复杂嘛不是？

    到时候，真正能依靠的，只有他自己！

    在此之前，他唯一能做的就是尽可能的去开发星河，使其发展出更多的攻击模式，而不是仅仅局限于作为阵法的力量源泉。

    “算了算了，暂时先不想那么多了。”

    诸葛明摇了摇头，将脑海中那些想法甩去，对自我实力的改革不在这一时半会，他注定是需要经年累月的修练才能真正将星河壮大起来的。

    “好了，现在该轮到你了，天地三才阵！”

    诸葛明心念一动，天地三才阵再次启动，他顺着金灵鳞的蛇躯缓缓走到尾部，随后也是伸出右手将其抓住。

    “听说，你想吃我？”

    “你……你想干什么？”

    诸葛明对着金灵鳞露出了一个残忍的笑容，随后他的手臂猛然发力，居然是将金灵鳞那巨大的身体直接是甩了起来。

    轰！！

    随着一阵宛如炮弹炸开的声音发出，金灵鳞的身躯重重的砸落在地，巨大的力量直接是砸的他眼冒金星。

    “可恶的人类！有本事就直接杀了我！！！”

    “哎呦，挺抗揍的嘛！这都没事？那就继续！”

    轰轰轰轰！！！

    看着眼前那堪称残暴的画面，同时感受着自己脚下那不时传来的大地震颤之感，白月初的嘴角也是狠狠的抽了抽。

    话说，我眼前的这个人形怪兽真的是东方明的转世吗？

    为什么五百年前的他可以这么凶残？这是直接把这个金灵鳞当皮带抽呢？！！！

