    小铁的昏迷让陈凡吓了一跳。

    好在，没多久，小铁就挣扎着爬了起来。

    然而，还没等陈凡询问，社会我铁哥，不愧是平头哥。

    吃了孢子蒲公英的亏的小家伙，居然根本不怕，而是一下子就将息壤之地陈凡好不容易用灵晶拔苗助长起来的变异孢子蒲公英扑倒在地！

    至少它自己却更惨，直接浑身上下都是孢子蒲公英的幼苗开始疯狂生长。

    陈凡又是无奈又是好笑。

    不愧是平头哥，就待上前帮它弄掉身上的孢子蒲公英。

    但是下一刻，陈凡却是怔住了。

    因为，小铁的身上居然开始泛起一阵黑光。

    下一刻，小铁身上的孢子蒲公英竟然纷纷自动脱落。

    这让陈凡惊讶无比。

    而且他第一时间就感受到了，小铁居然进阶了。

    而它身上泛起的黑光，竟然就是它的进阶觉醒技能：磁力盾！

    磁力盾：操控磁力，在身上形成护盾，拥有吸力和斥力两种方式。

    而刚才，小铁使用的就是斥力！

    将寄生在身上的孢子蒲公英全部排斥出去。

    小铁有了防御孢子蒲公英的能力之后，顿时就告诉陈凡什么叫做得志便猖狂。

    它开始疯狂蹂躏孢子蒲公英，直到把陈凡养起来的孢子蒲公英，直接弄的七零八碎了才，一脚踩在孢子普公益的“尸体”上，耀武扬威地叫唤着！

    让陈凡完全无语！

    不过，平头哥不愧是平头哥，果然进阶也好，觉醒技能也罢，完全不像其他的宠兽那样，随机性太强了。

    只是，这暴脾气真的是让陈凡哭笑不得。

    难怪平头哥会被御兽师嫌弃，这家伙，明明是自己先去惹孢子蒲公英的，这耀武扬威的样子，像极了小人得志。

    不过陈凡也算是有些弄明白，孢子蒲公英变异之后的精神寄生是什么意思了。

    所谓的精神寄生，大抵是以前寄生只是吸取能量，但是现在寄生，同时还会汲取精神力，否则的话，之前小铁不会昏过去。

    当然，孢子蒲公英的弱点也很明显，惧火，同时像小铁觉醒的技能磁力护盾这类技能同样的也是孢子蒲公英无法寄生的存在。

    简单地说，孢子蒲公英，虽然寄生能力很强，甚至可以汲取精神力，但是却同样的，也容易防范。

    不过，特定的时候，却是绝对能发挥出出其不意的作用。

    小铁进阶之后，大概又觉得，天晴了雨停了，我平头哥又行了，居然又开始冲着正在陈凡肩膀上梳理自己的羽毛的小鹰儿来。

    小鹰儿一看小铁的挑衅这还得了？

    立刻扑腾地飞起来，朝着小铁俯冲而去。

    只是这一次小鹰儿无往不利的俯冲冲杀却是没有能够凑效，只见小铁身上黑光浮动，小鹰儿俯冲下来却是被每次都爪不到小铁。

    实际上却是被小铁的磁力护盾的斥力给排斥，让它的攻击每次都偏离目标。

    陈凡也想看看小铁的新技能，所以倒是也没有第一时间制止。

    只是很快地陈凡就有些无奈了，小鹰儿疯狂欺负小铁的日子怕是真的一去不复返了。

    特别是，再一次小鹰儿朝着小铁冲去的时候，这一次，小鹰儿在靠近小铁的时候，突然鹰身明显地一顿。

    速度就降下来了，结果小铁图穷匕见，抬起爪来就是狠狠地给了小鹰儿一下。

    然后得理不饶人地对着小鹰儿就展开嘴来，就要咬上去。

    小鹰儿之前被小铁的磁力盾的吸附能力给影响到了，又被早有准备的小铁打了个措手不及，顿时就懵了。

    等它重新挣扎地飞起来的时候，浑身上下却是已经伤痕累累了。

    陈凡连忙叫停了两小只。

    小铁显然难得打赢了一场，居然冲着小鹰儿耀武扬威地叫唤着！

    陈凡忍不住给了小铁一个脑瓜崩！

    结果这小家伙居然还冲着陈凡龇牙。

    把陈凡给气的！

    然后，陈凡手中就多出来一颗冰棱灵果，递给小鹰儿。

    一旁的小铁顿时就蔫了。

    然后，这狗东西，居然朝着陈凡委屈地叫唤起来，一边叫唤，还一边趴下来，把屁股对着陈凡。

    一副任凭打骂的样子，让陈凡颇有些哭笑不得。

    不过，这小家伙，太容易膨胀了，所以陈凡没有理会它，直接出了息壤之地，然后顺带着把小鹰儿召唤了出来，就留下小铁在息壤之地傻眼！

    其实陈凡发现，不管是小鹰儿还是小铁，其实都挺聪明的，就像小孩子一般。

    特别是小铁，陈凡也是摸透了这家伙的秉性。

    容易膨胀，一点就燃，又喜欢惹人。

    但是却又嘴馋，之前还偷吃息壤之地的东西，可是最后被陈凡直接禁食了一天，就顺溜了不少。

    而这一次，它居然敢对陈凡龇牙咧嘴，陈凡自然要给它一个难忘地教训。

    嗯，陈凡打算饿它两天！

    小样，还整不了你了！

    白白还在沉睡，不过陈凡虽然担心，但是也没办法。

    看来白白的放逐的天赋技能，的确对它的消耗很大。

    只能作为杀手锏来用。

    接下来，陈凡又用去买了几只活禽来测试变异孢子蒲公英的能力，结果却是非常恐怖。

    比如一只活鸡，被孢子蒲公英全身寄生之后，仅仅短短的不到10秒的时间，鸡就直接彻底成为蒲公英的寄生肥料。

    只不过寄生的蒲公英孢子，也只能寄生一次。

    在吸收完那只鸡的全部能量之后，也纷纷自动脱落，然后枯萎。

    当然，哪怕是这样，陈凡也已经非常满意了。

    毕竟，孢子蒲公英并不具备生命意识，而且威力不俗，虽然拿来针对一些御兽师的话，那么可能效果不会多好。

    但是对于一些低阶，乃至于中阶的异兽，只要对方没有第一时间清理掉孢子蒲公英，那么就会被孢子蒲公英直接吸干！

    剩下的三种灵植，陈凡也很快地搞到了。

    不过花费也不菲，整整两百灵晶。

    这还是因为陈凡要的东西，都不是什么违禁品一类的，根本不用黑市，甚至直接御兽师交易市场就有人卖这些东西。

    只不过，有多有少而已。

    三种灵植陈凡很快地在息壤之地种下。

    三种灵智一共消耗了陈凡近百颗灵晶。

    不过，结果却是非常喜人的。

    息壤之地的变异机制是什么，陈凡不清楚，但是至少，每一种灵植的变异，都算非常不错。

