
林无双愣住了。

好一会儿才反应过来，然后脸上露出苦笑：“大师兄果然技高一筹，师弟我佩服之至、甘拜下风。”

他这话也确实真心实意。

林无双虽然高傲，但也不是那种胡搅蛮缠之人。他很清楚，自己已经出了全力，而顾剑洋恐怕还有一些隐藏的手段……

毕竟作为修炼者，神鬼莫测、凡人难以揣度！

呼……

顾剑洋也长出了一口气，指尖儿轻轻用力一捏。那一杆粗大的长枪便自动化为青烟，消散不见了。

他自己的外表也在发生变化，属于野兽的各种特征——比如爪子、尾巴、豹纹等也在飞快退散。最后化为一股黄黑色雾气从手臂上飞出，重新变成一头体型庞大的豹子，绕着他亲你转圈儿。还像一只小猫一样去舔他。

“好了，乖。回去吧。”

顾剑洋也确实像是在哄小猫咪一样，摸了摸那豹王的头，它就消失不见了。至于赵风，则是一直悬浮在他身后。

擂台下的杜不惑见战斗已经结束，心念一动，沟通山河印。

呼呼呼……

悬浮于半空的山河印旋转起来，四周凭空刮起大风，那座一片狼藉的擂台和四周散落的碎石都纷纷化为丝丝缕缕的白色雾气。螺旋状呈气柱上升，被吸入了山河印之中，消失不见。

几个呼吸的时间之后，眼前被破坏的擂台和碎石全都消失不见……就像刚才的激烈战斗都是一场幻觉。

顾剑洋和林无双站着茂密的花丛中，师兄弟两人彼此对视，然后都放声大笑起来。

林无双心悦诚服地朝着顾剑洋弯腰拱手：“师弟，见过大师兄。”

顾剑洋也同样回礼：“师弟，希望你我二人能够不负师父教诲，未来成为真正的强者。能有资格和师父并肩而战，助他一臂之力。”

话音刚落……啪！

一声轻响。

脑袋上好像挨了一巴掌，傅洋带着笑意的声音响起：“臭小子！什么时候学会拍马屁的？你这性子，也是难为你了。”

师兄弟二人回头一看。

原来傅洋已经带着熊爷和杜不惑、威猛两兄弟走到身旁了。正笑眯眯地看着他俩。

顾剑洋有些委屈地捂着脑袋：“师父，我说的都是实话。”

众人又再次大笑起来，花园里洋溢着欢乐的气氛……

远处正在荡秋千玩的维可和郑娜听到笑声，都回头好奇地看。

小萝莉一脸呆萌：“师娘，你说他们在笑什么啊？”

维可则是一脸傲娇：“一帮臭男人聚在一起，能谈论什么有营养的话么？”

为了迎接傅洋回尚海，也为了庆祝他收的三个徒弟首次团聚，当天自然是杜不惑做东，好好的吃喝了一顿。

入夜，安静的傅氏豪宅。

嘎吱……

一声推门的声音响起，一个较小的身影闪进了主卧的门——这是傅洋和维可的房间。

来人正是萌萌的小萝莉郑娜。

她轻手轻脚地走到一张三米宽的大床面前，隔着朦胧的窗纱，然后有模有样地跪了下来。轻声道：“师父！弟子求法。望您传授蜀山鬼门道统，荒噬。”

说完，小脑袋还磕下去，贴着地面。

然而好半天，没有动静。

咦？

小萝莉抬起头，隔着窗扇见师父抱着师娘睡的很香，没动静。

于是，她又说了一句……还是没反应。

再一次，还是没反应。

小萝莉有些不高兴了，从地上爬起来，拍拍膝盖。从宽大的汉服口袋里掏出一本书，居然是华夏四大名著之一的神话故事《西游记》！

啪！

摔！

《西游记》被扔在地上，小萝莉恶狠狠地嘀咕：“都是骗人的！这《西游记》是骗小孩儿的！不是说孙悟空半夜求法，感动了菩提老祖，提前教授他真正厉害的法术么？套路怎么不对……”

哈哈哈！

突然前方爆发出一阵大笑声，吓了郑娜一跳。

然后她就惊讶地看见自己的师傅和师娘正依偎着坐在床头，一起笑眯眯地看着她呢。

呃……

“师父师娘，你们……没睡着啊？”

她嘴嘟嘟的，有些不太高兴。觉得直接被欺负了。

不得不说，自从生活开始变好、来到华夏之后，表面上郑娜越来越像是一个正常的可爱小女孩了。不再像之前在曼谷遇到傅洋之前，那就是一棵坚强的仙人掌。现在就是一朵玫瑰。

当然……本质上，还是仙人掌的。只是外面更加具有迷惑性——就和金蚕苗寨的小铃铛一样。典型的小恶魔，暴力萝莉！

维可对这小萝莉也是越看越喜欢，身形一闪，下一个瞬间就直接出现在郑娜旁边。

捏了捏她的小脸蛋，笑着说：“这都要怪你那混蛋师父，你这小家伙在外面的时候就被发现了。他和我打赌，说你肯定是看了什么不该看的东西，才大半夜跑过来。果然啊，原来是看了《西游记》孙悟空求法那段啊。”

傅洋这时候也走了过来，笑得捂着肚子：“你啊你，为师知道你想获得荒噬的真正道统。本来打算明天一早就叫你过来，你这么心急？”

“是啊……白天的时候，看到大师兄和三师弟你来我去的，打得那么精彩激烈。而且吸引了所有人的目光，大家也都夸奖他们。小娜还是二师姐呢，法力弱、没人夸……”

郑娜显得有些委屈。

原来，这个可爱的暴力小萝莉，内心深处也是一个不服输、想要被众位环绕和崇拜的！

傅洋伸手把她抱了起来，用手刮了刮她的鼻尖儿：“好了，小娜。你是不是觉得师父更喜欢你大师兄和三师弟啊？”

小萝莉委屈地点点头。

“你想想啊，师父虽然修炼的法术驳杂、很多都会一点儿。但真正最为核心的道统，是传承自蜀山鬼门。而重建和复兴蜀山鬼门，也是我和你师娘最大的愿望！”

“蜀山鬼门的法术，是极为特殊的鬼道之力。能够修炼者，在有修道根骨的人里面也是万中无一！小乐和无双天赋再高，其实都不行。只有你可以。明白吗？未来能真正传承蜀山鬼道统的人，是你这小丫头啊。你委屈个什么劲儿？”（第五更！晚上继续……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10216289"  chaptername="第2001章  《西游记》的套路不对">加入书签</a>
</div>
