    

    徐家老宅。

    徐青山匆匆的赶了回来，齐衍抱着一脸冷霜的秦御也跟了上来，后面还有齐邵迟和郭子阳，不管是齐家和郭家和徐家的关系都是不错的，他们既然听说了，必然是要跟过来的。

    徐青山一进去就被管家围了上来，管家看了一眼齐衍，虽然事急，他却也是要喊人的，结果，他刚要喊人，齐衍就抬手制止了，抱着秦御跟着徐青山走了进去。

    齐邵迟和郭子阳犹豫了一下也跟着走了进去。

    徐老爷子的房间里外也是围了不少人，都是徐家人，不过，徐青山的父母现在一个在国外，一个在外地根本就赶不回来，徐家没了拿主意的人自然是第一时间通知徐青山了。

    徐青山的二叔从徐老爷子的房间里面走了出来，看见徐青山，眼眶发红，立刻说道：“青山，你来了，赶紧进来吧。”

    徐青山一脸焦急，立刻询问道：“北医那边通知了吗？”

    徐二叔点头，也是急促的说道：“刘澍堂听说去国外交流了，来的是其他的医生，不过，还在路上，可是，我看老爷子现在这个情况，有些等不及了。”

    “我先进去看看，你们再去派人接，通知下去，往这边的车辆全都限行，务必保证北医那边的救护车以最快的速度过来。”徐青山虽然着急，但是，头脑还是十分冷静的。

    徐青山说完就走了进去。

    齐衍他们也跟着进去了。

    徐老爷子的房间里面除了徐青铭也就是徐二叔和家庭医生在里面了。

    徐青山走进去立刻问道：“我爷爷怎么了？之前不还是好好地吗？”

    家庭医生看了一眼周围的人，事情他很清楚，但是，当着这么多人的面他也不好说，只是说道：“徐老爷子气急攻心，一下子没有缓上来，徐老爷子的心脏本来就不好，也是以前的老毛病了，这一次一生气就出了问题，我给徐老爷子喂了药，但是，现在必须要马上手术，而且，最好是北医的医生执刀，他们是最清楚徐老爷子的情况的了，关键现在的问题是，徐老爷子这病急，等不了。”

    徐青山听见家庭医生的话，也皱起了眉头，看着徐老爷子紧闭的双眼，也是急坏了，徐二叔立刻走过来，在徐青山的旁边急切的说道：“我刚刚和北医那边联系了，他们最快还要二十分钟才能到。”

    听见徐二叔这话，一旁的家庭医生也坐不住了，立刻说道：“根本来不及，徐老爷子的情况很不好，最多十分钟，必须进行抢救。”

    “其他医院呢？”徐青山强逼自己镇定，开口问道。

    徐二叔一愣，随即，开口说道：“因为老爷子一直都是在北医治疗，他们那边最是清楚老爷子的情况了，所以，一开始我们就只联系了北医，谁知道，北医第一批出来的救护车中途出了事情，这才耽搁了。”

    在场的人一听徐二叔这话全都变了脸色，他们都不是普通人家的孩子，自出生来阴谋阳谋就见得多了，他们自然是不会相信就这么巧，在徐老爷子需要急救的时候，北医的救护车就刚好出事了，这绝对是人为。

    不过，现在即便是知道是人为，他们也没有时间去追究这些，现在最重要的还是徐老爷子这边的情况。

    “立刻联系其他医院，能来就来，不能再说。”徐青山目光凌厉的说道。

    徐二叔立刻走了出去，开始联系其他医院的事情，这件事情到底是他疏忽了。

    只是，他们谁也没有想到，居然有人能在北医的救护车上做手脚。

    家庭医生不停的查看着徐老爷子的情况，其他人也是束手无策，只能着急的在一旁看着。

    秦御冷着脸看着一直抱着他的齐衍，淡淡的说道：“齐衍叔叔，能把我放下来了吗？”

    齐衍也是一愣，他一开始是情况紧急，所以没有多想，但是，现在他看着被自己抱在怀里的秦御，目光落在秦御的小脸上，连他自己都不知道为什么竟然感觉到心脏紧紧的跳动着。

    齐衍绝对不喜欢小孩子，这是他从他是小孩子的时候就是这样的想法，而且是人尽皆知的，齐衍觉得他第一次喜欢上小孩子的时候就是小的时候的秦翡，可是，他怎么也没有想到有一天他还会喜欢上一个小孩子，就是秦御。

    那种抱着秦御的感觉，是齐衍从来没有体验过的，那是一种发自内心的柔软和喜爱，是一种根本就没有办法控制住的亲近。

    齐衍从来没有抱过小孩子，他抱过的唯一的一个人就是秦翡，他不喜欢与人亲近，但是，却对秦御没有任何隔阂。

    不过，此时齐衍看着秦御眼底明显的不悦，犹豫了一下到底还是把秦御放了下来。

    秦御脚踏实地的站在地上，狠狠地瞪了一眼齐衍，显然是十分不高兴刚刚齐衍的举动，可是他的眸子里面却闪过了一丝尴尬和迷茫，不过，很快就被秦御自己掩盖下去了，淡淡的对着齐衍说道：“齐衍叔叔，我们相处的时间不多，所以，你可能不知道我的忌讳，我最讨厌的就是除了我妈妈以外的人抱我，如果有下一次，我会直接动手的。”

    如果是别人和齐衍这么说，齐衍早就不去理会了，当然，让齐衍去抱别人那也是不可能的，所以，齐衍还是第一次被人这么嫌弃，齐衍忍不住的轻笑一声，道：“抱歉，事出有因，下次不会了。”

    秦御煞有其事的点点头，这才朝着徐老爷子走过去。

    原本周围的人的注意力就都在秦御和齐衍的身上，毕竟，除了秦翡之外，还有谁这么明确的嫌弃齐衍这个人，再者，他们也是好奇齐衍和秦御是什么关系，尤其是齐邵迟和郭子阳两个人，作为童年的噩梦，此时齐衍对小孩儿的态度，让他们大跌眼镜。

    倒是徐青山分神的看了一眼齐衍，有些担忧。

    而房间里的人此时看着秦御朝着徐老爷子走过去，也是欲言又止，如果是别人，他们也就开口拦住了，但是，现在这个小孩儿和齐衍的关系明显不一般，他们也不好说什么。

    最后还是徐青山蹲在秦御面前，压着心底的着急，耐心的开口问道：“秦御小朋友，是不是无聊了，要不要我让哥哥们陪着你出去玩会儿？”

    一旁的徐青铭和郭子阳两个人异口同声。

    “秦御，上哥哥这边来。”

    “小朋友，哥哥带你出去玩。”

    两个人说完，还相互看了一眼。

    秦御看着他们两个人翻了个白眼，在众目睽睽之下从自己的脖子的衣领里掏出一个挂在脖子上的小项链，小项链是黑色的绳子，下面的挂坠是墨黑色的一个小瓶子，虽然很简单，但是，让人一看就觉得不是凡品。

    如果不是秦御就这么拿出来，他们根本就发现不了秦御脖子上戴的居然是一个小瓶子。

    然后所有人都看着秦御的小手就这么把绳子从自己的脖子上拽了下来，打开了那个小瓶子，秦御从里面导出来一个米粒大小的棕色的小药丸。

    众人不明所以的看着秦御的动作。

    秦御把小药丸放在小手掌心里，朝着徐青山递了过去，稚嫩的声音里带着老成的语气，一本正经的道：“我听说徐家有一卷百年万寿图，用那个东西换你们老爷子一命应该很值得吧，如果徐青山叔叔同意的话，就把这个东西给你们老爷子吃下去吧，虽然不能医治什么，但是，怎么也能够撑过三十分钟的时间。”

    “……”所有人都是一愣，目光错愕的看着秦御手里的小米粒似的小药丸。

    徐青山立刻看向家庭医生，眼神里带着询问。

    但是，徐家的家庭医生虽然医术不错，却在徐老爷子现在的问题上也是束手无策，哪里会知道秦御这手上的东西有没有用，关键是，家庭医生看着秦御这小个子，他觉得秦御在闹玩。

    徐青铭是第一次见秦御，就秦御这五岁的样子，徐青铭根本就不相信秦御说的话，只觉得这小孩儿瞎胡闹，刚要上前，就听见齐衍清冷的声音吐出一个字：“好。”

    额……

    徐青铭觉得齐衍就算是陪孩子玩也不能这么玩吧，但是，那是齐衍，他不敢说什么，所以，徐青铭立刻求助的看向他哥。

    结果，徐青山看了一眼齐衍，就朝着秦御看过去，犹豫了一下到底还是接过了秦御手里的小药丸，不过，徐青山也没有盲目的就这么给他爷爷吃下去，而是，对着秦御问道：“秦御，这是什么药？”

    秦御倒也没有因为徐青山问这句话而不悦，开口说道：“我家里给我的保命药，这个对于心脏这方面是很有帮助的，你就放心用吧，我既然拿出来也不是坑你的。”

    说着秦御就把自己的裤腿提了起来，开口道：“我不是这一种，我的身上还有很多种呢，只是，这种在心脏和急救方面是很有作用的。”

    众人看着秦御的右脚腕上，上面是一个红绳，而红绳上也是戴着一个墨色的小药瓶，很小，很不起眼。

    虽说如此，徐青山还是颇为谨慎的把药拿给了一旁的家庭医生，让他查看了一下。

    秦御看着徐青山的动作说道：“没有精密的仪器是没有办法看出这药丸里的成分的，所以，不要白费时间了。”

    果然，家庭医生查看了一下也确实是对着徐青山摇了一下头。

    秦御看着徐青山犹豫的样子，无语的说道：“我身上，只要这一颗这种药，不，应该说，目前为止，全世界上也就只有不到十粒，如果你因为你的体温而融化了，那么，我就真的没有办法了，说实话，如果不是我家长辈和徐老爷子有些交情，我是不会出手的，毕竟，这个东西十分珍贵。”

    听见秦御这么说，徐青山也不在犹豫了，咬了咬牙，直接给昏迷的徐老爷子喂了下去。

    时间一点点的过去，房间里的人全都提着心提着，一旁的家庭医生随时查看着徐老爷子的身体状况。

    一直到北医的救护车赶来，一众人跟着去了北医，看着徐老爷子进了抢救室，才都算是有时间说话了。

    这个时候，一众人全都看向秦御，谁也没有想到，秦御的药竟然真的成了徐老爷子最后的救命药，刚刚在救护车上北医的医生就已经说了，不知道为什么徐老爷子最后身体是有好转的，不然，以徐老爷子的情况，是肯定不能够坚持到他们过来的。

    如果说，一开始他们是对秦御的药存在怀疑的，那么现在他们就是对秦御的身份存在怀疑了，因为他们实在是想不到，秦御一个不过是五岁大的孩子身上为什么会有这么稀奇珍贵的药？

    秦御当然知道这群人的想法，看了一眼抢救室，对着齐衍说道：“齐衍叔叔，我要回去了。”

    齐衍立刻说道：“嗯，时间不早了，我送你回去，你该睡觉了。”

    原本等在一旁的徐青山听见齐衍这句话，立刻说道：“齐哥，小秦御，我送你们回去吧。”

    虽然他爷爷这边在抢救室，但是，毕竟，他爷爷现在还能在抢救室多亏了秦御，不管秦御是哪家的人，他都得感谢，而且，外面已经这么晚了。

    齐衍对着徐青山摆摆手说道：“不用了，我送他回去就行，你在这里等着徐爷爷吧，有什么消息给我电话。”

    齐衍说完，就带着秦御离开了。

    徐老爷子最后也是抢救过来了，不过，还是在重症监护室，徐老爷子的病情还是很严重的，可以说，如果最后没有秦御的那颗药丸，徐老爷子这一次根本就救不回来。

    徐家上下对秦御也是感激的。

    徐青山从外面看着徐老爷子的样子，眉头紧蹙，徐二叔和徐青铭两个人站在旁边，也是满脸忧愁。

    “这次还真是要谢谢那个小孩儿了，不然，老爷子恐怕真的就……到时候咱们徐家也要退一步了。”徐二叔想到这里一阵后怕。

    “二叔，彻查今天北医救护车的事情。”徐青山眼底寒厉。

    徐二叔点点头：“嗯，一会儿我就吩咐下去。”

    “爷爷现在的情况很不稳定，什么时候醒来也不好说，听医生的意思还是需要这次古训药邸放在云顶拍卖会上的药。”徐青铭眉头皱了起来，面容上满是烦躁。

    徐青山和徐二叔都知道徐青铭这是为何。

    徐二叔此时也忍不住的烦躁起来，开口说道：“老爷子绝对不能出事，徐家这两年十分关键，外海杨家受到上面的扶持，如今已经在京城站稳了脚跟，这两年更是虎视眈眈，如果老爷子在这个时候出事，徐家必然会退上一步，到时候，外海杨家也算是彻底占据了徐家的位置，不管是对京城局势，还是徐家本事，都不是件好事，只是，古训药邸……”

    古训药邸虽然低调，内部人也从来不露面，更何况是古训药邸的掌权人了，至今都没有人知道古训药邸的掌权人的一点消息，但是，古训药邸的势力却是不容忽视的，全世界上一半的医院里面的特殊药品都是由古训药邸提供的，不仅如此，古训药邸也是有着世界上最先进的药品研究技术的盛名，每次医学界的突破都是由古训药邸开启的，可想而知古训药邸的强大。

    所以，古训药邸虽然低调，但是，势力和实力、底蕴都是不容忽视的。

    所以，这一次古训药邸首次放在在云顶拍卖会上最新研制的药品必定会引起所有权贵和医学院之类的抢夺的，徐家在京城或许地位很强，但是，如果真的到那个时候，还真是没有拿到的资格，即便是徐家能够拿到，恐怕也会伤了根基。

    徐青山眉头紧皱，许久，开口说道：“我到时候会和齐哥说一声，看看齐家能不能出手帮忙一下，古训药邸的新品药剂，徐家必须拿到。”

