    

    宣奕还没感叹完，就被鼻子和喉咙里的尘土呛得猛咳起来，根本说不下去。

    婉妍怎么可能放过这么好的机会，斜着眼睛，极尽嘲讽道：“嚯，你这幸福的味道还挺接地气啊，这一大口尘吸进去，你脸都瞬间变土色了你知道吗？”

    说完，婉妍往进走，站在一口口紧闭着的木柜之间，环顾四周。

    这屋子不小，里面整整齐齐排了二十几口大木柜子，每一口都有两人高，四人宽。

    除此之外，屋中再无其他。

    不止这一间，这一排五间房间，是完全一摸一样的摆设配置。

    婉妍看了半天，实在没从这一排屋子中，分辨出这一间是哪一间来，只能向宣奕问道：

    “宣奕，这是哪一间屋子，存了多少银子啊？”

    “咳咳……蠢货，这么多年居然还没认清……”

    宣奕正趴在地上，一边咳个不停，一边对着地面一通捣鼓，心不在焉又极不耐烦地回答道：

    “这是金二室，存黄金八千五百四十一两、银锭六千七百三十六两、碎银二千六百四十二两并八钱、铜钱三万五千九百一十三贯，还有散钱七百五十四文。”

    没有任何回忆，没有看任何参考，张口就来，就像说出自己有几根指头一样随意。

    “……”

    虽然这种场面婉妍已经见识了太多次，但每次听宣奕数家珍，还是会觉得太过震撼！

    “疯子……真是疯子……”

    婉妍摇着头感叹。

    “你以为我愿意整理啊！还不都是你每次都胡乱拿，害得钱都散的散、零的零！你还有脸说”

    宣奕一面怒气冲冲地抱怨，一面只见宣奕脚边的地面，忽而裂开一个方格，宣奕伸手进去一转其中的机关，就听闷闷的几声响动。

    顷刻间，二十几口大柜子的门一齐打开。

    几乎是一瞬间，那一扇扇柜门之后，迸发出一道道异常夺目的光辉，原本昏昏沉沉的小屋，霎时被满屋子的金光闪闪所充斥。

    二十几口柜子，每个柜子上下十层，每一层有五个大木格子，每一格里摆满的，连一根针都插不进去的，那可都是真金白银，或是天圆地方的铜钱啊！

    不论是金条、银锭还是铜钱，都横平竖直摆放得宛如军队行伍，整齐得一目了然。

    就是那一个个个头不一的碎银，都按照大小重量逐个排列，就像是银子进化论一般。

    不论多少次见识这场面，婉妍还是忍不住用袖子掩了掩快被闪瞎的双眼。

    “宣奕……你真是一个狠人！”

    婉妍每个月都要进来拿钱，但每一次进来，婉妍都实在忍不住要说这句话。

    宣奕根本不理她，已经从另外的几个暗格中翻出好几本账本来，随地一坐，就仔细地翻看起来。

    这每一本账本都有一尺厚、半臂宽，又厚又大，掉在地上能把脚趾砸断，就算是一个成年男人，双手捧住一本都要胳膊酸。

    婉妍凑过去看，只见那每一页上面，都密密麻麻写着几千个字，写得又小又密，婉妍只看了一眼，就觉得自己一片头晕目眩，赶忙带着目光逃离，心中一连惊呼几声：

    好家伙，这东西看不得，看不得。

    然而宣奕非但不觉得晕，反而一页一页飞快地翻着，目光快速地浏览着。

    他那专注而沉稳的眼神说明，他对其中的每一页都了如指掌。

    宣奕一边快速翻着，一边小声叨叨着：“灵州的馥香楼上个月收益怎么这么惨，明明都是千挑万选的姑娘……才净赚两千余两银子，定是那总管贪多，没有认真履行我严格要求的待客时间与条件，必须要把那的总管换掉，真是吃闲饭的玩意儿！

    嗯……凉州的墨韵斋倒是步入正轨了，看来当初直接吞下当地的龙头艺馆是正确的，不然也不会七个月时间，就做成凉州第一斋了，下一步可以在凉州周围再布局一家了……

    海城的玲珑居怎么收益不增反降，想必是菜式融合不到位，看来必须要再挖几个墙角，补几个擅长西南菜式的厨子上去……还有这位置也不行，得再往东去十四里，才是两个饭点时，往来最密集的地点……”

    宣奕自顾自说得投入，婉妍却挠着脑袋听不懂，又太过无聊，便用脚尖踢了踢宣奕的腿，抱怨道：

    “喂，你不是来取银子置办房屋的嘛，怎么看上账本了？房子还买不买了？”

    面对婉妍的挑衅，宣奕连头都没抬，整个人陷在账本中根本无法自拔。

    婉妍自然知道，这个家伙一拿到账本就成了这副德行，只得靠在一个柜子上，慢慢等他从账本的世界回来。

    看着坐在地上，整个人整颗心都扑在账本上的宣奕，婉妍不可遏制地想起了那个时候的，他。

    那是八年前，兄妹两个都还不到八岁。

    那是婉妍第一次带着宣奕去馥香楼。

    在馥香楼高大又豪华的门楣之下，进进出出的，无不是人高马大、锦衣玉带的男子。

    两个戴着帷帽的小娃娃站在这门口，显得尤为矮小。

    然而两人就是这样走了进去，径直穿过了金碧辉煌的大堂，一直走到楼梯后侧的木台边。

    站在木台后面打着算盘的，是一个四十好几的男人，他认真地算着账，根本没有看到木台后，两个叠罗汉加起来都没木台高的小孩。

    “咳咳。”

    一个稚嫩的女声，轻轻咳了两声，毫无客气地昭告自己的存在。

    这奶唧唧、软巴巴的声音，任谁听都是哪家的小奶娃着了风，咳嗽两声。

    然而那男子却如临大敌一般，立刻扔下算盘，快步走出账台，“扑通”一声就单膝跪在了两个孩子脚边，恭敬地问好道：

    “白老板，您今日怎么大驾光临，是您有什么吩咐吗？”

    两个孩子闻言，都伸手将帷帽取下。

    帷帽之下，是一个男娃一个女娃，都长得雪团子一般，个子都一般高。

    女娃摇了摇头，只道：“无事张叔，我顺路来看看。”

    声音奶奶的，口气却是超出年纪的客气。

