    似乎是在嘲讽他一般，米奇.弗里德曼的手机再一次响了起来，不过他却没有半点想接听的意思，他知道，那绝对和他亲眼目睹的那个坏消息是同一个。

    这些烂泥扶不上墙的蠢货!

    米奇.弗里德曼恨不得把整个行动处的家伙全部大解八块。

    “‘龙骑士’，你终于回来了!”

    第一时间得到消息的墨少校赶到了大堂，看到林默毫无损，终于松了一口气，这几天他也一样吃不好，睡不着，归根到底林默是替他们背了黑锅，说什么也得好好补偿一下。

    不过到现在为止，林默都不知道“芬里尔”合金的事情，当然除了老美偷偷给他下药。

    毕竟是精于这一手的中情局，做得天衣无缝，连林默都不知道自己悄悄被人审讯过，不得不惊叹一下这个世界人类的智慧，哪怕是强大的龙骑士也会在不经意间着了道……

    “嗯，你好，墨少校!我回来了。”

    林默点了点头，与对方敬了个军礼。

    龙骑士？不是叫林默？这家伙什么时候改名了？

    在公众场合，大使馆武官都会叫林默的代号，而不是航空专家代表证上的名字，主要是为了不必要的泄密。

    齐菲很疑惑对方对林默的称呼，难道是网名？多半是代号，不由对林默所属部队的印像一下子变得神秘起来。

    “回来就好。严教授一直在追问你的下落，我只能用你去跟同学会面为借口，这位是？”墨少校虽然从国家情报网中得到齐菲的身份资料和所有背景。但还是作出一副不认识的姿态，毕竟装作全知全能，会给人一种距离感和防备。

    作为高级情报人员，这种交际的亲和力是必需的。

    “嗯，这位是齐菲，我的大学同学，现在开了一家设计公司。这次我去落杉矶主要是为了参加她主办的表演会，没想到遇上这档子事，差点儿被人绑架了，她也算是受害者。”

    林默一提这事就叹气，他对齐菲带着十二万分的歉意，把她牵扯进这场风波，那些莫名其妙的家伙实在是太可恶了，当然一旦生交手，他也很少留手。

    “你好!”齐菲很有礼节的与墨少校握了一下手。

    墨少校微笑着说道：“这次真是抱歉。把您给牵连进来。放心，国家会补偿你的，那些家伙。我们一个都不会放过，您今天先在酒店里休息一下，明天我派人护送您回去。现在已经没有事了，我们会派一组专业人员负责你的安全，一直护送您回国，这样的事，下一次绝对不会生。”

    直到现在，墨少校依旧是守口如瓶的滴水不漏。没有透露出半点口风，虽然林默和齐菲被牵扯进来。但是有些事情，实在事关重大，还是不能让更多的人知道，也并非不信任林默，而是知道的越多，他们就越危险。

    现在光是猜测和怀疑，就引起这么大的风波，若是知道点确实的风声，那还不是一场大拼杀，也许会引战争都说不定。

    尽管现在“芬里尔”合金不知去向，墨少校和所有参与该项行动的知情人都已经被上级下达了封口令，林默也看出了事非寻常，否则这个时候上面应该会给他一个交待。

    “谢谢墨少校!”

    齐菲并不是那种无理取闹的女人，反而非常懂得把握分寸，她已经猜到肯定是国家特殊部门在执行什么任务，引了一些不明身份的组织或势力展开争夺手段。

    正如对方所说的，这是一次意外，通常情况下这种隐秘的争斗并不会把平常人牵扯进来。

    即使齐菲有怨言，可是对于只拥有一家小公司的弱女子，实在是没办法拿对方怎么样，甚至连叫板的资格和渠道都没有。

    “小陈!”墨少校左右看了看，朝着角落里待命的一位安全人员打了声招呼，“给这位女同志开一间客房，算到我们帐上，嗯，回头让美国人买单。”

    随手坑中情局一把，也算是对老美的小小报复。

    齐菲听的是目瞪口呆，林默向她打了个眼色，说道：“放心，不会把你卖了，一切听从组织安排。”

    “等会儿晚上一起吃饭，我请客，就算给齐菲同志压压惊!”墨少校反正是花上面的钱，借花献佛送人情，小小的补偿一下这位受到惊吓的平民以及替他们背黑锅的林默同志。

    “行!那真是太好了。”

    林默抢着替齐菲答应了，这是应该的，不大吃一顿，不让你刷爆卡，实在是对不起这几天的折腾。

    他冲着大堂前台喊了起来，“服务员，通知1519房间的严教授，晚上一起吃饭。”

    “呃!~”这还带呼朋唤友的，墨少校马上一脸苦色的举手投降：“最多只能加两人，你要是一呼啦全带过来，我还不得把内裤都给当了。”

    墨少校说的风趣，齐菲和林默轻笑起来。

    可是墨少校怎么也没有想到晚上这一顿令他如此后悔莫及，而且终生难忘。

    这家伙无底洞般的胃口甚至连餐厅的老板都倒抽着冷气，甚至直接吃空了一个冷柜。

    其他人包括严教授和齐菲在内，几乎都是中途放弃了用餐，和餐厅老板一样，集体围观林默这个妖怪是如何风卷餐云盘的狼吞虎咽。

    蔬菜、肉食、鸡蛋、点心，煎煮炒烤，来者不拒，当日近半个厨房都是在为林默一个人而工作，他几乎是可以用自己的饭量进行包场。

    墨少校的心底在滴血，哦不，应该是钱包在滴血，在林默愉快轻松地干掉第五人份的食物后，他就开始后悔把林默他们带到这个有点档次的餐厅。

    早知如此，还不如直接去找便宜的墨西哥餐厅可以减少损失呢，或者自己买上几百斤肉找个地方，办个自助式烧烤也好啊。

    仅吃了一点点就已经饱了的齐菲笑盈盈地替林默递送食物，一边嗔怪地看了几眼墨少校，你们当兵的也太死抠死抠，把我们家木头都给饿得成啥样了，部队里怎么连饭都不让人吃饱啊。

    这黑锅背得实在是有点冤枉。

    若不是对方是飞行员，有禁酒令在身，恐怕墨少校会恨不得豁出老命，叫来最烈的鸡尾酒把这吃货直接灌翻。

    林默固然是吃得极爽利，前几天白朗请他吃了几十人份的食物，今天墨少校又请吃了近七十人份的食物，拍拍肚皮，终于有了一种幸福的饱胀感。

    这个世界还是好人多啊，这是龙骑士的感慨。

    银行卡虽然没被刷爆，不过也差不离，看着长长的帐单，墨少校就有一种去打劫的冲动。

    “木头，木头，快起床，太阳晒屁股啦。”

    次日清晨，齐菲就敲响了房门，看到睡眼蒙胧的林默，这货昨天避免跳下墙的冲击把妹子震伤，用出了光系术法“胜利之翼”耗空了全部光战气，直到现在也没能补回来多少。

    虽然狂吃了一顿，好好消耗化了一晚上，人还是有一点点委靡不振。

    这和许多人吃饱了就想睡这种生理现像没什么区别，只不过龙骑士的反应比普通人更为强烈，通常情况为了保证自己的警醒，许多龙骑士都最多保持八分饱。

    不论哪头巨龙恐怕都不会愿意自己的骑士变得又肥又胖，给起飞增加难度。

    “干什么啊，这么早，不是说吃过中饭你才出吗？”林默刚来得及说出这一句话，就被妹子拖向了电梯。

    “你个懒猪，都十点钟了还赖床，快走，我给你看样好东西，这可是我给你准备的礼物。”齐菲依旧是一副风风火火，雷厉风行的样子，手上再加了一把劲，拉着林默进了电梯。

    “礼物？你不能送到房间里吗？还要到哪儿去啊。”

    林默打了个长长的呵欠，接着说道：“难道你还送我一架飞机？f-35还是x-47？”说着他忍不住笑了，要是这个妹子真有那么神通广大，前几天他们就不会被人撵的嗷嗷直叫了。

    “看了你就知道了。”齐菲冲着林默翻了个卫生眼。

    罩着一层白布，约有两米多高的不明物体出现在大堂里，有一名酒店保安站在旁边看守，还拉起了隔离桩，一些正在一楼早餐厅享受早餐的航空专家不时看过来一眼，表示出相当的好奇。

    当然，白布底下怎么也不可能是航空器。

    看到这么个大玩意儿，林默就猜到这是齐菲给他的“礼物。”不过这个头也太大了些，真不知道她是怎么把这东西弄到拉斯维加斯来的。

    “看见没，这就是我送给你的礼物，连夜从好莱坞运过来的，请看，当当当当!~~~~~~”齐菲跑了过去，掀开了白布。

    “喔!~~~~~~~~”

    四周围立刻出了一声齐刷刷的惊呼声。

    林默的眼睛瞪得溜圆，困意全无，怎么也没想到齐菲竟然会送给他一套这样的礼物。

    一整套华丽无匹，炫目到了极致的骑士全身铠。

    张扬的造型和带着凌厉攻击性的护具，背后插一柄可以媲美于门板的巨剑，林默毫不怀疑，只要材质过关，这柄巨剑足以将坦克就像切黄油般一剖两半。

    “怎么样？这份礼物你满意吗？”齐菲巧笑倩兮地看着林默。

