    沈宛白捧着水杯，低头抿了一口，视线却四处张望着，然后意外的“啊”了一声。

    “怎么了？”贺泽枫疑惑的问，看到她盯着一个方向出神。

    沈宛白若无其事的摇头，指着小桌子上一本破旧相册好奇的问，“这是钟叔的相片吗？我可以看看吗？”

    听到沈宛白的话，钟盛无声的说了一句“卧槽”，直直坐起身。

    那是明涛少爷和夫人的照片。

    不过……

    好像也没有什么隐私，钟盛又放心的躺下了。

    贺泽枫并不太清楚，以前也没发现这里有相册，以为真是钟盛的，笑着道，“随便看，不过他一个老男人也没有姿色吸引你。”

    老男人？！

    钟盛听了差点吐血！

    沈宛白意味深长的看了他一眼，眉眼弯弯的回，“说不定越靠也有韵味。”

    闻言，贺泽枫的嘴角无声的抽了会，“你这想法很危险，也有点重口味，要不得要不得。”

    什么越老越有韵味，都是瞎扯淡。

    当着他这个正宫面前，一切雄性都要不得。

    沈宛白没理会他的调侃，伸手将相册拿了过来。

    捧在手心里看了一眼，随即惊讶的张了张嘴，接着看向神情温柔的男人，“好像是你父母的。”

    话落，贺泽枫不由得倾身靠近，看到封面上的名字，刹那间失神一会。

    “你妈妈叫乔若雨啊？”沈宛白忽然侧头睨着男人缓声问了一句。

    贺泽枫眉眼动了动，迎着她的目光。

    她的眼神是澄澈的，不像是在怀疑或是试探。

    “嗯。”贺泽枫淡淡的回了一个字。

    顿时，沈宛白冲他展眉浅笑。

    这种灿若骄阳的笑容令贺泽枫心神恍惚了起来。

    他总感觉怪怪的。

    不等他察觉，沈宛白柔声的话又响起，“很好听的名字，一听就是个很温柔的人，是吗？”

    提前亡母，贺泽枫的目光骤然黯淡。

    她何止温柔…

    沈宛白似乎感受到了他的低落，眼带歉意的出声，“抱歉，提起你的伤心事。”

    贺泽枫收起心底的愁绪，抬眸看着沈宛白，勾了勾唇，“她和你母亲一样，都是温柔至善的人。”

    可也是上天待其凉薄的人。

    一生灿烂如昙花，可惜的是转瞬即逝。

    忽然提起白莹，沈宛白目光顿了顿。

    指尖攥着相册，垂下眼帘，声音低低的，“嗯，她们都是最好的人。”

    她听过太多骂白莹不要脸勾搭有妇之夫的话了。

    她也为此和很多人打过架。

    每次回家时，白莹都会一脸无奈的替她涂抹的伤口，板着脸教训，“让她们说就说，妈妈都不在乎，你小小年纪的何苦为难自己。”

    第一次时，她还冲白莹问，“那妈妈你到底在乎什么？”

    可是，至今想起，沈宛白依旧记得白莹那瞬间溢满哀愁的眼眸，还有那一句，“不是在乎什么就要去得到什么，宝贝，你还小，以后你会懂，凡事不能强求。”

    “想什么呢？”贺泽枫见她失神的垂下头，不由得抬手弹了弹她的额头。

    蓦地，沈宛白清醒过来，捂着额头，目光炯炯的看着贺泽枫。

    那一瞬间，她第一直觉是乔阳在弹她额头。

    贺泽枫被她的目光看的一愣，浅笑道，“干嘛用这种眼神看我？”

    沈宛白收回视线，若无其事的摇头，“没什么，就是被你吓着了。”

    “这么胆小？”贺泽枫语气很意外。

    沈宛白一脸认真的点头，回，“嗯，很胆小。”

    贺泽枫：“……”

    看来还是没有认清自己。

    沈宛白放下相册，漫不经心的开口，“我也认识一位姓乔的人，好巧哦。”

    闻言，贺泽枫眼底快速的略过一抹促狭。

    过了几秒才若无其事的接话，“哦，是吗？什么人呢，说不定我认识呢。”

    沈宛白深深的看了他一眼，红唇微勾，“一个很自我，自大，自恋的男人。”

    沉默了一瞬，贺泽枫神色自若的垂眸轻声问，“你了解他吗，怎么会说他不要脸呢？”

    闻言，沈宛白漫不经心的握着双手，懒懒的侧身，“不了解，感觉的，挺厚脸皮的。”

    厚脸皮？！

    贺泽枫心里莫名的想要反驳，可是他深知自己的身份无法辩解什么。

    为了不引起她的怀疑，轻轻的勾唇，“宛白的感觉一向很准，可能他真的挺不要脸的吧。”

    仿佛在指责一个陌生人。

    沈宛白目光不由得垂下，嘴角撇了撇，心底的疑惑很深。

    明明心里强烈的感觉两人之间的联系很深。

    可是又不知道究竟是不是。

    从始至终贺泽枫的神情都太过淡漠和平静，没有一丝的破绽。

    究竟是她的感觉错了，还是贺泽枫太能装？

    “你在想什么？”贺泽枫剥开一个橘子递给她。

    沈宛白收回思绪，低头看了一眼才接过，浅笑着回，“没什么，谢了。”

    可是贺泽枫却不打算就此结束话题，嗓音低沉悦耳，“是在想你刚刚提的那个人吗？”

    顿时，沈宛白拿着橘子的手抖了抖。

    事实上，也是。

    过了几秒，沈宛白眉眼弯弯的回，“是啊。”

    贺泽枫唇角蓦地泛着一抹察觉不到的笑意。

    “不如改天叫过来见一下，挺想认识你口中的这位自大又自恋的人。”贺泽枫忽然来了一句。

    沈宛白蓦地抬起眼眸看着一脸认真提议的男人，忽然就轻笑着点头，“好呀，没问题。”

    说着就掰了一瓣橘子放入口中，酸甜的味道蔓延在喉咙。

    “酸吗？”贺泽枫随意的问道。

    下一秒，沈宛白将剩下的递给他，“酸，你吃吧。”

    贺泽枫：“……”

    看着眼前的橘子一时半会没有接。

    他感觉有点扎心。

    酸，所以就要给他吃吗？

    “你不喜欢酸呀？”沈宛白睨着他轻声问，然后准备收回手。

    只是刚有所动作，一只宽厚的掌心忽然掠过她的手，从她手里拿走了橘子。

    那一瞬间，熟悉的感觉又升了起来。

    究竟是她想太多了，还是……

    贺泽枫在她愣神之际吃了一瓣，眉头狠狠一皱，将剩下的放了下来，“是挺酸的。”

    见状，沈宛白忍不住笑了出来。

    忽然脑海里闪过一个身影，沈宛白又认真了起来，看着贺泽枫问，“你了解贺子冥吗？”

    闻言，贺泽枫的手僵了一会，抬起眸不解的看着她，“怎么对其他男人有兴趣了？”

    沈宛白：“……”

    这是什么神仙脑回路？

    问一下就代表有意思了吗？

    忽地，男人沉闷的声音又响起，“他有心上人的人。”

    这下，沈宛白真的想拿锅砸醒他。

    什么鬼想法，全都给她收回去！

    “你想多了。”沈宛白皮笑肉不笑的哼了一句。

    她看起来像是如此多情的人吗？

    听到她的话，男人眼底浮现一抹微不可见的霞光。

    “我在认真问你话呢，你好好回答我就是了。”沈宛白正面对着他，板着脸开口。

    贺泽枫停下手中的动作也抬眸盯着她看，随即回，“你想问什么就直接问，这么官方的一个问题，我也不知道该怎么回答你。”

    了不了解贺子冥……

    他哪里说的清楚啊？

    沈宛白神情怏怏的“哦”了一声，也认同他的话。

    “我上次在医院碰到他一次，看他拿着药。”

    下一秒，男人紧张的话接着来，“你受伤了？”

    “没有。”沈宛白摇头。

    贺泽枫却还是盯着她的脸，“你的脸上怎么好像有点青青的感觉？”

    虽然用了膏药过后，她的脸好了很多，可近距离看还是能看出一些异样。

    “我进来那么久，你才发现吗？”沈宛白扯起一抹浅浅的弧度。

    贺泽枫温声道，“看到了，只是没问。”

    当时确实没想那么多。

    沈宛白不想在这件事上多谈，直接不在乎的回，“我没事，你先听我说。”

    搞的她差点忘了自己要说什么了。

    贺泽枫被她严肃的神情感染了，脸色也认真起来。

    “等他走后，我去了药房问了一下才知道他经常来医院买治疗失眠的药，他是有失眠症吗？”

    失眠症可大可小。

    若是长期如此，会慢慢的掏空一个人的精力。

    贺泽枫脸色凝重了起来，冥思了一会，才摇头，“我不是很了解。”

    毕竟他又不和贺子冥住在一块，根本不知道他的情况。

    “只是有家庭医生，为何不找呢？”沈宛白又问。

    “他为什么要瞒着家人？”

    贺泽枫眸光深邃的看着沈宛白，忽然问了出来，“你很关心他？”

    一字一句的都在寻思着贺子冥的情况，未免将他看的太重了吧？

    沈宛白被他问的一愣，接着才嗤笑道，“难道你不关心他？”

    贺泽枫哼了一笑，神色漫漫的回，“不关心。”

    话落，沈宛白掩唇淡笑。

    看着男人一副故作冷漠的神情，忽然觉得他有一点点的可爱。

    听到她的笑声，贺泽枫很不满，板着脸出声，“你笑什么？”

    他也没说什么值得他笑的呀？！

    沈宛白抿了抿唇，收起笑容，目光骤然盯着贺泽枫看，侃侃道，“你知道吗，你的眼神出卖了你。”

    在她谈起这件事时，贺泽枫的眼底从没有波动到一刹那的失神，足以说明他放在了心上。

