    宋绾绾索性离开了医院，打了个车直接去苏然的公寓，反正密码她知道。

    一路上宋绾绾都是在对陆霆聿各种的诅咒谩骂，

    小气鬼，王八蛋，阴险小人，居然还用那么下三滥的方法逼她主动联系他，她才不会呢。

    小气鬼陆霆聿这会正坐在江南居的书房里面，看着书桌上面放着的手机，宋绾绾完全没有打电话回来的意思。

    很快手机响了，一看是医院保镖打过来的，神情不悦的接通了。

    “宋绾绾是不是到了？”陆霆聿很清冷的开口，就是他故意下命令不让宋绾绾进苏然病房的，现在苏然没有醒过来，一切都是他说了算，宋绾绾想要进去看苏然的话，自然需要获得他的准许，不然保镖是不会放她进去的，那么肯定就要给他打电话了。

    所以，他才会这么安心的等宋绾绾的电话。

    “陆总，宋小姐是到了，不过知道你已经下令不准她进去看苏小姐之后，她离开了。”

    “什么，离开了？”陆霆聿完全就是有些不敢相信保镖说的话，宋绾绾这个倔女人倒是有些脾气呀，不是说苏然是最好的闺蜜，现在用苏然威胁她都不管用了。

    “陆总，现在要怎么做？”保镖就是隔着手机也深深的感觉到了陆总的怒气，很是可怕呀。

    “守好苏然就行了，谁都不允许进去看她。”陆霆聿说完把电话挂了。

    然后让许梵查了一下宋绾绾的去向，还真的是去了苏然的公寓。

    宋绾绾特意在小区附近的超市下车，买了两大袋子食物，准备在苏然这里宅几天。

    出了电梯，看到了房间门口站着的萧瑞承，宋绾绾直接惊了一跳，然后努力平静下来看了他一眼。

    “萧瑞承，你跑到然然的公寓门口呆着做什么，你难道不知道然然现在还躺在医院昏迷不醒的吗？”宋绾绾对萧瑞承可没有一点好态度。

    “我知道，现在我去医院也见不了然然，索性过来这里……”

    “抽烟？你在这里呆多久了，这怕是抽了一包烟了吧，萧瑞承你要抽烟去别处去，没有报火警也真的是奇迹了。”宋绾绾看了一眼他脚边的烟头，少说十几二十个有了吧。

    她印象中的萧瑞承不是这种烟鬼来的，没有想到现在居然整包的抽，也是厉害了。

    “绾绾，我知道你对我有意见，但是……”

    “萧瑞承，我对你没有任何的意见，就是不想见你而已，你不会是特意跑到然然的公寓来忏悔吧？我告诉你，不需要，你要真的觉得对不起然然，就等着她醒过来跪她面前求原谅去。”宋绾绾的话是又直接又犀利。

    “好了，萧瑞承你现在应该不是过来守着然然的房间，而应该是去言大小姐的身边吧。”

    宋绾绾现在只想快一点轰走这个男人，眼不见为净，不然看到他十分的难受。

    “言沁说，想请你吃个饭，为上次的事情道歉。”萧瑞承目光沉沉的看着宋绾绾。

    “道歉？”宋绾绾直接笑了起来，眸光有些冷意。

    “我告诉你，言沁亲自承认过了，是她让那三个女人打伤的然然和我，没有原谅一说，你让她死了心，等然然醒过来，最好你们两人跪在她面前求原谅，言沁犯下的错不会就这么算了，对了，关进去的三个人，没有然然的准许谁都救不出来的！”宋绾绾现在硬气的很，陆霆聿关进去的人谁敢救？

    “绾绾，我和言沁不是你想的那样，我们没有关系，我和她现在也没有……”

    “萧瑞承，你跟我解释做什么，我不需要听。”宋绾绾不耐烦的打断他的话，真的是很不想听他和言沁那个女人有什么关系，不管他们之间有什么关系，这跟她都没有关系，因为她完全没有任何兴趣去知道。

    “绾绾，你买这么多菜来然然这里做什么？”萧

    瑞承这才看到宋绾绾手里提着的是什么，超市购物袋里面装的全是食材。

    苏然现在还在医院，宋绾绾提这么多菜过来就有些奇怪了。

    “这不关你的事情。”

    宋绾绾直接开怼，她的事情什么时候轮到萧瑞承来管了，他又不是她哥哥。

    “你是不是和陆霆聿吵架了。”

    萧瑞承脱口而出。

    关于宋绾绾嫁给陆霆聿的事情，萧瑞承多少知道了一些内幕，他们两人完全就是没有感情在一起的，所以吵架分开也是很正常的。

    宋绾绾崩紧着脸，紧咬着嘴角一字不语的看着他。

    “绾绾，你不要误会，我只是想问问然然的事情。”萧瑞承是真的想知道苏然现在的情况，虽然还没有醒过来，但中间也会有别的情况出现的，他想第一时间知道。

    “我没有义务告诉你，萧总麻烦你赶紧的离开，不然的话一会我叫保安上来赶人了。”宋绾绾快速按密码进门，直接把萧瑞承关在门外。

    把手上的袋子往地上一放，然后整个人被抽干了力气一样无力的靠坐在门板后面。

    要是让萧瑞承知道，现在连她都进不去苏然的病房看她的话，岂不是要让萧瑞承笑死。

    宋绾绾坐了一会，提着东西去厨房放进冰箱，却没有什么心情自己动手做菜了。

    以前，她每次来苏然这里都会主动进厨房做菜的，现在到了江南居习惯被人伺候着，有些犯懒了。

    宋绾绾就这么在苏然这里住了三天，除了祁慕安每天跟她发发微信什么的，陆霆聿一个电话一条短信都没有。

    吃了三天，宋绾绾买来的食材吃的差不多了，准备出去小区外面的超市买点菜回来。

    推着车在生鲜区挑的正起劲的时候，看到了壁挂电视上面在揪放着今天安城的特在新闻。

    乔家大小姐乔琳回国独创的工作室今天揭牌开业。

    水晶之心。

    这就是她的工作室名字，也是当初她一夜暴红国际珠宝设计界的作品。

    为此珠宝设计界还送了她一个十分好听的称呼，‘水晶公主’。

    因为水晶钻石婚嫁系列的暴红，让乔琳这个在法国的华裔女子坐享了极高的荣誉，之前就是在全球第一大的珠宝品牌供职。

    现在却放弃了首席设计师的职位回国自己创立品牌，又是乔家小姐的身份，所以她的工作室开业，极受珠宝设计圈和时尚圈的热宠，自然少不了主流媒体的报道，才会有了开业直播，网上视频轮播这种待遇。

