    其法宝所化的五蛟齐吟一声，纷纷向寒霜巨罩扎来。寒霜巨罩在重击下一阵剧烈的晃动。不过短时间内却也难动其分毫。

    “死到临头还敢嘴硬。”那虚空中的魔影冷笑一声，黝黑的巨镰再次挥动。一道道镰影将五只巨蛟迫开。寒霜巨罩越缩越小。

    只要那寒霜魔气进入呼椿蔓与项狂体内，此战便落下帷幕。这项狂与呼椿蔓也着实难缠，与他同来的毒影也重伤在了两个联手之下，不过事情也要到此为止了，魔椿蔓的部族已经在魔影冰族的绞杀下分为两部，一部被围于雁林山，一部眼下已经被绞杀殆尽。

    待收拾了呼椿蔓与项狂，整个魔椿蔓部族都要被彻底抹去。

    虚空中的魔影正冒起这个念头时，忽然间一阵灼热隐现。这魔影心头一跳，哪怕是沉影谷外围，依然是寒彻透骨，出现这种灼热之感显然不正常。

    还未待其反应过来，十二道玄火飞针已经鱼贯而出。只是飞针横空的时候，陆小天心里动是一动。

    呱....接连十数声，十二只烎阳火灵飞出。环绕成一圈。竟然形成一道火柱，刺破阴暗的云沉，直接天迹。

    拨云见日，那云层的尽头，一轮烈日显现。

    陆小天吸了口气，无相玄火修炼到现在，种种变化已经在他意料之外，之前他尚可以借鉴两部火经进行推演，总体上算是有迹可循，可在小火鸦晋阶时，借助小火鸦之力，十二只烎阳火灵吸收了那烈日的至阳之力。所产生的玄妙陆小天已然无法推演。只能在不断的使用之中摸索出来。

    当初的无相玄火便已经是不亚于焚魔炽金焰这种等级的凶焰，此时更甚从前，等闲情况下陆小天哪里能随意施展。无相玄火一出，便山体都要被融化，说是融山煮海毫不为过。

    无相玄火威力只有发挥到相当地步，才会有这种种玄妙变化，在赤月荒漠，陆小天也不能轻易试用。此时拿这合体中期的魔影，以及其十数万部族开刀，是再合适不过了。

    十二道玄火柱直接落在四周，而那十二只烎阳火灵形成的火柱沟通云层之上的烈日。

    陆小天隐约间竟感应到了一丝小火鸦的气息。

    “呱呱....”陆小天正诧异间，只见那头顶的烈日中出现了一只三足乌的虚影。那三足乌虚影上面带着一层赤金光华。只是那眼神跟小火鸦是一个模子里刻出来的。

    这一刻陆小天似乎与头顶上的烈日融为一体，能调动那烈日中的至阳之力。

    陆小天神识一动，虚空中一团团火焰如雨而下，如流星火雨。虚空之下，那些影魔嘶叫成一片，各自施展手段，想要挡住这密密麻麻下来的火雨。

    无数火雨湮没在这些影魔的手段之中，可这些低阶影魔体内法力有限，而头顶上的焰雨却是绵延没有尽头。

    无数焰火流于地表，这沉影谷的坚冰与积雪转眼间便被焰火覆盖。所过之处，直接化为白汽被蒸腾一空。

    虚空之下，十数万影魔一片惨叫声。一些实力相对低微，法力耗尽的影魔直接被焰火点燃，以肉眼可见的速度被焚为灰烬。平时这些影魔看上去只是一道淡淡的影子，火焰焚身时，才显露出一张张狰狞可届的魔脸。

    “阁下何人，竟然对魔君麾下部族动手。”此时将项狂与呼椿蔓困住的魔影气极败坏的大叫道。

    “魔君？哪个魔君？”那火雨一分，陆小天虚空踏步而来，眼神落在虚空中的魔影上。这魔影乃是合体中期强者，等闲焰雨还不足以将其短时间内击杀，不过一旦玄火柱绞杀过来，收拾这魔影也费不了多大的功夫。

    陆小天凝眉看着这魔影，总觉得这魔影与此前出现的那道应该有所关联，可两者气息又完全不同。他一时间也无法轻易下判断。

    “魔君乃是大乘境的无上强者，阁下就算是到了合体后期，也远不是其对手，识相的速速退去。”那虚空中的魔影语出威胁道。

    “死到临头还敢大言不惭。”陆小天摇头，伸手一指，十二道玄火巨柱上火光隐现，四周火海愈发汹涌。转眼间，火海中腾起一只火焰巨佛，那巨佛伸掌虚空一拍。

    空中闷哼一声，方才还镇压住项狂与呼椿蔓两个的魔影被逼出形迹，只见其如岩石甲壳的脸上一阵痛苦扭曲。数丈高大，看上去几近透明的躯体在空中一阵踉啮，连忙调动法力之下，才算是将身上燃起的火焰扑灭。

    “陆丹王！”魔影被陆小天击退，那寒霜巨罩自然无法维持，露出里面脸上痛苦与喜悦交杂的呼椿蔓，还有眉头微皱的项狂。

    “你们稍歇片刻，待我收拾了这些魔物再说。”陆小天对呼椿蔓与项狂两个点头。对方是魔族，并非人族，而且呼椿蔓体质特殊，陆小天眼下手里还没有直接帮助其恢复伤势的灵丹。

    至于项狂，眼下转修魔道相对还好一点，毕竟是人族的根底。不过跟呼椿蔓比起来，项狂受了一些伤势，倒也不太严重。哪怕只靠其自身恢复，怕也用不了太长时间。

    “好，陆丹王替我杀了这些影魔。”魔椿蔓咬牙切齿地道。

    “混帐，你们属于魔族阵营，竟然敢跟人族勾结！”被陆小天逼出形迹的合体影魔怒喝一声，“陆丹王，这两个盗取了魔君之物，魔君派我来清理门户，还望陆丹王不要插手！”

    “尽说些没用的。”陆小天摇头，只是虚空束手而立，那火海中的火焰巨佛已经再次一掌拍下。

    合体影魔骇了一跳，意识到并非陆小天对手，当下身体化作一道清烟，分成十数股，四散而走。

    十二道玄火柱转眼间又浓缩成飞针，虚空激射，带着一串串流火，合体影魔所化的十数道青烟被纷纷逼回，未待其有所反应，火焰巨佛已经再次来到身前，泼天般的大手罩下。合体影魔直接被打落虚空，朝地面的火海坠去。

