    王府，秦风带着叶天峰撕开王家修真者的包围圈，成功逃出生天。

    夜幕之下，秦风、叶天峰如同两道鬼魅，快速穿梭于昏暗巷子，在约定的地方见到了叶家二长老和四长老。

    “哈哈，老夫就知道你能出来。”

    四长老见到秦风出现，老脸布满笑容。

    “咦，你的境界……”

    四长老忽然发现秦风的气息变得更强，眼睛一亮。

    “我吃了王家一枚低阶灵丹，恢复到了合神初期境界。”

    秦风咧嘴笑道。

    听到他的话，二长老和四长老也是哈哈大笑了起来，觉得王家活该。

    “天峰，这里没有其他人，你把这段日子发生的事情都说出来吧。”

    秦风转头看向叶天峰，族长闭关一事充满迷雾，需要叶天峰来告诉他们答案。

    “好。”

    叶天峰深吸口气，把他说知道的事情一并道出。

    一个月前，叶天峰突然收到大长老的命令，要他送一株灵草去王府，换取一块罕见的紫玄铁，因为灵草和紫玄铁都很珍贵，需要强者护送。

    叶天峰不好反驳大长老的命令，就带着低阶灵草去了王府。

    结果，他一进入王府就被扣下，关押在地牢里面，时不时就会拖他出去审问有关于叶家的秘密，特别是族长一脉的事情。

    他不知道大长老、王家到底想要干什么，但他可以确定，大长老绝对勾结了王家，要去对付族长。

    “大长老勾结王家掰倒族长，他就能成为叶家新一任族长，王家估计也能获得不少的好处。”

    二长老听完叶天峰的话，冷冷说道。

    叶家老祖膝下有两个儿子，演化成两脉，彼此间互相争斗，争夺族长之位，以及修炼资源。

    族长一脉有二长老、四长老、秦风和诸多强者。

    大长老一脉，则是有五长老、六长老跟其他修真者。

    三长老和少数族人保持中立。

    本来，这是一种良性的竞争，可以激发叶家族人的攀比、争斗，诞生出更多的强者。

    然而大长老在竞争族长落选后，一直耿耿于怀，导致两脉关系越来越恶化。

    现在，更是勾结外族之人，要来算计族长，犯下最严重的族规，当诛之！

    “看来族长闭关真的出了问题，我们得赶紧去看族长，揭穿大长老的真面目。”

    秦风沉声道，之前他们不敢确定，族长是不是真的在闭关，万一惊扰到族长的闭关，导致族长走火入魔那就麻烦了。

    如今有叶天峰所言，他们确定族长出了事，那就不能再拖了。

    “走，今晚就算是硬闯，也要见到族长！”

    二长老斩钉截铁，他们两位长老加上秦风，就算是碰上大长老和五长老、六长老，也无需畏惧。

    秦风、二长老、三长老和叶天峰四人，离开王府的势力范围，迅速返回叶府。

    在秦风离开王府没多久，本来快恢复正常的王府，传出王家族长愤怒的吼声。

    “秦风，老夫要你死！！！”

    王家族长站在藏宝阁门外，望着被搜刮一空的灵草，一身衣袍被狂暴的灵气撑开，怒火直冲九霄。

    他派人去告诉叶家大长老情况后，大长老就告诉他，秦风吃了雪灵丹的事情，把他吓一大跳，连忙赶来藏宝阁，看到了无法接受的一幕。

    在他身后，几位长老也是气得眼红，恨不得把秦风抓来撕成两半。

    “尔等看好王府，老夫要让秦风付出代价。”

    王家族长带着滚滚怒火，赶去叶府。

    他去叶府，既是要帮叶家大长老完成计划，也要灭了秦风，夺回属于王府的所有灵草。

    “爷爷，我跟你一起过去。”

    王家族长的孙子王河岗，看到藏宝阁被秦风搜刮那么多天材地宝，一肚子火，就想去叶府，亲眼看秦风被爷爷蹂躏。

    ……

    轰！

    叶府后院，秦风卷起霸道的气势，径直走向族长闭关的地方。

    “站住，此乃族长闭关重地，谁也不能接近！”

    叶秋拦住秦风，板着脸喝道。

    “滚一边去。”

    秦风无视叶秋的阻拦，一脚将开灵境界的叶秋踹飞，倒在地上吐血。

    “大胆秦风，竟敢随意伤人，眼里还有没有王法？”

    叶秋捂着胸口站起来，大声喊道。

    他的心底满是震惊，秦风刚才那一脚所蕴含的威力太强了。

    他看得出来，秦风的实力比白天打败叶狂天的时候，还要强！

    而他这一喊，把附近所有族人都给惊动，尤其是大长老那一脉的人，纷纷赶了过来。

    “我们想见族长，轮得到你在这里拦吗？”

    二长老、四长老走来，直视叶秋说道。

    “两位长老，大长老有言，谁也不能接近族长闭关室，惊扰到族长闭关。”

    叶秋看到两位长老出现，脸色不断变化，不过，他还是硬着头皮说道，想要拿大长老来压两位长老。

    “老夫今天倒要看看，你们谁敢拦！”

    二长老已经确定族长出了事，也就不再客气，直接带着四长老走向族长闭关室，秦风冷冷扫了眼叶秋后，也跟了上去。

    “两位长老，族长正处于修炼的关键时刻，你们贸然惊扰族长，是想害了族长吗？”

    然而，就在秦风和两位长老即将走到族长闭关室大门时，一位老者的声音倏然传来。

    秦风闻声望去，看到了一个面带恨意的老者走来。

    这位老者在看到秦风时，眼里的恨意更甚，蕴含着滔天仇恨。

    “大长老，他们想要硬闯，我也拦不住。”

    叶秋看到大长老出现，连忙解释道。

    “去把五长老、六长老叫过来。”

    大长老板着脸说道，还好他及时收到王家的传讯，赶来族长闭关的地方，否则就麻烦了。

    “两位长老别跟他废话，我来对付他，你们去找族长。”

    秦风担心王家的人赶来，说完这句话，就大步走向大长老。

    突破到合神境界的他，根本就不畏惧大长老。

    “恩？”

    大长老看到朝自己走来的秦风，忽然间心神一颤，涌现出强烈的不安。

    在他的凝视下，秦风身躯弥漫出合神初期境界的气息，让他神色大变，暗叹不妙！

    王家的人只把叶天峰被救走的事情传出去，没有告诉他，秦风已经恢复到合神初期境界。

    如果他知道的话，岂敢独自一人过来？

