    如果我将自己的想法隐瞒下来，在暗中确定队伍的路线后再动手脚，或许在很多方面都会有利得多，然而，我的感性让自己不愿意采取这种偷偷摸摸的做法。我的想法和队伍的计划产生冲突，并不是因为我和这只队伍格格不入。虽然我和他们在攻略拉斯维加斯之前没有任何交情，成为队友也不过是近期的事情，对他们的了解远远不足，但是，为了同一个目标，存在于同一个队伍中是一个明确的事实。我并非是为了破坏这次行动而参加这次nog的计划，也一直处于这支队伍的立场去思考各种问题，仅仅为了在行动过程中才突然出现的意外分歧而施以暗手，即便在理性上行得通，但在感性上却说不过去。我宁愿将自己会做的事情明确告诉他们，然后再万一到来的冲突中面对更困难的处境，也不愿意对他们表面上一套，背地里一套。

    我知道，这是很愚蠢的行为。如果事实上成为敌人，那么，起因无论是出于什么，都不会让他们退让。能够参与这次行动的神秘专家们都可以称得上是意志坚定的人，这并不是说，他们绝对不会软弱，也不会失误，但是，在同样严苛的环境中，他们可以做得比大多数人都要好。我不觉得，排除了“江”的因素后，仅仅是意志、认知、能力和经验上的水准，可以超过这支队伍的所有人，也因此不觉得，一旦队伍做出决定后，我可以改变这个决定的可能性有多大。

    但是，我仍旧来了，当着最高指挥官和三名队长的面，说出这般满怀个人因素的想法。我很固执。正如他们所说，就像个闹别扭，一根筋

    ，不通世故的孩子。我无意评价这种说法，因为，我所做的事情。在他们眼前就是这个样子，而我却不可能只因为他们的口舌，就改变自己想做的事情。

    我们之间的矛盾，一开始就不存在调和性，这是必然的事情。nog的计划和我的计划，如果有一方必须让步，那么，在他们看来，应该是我让步才对。而在我看来，却是截然相反——我明白，这是多么自私的决定，在可见可推断的范围内，“有利”的因素远小于“不利”的因素。我用“这是末日真理教的期望”这个理由，去反驳nog的计划，看起来有道理，可是。这样由旁观者的立场，去推断出来的理由。真的没有被亲自经历每一个环节的nog考虑过吗？我不这样认为，即便是和末日真理教达成默契，分析情报和制定计划，也必然考虑过末日真理教方面的情况，如果连这种程度的谨慎都没有，nog连成立的机会都没有。构成nog常任理事结构的七个神秘组织，包括网络球在内，早就被末日真理教一口吞掉了。

    nog并不是以一个神秘组织为核心运作的，每一个神秘组织，只要达到一定的规模。都会和末日真理教打交道，知道那是怎样一个可怕的组织。而成立nog的初衷，最大的，也最确实的敌对目标，就是末日真理教。即便现在看起来，抗争的重点正在往纳粹身上转移，但纳粹的存在，的确一开始，就并非是第一目标。

    以末日真理教为对手，战斗了那么长的时间，我之前所说的那些事情，绝对不可能不考虑到。在这种环境下，nog所给予的这份计划，必然经过多方面的考虑，其深度和广度，也必然比我一个人所思所想更加复杂。这也意味着，我所提出的，改变nog计划的理由，其实是很不充分的，也根本就没有必要。虽然就实际作战来说，拉斯维加斯特殊作战部队拥有临时更改计划的权限，但是，目前来看，并不具备这么做的条件。无论我说的多么动听，仅仅为了我一个人的想法，就改变整个nog组织构思出来的绝密计划，怎么想都是不可能的。

    我也觉得可能性，连百分之一都没有，可是，仍旧在这里提出来了。这让最高指挥官铆钉和三名队长感到头疼，他们明显把这种想法写在了脸上。实际上，若果是夜鸦夸克还存在的时候，我还有一些实际的筹码，而现在，可以被他们所知的筹码，已经一丁点都不剩了——曾经的三级魔纹使者，如今只是一个普通人，可以依靠的对象“左江”也已经变成精神病人“真江”，虽然其神秘性导致了种种巧合，从而变得隐晦而深邃，但是，对于已经完成初步整合的几十名神秘专家来会说，也绝对不会认为，“真江”可以强大到解决所有人的地步。

    筹码，是必须要让对方认知到，才拥有交易的可能，被深埋起来的，不为人所知的黄金，无论有多少，都跟不存在没什么区别。我的筹码很少，尽管我表现出强硬的决心，但是，这种决心可以打动面前的四人吗？对这点，我不抱以侥幸。

    也没有什么侥幸。

    铆钉说：“改变计划不是说说就可以的事情。我们的情报、技术和至今为止的准备，都只有这么一个框架，偏离这个框架，是否可以达成目标……高川，至少，我不觉得应该冒这份风险。神秘是不可认知的，没有逻辑的，哪怕是一点点变化，会导致怎样的结果，都不会让人感到意外，现在，我们在做的，就是这样的事情。我们不了解节点技术，只能依葫芦画瓢地去执行计划上的每一个步骤，还得祈祷自己做得足够惊喜，情报上提供的技术也足够准确。在这种复杂的条件下，要更改计划，恕我无能为力。依循步骤，可以进入下一个环节，已经是极为让人高兴的事情了。能够进入那个世界，并获得在那个世界继续执行计划的力量，这就是这支队伍的目标，在这之外，哪怕有看起来更好的结果，我也不会去尝试。”

    铆钉拒绝得很干脆。他说得很有道理，我无言以对。这是很明显的逻辑，我早就知道，如今得到的结果，完全没有任何出乎意料的地方。站在他的立场上，他的决定。也许并不完美，但却是成熟的，可以让人安心，值得遵循的。只是，站在我的立场上，由此产生的矛盾，也一如所料，没有任何缓和的可能。

    至今为止，我仍旧没能确定。节点在校园中开启，是不是有一个成熟的机制在背后运作，但是，目标是末日真理教和拉斯维加斯特殊作战部队，这一点，已经毫无疑问了。我要关闭通往校园的节点，就必须摧毁两个组织手中掌握的资料和设备，甚至于。要进一步调整这个维多利亚重工物化区的环境——可以在这里开启节点，选择在这里开启节点。自然是因为这里有这样的条件，弥漫在废都中，未能被及时处理掉的灰雾，应该是极为关键的因素。

    从“加”那里，我听说过，在更早以前。废都区的灰雾并没有这么浓郁。聚集地在确认无法离开这个庞大而封闭的区域后，就一直在尝试修复维多利亚重工遗留下来的物化处理设备，这些设备因为时间和战斗，损坏了很大一部分，但又在聚集地的努力中。恢复了一部分，他们依靠这些设备，不仅完成了树管带的净化，为自己创造出一个相对良好的生存环境，还在试图扩大净化范围——即便在和素体生命以及死体兵的战斗中，也没有放弃这样的行动，至今为止，也仍旧在持续。“平”和“加”这样的废都区搜索小队，就是在最危险的环境中，做着这类活儿的专业人员。

    在很长的一段时间中，聚集地的净化工作一直都很缓慢，但仍旧在前进，可是，不知道什么时候起，在他们无法观测到的地方发生了某些情况，让他们的工作进度，落后于灰雾的产生了。如今废都区灰雾弥漫，只有在树管带才能自由呼吸，对聚集地的人来说，这是极为让人愤怒，又让人不自禁想要一探究竟的情况——带着这样的期望，包括“平”和“加”在内，所有的搜索小队，都在尝试往曾经抵达过和未曾抵达过的区域前进，试图弄清楚原因，并解决原因。最大的怀疑对象，当然集中在他们的老对手，素体生命和安全网络身上，不过，在末日真理教突袭了聚集地之后，我想，他们也应该会将怀疑的目标扩大到末日真理教身上，进而对我们这些外来者都心生警惕。

    诚然，就时间上来说，拉斯维加斯特殊作战部队不可能是灰雾问题的起因，但是，如今队伍所做的事情，会否成为帮凶，就很难说了。如果末日真理教是依靠灰雾的力量，打开了节点，那么，执行nog计划的拉斯维加斯特殊作战部队，自然要依靠同样的因素——灰雾是恶性的，但是很多人，很多事情都需要它的力量，这简直就和导致统治局毁灭的循环没有什么区别。

    制造灰雾，利用灰雾，然后，不知道在什么时候，就会被灰雾吞噬，所有自以为可以控制的想法都只是侥幸的心理——从某种程度上，其实我也在做同样的事情，而放大到整个末日幻境，所有人都在主动或被动地，陷入这样的心理，这样的循环中。

    站在病院现实中进行观测，这就是“病变恶性扩大”的体现。我所能观测到的，理解到的“恶性扩大”，完全没有停息的迹象，就好似在**崩溃后，就会进一步人格精神层面上进行。的确，lcl在理论上是十分稳定的，存在于其中的人格精神，似乎可以用一种“毫无隔阂”的形式，继续构成生存和成长所需的环境。然而，在末日幻境中所发生的一切，都在警告着我，“可以继续生存和成长”不过是一种假象而已。

    末日幻境反复崩溃，灰雾循环的扩散和神秘的扩大化，末日进程的体现，以及在其中所呈现出来的种种异常事件和异种存在，绝对不可能对末日症候群患者的人格精神没有任何影响。影响是必然存在，而且极为深刻的，否则，又何必出现“末日”这种顾名思义的情况。

    无论从什么角度，沿着什么方向，去看待这个世界。这个世界都是病态的，存在于其中的人和事，也都是病态的，只是体现的程度有所区别而已。我认为自己是精神病人，但是，却并不意味着。其他人就是正常的，而仅仅是相对于我来说，比较正常而已。也正因为，这是一个本质病态的世界，所以，稍显日常平和的人事，就显得异常珍贵，让人想要珍惜，想要保存起来。

    我也是在感性中沉醉。才会在执行极为理性的计划时，用感性的决定，去打乱自己的步骤，为自己平添诸多麻烦，才会去一赌那“不是最好就是最坏”的结局。

    我甚至知道，如今在伦敦的另一个我所做的一切，才是理智来说，最正确也最保险的道路。甚至于，系色和桃乐丝已经站在另一个我那边。而她们的选择，也并非错误。

    是的，就是因为认知到这些情况，却仍旧这么走下去的自己，是无可救药的，也已经不需要任何救赎。我无法说服自己的感性。所以，自己斩断了回头的道路。

    做什么，不去做什么，回头或不回头，仅仅是一个念头的事情。我不会后悔，决定是自己所做，所以必须承载，仅此而已。

    自相矛盾，不成熟，不理智，异想天开，像个孩子一样固执。我啊，就是这样的人，就是这样的一个“高川”。

    所以——

    “那就没办法了。”我对最高指挥官铆钉和三个队长说：“你们可以把我关押起来，但是，别指望我会束手就擒。”

    “现在的你没有反抗的能力。”铆钉站起来，对我说：“抱歉，虽然我想要珍视队伍里的每一个成员，也愿意聆听大家的想法，但也正因为如此，我不得不做一些不近人情的事。”

    他的话音刚落，希格玛、露易丝和变色龙已经出现在我和真江的身边，将我们两人按在座位上。我感受着他们的精神和身体的细节变化，站在桌子另一端的铆钉也好，和我们两人直接接触的三名队长也好，已经完全处于战斗状态。即便面对的，仅仅是一个过气的三级魔纹使者，和一个看似不中用的精神病女人，也没有任何大意的想法。态度上，完全是当我们两人，仍旧是过去的三级魔纹使者和左江来进行评估。

    铆钉几乎是在同一时间，就激活了房间中的“神秘”。光状回路从桌面中心向四周扩散，几个呼吸后就遍及每一个角落。这些回路所散发出来的光芒，让人觉得，连空间都被固定住了。看不见的力量禁锢着我的身体，让我连一根汗毛都无法动弹，甚至于无法说话，反而是真江那边，似乎没什么效用。

    神经质的低语，在这种情况下，愈发明显而诡异。按住真江的露易丝猛然跃开，表情好似受到了惊吓，但有又几分惊疑。她并没有受到攻击，即便其他人问“怎么回事”，她也无法回答，但是，身为一名队长，其能力和经验都值得任何，“没有任何来由的惊悚”就是最大的异常。铆钉和三名队长的目光都定格在真江身上，只用余光关注着我的行动。

    我真的毫无行动的余力，刀状临界兵器就挂在腰间也没办法。相比起我的正常，真江的异常，实在太过明显。她仅仅是在低语着让人听不同的话，发出的声音也愈加让人毛骨悚然，即便如此，谨慎的四人并没有立刻做出行动——因为，他们不清楚，该如何行动，又会产生怎样的变化。真江无法预判，无法了解，无法用神秘专家的直觉去感受。

    越是经验丰富的神秘专家，就越能在细致体会中，明白真江的恐怖，即便，真江不散发出那种令人恐惧到心底的神秘性，也已经足以让人明白，她真的不是软柿子。

    “高川，真江……不是人吧？”露易丝突然问到，“她是什么东西？”

    不是每一个拥有人形的东西都是人类——每一个神秘专家都会有这样的经验。

    可是我无法回答，就算可以回答，也没有答案。我也不知道真江是什么，她和“江”，和“病毒”有深切的关系，有种种的暗示，让我可以去联想她存在的意义。但是，没有证据证明，她到底是什么，有什么意义。我的猜测和推断，一直都只是猜测和推断而已。

    “是吗？你也不知道。”仿佛知道我心中所想般，露易丝自言自语地回答到。她是否真的看穿了我的想法，在这里没有任何意义。我无法做任何事，也不知道她想要的答案。我在此时此刻，只是一个不干脆的路人而已。

    怀着这样的认知，我默默等待着，接下来会发生的事情。也许，真江不会反抗，于是我们两人被封印在这个临时会议室中。也许，真江会做出让铆钉他们大吃一惊的事情。但是，无论如何，我都没有任何担忧，对于可以摆脱这个困境，继续自己的行动，我从来都没有怀疑过。

    “最后，我想知道，江川的情况如何？”我问到最后一个，也是最初的问题。

    “……很遗憾，她死了。是进入这个地区后，第一批死掉中的一员，我们甚至不清楚，她到底是怎么死的，但是，死讯已经被确认了。”铆钉说到。

    虽然他的话可信度十足，也没必要骗我，也不觉得是谎言，但是，这样的话真的很难给我带来实感。

    “他还没有放弃。”露易丝对其他人说：“虽然有些难以想象，但是，还是保险一点比较好。”

    希格玛点点头，脚下不动声色地跺了跺脚，才说：“偏差已经出现了……我有不好的预感，也许我不应该使用能力。”

    “我们还能做什么呢？将他们两人干掉？这不符合计划。”变色龙的态度，说明了很多东西，我的直白，让他们也在动手的时候，并不完全是以敌人的立场。所以，他们才会在犹豫，是否进一步使用更强烈的暴力。

    “就这样吧，让他们留在这里。”铆钉终于下了决定，“这个决定有可能不是正确的。”

    “但是让人欣慰。”希格玛说，顿了顿，又说：“偏差正在扩大，我找不到源头。”

    “不是真江？”露易丝问到。

    “感觉不到，无法断定。”希格玛说：“我们认为我们应该立刻离开。”

    钉毫不犹豫地说，就带头离开了房间，三名队长尾随其后，当会议室的门关上时，我再次听到希格玛的声音：“偏差抵达临界点了。”但是，并没有任何具体的体现，反而是遍布房间的回路进一步增殖，就像是为了对抗这种“偏差扩大”而采取的行动。

    我不怀疑希格玛的判断，我想，铆钉他们也不会怀疑。来自于火炬之光的神秘专家，对偏差都极为敏感，他们是操作这个概念的行家里手，对其概念所呈现出来的神秘，比任何人都要深入。只是，偏差对于人们来说，很多时候，都并非是一个即时而显性的体现，所以，很难在认知它的存在时，去判断是好事还是坏事。

    希格玛所确认的，也仅仅是“偏差”的存在而已。然而，虽然他无法找到源头，但是，我却相信，源头就来自于真江。至少，我是这么认为的，铆钉他们四人捡了一条命。

    房间中安静无声，只有真江陡然停顿了声音，抬起头朝我看来。我无法动弹，只能用眼角的余光，去注视那藏在发丝之后的眼睛。

    我看不出任何东西，真江也许真的做了什么。之后，我听到了开门的声音，紧接着，束缚着我全身的力量消失了。我回过头，就看到江川从门口那里走了进来，就如同这里仅仅是一个普通的房间。(未完待续。。)u