    

    
                第3108章

    
                看不见的风刃从四面八方冲向周元。

    
                虽然这些风刃他全都看不到，但从斗气的感知上来看，那是另外一个世界的视角，这一切都非常清楚。

    
                “剑荡八方！”

    
                周元举起霸道黄泉，横扫出击！

    
                凌冽的剑气，如九天星坠，整座神庙，不管是周围的风刃，还是那些骷髅骸骨，全都飞溅而出！

    
                周元身周，没有一件完整的东西！

    
                在霸道黄泉的剑气冲击下，所有的一切，全都变成了碎屑！

    
                不过唯一一个东西是例外，本就屹立在神庙当中的妖怪雕像，并未因为周元的剑气彻底破裂。

    
                虽然在身上的裂缝变得更多了，但很明显的是，这伸向仍旧在发挥他的作用。

    
                周元仍然可以从神像中，看到那个诡异存在的身影！

    
                但他抬起头的时候，那个白发披肩的年轻人，仍在静静看着周元。

    
                眼神十分玩味，俨然是一个神明模样。

    
                而周元自从来到这个世界后，他的心态也是把自己当做神灵的，甚至在另外一个强者林立的世界。

    
                他也是无双战神！

    
                一个小地方的山野神明，居然都敢用这种眼神看待周元！

    
                这怎么能让他不感觉愤怒？

    
                “你做好准备了吗？”

    
                周元轻声开口。

    
                “什么准备？”

    
                神像背后的虚影用调笑的语气跟周元说话。

    
                “做好身死道消的准备了吗？”

    
                周元不知道这家伙的力量来源于何处。

    
                但从神庙中的那些骸骨，大致也可以知道。

    
                毫无疑问，这是一个完全没有人性的邪神。

    
                用某种特殊的手段，从供奉着自己的信徒身上截取力量。

    
                对于这种存在，周元一点好感都没有。

    
                再加上这尊邪神嚣张的态度，今天周元只要有机会，肯定是要让对方身死道消的！

    
                “让我身死道消？你还没有这个能力！”

    
                穿着白袍的年轻人态度依旧非常倨傲。

    
                他站立在神座上，居高临下盯着周元，缓声开口道：“不得不说，你是一个人类世界难得一见的强者，但你要知道，这个世界远比你想象得更加庞大！”

    
                “你的那些手段，能够造成的破坏有限，因为你永远都不会知道这个世界的本源奥义！”

    
                他得意地看着周元，随后脸上表情发生了细微的变化。

    
                怎么可能？这家伙是怎么知道动用那种力量的？

    
                周元手指微动，一股莫名的气息从他身上涌出。

    
                “怎么会这样？”

    
                白衣青年有些茫然。

    
                “之前我的确不知道，但多亏了你的出现，让我产生了些许特殊的感悟。”

    
                周元勾起嘴角。

    
                所谓世界本源的力量，周元的确不懂。

    
                但对于他来说，不懂的事情，学习就行了。

    
                他是一个天才，真正的天才！

    
                在武道这件事上，世界上没有任何一个人比得上他！

    
                就算是另外一个世界，能跟他相提并论的人也屈指可数！

