    寂苦之海疯狂的激荡，大片的黑色海水向着妖僧冲了过去。

    “啊啊啊……”

    一声声凄厉的哀嚎声震动天地，本来黑色尚且算是正常的海水，这时候竟然从海水之中浮现出了无数的身影，每一个身影都是满脸的痛苦和愤怒。

    “阿弥陀佛，寂苦无边，回头是岸！”

    妖僧双手合十，盘膝坐在太上的上空。

    随着一声佛号，原本无比疯狂痛苦的虚影，竟然诡异的安静了下来。

    他们的神色化为了一致，是一种悲天悯人的慈祥，

    “轰！”

    巨大的轰鸣声再次响起，寂苦之海整个世界似乎随时都有可能破碎一般。

    天帝眉头紧皱，黑白两色之眼，看向了寂苦之海的外界。

    心神震动！

    他看到了外边的场景。

    一个顶天立地的巨人矗立与虚空之中，可怕的肉身散发出了压塌万古的沉重感。

    如同无数条真龙凝聚一切的滔天气息扩散，凶威形成淡淡的火焰。

    无生之魔！

    完整状态之下的无生之魔，虽然说没有恢复到全盛时期，但是现在肉身与灵魂融合的无生之魔，依然是强的让人感觉到惊悚。

    最让天帝震动的是，无生之魔的肩膀上，一个身影正在持剑而立。

    “无生，砸碎这个乌龟壳！”姜独直接发布命令说道。

    无生之魔点了点头，眼中凶光四溅，猛然伸出了手，一柄乌黑色的长刀从他的手中浮现。

    刀刃斜指，仰朝虚空！

    “开！”

    随着无生之魔的一声怒吼，巨大的乌黑长刀破碎一切，以一种无可匹敌的姿态，向着漩涡劈砍而去。

    “轰！”

    整片虚空都在完全的颤抖。

    刀光硬生生的劈入这个漩涡之中，随着无生之魔的搅动，整片寂苦之海都在破碎着。

    无数面容祥和而寂苦的灵魂在刀光一下破碎。

    妖僧这一下彻底坐不住了。

    他身影刹那间消失，直接冲向了寂苦之海。

    同时在妖僧离开的一刹那，闭着眼睛的太上瞬间睁开了双眼。

    妖僧进入了寂苦之海，眨眼间寂苦之海随着妖僧的身躯而快速的附着其上。

    等到妖僧从寂苦之海出现，直接引动了整个寂苦之海，海洋化为了一个巨大的僧人，浑身灰褐色的皮肤显得尤为的可怕。

    庞大的妖僧手指如同拈花，与乌黑色的长刀碰撞，整个寂苦之海形成的世界随着这一场碰撞，顷刻间完全的破碎。

    所有人，此时都悬浮在虚空之中。

    天帝面色阴沉。

    太上重新闭上了眼睛，手中出现了一柄三尺长剑。

    庞大的妖僧盘膝坐在虚空，目光祥和的看着无生之魔。

    姜独看了一下妖僧，随后将目光落在了天帝的身上。

    “古老的岁月，除却那一些至圣，已经很久没有让本帝遇到了如此难缠的敌人了，姜独，你现在算是一个。”天帝的帝冠这时候散发出灿烂的光辉，将姜独完全笼罩在其中。

    姜独咧嘴一笑。

    “是吗？那我是不是还应该感到万分的荣幸？”

    镇渊剑被姜独抗在了肩膀之上。

    冥古七器都在微微散发着光芒，甚至有些气抖冷的感觉。

    昔日他们冥河就是被这个家伙给折腾的支离破碎的。

    “荣幸？不需要了，因为这一次，你必须要死！”

    天帝的身上原本穿着的是冕服，可是现在，却有金色的铠甲快速的浮现在他的身体周围。

    金色的铠甲之上附着万灵之纹，背后山河起伏。

    “哈哈哈，废话那么多，反派死于话多这句话你没有听说过吗？太上，弄他！”

    刹那间，姜独的身影消失在无生之魔的肩膀之上。

    无生之魔仰天怒吼，目光凶残的看着妖僧，长刀所向。

    太上的身影同样消失。

    这一刻，兵对兵，将对将！

    无生之魔与妖僧直接战斗至虚空深处，太上和姜独眨眼间出现在天帝的前后。

    两柄剑，一前一后，一刺一砍！

    天帝伸出了手掌，附带着金色手套的手掌直接挡住了两柄剑。

    “现在再让你看看我的实力！”姜独的眼中带着杀意，脸上露出了大魔王一般的狞笑。

    古神究极之变开启！

    “轰轰轰！”

    这一刻，姜独的身体之内，就化为了一个核反应堆，每一个打开的枷锁，都在喷发出了强大的能量，就好像一个个往反应堆注入燃料的管道。

    尤其是一个个巨大的枷锁，此时更是形成了一个能量漩涡，疯了一般。

    姜独的气息以恐怖的速度在飙升着，气息眨眼间竟然强了数倍。

    他的身上直接燃烧起金色的火焰，浓烈的气血如同苍龙。

    镇渊剑发出了一声酣畅淋漓的剑吟声。

    狰狞的剑身，血红的呈现利齿一般的剑刃，都在散发着无与伦比的血腥味道。

    双手握剑，姜独怒吼一声，镇渊剑狂劈而下。

    天帝眼神骤然微微收缩。

    太上脸上仍然是一片古朴，三尺青锋之上，直接化为了纯白色，无坚不摧的气息在其中绽放。

    “吼！”

    天帝发出了一声怒吼。

    手掌握成拳头，重重的向着两道攻击砸了过去。

    “铛！”

    凶猛的镇渊剑砍在了天帝的拳头之上，如同劈砍在一座神山。

    即便是神山，天帝身影依然止不住的一个趔趄，被姜独这时候爆发到极致的力量砍的无法站稳。

    太上的剑更是直接在天帝的手臂之上留下了一道伤痕。

    天帝眼神可怕，姜独第二剑又已经到来，完全就是一个疯狂挥剑的疯子。

    天帝直接张开了手掌，一大团黑光出现，如同迫击炮一般，眨眼间来到了姜独的剑下。

    “脚滑！”

    这时候姜独突然释放了一个技能。

    不管是什么天帝与地帝，在脚滑面前都是一个弟弟，天帝直接一个趔趄。

    姜独的头颅歪了一下，黑色的光束在他的头颅旁边划过，镇渊剑已经重重的砍在天帝的肩膀之上。

    天帝的半边身体都被砍的倾斜，太强大的眼睛之中猛然爆发出了神光。

    三尺青锋化为万千，转眼间又凝聚一剑，向着天帝的头颅直接洞穿而去。

    一记脚滑，彻底打乱了天帝的步骤。

    帝冠散发着神光，中心一颗黑色的珠子绽放出了一缕光华，太上的一剑直接被黑光引导偏斜，本来能够洞穿天帝头颅的剑光只在他的脸庞之上留下了一缕血痕。

    姜独握着镇渊剑，猛然抽拉，镇渊剑边缘的锯齿和金色的铠甲快速的碰撞，溅起了一连串的火花。

    天帝重新恢复平衡，一只拳头砸向了姜独。

    姜独的身体突然僵硬，被一股不知名的力量所控。

    “轰！”

    拳头砸在姜独的胸口，姜独的后背直接凸出来一块。

    姜独这么多的战斗经验，怎么会放弃这种机会，张开嘴一大口鲜血蕴含着剧毒就想着天帝喷了过去。

    他的身体随即被打出去百丈。

    光幕抵挡住这一口鲜血，剧毒腐蚀的光幕滋滋作响。

    突然间，天帝一声惨叫，一抹剑气以内向外的从他的身体之中钻了出来。

    “天帝之法，万灵炼化！”

    天帝一声大吼，另外一只手掌直接朝向了太上。

    灿烂的光辉直接洒落在太上的身上。

    太上手中的剑光挥舞的密不透风，姜独在以一种极快的速度融化着。

    姜独的脚掌重重的踩踏在虚空之上，身影再次来临。

    天帝剑出现，被天帝直接推了出来，以极快的速度向着姜独冲了过来。

    而天帝双手全部向着太上探了过去，万灵炼化之法催生到了极致。

    天帝剑瞬间穿透了姜独的身体。

    但是姜独就好像没事个人一般，继续向着天帝前进。

    同时在天帝的上方，一个姜独再次出现，手中出现了一个无比巨大的混沌光环，向着下方就丢了下去。

    光环一分二，二分四，四分八，八分十六！

    总共十七道混沌光环层层相连，同时被天帝剑洞穿的姜独，开启了真·残忍！

    分身与天帝同步，没有一丁点犹豫，分身刹那间自爆。

    天帝脸上浮现出了一抹血红，小部分的能量直接从他的身体炸开，大部分的能量变得极为的混乱。

    十七道混沌光环当头落下，惊天的爆炸瞬间响彻在无垠的虚空之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

