
“杀掉外来人！别让他跑了！”“杀了外来人！”“杀了外来人！替卜尔祭祀报仇！”……一众印第安人见张禹和妮妮都是逃跑，立刻叫喊的追了上去。

说句实在话，他们也不想想，连卜尔祭祀都被张禹给干掉了，他们算是哪根葱哪颗蒜，如何能是对手。

可是这些印第安人因为卜尔的死，已经顾不得多想，纷纷上前追赶。哪怕是尼翁少酋和他的手下，也都拎着标枪追了上去。

毕竟在面对外来人的时候，大家伙都是同仇敌忾，根本不需要管那么多。

张禹和妮妮一前一后的跑着，张禹哪能听不出来妮妮的脚步声，他回头看了一眼，想要告诉妮妮，你是少主，跑什么跑？

奈何自己没戴输出系统，现在说的话，妮妮也听不懂。张禹稍微放慢一点脚步，妮妮就已经追到他的身边。二人转眼间的功夫，便从那片被挖掘机挖过的地方跑了过去，进而看到山路，顺着山路向下面跑去。

后面的印第安人见追不上张禹，也都急了，有人喊道：“射标枪！”

这一嗓子，可提醒了所有人，一支支的标枪向后飞出。在标枪之上，更是泛出火焰。

张禹听到背后风声响起，急忙转过身子，一把将妮妮拉到身后，跟着用化罡镜抵挡标枪。

“当当当当……”“噗噗噗噗……”

射来的标枪乱七八糟，不过有少量的标枪射中化罡镜，跟着被弹飞出去。大多数的标枪，都是插到泥土之上。

然而，就在一支标枪射到泥土之上时，张禹突然感觉到脚步猛地下陷。张禹丝毫心理准备都没有，在这种情况下，身子身不由己的随同脚下的下陷向前跌去。不仅仅是他一个人，被他挡在身后的妮妮也是如此。

“噗通！”“哎呦！”

两个人几乎是一起跌落在地，这里距离头顶倒也不深，也就是四五米的高度。在二人的前方，是一条漆黑的甬道，简直伸手不见五指。甬道很宽，起码能有个四米左右。

头顶上方，已然有脚步声响起，那些印第安人应该是追过来了。

张禹也是慌不择路，一把拉起妮妮的胳膊，嘴里只管叫道：“快跑！”

他拉起妮妮，快步朝前面的黑暗处冲去。

上面的印第安人也都追到下陷的洞口，正好看看张禹拉着妮妮往深处逃跑。有印第安人直接叫道：“追上去！杀掉外来人！”

这个喊话的印第安人第一个跳了下去，其他的印第安人纷纷跃下。就算是少酋尼翁一行，也都顾不得家里为什么还有这么个地方，随同众人一起跳了下去。

一众印第安人的手里还拿着火把，将洞内照亮。张禹和妮妮只管向深处逃跑，耳听后面的脚步声没有半点放松。张禹心下着急，到底要不要还手，不还手的话，这条路终究会有尽头，总不能到无路可逃的时候，束手待毙吧。若是还手，估计这些印第安人都得死在他的手里，他真的不愿意当着妮妮的面，杀死这么多的印第安人。

这一刻，他不禁怀念起来自己的金钱剑。如果有金钱剑在手的话，自己就可以从容的将这些人给打伤，不用造成大面积的死亡。奈何金钱剑不在手里，手头现有的这些法器，都是大杀伤性的，而且还是以单体为主。

心下着急功夫，张禹忽然发现好像有点不对劲，一股香味和腥味相结合的味道，是那样的古怪。还有就是，越往前跑，温度好像越高。也就在这一瞬，身边妮妮的猛地身子一软，竟然不动了。

张禹是拉着妮妮跑，妮妮有什么反应，张禹最为清楚不过。他连忙停下脚步，转身看向妮妮，关切地说道：“妮妮，你怎么了？”

妮妮没有吭声，人只是趴在地上。若不是一只手还在张禹的手里，整个身子都得趴下。

突兀的变故，让张禹不由得一惊，随即意识到，刚刚嗅到的气味是不是有毒。

他急忙翻过妮妮的身子，一撮手指，出现一道火苗。张禹旋即就能看到，妮妮的脸色漆黑，摆明是中了剧毒。

一时间，张禹的脑袋“嗡”地一下子。自己是百毒不侵，可妮妮做不到这一点，如果是被什么毒物给咬了，张禹尚且可以用嘴将吐血给吸出去，现在则是妮妮吸入了毒气，就不是那么的简单了。

好在张禹的反应也快，他毫不迟疑的解开妮妮身上的衣服。现在是夏天，妮妮穿的自然不多，只有一件外衣，里面全都是真空的。张禹跟着掏出银针，一针针的刺入妮妮心脉的穴道。这种中毒，护住心脉是重中之重，只要不毒素攻心，就能够来得及抢救。若是毒素攻心，大罗神仙也没有办法。

银针护住心脉，张禹随即掏出一张符纸，轻轻地一摇晃，“噗”地一声，符纸点燃，化作符灰。张禹捏开妮妮的嘴巴，将符灰送入妮妮的嘴里，这是避瘴符，也具备一定的解毒功效。

因为没有谁，张禹也不管那些，用自己的嘴巴堵住妮妮的嘴巴，将符灰给妮妮送下去。

他随后抬起头来，看着妮妮，妮妮仍然没有苏醒的意思。张禹赶紧抓住妮妮的手腕，查看起妮妮的脉搏。妮妮的脉搏无力，虽然速度没有攻心，但是很显然，避瘴符并没有起到什么效果。

当然，避瘴符这种东西，属于先行含在嘴里，防止吸入瘴气和毒气的。人已经吸入毒气，再用避瘴符，效果自然不怎么样。

张禹见没有用，心头更是焦急起来，只一琢磨，他猛地想起来一件事。那就是，自己三番两次救叶凤凰的时候，都是将自己的血给叶凤凰喝下去。

以前自己的血，肯定没有解毒的功效。可是眼下，自己属于百毒不侵，鲜血应该能有解毒的效果。

于是，他掏出七星刀，在左掌掌心轻轻一划，鲜血登时流淌出来。张禹丝毫也不浪费，掰开妮妮的嘴巴，将鲜血滴入妮妮的嘴里。

七星刀何等锋利，随便割一条口子，肯定是大量的出血。随着鲜血不停地淌入妮妮的喉咙中，张禹感觉到妮妮的喉咙轻轻动了一下。

不过，就在这个节骨眼上，张禹的背后突然一阵发毛，他清楚的感觉到，有一双眼睛正在后面盯着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544121"  chaptername="第4276章  毒气">加入书签</a>
</div>
