    背靠着门慢慢滑坐到地上，在只有一个人的空间里，云音音再忍不住，彻底放声大哭了起来，曾经相处的时光像放电影一样在脑海里循环播放，心口越来越疼，痛苦到整个人都蜷缩在了地上。

    明明是盛夏，可云音音却觉得四肢百骸都冷到了极致。

    她好怀念那个宽厚温暖的胸膛，好想再被他抱一抱，哪怕一次……

    撕心裂肺的哭泣声中，夹杂着断断续续的软糯呼唤：“皇叔……皇叔……”

    门外，静皇后和蓝月她们轮流敲门，可除了哭声再没别的回应，静皇后急了，尝试着推了几次门，可门被从里面拴住，加上云音音挡在门前，她们怎么推都是徒劳。

    只能干坐在院子里，等着她，希望她能自己开门。

    白衣将摄政王宫剩下的一些事情全部解决后，将东西都让阿大阿二带着离开后，便去了秒音殿，刚到院子，就听到了那充满了绝望的哭声，而记忆中，九公主是那么开朗欢脱的一个人，何时这般绝望过。

    可见主子离去，对她的打击有多大。

    深深叹了一口气，白衣提步上前。

    “白神医？”静皇后看到白衣过来，心中微微惊讶，还以为轩辕覆死了，他便会离开了，却没想到他竟然留下了。

    “参见皇后娘娘。”白衣微微欠身，然后看了眼内殿的方向，轻声说道：“皇后娘娘如果对在下放心，让在下单独劝劝？”

    静皇后看向内殿，苦笑着点了点头，然后便带着蓝月红日离开了。

    走到门外缓缓蹲下，白衣抬手，轻轻敲了下门，意料之中的没有回应，没办法，　白衣只好自顾自话。

    “公主，你知道主子为什么一开始不打算带你走吗？因为他舍不得你吃苦，舍不得你受伤，你是他放在心尖上的宝贝，可如果因为他而让你难受，伤心，他会比你更痛苦，更自责。”

    屋内的哭声了一些，白衣知道，她听进去了，于是再接再厉。

    “另外，公主，你真的确定主子已经死了吗？你看到他满身是血的掉下悬崖，可却并没有看到他彻底死去不是吗？”

    “你的意思是，皇叔他可能还活着？”

    屋内传来了云音音沙哑又惊喜的声音，白衣眼神变亮，自己给她一点希望果然是对的。

    “是啊，毕竟，我们没有看到尸体不是吗？”

    白衣说完，等了好一会，也没听到屋内再次有回应，难道这点希望还不够？白衣皱眉，就在他考虑还要怎么劝的时候，门突然被从里面打开。

    云音音眼睛和鼻尖因为大哭都变得通红，头发也乱了很多，像个被抛弃的孩子，白衣见了，暗自叹息了一声。

    “公主？”

    白衣小心翼翼的叫了声。

    “白衣，皇叔是真的要谋反吗？”云音音抿唇，“是我父皇误会了？还是这只是父皇除掉他的一个借口？”

    这……虽然白衣不想再伤害她，可却只能按着主子早先留下的话来回她。

    吞了吞口水，白衣紧张又为难的说道，“主子原来的确有谋反的心。”

    “居然是真的？！”

    见云音音身形微晃，白衣急忙又接着说道：“可和公主你在一起后主子便放弃这个想法了，他也是真的想要和公主你远走高飞的。”

    “我知道了，白衣，你先走吧，和我母后也说声，让她们不用再担心我了，我想自己单独呆着，你们放心，我不会想不开的。”

    说完，云音音便再次关上了门。

    白衣在外面守了一会，确定她没再次哭后，才放心离开。

    而屋内，云音音不是没哭，她只是躲在了被子里，捂住了自己的嘴哭，白衣说皇叔没死，可云音音知道，那只是他安慰自己的理由。

    断云崖那么高，皇叔心口又中了一剑，哪里还有生还的可能？

    云音音说她要单独呆着，可这一呆便整整呆了两天，期间静皇后好几次想要强行进去，都被白衣劝住了。

    将自己困了两天后，云音音终于打开了门。

    “公主！公主你终于出来了！”

    蓝月原本只是照旧过来换她从未动过筷子的膳食，却没想到会看到云音音开门，赶忙放下托盘，激动的跑了过去。

    两天两夜滴水未进，加上一直在哭，情绪悲伤，云音音整个人看着瘦了一大圈，白衣过来后，瞧着她这样，忍不住抱怨了句，“我这辛辛苦苦调养你半年，你两天就给我打回原位了。”

    云音音没说话，只是看了他一眼淡淡笑了下。

    众人见状，心中一酸，九公主扛过来了，可却再没了从前的活力，现在的她，像只没有灵魂的木偶。

    “公主，两天没吃，喝点粥汤吧，等再饿了，就可以想吃什么就吃什么了。”白衣从蓝月手中接过温热的米粥汤，送至她面前，见云音音皱眉，一副抗拒吃饭的样子，连忙劝道：“喝点吧，如果主子知道你不吃不喝，他会走的不安心的。”

    白衣心中惶恐，主子啊主子，你可别怪我咒你啊，事实上，你的确是走了啊。

    又是不安心……云音音眼中闪过痛苦，伸手将碗给接了过来，可强撑着喝了几口便再也喝不下去了。

    “音音，今日天气不错，又没有太阳，一会陪着母后去御花园走走吧？”

    云音音这才抬头看向静皇后，见她眼下一片乌青，心中闪过愧疚，于是轻轻点头，应了一声，静皇后见状，高兴极了，忙让蓝月红日替她梳洗。

    “母后，父皇他……怎么样了？”云音音心中有点抵触父皇这两个字，虽然皇叔想要谋反是真，可云帝杀了自己的皇叔也是真。

    自己虽然不会去杀了他报仇，但却做不到不恨。

    静皇后闻言摇了摇头，“不是很好，昨日开始已经有点进食困难了。”

    这是要死了？云音音内心竟有种幸灾乐祸的感觉，“母后，他死了，你觉得谁会是下一任皇帝呢？”

    如果是以前，静皇后肯定是要说教云音音的，可此刻，静皇后只求她和自己多说些话，巴不得有别的事情转移她的注意力。

    “这些日子，几个皇子轮流在他身边守着，暂时也看不出他想要传位哪位皇子。”

    云音音沉思了下，随后开口道：“母后，我想去看看他。”

