    没用多长时间，乔纳和莎伦两个孩子就和机器人打成了一片。

    “哆哩”，也就是那个机器人。

    这个名字是“特伦族”有名的动漫中的精灵角色，深受孩子们的喜欢。

    绝对是智能化最高的机器人，至少在莫迪等人眼中就是这样。

    “哆哩”就像是一个真正的智慧生物一样，它跟乔纳和莎伦的交谈不仅用的是标准的“星盟联合众国”通用语，甚至连激动的莎伦不时蹦出“特伦族”特有的母语时，“哆哩”都能用同样的语言回应。

    跟在女性工作人员人后，莫迪不时看向“哆哩”的眼神有些复杂。

    他很清楚，这个机器人很强大，它绝对能做到刚才女性工作人员说到的那些工作。

    但是，莫迪也很清楚，这个机器人还有一个重要的作用，那就是绝对的监视。

    从此，他们一家几乎没有任何隐私可言了。

    清楚这些，莫迪只是心里有些不舒服罢了，倒还谈不上多么的排斥。

    当然他清楚自己就算是排斥也没用，哪怕他坚决拒绝这个机器人，“智能文明”也能通过更多的方式完美地监视他的一举一动、一言一行。

    与其无法抗拒，倒不如坦然接受、面对。

    睿智的莫迪，自然明白这个道理。

    “只有我们吗？”

    这时，提姆突然问了一句。

    因为他看到了，寂静的通道中，只有他们一家人，并没有想象中更多的人从舱室出来拥挤的画面。

    “并不是只有莫迪先生你们一家，还有一些人的。”

    “只是他们在其它的舱室当中，此时也在其它的通道中赶往集合区域。”

    人类女性工作回头微笑应道。

    “为什么先是我们？”

    提姆大概猜测到了一些事实，只是仍旧有些不安的她还是问道。

    犹豫了一下，或许觉得自己说出来的也算不上什么机密，人类女性工作人员边走边低声说道：“按照我们接到的通知名单，在这艘运输舰上，莫迪先生还有另外一百七十五个人都在特级名单上面。”

    听她这么说，提姆的脸上露出惊喜的表情，微声道谢后，脸上的笑容却是怎么也掩饰不住。

    知道自己的父亲厉害，但提姆没想到会这么厉害。

    能上什么“特级名单”，这本身已经很能说明问题了。

    而提姆这时也大概明白了过来，无论自己一家人走到哪里，总是有几个人类若隐若现地出现在他们不远处，哪怕登上运输舰后他们去公众场合时也是一样，自己告诉莫迪时他只说没事，现在看来这些人明显是保护他们一家的。

    没过多久，在工作人员的带领下，莫迪一家与更多的人汇合了。

    这些人当中有莫迪认识的，更多的他却不认识。

    几乎各个种族都有，提姆还惊讶地发现了一个高大的“沃伦”族鲨人——原本在她的印象当中，这个种族的生物发达的只是身体而不是大脑。

    紧接着，在工作人员的安排下，这些人登上不同的中型运输舰离开了超级运输舰。

    透过中型运输舰的窗户，莫迪一家人看到了一颗美丽的星球。

    “这是生态圈一号行星，按照你们不同的种族对环境的要求，整颗一号行星划分成了十六个区域。”

    “另外，在这颗星球上有集探险冒险为一体的无边森林、冰原和海洋，也有适合度假游玩的旅游景点，还有适合寻求刺激的狩猎圈。”

    “根据统计，这颗星球上共计有数百万种生物。从最小的虫子到巨型猛兽，一号行星已经建立起了完整的生态圈。”

    “大家不要担心自己的安全，机器管家会为你们提供全天候的安全保护。”

    “无论游玩或者狩猎，只要有它在，你们的安全不会存在任何问题。”

    “希望大家在一号行星上能够生活的很愉快。”

    同时，运输舰广播当中响起了一个声音。

    “好美啊。”

    透过窗户看着越来越接近的星球表面景象，看着绿的森林、紫的大海、灰的陆地，看着那一片整齐划一又不显丝毫拥堵的崭新的城市，提姆发出了梦呓似的声音。

    不止是她，更多的人此时都跟她是一样的表情。

    以前或许还不觉得，然而在经历了一场“末日洗礼”后，更多的人学会了珍惜。

    在他们的喜悦和期待当中，运输舰很快降落在了城市外巨大的“机场”。

    当他们走下运输舰时，排列整齐的悬浮飞行器却已经打出了光屏字幕，上面正是他们的名字。

    起先人群还有些混乱，毕竟几千个人同时想要找到专属自己的悬浮飞行器并不容易。

    机器管家马上体现出了作用，在它们的带领下，每个人、每个家庭很快找到了属于他们的飞行器。

    莫迪一家有六口人，所以他们登上的是一架中型飞行器。

    同样崭新的飞行器离开了地面，很快就汇入到了车流当中。

    在距离城市美丽的中心花园较近的区域，一架架飞行器开始离开车流，朝着不同的楼宇飞了下去。

    “还真是奢侈，都是独立的三层楼宇，还间隔这么远，多浪费啊。”

    听上去好像是埋怨，但是提姆愉悦的表情却是谁都看得出来的。

    智能系统控制的飞行器很快降落在了一座浅蓝的楼宇前，在莫迪一家下去后，飞行器自动飞过去停进了楼宇旁的“车库”中。

    “迎迎回来，亲爱的莫迪先生。”

    当他们走到门前时，在智脑柔和的声音中，大门却是自动打开了。

    比几个大人更兴奋的莎伦和乔纳却已经迫不及待地冲了进去，随后一阵阵惊叹声响了起来。

    摇头笑了笑，莫迪与其他人这才走了进去。

    不过等他们走进去后，马上就明白了两个孩子为什么会发出那样的声音。

    充满了科幻色彩的房间，充斥着各种看起来极其精美却又不知道用途的家俱和电器。

    房间的墙壁，此时却还在不停地变幻着各种颜色和背景动态图像，而这一切都源于乔纳和莎伦正在争抢的控制器上。

    “多么美好的生活啊……”

    看着这一切，呼吸着新鲜的空气，提姆露出了一脸迷醉的表情。

