    就在郭星寻找着‘同道中人’的时候，指天山上的方牧，则在跟自己另外两个徒弟打听起了地球上的事。

    片刻后，方牧便对地球的变化有了大致的了解。

    如今地球上的灵气仍旧在缓缓复苏。

    只是这个速度很慢，想要靠着地球上那微薄的灵气修炼，仍旧十分困难。

    所以苍琅界这款游戏，在地球的热度仍旧居高不下。

    而李轻竹这个从苍琅界走出的修士，也成了地球上最为红火的明星。

    不过李轻竹倒是没有遇到普通明星的困扰，因为她会易容。

    在不想修炼的时候，她经常会出去感受地球上的繁华。

    如今她也已经学会了上网，跟土生土长的地球人完全没有区别。

    这个小丫头经常跟人在网上聊天，还时不时能去有关部门参观，所以收集到的情报相当多，起码比林开新这个土生土长的家伙多。

    在跟方牧聊天的时候，基本都是李轻竹在说，林开新只能在一旁跟着点头。

    李轻竹小嘴不大，但语速却不慢，很快就将自己知道的事说了一遍。

    方牧听完她的讲述，忽然发现了一个问题——皂玄不见了！

    以皂玄的实力早就应该到达地球了。

    可直到现在，地球上也没有任何人发现皂玄的身影。

    ‘难道这把剑不认路？’

    方牧琢磨了片刻，觉得皂玄出意外的概率不大，更大的可能应该是走丢了。

    毕竟皂玄从出生开始就一直呆在苍琅界，还从来没有一个人出过远门。

    他只是默默吐槽了两句，便将这件事放在了脑后。

    就在他准备结束这次聊天的时候，林开新却忍不住开口道：“师父，我还有件事要说！”

    对于这个麻烦小能手，方牧还是颇感兴趣的。

    他笑呵呵道：“说吧。”

    林开新继续道：“我之前入魔时进去的那个洞窟，现在又开始往外溢散魔气了。

    有关部门没敢派人下去，而是尝试着将那个洞窟封禁。

    可最近一段时间，那边的魔气似乎冲破了封禁……”

    方牧已经是第二次听他提起那个洞窟了。

    他还记得，上一次从林开新体内拔出的魔头跟他之前见过的都不一样。

    原本，他是打算让皂玄替他去那边看看的。

    可皂玄失踪了，这件事就耽搁了下来。

    没想到林开新竟然又提起了这件事。

    ‘要不要为这件事去一趟地球……’

    方牧想了想，还是放弃了这个打算。

    上次的那个魔头虽然特殊，可实力却不怎么样。

    他并不想因为一个那么弱的魔头跑一趟地球。

    毕竟他现在也挺忙的。

    方牧淡淡道：“这件事先放一放吧，也许过一段时间皂玄就能找到路了。”

    林开新听了，也只能无奈的点了点头。

    方牧见两人都没什么可说的了，便挥手将他们拍回了地球。

    接下来的几天里，方牧并没有离开苍琅界，而是摆弄起了自己的随身药园来。

    他总是觉得自己这个随身药园有些特殊。

    那种化虚为实的手段对他颇有启发。

    他隐隐觉得，这种手段也许会派上大用场。

    只是修仙一脉东西与灵修颇有不同，方牧研究起来颇有些吃力。

    一连数日他也没能弄清楚，自己的随身药园到底是如何将储物戒指中的空间，转换为那种特殊的土壤的。

    在研究的间隙，他顺手将郭星送来的精神波动，引入了新的复活点儿中。

    对于这件事，方牧并没有太过在意。

    他将精神波动引入复活点儿中之后，就继续研究起了那种虚实转换的规律来。

    然而地球上，却掀起了一阵狂潮。

    环苍科技的主页上，出现了一行醒目的宣传语——苍琅界即将推出vip账号！

    简简单单的一行字，在短短一个小时之内就引来了数以亿计的点击。

    一时间，有关于苍琅界vip账号的讨论，瞬间霸占了各大平台的热搜位置。

    那种普通的苍琅界游戏头盔都已经炙手可热，让人争抢得头破血流了。

    如今竟然出了一种更安全，修炼起来又更轻松的账号，顿时激起了全国网民的疯狂讨论。

    至于那一条被用红字标出的副作用，则被绝大部分人给无视了。

    只是需要调整心态而已，这简直不是事儿。

    那些小有资产的富豪们，一个个都摩拳擦掌，就等着这种vip头盔的问世。

    这一次，官方的效率异常的高。

    仅仅过了两天，第一批vip1账号就开始全国竞拍。

    第一批账号总数为一千个，每个账号的底价为一个亿！

    这个价格一出现，顿时就引起了网上的一阵谩骂。

    那些摩拳擦掌的小富豪们大部分都傻了眼。

    一个亿的价格，让国内大部分小富豪望而却步。

    几乎所有人都觉得，一个亿的底价必然会造成流拍。

    可仅仅小半天后，那些心心念念等着流拍的小富豪们，就在一脸的愕然中发现，所有的账号都有人竞价了。

    而且随着时间的推移，拍卖的价格越来也高。

    最夸张的一个账号，在短短两天内就飙升到了3亿！

    “这才是1级vip账号，这也太夸张了吧！”

    “那些富豪都是从哪蹦出来的！还让不让人活了！”

    “这群王八蛋都疯了吧，老子都已经出到一亿三千万了，竟然还被人挤下去了！”

    “……”

    那些只差一点儿就能拍下一个账号的小富豪们，纷纷破口大骂。

    而普通的网民则开始了吃瓜模式。

    有关vip账号的话题热度，则随着竞拍价格的不断升高，开始持续走高。

    直到第三天，竞拍结束的那一刻，这件事的热度终于达到了巅峰。

    可vip账号的价格，却并没有因此而定格。

    因为从第四天开始，各种测试的视频就纷纷流出。

    vip账号那远超普通账号的修炼速度，顿时亮瞎了所有人的眼睛。

    有个不怕死的网红大V，竟然用传送阵传送到了其他界域，专门找了一个归命修士去测试这种账号的安全性。

    这条测试视频刚刚发出几个小时，点击量就冲破了一个亿。

    所有看到这些测试视频的普通玩家，都有些不淡定了。

    在各种羡慕嫉妒中，让vip账号参与摇号的呼声也开始越来越高。

    两天后，官方竟然真的顺应了这种呼声，拿出了一千个账号参与了摇号。

    虽然这个举动仍旧没有压制住vip账号那持续走高的价格，然而普通百姓的情绪却有了一个宣泄口。

    那些热情无处释放的网民们，纷纷参与到了摇号当中。

