    白露依然用一种怀疑的眼神看着狗蛋觉得是不可思议的事情。

    “你可别再瞎说了，这是怎么可能的事情呢，你有没有学过这个东西，你怎么可能会看得懂呢？”

    白露想了想，都觉得这是一件不可能的事情，狗蛋却一脸认真地翻阅着书，一边翻阅着一边说道。

    “我说看得懂就肯定看得懂，放心吧……我看不懂的话，我都不会看了这个玩意，我没有学过，但是我的师傅教给我过，所以我知道是什么意思。”

    白露非常诧异的看着狗蛋不敢相信，狗蛋居然看得懂这个东西，惊讶了一下之后好奇的询问道。

    “我有点好奇你的师傅是谁呀？”

    “我的师傅呀，我的师傅是一个老头，你没有见过也不知道是谁……就算是跟你说了也不知道，我以后介绍他给你认识吧，你就知道是谁了。”

    白露怎么也没有想到，狗蛋居然还有师傅，惊讶的说道。

    “真没想到你居然还有师傅呀……”

    “那可不是那是自然，我肯定是……若是没有师傅的话我可怎么办呀？你说是吧？”

    白露重重点的点头，觉得狗蛋越来越不月，半了便笑着说道。

    “说的倒也是……那你就好好的好好的在这里……好好的看看吧，看看你能不能把这个玩意儿给解开，如果你解开的话，我就拜你为师父怎么样？”

    看着白露萌萌的大眼睛，狗蛋重重地点了点头。

    “好啊好啊……我现在就开始看，你可别对我说话，到时候解开了你可一定要给我，给我拜师我就是你的师傅了。”

    白露做了一个OK的手势，点了点头笑着说道。

    “好呀，没问题，没问题，以后以后你就是我的师父了，怎么样？”

    “你不会骗我吧？”

    “我当然不会骗你了，我就是怕你骗我，只要你不会骗我就行。”

    狗蛋笑了笑说道。

    “那还用说，那是自然，我肯定不会骗你的呀。”

    女神狗蛋就认真的看起书来，白露也一脸严肃地坐在狗蛋的旁边，狗蛋在那里执行的钻研着，已经陷入了沉思，脑海里面全部都是符号。

    看着那叫一个人这样就连在学校看书的时候都没有这么认真过。

    【话说你这么认真，你不会看不出来吧？你不会解不开吧？】

    【你可别在这里胡说八道了，这怎么可能呢？我怎么可能会解不开呢？】

    【可是我觉得你就是解不开，你不解开的可能性是很大的，难道你看不出来吗？】

    【我看不出来实在是看不出来耶，我解不开的可能性很大吗？】

    【难道你看不出来吗？确实就是这样的，以你的脑子你脑子实在是太笨了，肯定是解不开的，要不你就放弃了吧？】

    听着这个系统瞧不起的声音，狗蛋经理的皱着眉头。

    【你这个系统到底在说什么话呢？你怎么能说出这种混账话呢？你怎么能让我放弃呢？你还是不是人呀？】

    【很明显我不是人，我是一个系统呀，所以我就明确的告诉你就放弃吧，就算是我求求你了，放弃好不好？】

    狗蛋轻轻摇了摇头，一脸坚定的说道。

    【呵呵，你让我放弃那根本就是不可能的事情，你叫我放弃就像是你早上让我不要拉屎一样，根本就是天方夜谭，别再打击我的自信了，让我放弃你去做白日梦吧。】

    系统顿时哈哈大笑了起来，调侃的说道。

    【没想到啊，没想到你这个小子还挺有志气的嘛……】

    【你又不是一天两天才知道，我是现在才挺有志气的嘛，我是一直都挺有志气的好吗？】

    系统轻轻摇了摇头表示不接。

    【原来你一直都有志气啊，怪我没有发现都是我的错，都是我的错。】

    狗蛋静静地皱着眉头，不开心的说道。

    【我怎么感觉你在嘲讽我在阴阳怪气我呢？】

    【这怎么可能，这怎么可能呢？一定是你的感觉错了，我是不会阴阳怪气你的。】

    狗蛋有一些不相信坏坏的笑了笑。

    【你是当我是傻子呢，我都已经能够听出来了，你就是在一样怪起我你就承认吧，承认就好了，没什么不好的。】

    系统欲哭无泪，无意间说出来的话，居然被说成是阴阳怪气，十分无故的说道。

    【你怎么能够这样呢？我真的真的没有一样关心你，我对天发誓我没有阴阳怪气你。】

    可是狗蛋就是不相信，摇了摇头坏坏的笑了笑。

    【是吗是吗？你没有阴阳怪气，我可是这话听起来怎么都有一些不敢相信，那你对天发誓你没有阴阳怪气我好不好，这样的话我就勉强相信你吧。】

    系统没有任何办法，只好对天发誓笑了笑说道。

    【好吧，既然你这样说的话，那我就对天发誓，我发誓我真的我真的没有……真的没有阴阳怪气你的意思，否则就天打雷劈五雷轰顶好了，现在行了吧？】

    【好吧，既然你都这么真诚了，我就原谅你吧。】

    系统表示默不作声，依然对狗蛋表示怀疑的态度，笑着说道。

    【你先看看你会不会会不会把这个阵法给解开，如果解不开那可怎么办呀？】

    狗蛋一边看着书，一边认真地说道。

    【你可别瞧不起我，放心吧，我真的会解开的，以我的聪明才智解开这个东西不过是小意思罢了。】

    听到这话系统一下子就笑了起来，好笑的说道。

    【你解开这个东西是小意思吗？我怎么不知道呀？】

    【你怎么不知道呀？本来就是小意思呀？】

    狗蛋顿时哈哈大笑了起来，只怪这系统瞧不起自己发誓一定会把这个东西给解开的，让这个狗系统见识见识自己的本事到底有多厉害。

    狗蛋看了许久之后都还没有解开，白露看的都有些焦急了，因为这个东西自己都解不开，狗蛋怎么可能会解开呢？走过去笑着说。

    “算了算了，这个东西算了是很正常的事情，解不开。”

    狗蛋摇了摇头，却一脸坚定的说道。

    “不行不行，我一定要把这个东西给解开。”

    白露紧紧的皱着皱眉头，一脸认真的说道。

    “可是你想要解开也不是这么容易的事情呀。”

    “即便是没有那么容易，我一定要费自己全部的力气把这个东西给解开了。”

    狗蛋只好点了点头，笑呵呵的说道。

    白露在旁边看了10分的焦急，只觉得狗蛋是解不开的，可是狗蛋这个急性子又是一个炽热狂，又是一个固执的一个人，怎么说也说不去，只好坐在一边。

    “我拿你没有办法了，既然你这么想解开，那我就在这里等着你吧，我也相信你一定可以解开的。”

    白露不是要瞧不起狗蛋，而是这个东西实在是太难解开了，不是一般人能够解开的，狗蛋抬起头对上的白露的视线非常认真的询问的。

    “你真的相信我，我一定能够把这个给解开吗？”

    白露种种点了点头笑着说道。

    “我相信我相信你一定能把这个给解开的，我表示无比的相信。”

    “哈哈哈，你相信我就好，没想到你居然这么相信我呀，那我一定要费自己全部的力气把这东西给解开。”

    狗蛋在脑子里面会想着，过了一会儿之后这些符文拼凑在一起，狗蛋眼前一亮站起来大声的拍了拍大腿。

    “好了，我现在知道怎么解开了，我现在已经知道办法了。”

    白露完全的一脸不敢相信的样子，震惊的看着狗蛋一副不可思议。

    “你说的是真的吗？你真的有办法了吗？”

    “我说的自然是真的呀我已经有办法了。”

    狗蛋说着就闭上的眼睛。

    嘴巴里面念着符文金色的亮光在水池里面闪烁着白露一动也不动地看着，在狗蛋念咒语的情势下，水池弹开一个水波，出现了一个巨大的洞口，白露的眼睛炸了炸不敢相信地，用手指着里面兴奋不已，差点就要跳起来了。

    “太好了，太好了，真不敢相信你居然真的解开了。”

    “你之前不是觉得我不会解开吗？怎么现在是不是很惊讶呀？”

    白露点了点头，有一些不敢相信的说道。

    “对呀，看来之前我确实是小看你了，还以为你解不开呢，没想到你真的解开了。”

    白露笑了笑都有一些不好意思了，狗蛋指了指里面说道。

    “我们现在就往里面走吧，不知道这里面有什么，会不会出现什么危险呀？”

    于是两个人就一起走了进去，白露一边走着一边说。

    “确实是有什么危险的，不过你放心好了，有我保护你一定没有问题的。”

    狗蛋坏坏的一笑。

    “你保护我真的没有什么问题吗？”

    “那是自然了，我这么厉害保护你能有什么问题呀？你说是吧，我武功高强又这么强大，可是4级虽然你以后也能够追到我，但是现在还是由我来保护你吧。”

    白露温柔的看着狗蛋，狗蛋也郑重点了点头，心里面非常的开心，笑了笑说道。

    “好呀，这个是你说的，你可要一定要保护我，罩着我。”

    白露非常骄傲的点了点头，那叫一个霸气。

    “放心吧，我一定会保护你，照着你的，只要待在我的身边，你尽管放心就好了。”

    “你的此话当真？”

    “那是自然，我肯定当真呀，以后我都是保护你的。”

    他们两个人往里面走着黑漆漆的，白露的手里面拿着一个手电筒，看着四周周围非常的窄，一个过道不够，这个过道上面有一些壁画变换，是一些美人兔载歌载舞的，就像是在跳舞一样。

    狗蛋一边往里面走着，一边看着死者的壁画说道。

    “这些花可真好看呀，看起来不太一般……感觉年代有一些久远，不过画的确实挺好的……”

    白露也轻轻点了点头笑着说道。

    “我也觉得是这样的，确实花的有一久远。”

    他们画的确实是太过久远了，白露也觉得非常的好看，一边走着一边看到了，一会儿之后总算是到了一个宽阔的地方，只不过到了一个宽阔的地方之后有三条路，他们两个人停了下来，不知道走哪一条路。

    白露紧紧皱着眉头笑着说道。

    “你觉得我们应该坐哪条路比较好呢？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，表示不知道。

    “不知道哎，我也不知道走哪条路好头疼呀，你觉得走哪条路是好呢？”

    狗蛋摇了摇头，也不知道该走哪条路，皱着眉头说道。

    “这也太难了吧，我有选择困难症，不知道走哪条路是好……”

    白露也不知道走哪条路，就拿一个硬币在空中跑了跑，看到正面的时候笑着说道。

    “我们现在就走这条路吧，这条路看起来不错，希望我们不要遇到什么莫名其妙的东西。”

    狗蛋轻轻地笑了笑走在前面一边走着，一边说。

    “哎呀，别这样嘛，也不能这样说呀，如果真的遇到了什么莫名其妙的东西，如果你打不过怎么办？”

    白露非常坚定的说道。

    “这怎么可能呢，我相信我一定能够打得过的，我一定会保护好你的……”

    “那也不一定呢，如果打不过怎么办呢？”

    “肯定肯定打得过的，你可要相信我呀。”

    “怎么你说这句话是打算不相信我了吗？”

    狗蛋立马重重地摇了摇头，笑了笑，挠了挠脑袋。

    “怎么可能呢？我怎么可能会不相信，你在这个世界上我最相信的人就是你了。”

    “你怎么这么说呢？”

    “因为我就是这么觉得的呀，我刚才不过是跟你开个玩笑罢了，你不要生气好不好？”

    白露本来就不会生气，更不会生狗蛋的气，摇了摇头笑着说道。

    “你在想什么呢？我也不会使你的气呀，在这个世界上，我就是不会生你的气，知道吗？”

    “为什么呀？你为什么不会生我的气呀？是因为我身上有什么魔力吗？”

    白露一脸认真的说道。

    “当然不是因为你身上有什么魔力了，而是因为我们是好朋友，朋友之间就应该彼此信任，彼此宽容……所以我对你是信任的，因为你是我的朋友，所以我就不会对你生气呀。”

    明明是在普通不可谱通的话罢了，可是狗蛋却有一丝感动笑着说道。

    “真好真好呀。”

