    “你觉得这两张照片...哪一张更加好看？”

    赖小檬捧着自己的手机，不断切换着沈柠发过来的两张自己的照片，轻声地问道...虽然她知道身边的这个家伙，肯定会说摆剪刀手的那张好看，但是...就想让他亲口对自己讲出来。

    “呃...”

    “我觉得都还行吧。”沈柠随口说道：“如果一定要从这两张里面选一张的话...我觉得还是最后一张好点，毕竟你在照片里面注入了灵魂。”

    赖小檬抿了抿小嘴，细如蚊蚁般地问道：“可...可爱吗？”

    “一般傻乎乎的人都挺可爱的。”沈柠笑嘻嘻地说道。

    话音一落，

    那标志性的猛虎瞪眼再现江湖，赖小檬恶狠狠地盯着眼前的这个家伙，咬牙切齿地说道：“我再一次警告你...你...你要是再敢说我笨的话，我...我就找伯母告你状了！”

    “不...”

    “我也没说你笨啊？”沈柠满脸无辜地说道。

    “还说没有？”

    “你刚刚都说了...什么傻乎乎的人一般都很可爱，像我这种那么可爱的...岂不是傻到极致了？”赖小檬气到鼓气腮帮子，活脱脱一只愤怒的小河豚，怒斥道：“等我回去了...就和伯母讲，你在路上总是欺负我。”

    “哎呀...别在意这些细节。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“我给你买一个宝可梦手办，算是对你的补偿可以吗？”

    听闻沈柠要给自己买手办，稍加思索，冷静分析，欲言又止...终于鼓起勇气，小心翼翼地说道：“那个我...我想要你的那个...那个‘被侵蚀的皮卡丘’手办可以吗？”

    说完，

    就看着面前的这个臭男人拿着自己的手机，不知道给谁打一通电话。

    “喂？”

    “妈？忙不忙？”

    “哦...没有没有，不是我找你，是...是赖小檬找你。”

    赖小檬：Σ(°△ °|||)︴惊了~

    他...

    他这是什么意思？

    破罐子破摔了？

    就在这时，

    沈柠把手机递给了赖小檬的面前，认真地说道：“我妈想找你聊聊。”

    稀里糊涂地接过手机，赖小檬略显一丝慌乱地说道：“喂...伯...伯母您好。”

    “哎呦...”

    “小檬别这么客气...都是自己人。”郑燕听到自己未来钦定的儿媳妇的声音，心里就像是被灌了蜜一样幸福，笑呵呵地说道：“玩得还开心吗？那臭小子有没有把你伺候好？”

    “还...还好。”赖小檬吱吱呜呜地说道：“伯...伯母您找我有什么事？”

    “呃？”

    “不是你找我吗？”郑燕疑惑地问道。

    “啊？”

    “噢噢噢...是...是我找伯母。”赖小檬反应过来，然而...她却不知道自己该讲点什么。

    突然，

    脑海中出现了他的声音。

    【呵！】

    【我赌你不会跟我妈告状！】

    这触不及防的声音，让赖小檬抬起头看向了边上的沈柠，见他满脸都是坏笑加得意的表情，顿时怒从胸中起...好好好，那我今天就告诉你...你赌错了！

    “伯母！”

    “沈柠他欺负我！”赖小檬嘟着自己的小嘴，言语中充满了委屈。

    沈柠：Σ(｀д′*ノ)ノ震惊~

    哎呀！

    我赌错了！

    这女人真的会告状！

    此时，

    远在明市的郑燕，突然听到钦定的儿媳妇，用着满是委屈的语气告知她...自己的儿子欺负她，一股无情的怒火在心底里熊熊燃烧着，深吸一口气，急忙安慰道：“别委屈别委屈...他怎么欺负你的？”

    “他怎么欺负我的？”

    “他是...”

    赖小檬原本尽是委屈的表情，这时变得有些得意洋洋，小脑袋仰着就像只傲娇的白天鹅，趾高气扬地看着他。

    “错了错了...”

    “姑奶奶求放我一条生路。”沈柠双手合十，小声地苦苦哀求道。

    面对沈柠的求饶，赖小檬突然有一种翻身做主人的感觉，轻咬了下自己的唇瓣，糯糯地说道：“他...他照顾的太周到了，让我...让我觉得自己很笨。”

    “...”

    “你可把伯母给吓坏了，伯母差点就打算大义灭亲。”郑燕开心地说道：“既然没什么事情，那伯母先挂了...待会儿还有一个会议要开。”

    “嗯！”

    “伯母您忙。”

    嘟嘟嘟...通话中断。

    赖小檬面无表情地把手机递给了沈柠，淡然地说道：“看清楚了吧？我可不是纸老虎，要是把我给惹急了...我真的会咬人。”

    “领略到了...领略到了...”

    沈柠拿过手机，尴尬地笑道：“那个皮卡丘手办我就只有一个...我送你件别的宝可梦手办行吗？”

    “不用了。”

    “我就随便讲讲...你的那些手办肯定很稀有很昂贵。”赖小檬摇了摇头，随口说道：“走吧...接着逛逛。”

    说完，

    赖小檬直接走了，留下沈柠孤零零地站在那里。

    看着她离去的背影，沈柠不由自主地皱起了眉头，心里不禁嘀咕道...究竟什么情况？这女人也不怎么聪明，我...我居然有点斗不过她？

    ...

    在随后的时间里，

    沈柠成为了赖小檬御用的摄像师，专注给她与各种的玩偶模型拍合照，而且是有美颜的那种，值得一提的是...每一张照片里的赖小檬都带着她标志性的剪刀手动作。

    “给...你的杨枝甘露。”

    把刚买来的杨枝甘露递给了赖小檬，沈柠站在她的边上静静地瞧着不远处的一群COSER，看得有些入神。

    【好白呀！】

    【好长呀！】

    一边喝着杨枝甘露，一边翻着自己照片的赖小檬，脑海中忽然出现了那个臭男人的声音。

    什么好白？

    什么好长？

    他在想什么呢？

    满脸迷茫的赖小檬抬起脑袋，瞄了身边这个男人一眼，然后顺着他所望着的方向，看了过去...顿时一股醋溜劲席卷全身。

    那是一群兔女郎，

    那是一群腿很修长的兔女郎，

    那是一群穿着白色丝袜并且腿很修长的兔女郎。

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

    就这？

    哼！

    真是没见过世面...

    我的腿可比她们白多了，也比她们长多了！

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们......抢救一下猫猫吧~~~

