    张济带领一万骑兵脱离的队伍，张绣也和他一同前往，准备在沙场征战中吸取经验尽快成长，有一万兵马护身，即使他们两人不敌郭汜，也有时间脱身，

    等到两人离开之后，剩下的士兵便以郭龙真为，听从他的命令加快了行程，这个时候，皇甫嵩和张辽他们可以光明正大的靠过来了。?  八一中文 ? Ｗ）Ｗ〉Ｗ)．〕８〕１〕Ｚ〕Ｗ〉．）Ｃ)Ｏ>Ｍ]

    “郭将军，这次救出天子，你是功！天子准备封你为镇北将军，等到了洛阳之后，便正式下诏！”皇甫嵩轻抚长须，呵呵笑道。

    皇甫俪和刘范也凑过来恭喜，他们已经打听清楚，这郭英出身真定郭氏，乃是节侯郭况的后人，是河北名门世家出身，知道来历之后，他们便将郭龙真看成了自己人，神色变的真诚许多。

    郭龙真微微一笑，并没有露出欣喜若狂的神色，三国世界的官职再高，回到主世界也没有一点用处。

    “诸位，现在不是高兴的时候，张济带着一万骑兵在后面断后，也不知道能抵挡郭汜多长时间，我们需要抓紧时间赶路，只有到了函谷关，我们才算安全！”郭龙真说道。

    皇甫嵩点头赞同，“说的不错，刘中郎，请你催一下天子和百官，请他们加快行程，等到了函谷关再休息也不迟！”

    刘范身为汉室宗亲，有些话只有他能说，催促天子和百官的任务交给他正合适，刘范也知道眼下不是推辞的时候，便欣然领命，纵马前行，赶到天子的銮驾旁边催促起来。

    经过他这一催，百官不由加快了度，过了找一个时辰左右，远处终于可以看到巍峨的函谷关关墙。

    离开长安之后，郭龙真就派人联络了于匡等人，知道了函谷关现在的情况，由于马腾来的迅，李傕郭汜还没有现函谷关失守，就先出兵对付马腾去了，让做好战斗准备的于匡、单豹两人蓄力一击打在了空处。

    看到天子銮驾之后，于匡和单豹连忙打开城门，放这些人马入城。

    “公子，你终于回来了！”刚进入关墙，得到消息的甘薇便纵身扑到了郭龙真的怀里，眼圈泛红，梨花带雨，说着自己这些天的思念。

    皇甫嵩、刘范、皇甫俪还有张辽他们看到这一幕，露出微笑没有过来打扰，半响之后，甘薇才从郭龙真的怀里出来，看到有人注意到这里，暖玉的脸颊飞上两团晕红，躲在了郭龙真的身后。

    “张济带走了一万骑兵，还剩下八千人马，文远，你带着于匡单豹两人将这八千人马重新整编，吞并他们！这样一来，我们手中就有一万一千士兵，可以和张济的势力分庭抗礼，再加上你我两人的实力，如果和张济作战也能轻松将他击溃！”

    郭龙真坑了张济一把，以免对方看出破绽从而难，干脆先下手将八千人马全部吞并，掌握主动权。

    张辽心中暗动，去了一趟长安，不但没有遇到危险，还轻松的救出了天子，又吞并了张济的八千兵马。

    这些事情如果说出去，谁敢相信这是一个少年所为！除了实力不如吕布之外，郭龙真的其他能力要远远出，别的不说，整编八千士兵就代表将这队人马交到了张辽手中，张辽才投靠郭龙真不到十天，就能手握兵权，疑人不用，用人不疑，这一点吕布无论如何也做不到。

    郭龙真可不知道张辽心中的想法，此时他只想快赶到洛阳，从皇甫嵩口中得到太平天书的下落。

    张辽领命而去，郭龙真直接将所有事情推到皇甫嵩身上，让这个新上任的大汉太尉辛苦去吧。

    “郭公子，我夫君还没有消息么？”看到郭龙真想要带着甘薇离开，马车上的张夫人忍耐不住，走出出来，娇媚的声音有些惶急。

    郭汜在关中的凶悍连她这个女人都知道，张济带领一万骑兵断后，已经过着这么长时间也没有消息，让她心中十分不安。

    郭龙真看了看天色，也有些不解，进入函谷关之后，他便派出了传令兵通知张济这个消息，如果张济知道，肯定不会和郭汜纠缠下去，率军后撤以函谷关为屏障坚守。但现在连传令兵都没有回来，难道出了什么事情不成？

    心中这样想着，但面上没有显露出来，以免眼前这个女人受刺激。

    “夫人放心，我这就派人打探消息！”郭龙真暂时安抚住这个女人，随后叫来几个斥候，继续出城打探消息。

    等张辽将八千人马简单的整编之后，几个斥候匆忙而回，伴随着他们回来的，还有远处轰隆的马蹄声。

    “将军，大事不好，我找到张将军的时候，他已经中了贾诩的计策，折损大半兵马，现在被郭汜率领骑兵追赶，危在旦夕啊！”

    郭龙真听了斥候的消息，挥挥手让斥候退开，随后心中一转，眉头舒展开来，“既然张济麾下兵马折损大半，就不用担心他会翻脸，现在只要挡住郭汜的大军即可！”

    想到这里，郭龙真请来张辽，两人率领五千兵马登上关墙，向远处望去，远处的原野之上，铺天盖地的骑兵纵横奔驰，追逐着前方一队逃命的人马。

    “是张济将军！快快打开城门！”一个校尉认出了在逃命的正是张济，连忙大叫，命令士兵开门放张济进来。

    张辽眼神一厉，冷喝道：“不许开门，如果郭汜趁着开门的时候冲进关内，谁能抵挡？”

    这个校尉被张辽一瞪，顿时身体一颤，被张辽身上的强烈气势震慑，不敢再有动作，他将目光转移到关墙外的张济身上，心中暗自为他担心。

    这时，张济、张绣还有十几个亲兵赶到了函谷关下，张济焦急的仰头大叫：“郭公子，快快打开关门！”

    郭龙真没有回应，而是纵身一跃，跳下高达十几丈的关墙，脚下涌泉穴浮现一层罡气，身体轻飘飘的落在张济的身边，一把抓住他和张绣的肩膀，飞身而起，两脚在关墙上一踏，借力而升，眨眼间便回到了城墙之上。

    “这是怎么回事？”

    “郭公子好厉害的轻身功夫，在山中传授我枪法的异人都没有这种功夫！”

    张济和张绣双脚如踩浮云，整个人晕晕乎乎，仿佛在梦中，不单是他们两人，城墙上看见这一幕，也都长大了嘴巴。

    三国世界的强者基本上都是沙场猛将，修炼的武道惨烈雄浑，吕布能一跃登上函谷关城墙，仗的是天下无双的实力，并不代表他的身法精妙。

    这些人还是第一次见到如此轻盈的身法。顿时陷入了震惊之中。

    “文远，城墙的防守就交给你了！”郭龙真见到追击而来的大军即将赶到，立即任命张辽为守城官，负责守城事宜。

    张济回过神来，见到了张辽和于匡手下的三千兵马，哪里还不明白生了什么事情，只得摇头苦笑。他现在全军覆没，想要生气都没资格。

    郭龙真也没有亏待他，把他介绍给皇甫嵩，这次救出天子的行动中张济也出了不少力，皇甫嵩也好言安慰，代表天子，表示张济以前的恶行一笔勾销。

    有了张辽镇守后路，郭龙真很是放心，不过天子和百官对张辽可没有这么信任，知道郭汜率军赶来之后，连忙惊慌失措，主动催促着连夜赶路。

    郭龙真自无不可，安排甘薇坐上马车，准备连夜赶往洛阳，这个时候，他终于见到了历史上四大美人之一的貂蝉。

    如果说甘薇是清丽脱俗之美，张济的夫人是娇艳动人之美，那么貂蝉的美则无法用言语来形容，满头青丝挽成流仙髻，一身飘逸的汉裙随风轻舞，将貂蝉衬托的仿佛神仙妃子，郭龙真心头颤动，如此绝色和主世界的宫照影、袁清雪相比，也毫不逊色，各有千秋。

    在他前往长安的时候，甘薇和貂蝉也渐渐的熟悉，以姐妹相称，在动身的时候，两人准备同乘一车。一路匆忙，出了函谷关之后，车队日夜赶路，很快就来到了洛阳，出现在众人眼前的，是一片残垣断壁。(未完待续。)