    第3140章  斗神宫   

    正如张渊霆料想的那样，在齐致证道神境之后没过多久，又有一人引来神劫，使得无数人瞩目围观。

    

    此人来自七剑山，乃是纯均峰第五弟子裘天问。

    

    裘天问在进入天空之城之前便已经是半神境修为，而且停留了许多年，如今破境乃是水到渠成的事情。

    

    没有任何悬念，裘天问成功渡过了神劫，以杀伐剑道铸就了一尊剑道神躯，实力比之前强大了许多。

    

    当裘天问落下虚空之时，便见一行身影迎面朝他走来，为首之人正是秦轩，只听秦轩含笑开口：“恭喜破境。”

    

    “原本我离破境也不远了，在上等宫殿待了两天，感觉达到瓶颈便出来了，没想到真的引发了神劫。”

    裘天问微笑回道。

    

    “天空之城内的机缘的确非常神奇，即便没有机会进入第二阶段的试炼，在这里也能得到不少收获。”

    秦轩点头说道。

    

    “话虽然是这样说，但大多数人还是想进入第二阶段的试炼，毕竟，未知的事物更令人好奇。”

    一道声音从旁边传出，开口之人乃是云千鹤。

    

    秦轩目光看向云千鹤，面含笑容的说道：“你的修为也到了证道的边缘，争取在天空之城内破境，不然以后要花更多的时间。”

    

    “知道。”

    云千鹤点头，眼眸中闪过一抹耀眼的光华，他感觉那一天不会太远了。

    

    接下来的一段时间，天穹之上经常出现神劫，以至于诸天骄都见怪不怪了，没有再看他人渡神劫，而是专注于自身的修行。

    

    不过有时会出现数人同时渡神劫的景象，便会引来不少人的围观，毕竟这等景象太过罕见，也许只能在天空之城看见，离开之后便很难再看见了。

    

    在裘天问之后，云千鹤也终于引来神劫，成功踏入神境，不仅是云千鹤，其他几大主峰的半神境弟子也陆续破境。

    

    相比于神劫，天雷劫出现的频率要高出不少，几乎每日都有几十人引来天雷劫，毕竟修为处于半神境的人只占极少数，大多数人的修为都是九阶以下。

    

    在这段期间内，李沐白、剑春秋、叶天棋等人修为也纷纷突破，整体实力可以说有了飞跃般的提升，当然，那些剑侍也是如此。

    

    天空之城的机缘，正在逐渐得到体现。

    

    天空之城有几十座修行宫殿，然而若问最具吸引力的宫殿是哪一座，毫无疑问，必然是斗神宫。

    

    斗神宫，顾名思义，乃是一座以战斗为主的修行宫殿。

    

    在天空之城的其他地方，不能掠夺他人的神格，然而在斗神宫却可以做到这一点，这也是五大势力天骄都喜欢来斗神宫的原因。

    

    毕竟在其他修行宫殿中获得神格太难了，不仅要耗费大量的时间，如果天赋不是非常出众，便得不到多少神格。

    

    如今诸天骄来到天空之城已经有一些时日了，对于大多数人而言，该去的地方他们都去了，容易得到的神格也都得到了，再想得到神格，便需要付出不小的努力。

    

    而在这种情况之下，斗神宫无疑是最好的去处。

    

    原因很简单，只要战胜他人，可以得到对方的神格，这种获得神格的手段非常简单，收获也更大。

    

    当然如果落败的话，便会失去神格。

    

    然而天骄人物大都心高气傲，不会承认自己弱于他人，在巨大的利益面前，他们往往愿意做一些风险大的事情。

    

    而且即便是输了，他们只是失去一些神格，不能获得修行资源，但累计获得的神格却不会减少，而赢了便能获得神格，这便给了他们放手去搏的勇气。

    

    比起进入第二阶段的试炼，修行资源自然无足轻重。

    

    斗神宫内，喝彩声不断传出，无比的热闹。

    

    只见许多战台上都有人在上面战斗，每一座战台都被防御光幕笼罩着，无论里面爆发的战斗有多激烈，都不会波及到外面的观战人群。

    

    此刻，靠右侧的一座战台周围站满了身影，其中大多数人身穿华丽的衣衫，气质卓绝，正是南宫皇朝之人。

    

    他们目光尽皆望向战台上的一道青年身影，那青年身形匀称，面容俊秀，浑身上下无处不透露出一股高贵的气质，正是一位南宫皇朝之人。

    

    而在他对面的一人，乃是一位身穿白衣的青年，剑眉星目，气宇轩昂，若是秦轩在此必然能一眼认出他来，正是邓空。

    

    “南宫皇朝，南宫绝。”

    那位南宫皇朝青年朗声开口。

    

    “七剑山，邓空。”

    邓空回应一声。

    

    “此战你打算拿出多少神格？”

    南宫绝看向邓空淡淡开口，目光中透着几分轻蔑之意，仿佛不怎么看得起邓空。

    

    邓空自然感受到了南宫绝目光中的意味，眼神中闪过一道锋芒，傲然开口：“你能拿出多少，我便拿出多少，绝对不会比你少就是了。”

    

    邓空从一开始便从秦轩手中得到了天空之城的地图，得到了不少神格，一直都没有换修行资源，如今他手中的神格已经达到了一万多点，自信没有多少人比他的神格多。

    

    “这么骄傲的吗？”

    战台外许多人露出一抹惊讶的神色，心想此人一定是狂言，不过这也正常，战台之上比的就是气势，谁的气势更强一些，说不定就能赢下战斗。

    

    “八千点神格，你有吗？”

    南宫绝大声说道，他手中一共有九千点神格，拿出八千点神格来赌，若是输了，剩下一千点可以东山再起。

    

    听到南宫觉的话语邓空嘴角露出一抹冷笑，他手掌挥动了下，顿时一股无形的力量从他体内弥漫而出，直接融入到战台空间之中，使得整座战台亮起夺目的光华。

    

    看到这一幕许多人内心猛地一颤，脸上纷纷露出震惊的神色，此人竟然真的拿出了八千点神格！   

    这一刻他们看向邓空的目光发生了变化，多了几分重视之意，能够轻易拿出八千点神格，可见此人不是泛泛之辈，想必实力很强大。

    

    见到邓空直接拿出八千点神格，南宫绝脸色微变了下，显得不太好看。

    

    随后他没有多说什么，也从身体中抽出八千点神格，融入到战台空间之中！   

    

    

