    “这个……属下没问。”王强尴尬的说道。

    萧易笑道：“行，我去见见。”

    当即，萧易改道朝着客殿方向走去。

    客殿之中，石生莲一人独坐在内，进来伺候的婢女送上茶水后，便被她退下了。

    “石姑娘这是应约前来，找我进行第二场战斗了？”随着邪笑声，萧易跨步进入客殿。

    石生莲俏脸一红，连忙站起欠身道：“石生莲见过萧魔神。”

    萧易戏虐的打量着石生莲，道：“石姑娘今日如此客气，倒是失了几分英气感。说吧，石姑娘找我究竟什么事情？”

    石生莲见萧易不再调侃自己，心头也是一松，连忙说道：“我这次来，是代表圣元宗向萧魔神赔罪的。”

    萧易眯眼道：“赔什么罪不重要，重要的是赔罪之礼带来了吗？”

    石生莲一愣，赔罪之礼？

    见石生莲愣着，萧易坏笑道：“这赔罪之礼，该不会就是石姑娘吧？”

    石生莲脸色一变，忙否认道：“萧魔神误会了。只因不知道萧魔神要怎样才肯宽恕圣元宗，所以我并未备礼。圣元宗赔罪之心诚恳，还请萧魔神莫要为难我一个女人。”

    萧易笑道：“石姑娘现在知道自己是个女人了？之前在城外叫嚣，勇气可是比灭魔联盟那些男人还要强猛呢！”

    石生莲轻咬着嘴唇，眼眶里不由浮升了些许水雾来，她颤声道：“萧魔神，不管你信不信，我在城外喊话邀战，其实并不是真的要和魔宗开战，我只是想要借机帮你们拖延时间而已。若是当时有人出战，萧魔神必会收到我的暗中传信。”

    萧易讶然，石生莲当时的挑战，竟是想着帮助魔宗拖延时间？

    这倒是让他有些意外。

    他眯了眯眼：“且不说我信不信石姑娘，但石姑娘这样做的目的，又是什么？”

    石生莲深吸一口气，道：“因为我觉得正魔两道，自古便有分化，且一直同存世间。正如黑白二色，泾渭分明，却又无法彻底抹去其中一色。之前正魔两道和平并存，其实是千万年来罕见的和平盛世，不应被一时冲动所破毁。与其让魔宗支离破碎，四处为祸，不如保持之前那般景象，于世间而言，更有利处。一旦双方正面接触大战爆发，正魔两道不管哪一方胜了，世间都会陷入无穷的杀戮之中。败战的一方，哪怕只剩残势流窜，都会想着复兴与复仇。如此，世间必无安宁。我石生莲没有大的能耐，唯一能做的，就是在那时候尽可能的拖延时间，好让萧魔神在城中有时间巩固城防。”

    “当然，我此刻所言，俱都是事后之话，萧魔神也可不信。但有一点，萧魔神应该不会否认，就是在萧魔神现身城外之前，城中的防御必定还有欠缺，萧魔神未出，只是言语挑衅，刺激郑道音入城，其实都是故布疑阵之计，令得郑道音反而多疑。”

    萧易撇嘴道：“这句话，难道不是事后之话吗？”

    石生莲脸色一红，道：“当然，我此刻说的话，都只能是事后之话了。可我当时心中便明白这一切。因为以萧魔神的个性，若不是脱不开身，当夜时天偷袭之战，萧魔神不可能不亲自参与，因为有萧魔神的毒功作为偷袭手段，奇袭之战必定能够事半功倍。可萧魔神没有参与，就更加说明萧魔神是有要事缠身，离不得万魔城。”

    萧易淡淡一笑，道：“不管你说的是真是假，这些我都不在意了。如果你只是想用这些话来博取我对圣元宗的好感，以求我能够宽恕圣元宗之前的一切，石姑娘大可不必如此。因为我压根就没打算追究。这世间各族各宗，死在我手上的人，亦有不少。所以过去的事情，就让它都过去吧，我如今只想破圣城，斩郑道音，恢复通神之路，成就自己的神道，同时也成全世间所有的修炼者。”

    石生莲见萧易这样说，再次欠身后，笑道：“萧魔神虽是魔神，却是天地之间真正的伟男儿。”

    面对石生莲的夸赞，萧易只是哈哈一笑，不作多言。

    他在毒林之时，便遭受过圣元宗众人的袭杀。

    刚进圣域，圣卫又来追杀。

    之后的灭魔之战，名为灭魔，实则圣域众人真正所针对的人，便是他与时天而已。

    可这一切，在萧易赢得大胜，掌控局势后，却能轻易放下这些仇怨，这一点，绝不是一般人能够做到的。

    通常情况下，被欺负被追杀的人一旦得势，多半会掀起一阵疯狂报复的腥风血雨！

    所以萧易这般心胸，石生莲是真的佩服。

    “石姑娘若无别事，就回去吧，我也不留你吃顿便饭了。我这人名声不好，若你久留于此，怕是会影响到石姑娘的清白名声。”萧易坏笑道。

    石生莲脸色一红，抱拳道：“那我便告辞了。”

    萧易点了点头。

    石生莲快步离开，萧易笑了笑，轻叹道：“这世间糊涂人太多，聪明人倒也是有那么几个的。”

    其实，当初萧易也感慨过元魂大陆这种正魔两道和平共处的景象，可惜，这种盛世因为郑道音的一己私心，险些彻底崩毁，让整个大陆陷入无尽杀戮。

    魔，岂能灭透？

    余孽不尽，才是真正的祸乱之始。

    先前魔宗有着时天束缚，反而不会生出大乱。若不是通神之路被封堵，元魂大陆这万年来，绝对会是修炼界的鼎盛时期。

    如今郑道音的阴谋既已败露，萧易当然也希望能保持住正魔两道和平并存的景象。

    修炼一道，最重要的，并非是与人斗，而是与自己斗，与天斗！

    外部因素的影响小一些，修炼之路也可更通畅一些。

    萧易离开客殿，便去寻了红蝶。

    红蝶一听说萧易要去玉树阁，讶然道：“夫君要去见我师尊？”

    萧易笑道：“是啊，你的师尊，我总该见见的，而且我也想问问你师尊，如何联系上知天楼的人。”

    红蝶愕然，道：“我师尊会知道吗？”

    萧易耸耸肩：“不确定，所以要见了你师尊才知道。”

    “嘻嘻，那我们什么时候出发？”红蝶问道。

    “现在就去。”萧易笑道。

