
　　熊芜心下忐忑，不禁迟疑了起来。八年，十年的时间真的是太长，太长了，长到了他无法想象的地步！

　　他才算成年不久，才度过一个半多一点的十年时间，要赌上未来十年的时间，对他来说实在是太过于沉重的一个选择。更何况熊虎他们也是受到了他的影响，他压抑着境界迟迟不肯晋升，这已经不是他一个人的问题了，而是他们八个人的命运都在他的肩膀上！

　　熊垣暗自咋舌，三长老说的这个时间，出乎意料的比他自己盘算的要多的多，原本他还以为三五年，甚至一两年的时间就够了，但是三长老一开口就是十年八年的，这未免太过于吓人！

　　三长老的目光将他们的表情一一扫在眼里，冷声道：“你们可要想好了，十年的时间可不少，一旦错过了最佳的晋升时间，你们将会一步落后，步步落后，甚至永远都无法和同龄人争锋！”

　　熊芜迟疑了良久，看向了熊虎，道：“虎哥，这条路我来走就是了，你们不用陪着我，我真的想试试！”

　　熊虎伸手一巴掌将熊芜打了一个趔趄，道：“瞎说什么，我们都是出生入死的兄弟，既然你决定要走这条路，我们走一走也就是了，走不通的时候，我们再晋升就是了！”

　　说完，他对着三长老躬身一礼，道：“长老，我心已定，就走这条路了，别的路太宽了，我不喜欢，我就喜欢这样的小路！”

　　“虎哥！你大可不必如此！”熊芜伸手拉扯了两下熊虎，都没能将他拽住。

　　“长老，我们几个也都一样，愿意陪着熊芜走上一遭！”安，叶，季，夏相互看了一眼，哈哈一笑，纷纷走出来对着三长老一礼，大声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　三长老身上气势再也无法控制，黑色的图腾之力从他的身上升腾而起，一下子就将在他面前躬身的五个人撞到了墙壁上，压得他们喘不过气来。

　　“熊芜，熊垣你们两个怎么说！”三长老阴森森的看着熊垣，熊芜道。

　　“三长老，兄弟们待我如此，我拼了这条命不要，也要陪着他们几个一起，如果您要惩罚的话，就直接惩罚我吧！我能承担的住！”熊芜在墙上用力的张口道。

　　熊垣直接仰天翻了一个白眼，道：“三长老，你就不用看我了，我还小，我跟着他们一起走这条路，很正常的，等到他们老到二三十了，我还是个水灵的小家伙呢！

　　我不怕！”

　　三长老的气势一滞，他光记着生气了，浑然忘记了熊垣这小家伙的年龄才十二岁，即使他再浪费个四五年，都才刚刚成年，还早着呢！

　　“就你能是吧！”

　　啪嗒一声，熊垣直接被压在墙上说不出话来了。

　　“都想好了？不改了？”三长老的气势越来越强，屋内原本摆放的陶具一个个在这股气势下吧嗒吧嗒的不断掉落，破碎！

　　熊芜，熊芜一个个用力的摇着头！

　　“你们几个真是胆大包天，一个个的不拿自己的命当命是吧，那好，这次我们回去的时候，你们八个去给我开路，要是出一点差错，看我怎么收拾你们！”三长老气急而笑，气势一收，咣的一下把石门给关上了。

　　“你们给我在这里好好的反省反省，三天不准吃饭！”三长老气冲冲声音从门外传来，让他们几个再次浑身一颤。

　　“好了，这一关终于过了，不就是三天没饭吃吗？多大的点事！说的好像我们谁没挨过这种饿一样，都是小事！”熊虎在地上趴着，懒洋洋的说道。

　　“虎哥，小安，小夏，小季，小垣，小叶，多谢！”熊芜激动的抱着拳头，说道。

　　“都是自家兄弟，不用说什么谢谢！”熊虎从地上做起来道：“现在我们可以定下心来，好好的修炼了，灵性如图，我们部落三百年才出来两个，这次我们要一次出八个！”

　　熊虎说的豪气干云，却应者寥寥！

　　“你们这是什么态度，难道说你们觉得我们不能成功吗？”熊虎瞪着眼睛问道。

　　“长老都没话说了，我觉得我们还是少说一点话，节省一下体力，我们还要饿三天呢！”熊垣往三长老坐的地方走去，他早就看中了那个大凳子，稍微小心一点，就可以当床了！

　　熊虎哭笑不得，道：“行，你们先休息吧，我把三长老刚才指点的东西再熟悉熟悉！”

　　说着，他摆开架势，开始训练了起来。他本来就是武痴一类的人，一旦修炼起来，可是不管别人的。

　　他这一动，其余人也不好意思再休息，纷纷站了起来，和他一起捉摸着三长老指点的东西。熊垣盘腿坐在石凳子上，闭上眼细细的感应着眉心中的青石八卦盘上的虚影。

　　三长老靠在石门上，听着里面的动静，气也渐渐消了不少。他其实有一句话没说，那就是当初那两个达到灵性如图的人，在他们晚年的时候，境界突飞猛进，一举成为了这方圆千里最强大的人，也成就了现在的大力熊部落的规模。

　　他靠在墙壁上思虑良久，猛然抬起头看了一眼房门，他突然想起了一个问题，这是他的屋子啊，关押熊垣他们几个人了，他晚上睡哪？

　　想了想，气又上来了，默默的将惩罚熊垣，熊虎他们的力度给翻了一倍！

　　本长老是个大度的人，绝对不会因为没地方住就去惩罚他们这些小家伙，嗯，就是这样！三长老自我安慰一句，顿时心情开朗了起来。

　　大雨终于在下了两天一夜之后，停了下来，集会又重新开始，各种祭祀有条不紊。熊安，熊叶两个家伙因为没能找到自己的对象，而被三长老临时放了出来，跟着他频繁的出入各个部落，给他们介绍一个个的小姑娘。

　　正因为这样，熊垣他们三个才没有真的被饿着！

　　集会的时间对于三长老来说，是短暂的，加上大雨的两天，一共七天的集会终于在最后一次大祭祀之后，落下了帷幕。

　　他带着这些少男少女们开始往自己的部落里赶去！

　　来的时候都是大力熊部落的人，但是走的时候，却比原来的多了两个，一个是黄芷，一个是鹿瑛。

　　黄芷是不得不跟着熊虎走，鹿瑛是为了照顾熊浦，自己选择跟着过来的！

　　熊垣他们这才知道，原来鹿瑛和熊浦竟然在他受伤期间看上了彼此，然后强撑着经过了山神之证！

　　“诸位长老，我们下次有机会在见面！”三长老对着一个个长老道别道。

　　“好说，好说，以后我们见面的机会多的是！”其余部落的长老对三长老也颇多温和的道别。

　　虎南道：“放心，我们很快就见面的，到时候你可别不欢迎啊！熊三！”

　　“怎么会，我们大力熊部落可是非常好客的，随时欢迎，虎长老来的时候记得带礼物来啊！”三长老皮笑肉不笑的说道。

　　哼！

　　虎南冷哼一声，带着人走了！

　　三长老见状，也和鹿筠道别，然后带着熊垣他们走了回去。

　　等人都走光之后，黄仓的目光渐渐的变得阴沉起来：“大长老，难道我们就这么算了不成？”

　　“算了？怎么可能？你看，我们的帮手不是来了吗？”黄柘看着远方，那里有一个人影若隐若现，正向着他们奔来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十二章 我心如故免费阅读。https://xs.23sk.com 