    “WR！这是什么伤害？近八十万的伤害。这幻影战天可是霸刀职业啊，气血和防御都是超过的，居然在他的身上也打出了七十万的伤害，这也太变态了吧？”

    火舞小柔美眸闪过一抹惊讶之色，瞬间目光落在杨晨的身上，下一秒火舞轻语和整个火舞家族的目光纷纷聚集在杨晨的身上，如此之高的伤害，如此熟悉的技能，她们都清楚出自谁的手，火舞轻语眼眸闪过一抹诧异与异样之色，她和火舞家族的人刚到边境上来，十分纳闷为何杨晨也会出现在这里，莫非是跟随她们一起来的？除了这个解释，似乎找不到其他更合理的解释。

    “傲世天下！原来你也在这里，谢谢你了！”

    火舞小柔一双美眸之中露出兴奋激动之色，连忙打招呼，同时向火舞轻语挤眉弄眼。

    杨晨握着魔法杖，缓缓踏步走到几人的跟前。

    幻影战天一群人尸体之上闪过一团白色的光芒，直接原地复活，双目瞪得老大，一脸凶狠狰狞的模样，幻影战将和幻影家族其他人迅速向他靠拢，用震惊警惕地眼神注视着杨晨，如此恐怖的攻击实在太可怕了。

    幻影战天虽然愤怒不过也明白杨晨十分不简单，没有摸清他的底细之前不敢轻举妄动，双目赤红，厉声道。

    “你是什么人？你应该不是这个火舞家族的人吧？为何要插手我们之间的事？”

    杨晨淡淡一笑，正准备开口回应，火舞小柔却抢先一步，双手叉腰露出得意自豪之色道。

    “他不是我们火舞家族的，不过他可是我们族长夫君，而且我们火舞家族和他们家族还是盟友关系！”

    杨晨一听瞳孔急剧扩大，无法置信盯着火舞小柔。

    一旁的火舞轻语同样如此，俏脸滚烫绯红，鲜血欲滴诱人万分，根本不敢看杨晨。

    “我靠！果然有护花使者啊，而且实力还这么强。我就说，这么漂亮的女人，整个家族还是清一色的美女。背后怎么可能没有男人呢。”

    一名银枪职业的玩家，一脸沮丧，愤愤不平。

    “本来还想着和这个火舞家族套套近乎，没想到她们背后居然有这么一位大佬，我这是没有机会了。”

    幻影战天同样惊骇地瞪大眼珠，无法置信注视着杨晨，万万没有想到居然是这样的关系。片刻之后回过神来，眼眸之中的凶狠之色依旧不减。

    “那又如何？你月光城的人，一而再再而三击杀我幻影家族的人，真以为我天元城这么好欺负吗？”

    杨晨没有解释，也不知道怎么解释，何况他觉得也没有和幻影战天解释的必要。

    “幻影族长，这其中的是非我想你应该十分清楚。之前也是你们家族的人主动抢人家的领主怪，今日又主动出手，你觉得你们幻影家族有理吗？若你不想讲道理的话，可以用实力来说话！”

    说着杨晨的脸色顿时一沉，紧紧了手中的魔法杖，强大的战意从他身上散发而出，宛如一位上位者王者之气，睥睨天下。

    幻影战天脸色更加阴沉无比，双目一片猩红，这是赤裸裸的威胁，他可是幻影家族的族长，被人如此威胁，无疑让他颜面扫地。

    “傲世天下对吧？我知道你的战力很强，你应该是你们月光城战力第一人吧？不过你再强也是一个人，我就不信，你一个人还能对付我们整个幻影家族！”

    杨晨淡淡一笑。

    “你可以试试！”

    60级还得升级杀戮套，需要的杀戮值可不少，既然这幻影家族五百人想要给他送杀戮值，他自然得笑纳。

    “我靠！这月光城的法师这么厉害，这是想要凭借一己之力和幻影家族五百人斗吗？这幻影战天不管怎么说也是一名族长啊，实力必定不弱，何况幻影家族还有五百人呢？有这五百人加入，这名法师能取胜吗？”

    “我们天元城幻影家族可是一个八千人的家族。幻影家族的实力不容小觑，能被幻影战天带出来的人，那都是幻影家族的精英人员。”

    这时围观人群中，一名天元城的玩家，嘴角上扬说道。

    “凭借一己之力对付一个家族的五百名精英，这个叫傲世天下的人，还真是自负！”

    围观众人没有一人看好杨晨。

    幻影战天脸色阴沉至极，十分可怕，杨晨的话无疑是对他的挑衅，周围这么多人围观，更有他们天元城的人，这时候退却他整个幻影家族都将颜面扫地。

    “我倒要看看，你们这月光城战力榜第一人有多厉害！给我爆了他！”

    幻影家族五百多人，早已怒不可遏，毕竟他们是天元城排名第三的家族，而且他们也是家族中的精英，五百人对付一名法师，在他们看来十拿九稳，这可是对他们赤裸裸的藐视。

    幻影战天的话音刚落，杨晨瞬间消失在原地，幻影家族众人瞳孔急剧扩大，震惊不已。

    “瞬移技能？”

    下一秒杨晨已经出现在了幻影家族人群之中，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，幻影家族一百八十多人瞬间被秒杀，还有五十多人的血量掉落三分之二，暗夜小一鬼魅一般的身影在人群中不停地穿梭，疯狂地收割残血。

    瞬息之间幻影家族的五百人一半的人被击杀，杨晨的两个技能释放后，没有任何停手的意思，不停地挥舞魔法杖，一个普通下去也能秒掉八到十人。

    幻影家族的人根本没有预料到，杨晨会瞬移到他们人群之中。阵型混乱不堪，尤其是暗夜小一穿梭在人群之中，幻影家族的人心态瞬间崩了。

    围观人群身后不远处，柳南也在这里，他整个人双拳紧握，双目一片赤红，额头之上青筋暴起，浑身上下散发着恐怖的戾气，火舞轻语来到边境之上，他便悄悄跟上。

    本想着这么好的机会，再出手救下火舞家族，他与火舞轻语之间的关系势必会慢慢好转，却没想到被杨晨捷足先登。

    “族长，这一切我看都是那个火舞小柔的缘故，每次都是她在火舞轻语耳旁乱嚼耳根，不如我们将她除掉！”

    柳南身边一名圣殿家族的男子，眼眸闪过一抹杀意。

