    《公公再爱我一次》拍摄现场。

    女生带着张嵩和王达抵达。

    “帅哥，这里就是我们的拍摄现场了，你等一下，我去叫我们副导演。”

    或许是因为张嵩长得帅的关系，这个女生非常的热情。

    “谢谢你啦！”

    “不客气不客气！”

    女生笑着摆摆手，离开了。

    张嵩的到来，引起了周围不少人的注意。

    “这个帅哥好帅啊！”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “这是玲姐带过来的，她运气可真好啊，出去买个东西都能带个帅哥回来……等等，玲姐好像是空手回来的，那我们让她替我们买的东西……哼哼，重色轻友！”

    不少女生眼睛都看直了。

    张嵩无论长相还是气质，都是绝佳，属于放在人群里，人们会第一眼就注视到的存在。

    一棵大树下。

    还没轮到上场的几个群众演员围在一起，对着张嵩指指点点。

    一个其貌不扬的男生盯着张嵩的脸，慨叹道：“长这么帅还来当群演，现在连群演都这么卷了吗？！”

    一个胖胖的男生顿时附和道：“真是一点活路都不给我们留啊！”

    几人长相都非常的普通。

    但凡长得出众，也不会沦落到跑龙套的地步，还是天天演死尸。

    一个戴着眼镜的男生扶了扶镜框，说道：“我妈昨天晚上给我打电话了。”

    胖胖的男生问道：“说什么了？”

    “问我怎么没在电视里看到我。”

    戴着眼镜的男生叹了一口气。

    怎么看见他？

    他是一具尸体啊！

    尸体的镜头，都是一闪而过。

    再者说，大家看电视，都是盯着主演看，谁会关心一个死尸？

    这就是群众演员的悲哀。

    “你们不觉得这个帅哥看上去有些熟悉吗？”

    其貌不扬的男生这么一说，其余人也都仔细观察了起来。

    戴着眼镜的男生突然一愣，然后就是惊叫道：“张嵩！好像是张嵩！”

    “对对对，我就说特别熟悉的感觉，就是想不起来名字，现在对上了。”

    其貌不扬的男生一脸激动，张嵩可是他的偶像。

    胖胖的男生听到“张嵩”两个字，还有些疑惑，喃喃了一句：“是那个唱《孤勇者》的张嵩吗？”

    戴眼镜的男生点点头：“没错！”

    胖胖的男生瞬间就激动了。

    那首《孤勇者》，他超喜欢的！

    “不行，待会儿想办法要个签名。”

    “签名没什么用，要个合照，发到朋友圈，到时候不知道要羡慕死多少人。”

    “有道理！”

    认出张嵩的不止这几个男生。

    很快，演员副导演就来了。

    至于带张嵩来的那个女生，已经不知去向了。

    “是张嵩张老师吧？”

    演员副导演大老远就伸出手，激动的说道：“张老师，久仰大名！”

    张嵩向前几步，和演员副导演握了握手：“我是张嵩，请问你是……？”

    “我是演员副导演刘斌。”

    “刘导你好！”

    张嵩笑问道：“刚刚那个带我们来的那个女生呢？”

    “哦，她在拍戏，到她的戏了。”

    “这样啊……”

    张嵩点点头，没有纠结于这个，而是问道：“刘导，听说你们剧组现在缺了一个角色，是要演一个公公，你看我这条件，可以吗？”

    “实话实话，张老师你这条件，演男一号都不是问题，只要演技过关。”

    提到演技，张嵩就蔫了。

    没有系统学过演戏，张嵩完全一窍不通，让他真演男一号，他也演不来。

    “不用什么男一号，随便给我安排什么角色都行，我就是想体验一下演戏的感觉。”

    “那这样的话，就简单多了！”

    刘斌招招手。

    一个工作人员跑了过来，问道：“刘导，什么事？”

    “去安排一下，给张老师化妆、换服装，然后带张老师去导演那里试戏。”

    “我这就去安排。”

    工作人员对张嵩微微躬了躬身，伸手道：“张老师，你请跟我来。”

    张嵩看了王哲一眼，略带歉意的说道：“王哥，恐怕要麻烦你稍等一会了。”

    王哲笑道：“去吧，华哥那边我已经联系过了，你好好拍，不急于这一时。”

    张嵩点点头，跟着工作人员离开了。

    王哲寻了一处坐下，远远看着。

    张嵩跟着工作人员来到了化妆间。

    这也就是张嵩才有的待遇。

    正常情况下群演都是在外面化妆，想要进化妆间，最起码也要是小特。

    “张老师，由我来给你化妆。”

    这时一个漂亮的女生走了进来。

    看到张嵩，女生有些兴奋。

    “张老师，待会儿化完妆，能不能给我签个名啊，我超喜欢你的歌曲的！”

    又是一个张嵩的女粉。

    张嵩微笑点点头：“没问题！”

    “太好啦！谢谢张老师！”

    女生开始给张嵩化妆。

    十几分钟后。

    “张老师，好了！”

    女生拿着镜子放在了张嵩面前。

    张嵩看了一眼镜子中的自己，阴柔了许多，有那么一点公公的意思了。

    “化的不错，麻烦你了！”

    “不麻烦，能给张老师你化妆，那可是我的荣幸，如果我的小姐妹知道了，肯定会羡慕死我的！”

    “呵呵。”

    张嵩笑了笑，拿起桌子上的纸笔，给女生签了一个名。

    “喏，给你的签名。”

    “谢谢张老师！”

    女生小心翼翼接过签名，双手在微微颤抖，心情无比激动。

    “不客气！”

    张嵩拿起早已经为他准备好的戏服，走向一旁的换衣间，开始换装。

    几分钟后，一个公公出来了。

    帽子一戴，谁都不爱。

    拿起镜子上下照了照，不得不说，有那么一点意思了。

    拈了一个花指，就更像了。

    这时工作人员走了进来。

    当看到张嵩的那一刻，愣了一下，然后兴奋道：“张老师，你这扮相真是绝了！导演那边已经通知过了，张老师你跟我来吧！”

    工作人员在前边引路。

    张嵩紧随其后。

    这一刻，张嵩莫名紧张了起来。

    “cut！”

    执行导演喊了一句。

    现场正在拍摄一段宫女为情准备投井自杀，公公阻拦相劝并表达爱意的这样一段戏份。

    “你们怎么回事？”

    执行导演蓦然起身，大吼道：“我让你演一个公公，你他妈给我演成了皇上！那种爱恨别离的挣扎，会不会？你面无表情的，一张死人脸，给谁看？会演就演，不会演就滚蛋！”

    演员们一个个大气都不敢喘。

    刘斌看到张嵩来了，特别是看到张嵩的扮相，顿时眼前一亮，连忙来到执行导演的身边，低语了几句，然后就见执行导演转过头，看向了张嵩。

    “导演您好！我是张嵩！”

    张嵩一副谦逊有礼的样子。

    执行导演脸色顿时缓和了一些，淡淡说道：“张嵩，我听说过你，唱歌非常的不错。不过，演戏和唱歌可不一样，你确定要试一试？”

    执行导演的言外之意就是如果你演戏演的不好，我可不会顾忌你的身份，一样会训斥你，不会留情面，你是否做好了心理准备？

    “我确定！”

    

