    

    
墨修似乎被我的话，和我大胆的动作给震住了。

    
沉眼看着我，似乎咬牙切齿的道：“龙灵，你不只对于这些诡异的事情，天生的敏感，看事情也是这么冷情的吗？”

    
我伸手勾住墨修的脖子，脸颊和他的蹭了蹭，轻了轻他的耳廓：“那蛇君今晚让我来这里，意义又是什么？”

    
“还不是这样？”我腰身朝他靠近，瞬间就感觉了异样。

    
咬了咬墨修的耳朵：“蛇君，你现在想要的意义，不就是这个吗？”

    
人与人之间的情感，也就会慢慢变得平淡，所以白头偕老，从古至今都是美谈。

    
我和墨修之间相隔的无论是人还是事，终究太多。

    
让我和墨修紧紧联结在一起的，只是蛇棺、蛇胎，以及龙灵。

    
可这些所有的，都还是变数。

    
一旦事情有变，谁又会成为谁的意义？

    
现在所有的承诺，都会变成日后的伤痛，那又何必许下这些承诺。

记住网址

    
墨修好像全身的热度都涌到了一处，除了那一处，全身都发着冷。

    
重重的摁着我的腰，扭头看着我：“所以你从来都没有信过我，也没有将我们的婚事当回事？”

    
我发现墨修对于情感当真很单纯。

    
他随浮千出生而清醒，当时并没有和守着我一样，守着浮千长大，以至浮千最终被祭了蛇棺。

    
墨修在抽出“龙灵”的阴魂后，也受伤沉睡，一直到我出生。

    
所以墨修的情感，除了“原主”对于龙灵那样炙热以及爱而不得的爱，可能他自己真实感受的情感，完全是一片空白。

    
对上墨修受伤的眼，我突然感觉自己可能真的太过冷情了？

    
心里莫名的涌起愧疚，我直接捧着的墨修的脸吻了上去，手在他身上游走。

    
墨修比我更经不起撩拨，更何况最近几天，他都在忙邪棺的事情，没有找过我，一撩拨就完全溃败。

    
不过一个吻，墨修的双眼已然憋着发红，沉沉的看着我，低吼一声：“龙灵。”

    
这声音含着怒气，也带着无奈。

    
却和第一次时的那种深沉不同，似乎瞬间就要喷涌而出，却又似乎无可奈何。

    
不过墨修明显是行动派，直接将我压到了那块磨平了的圆石上，一下又一下的“顶撞”我。

    
我双手紧紧的抱着他，感觉到背滑过石头，却并没有感觉到痛。

    
只是以往都是墨修主动，这次我开始变得激动。

    
放开了那个所谓的“意义”，所以我更应该珍惜和墨修相处的时光，不是吗？

    
等墨修抱着我沉入阴阳潭的时候，冰冷的水，让我一个激灵，却又更主动的抱住了他。

    
两人的体温似乎并没有因为阴阳潭的水，而降低。

    
等水温慢慢升起来，我趴在圆石上，已然只是无意识的低哼着了，墨修却依旧不依不饶。

    
最后不知道怎么的睡了过去，再醒来的时候，就已经在秦米婆家了。

    
外面很热，身体出了薄薄的汗，可依旧还是很清爽。

    
墨修做事很体贴，总是帮我清理才送我回来的。

    
我穿好衣服起身，却见阿宝在玩一些木质雕着的符纹，秦米婆好像在做饭。

    
我进厨房洗漱：“墨修呢？”

    
“肖星烨一早来过电话了，他去你家了。”秦米婆将熬着的汤装了一碗给我，轻声道：“蛇君今天又挖了棵天麻，你先喝碗汤补补。”

    
那汤确实很鲜，而且已经微温了，当下喝了一口看着秦米婆：“去很久了吗？”

    
可一想也是，墨修送来的天麻，熬好了汤，都已经变温了，就证明已经很久了。

    
这会已经接近下午了，肖星烨有什么发现，肯定早就发现了。

    
我一口气将汤喝完：“我先去看看。”

    
秦米婆却叫住了我：“他们既然已经找了一上午了，肯定已经找到了，你干脆等他们回来吧。”

    
她语气很平稳，而且隐隐的开始咳了起来。

    
我猛的想起昨晚墨修特意带我去洞府，去阴阳潭，可能就是为了让我沉睡。

    
还有他不准我跟着一块找那个制棺之地，所以这次他也是特意的？

    
他不想让我跟着一块进入那半层楼，所以任由我昏睡。

    
“我就去看看。”我朝秦米婆苦笑了笑。

    
其实有什么好担心的，秦米婆也是墨修的人，肖星烨是秦米婆的人。

    
连我爸妈都和墨修是盟友，其实我一直在他们掌控之中，不是吗？

    
见我要出门，阿宝立马不玩了，“嗯嘛”“嗯嘛”的叫着，伸手要我抱。

    
最近我和他相处多，更黏糊了。

    
我想着反正也没什么事，不过是去看一眼，抱着阿宝去也没事，当下将他放在电动车前面站着，骑着电动车去镇上。

    
到的时候，天色已经近黄昏了。

    
阿宝指着落日，呵呵的笑：“蛋蛋！蛋蛋！”

    
我转眼看着夕阳，似乎很久没有见过早上的太阳了。

    
到镇上的时候，我将电动车推到刘婶家门口，跟她打了招呼，抱着阿宝正要去我家。

    
可刚到门口，就见眼前黑影一闪，墨修沉着眼看着我：“你来了？”

    
他声音有点怪，看着我时，眼神因为刻意的发沉，所以眼角一直跳动。

    
“叭叭。叭叭。”阿宝见到他，伸手呵呵的笑：“抱抱！抱抱……”

    
墨修却只是沉眼看着他，朝我道：“这边出了点事，你先回去吧，等明天我来找你。”

    
“嗯嘛……”阿宝见他不抱，很是委屈，转身搂着我的脖子，嘟着嘴一脸不高兴。

    
墨修来找我，很少说是“明天”的。

    
我拍着他的背，看着墨修：“是找到了吗？”

    
墨修点了点头，脸色有点艰难：“是。”

    
“里面有什么吗？”我安抚着阿宝，努力让自己的声音变得轻缓。

    
朝墨修轻笑道：“也是我不能看的吧？有没有什么我能知道的？”

    
墨修张了张嘴，伸手来拉我：“我先送你回去，电动车让肖星烨给你带回去。”

    
可就在他拉我的时候，楼上传来了轻巧的脚步声。

    
那脚步声很轻，很巧，似乎走路都在跳舞的那种，明显不是肖星烨的。

    
而且似乎还是光着脚，正在拾阶而下。

    
“走。”墨修拉着我，直接就要离开。

    
“是龙灵吗？”可楼梯口，一只光洁的脚丫慢慢的探了下来。

    
五个脚趾圆滚滚的，有着粉色的脚趾盖，整个脚掌，纤秀白皙且漂亮，似乎如同玉质一般。

    
再往上就是秀气的脚踝，光滑笔直的小腿，以及恰到好处的膝盖，匀称的大腿……

    
随着另一只脚跨下来，我看到了一个穿着我旧裙子，却又好像参加舞会，顺着旋转楼梯而下的公主一般的人。

    
楼梯虽然扫过了，可终究是老房子，因为她的存在，这房子好像都显得亮堂了一些。

    
又似乎，她这样的人，不应该出现在这样破旧的房子里。

    
她双手撑在已经褪了漆的木扶手上，整个身子似乎都半趴在上面，双脚微微悬空，低垂着头看着我：“你好，我也是龙灵呢。”

    
可似乎因为说话，身子从扶手上一滑，双脚落在地上。

    
双腿似乎站立不稳，膝盖直接往前跪，眼看就要软软的倒在楼梯上了。

    
站在我身边的墨修，直接身子一转，急急的将她抱在怀里。

    
很自然的踮起一条腿，让她坐在腿上，伸手帮她揉着脚踝。

    
声音极为轻柔的道：“不是说要躺着的吗？怎么下来了？脚还痛，不要乱走。”

    
那个女的，伸手勾着墨修的脖子，漂亮的双脚踢了踢：“听说龙灵来了，我就来看看吗。”

    
她转眼看着我，低笑道：“我不能走路，你过来，让我看看你。”

    
她说话间，整个人好像都闪动着光辉。

    
如同女王……

    
不！

    
如同一个女神般，示意着我走近。

    
明明是旧的衣服，破旧的房子，却因为她的存在，好像变成了神殿。

    
我沉眼看着她，锁骨处的鳞纹慢慢发痛，一点点的变得尖悦，这次刺痛和火辣的痛意同时传来。

    
就好像烧红的针，往肉里扎。

    
墨修明明也有感觉，伸手摸了摸他的锁骨。

    
却只是抱着“龙灵”起身，朝我道：“你先回去。”

