 宋红月一头红色长发，眉毛画得浓烈无比，嘴唇上涂着猩红的口红，手上做着夸张的美甲。

她上身套着一件紧身的T恤，紧紧的贴在身上，勾勒出上身的曲线。

腰部，短小的T恤缩上去，露出肚脐眼来。

下身则是一件紧身的牛仔裤，同样紧紧的贴在身上。

脚上则踩着一双不系鞋带的运动鞋。

整副打扮，完全是米国这边的潮流。

若不是知道她的身份，陈飞他们肯定会以为，这是一位留学生或者是华裔，完全不会想到她是真武世家的人。

就在众队员打量宋红月的时候，她来到了众人面前，扫了一眼众人，然后看向赵柯劲，大大咧咧的出声道：“你们就是华夏参赛队伍的？”

这种直接质问的口气，顿时让不少队员皱起了眉头。

不过，赵柯劲没有发火，点点头，出声道：“我们就是。

我是这次华夏的领队，赵柯劲。

你就是宋红月宋小姐吧？

我刚才接到——”宋红月一副不耐烦的模样，摆摆手道：“我就是。

好了，别废话了，我昨晚没睡好。

快点办手续，我要睡觉。”

这种态度，让众队员的眉头皱得更深了。

赵柯劲扫了一眼众队员，轻轻做了个双手下压的手势，然后道：“既然如此，那我们先入住吧。”

随即，赵柯劲带着众人进入酒店，快速的办好了入住手续，然后让各位队员回房休息，并定在了晚上七点，大家一起开个会。

傍晚时分，众人吃完了饭，来到了会议室，赵柯劲已经在里面等着。

七点的时候，除了宋红月，所有人全都到齐了。

赵柯劲见状，面色有些不大好看，开口问了一句，“有谁知道，宋红月怎么没来吗？”

虞沁的房间就在宋红月旁边，众人的目光朝她看了过来。

她摇摇头道：“我，我不知道。

我刚才下来吃完饭的时候，她房门是关着的。”

又看了看其他人，不过所有人全都摇头，表示并不知道宋红月的行踪。

赵柯劲见状，对虞沁道：“虞沁，麻烦你上楼去，看看宋红月在房间中吗？”

虞沁点头，随即起身。

陈飞此刻也站了起来，出声道：“我也一起去吧！”

“我是队长，要对队员负责的。”

赵柯劲看着陈飞，从他眼中看出了一抹担忧之色，顿时明白了陈飞的想法，也没多说什么，点头道：“嗯，你们一起去吧！”

很快，陈飞和虞沁来到宋红月的房间门口。

虞沁敲了敲门，但里面却没有动静。

等了一会儿，她又敲了敲门，不过里面还是没有动静。

就在虞沁还在犹豫要不要继续敲门的时候，陈飞直接厉声开口道：“宋红月，我们要在楼下开会，就等你一个人了，你快点下楼。”

陈飞之所以直接开口，是因为他已经用精神力感受到了，宋红月的房间内有人。

不过，陈飞说完之后，里面还是一片寂静，没有任何回应。

这下，陈飞不由得皱眉，“砰砰”的重重的敲起了房门。

终于，房间内的宋红月忍不住了，不耐烦的出声道：“干什么，我在睡觉！”

“我们要开会，所有人都等着你。”

陈飞忍住怒火，出声道。

“开什么会，我没兴趣，不参加，你们开你们的。”

宋红月道。

陈飞手上动作不停，继续“砰砰”的敲着门，沉声道：“你不参加，那我就一直敲下去。”

这下，宋红月忍不住了，哐当当一阵响动，哗啦一下拉开房门，看着门口的陈飞和虞沁，怒喝道：“你干什么！”

“开会！”

陈飞冷声道。

“我说了，我没兴趣！”

宋红月怒喝道。

陈飞压住眼中即将喷薄而出的火焰，出声道：“这不是你个人兴趣的事情，这是关系到整支队伍荣誉的事情。

如果你不想参加，可以申请退出。”

“你——”宋红月满面怒意的瞪向陈飞，就要发火了。

但就在此时，一阵脚步声响起，赵柯劲出现在门口，沉声道：“宋红月，要开会了。”

看到赵柯劲，宋红月眼睛微微缩了缩，最终还是压住了即将爆发的怒火，道，“我知道了，马上就来。”

随即，“哐当”一下，房门狠狠的被关上了。

赵柯劲看了一眼面色阴沉得陈飞和虞沁，轻叹一声，无奈道：“我们下去等吧！”

楼下会议室中，大家又等了将近一刻钟，才看到宋红月打着哈欠，不紧不慢的走了进来。

顿时，在场所有人员看向她的目光，不由得沉了几份。

宋红月扫了一眼众人，见状，顿时不满的嘟哝道：“一个比赛而已，我就是过来随便玩玩，还开什么会，搞笑呢！”

这幅不在乎的语气，顿时让现场众队员的面容沉了下来，狠狠瞪向宋红月，表情显得极为难看。

赵柯劲见状，挥了挥手道：“宋红月，快入座，会议马上要开始了。”

宋红月来到后面，随便找了个座位坐了下来。

接下来，会议开始，基本还是对手分析，还有团体赛的战术等事项。

只是在内容上，根据最新的信息，做了一些调整而已。

当然，这些讲完之后，另外一个重点，那就是宋红月加入之后，团队赛中，到底该如何配合。

这本来是会议的重点，要和宋红月好好商量讨论的。

只是，面对提问和议论，宋红月全都以“嗯”“啊”“你们随意”这些敷衍的词语来回应，根本没有讨论的意思。

如此状况，赵柯劲只能无奈的结束了会议。

休息了一晚，次日上午，众人吃过早饭之后，来到健身房进行简单的训练。

虽然这次宋红月没有迟到，不过其他队员训练熟悉的时候，她坐在一旁打电话玩手机，时不时发出一阵阵刺耳的笑声，完全没有一点训练的自觉。

陈飞见状，吸了口气，走到宋红月身边，出声道：“宋红月，大家是队友。

参加团体赛的时候，需要所有人的配合。

所以，需要你展示一下自己的实力，和大家熟悉一下，也更方便配合。”

 