    “吞天印！”随着戏谑男子的一声怒喝，自那法身之上，一尊巨大的玺印缓缓浮现出来。这玺印洁白，可是却释放出黑暗光华，直接将那大长老周身万里之内的空间尽皆笼罩。

    随着这玺印光华的蔓延，那大长老周身的空间，竟是逐渐被封禁，最可怕的是，那光华过处，所有的残影，尽皆消失不见。就如同全部融化一般，悄然散去。

    几乎只是转眼的时间，原本充斥着天魔鹏虚影的苍穹，却是变得干净起来，只有一只振翅欲飞的天魔鹏真身，处在那黑暗光华的笼罩之中。

    “这一次，我看你还能逃向哪里……”戏谑男子再度爆喝一声，与此同时，一道凶猛的光柱，如同电光一般从法身之中射出，正是朝着那大长老真身爆射而去。

    然而，令戏谑男子心中更为愤怒的却是，面对这自己全力攻伐，那即将陨灭的天魔鹏真身，竟是丝毫没有露出任何恐惧之色。甚至于，那鹰厉的眸子中，带着几分解脱与凶残。

    “天魔鹏弟子所属，列天魔阵……诛！”陡然之间，那大长老的真身之中，传出一声凄厉和声。

    远处激战的羿鹏翼与那冷峻男子，听到这声音，双方的攻击都不由得一顿。

    羿鹏翼神色显出几分哀伤，他很清楚，当大长老喊出这句话的时候，便是要祭出自己的性命，来换取那黑袍人的重创。此刻，在大长老的逼迫之下，那戏谑男子将所有力量尽皆作用在大长老真身之上，不仅自己的防御力量薄弱，在释放出吞天印之后，就连体内的力量都有一丝空虚。

    随着大长老凄厉的喝声，正在激战之中的天魔鹏弟子之中，陡然射出九道流光。这九道流光迅速交织，一个巨大的天魔鹏虚影以极快的速度在苍穹之上凝聚。而且，这只天魔鹏虚影，甚至比大长老和羿鹏翼的真身，都毫不逊色！

    这是天魔鹏一族的另一手底牌！

    天魔鹏之所以有十大支脉之说，除了自身支脉的力量之外，还有一个隐秘。那便是，十大支脉的老祖联手，可以发出三击窥天巅峰的力量。

    虽然这种层次的攻击，只能发出三击。可是，在关键时刻，却是能够改变战局。

    如同此刻，这样的三击足以决定那戏谑男子的性命。

    只不过，这样的胜利，却是需要以大长老的性命为代价。否则的话，全盛时期的窥天巅峰强者，根本就不会畏惧这样的一个虚假巅峰。

    天魔鹏虚影极速形成，可是却少了一双凌厉的鹰爪。不过，就在这个时候，苍穹之上一声长啸传来。璀璨的流光再度汇入到那虚影之内，那凌厉的双爪，终于逐渐形成。

    原来，却是那十大支脉第一的羿宁，已经赶到。

    十大支脉齐聚，在这三击完成前，这便是一个货真价实的窥天巅峰强者。

    “诛！”

    毁天灭地的力量从这天魔鹏虚影之中爆发出来，一声充满杀机的尖锐高鸣传出，那虚影随之而动。

    “呼！”双翼震颤，恐怖的能量形成飓风，向着那戏谑男子压迫而去，天魔鹏虚影极速飞掠，竟是直接朝着戏谑男子的法身直袭而去。

    天魔鹏的后手让那本来胜券在握的戏谑男子彻底怔住，他实在没有想到，一个小小的天魔鹏族，竟是有如此多的手段。

    之前传来的消息，说这天魔鹏一族，只有羿鹏翼这一尊窥天巅峰的强者。这也是为什么，他们两个率着万人，直接变信心满满的迎了上来。否则的话，如果他们准备齐备，即便是大长老有着巅峰战力，也根本无所谓。

    可是，除了那羿鹏翼之外，这个不起眼的大长老，竟是一尊真正的窥天巅峰强者。虽然他的生机已经断绝，但是拖住一人，却并无问题。如同刚才的战斗，大长老直接将这戏谑男子，拖到极限。并且逼出了他最后手段。

    如果仅仅是这样的话，也不会有什么影响。

    祭出吞天印，虽然对自身消耗巨大。可是诛灭了这大长老之后，他完全有足够的力量，去诛灭其他的天魔鹏族弟子。甚至，稍作恢复之后，与那冷峻男子联手，镇压了羿鹏翼也是轻而易举的事情。

    可是，任谁也没有想到，除了这大长老之外，天魔鹏一族竟然还有窥天巅峰的力量。尽管，这种力量在平日看来根本无所畏惧。可是在此刻，却成为了改变战局的稻草。

    其实，这却是两名黑袍人，小觑了祖级势力。

    他们眼界颇高，可是却忘了，能够在这天域之中，坐稳祖级尊位，又有哪一个会简单？更何况，天魔鹏一族在祖级尊位上坐了千年之久，岂会只有一尊窥天巅峰的势力？

    自己的身躯被那恐怖的黑暗光华锁定，面前那极速射来的强大光柱带着死亡的力量，疯狂袭来。然而，大长老却是无比淡然。

    他虽然付出了代价，但是他已经完成了他想要做的事情。这一战，天魔鹏一族胜了！而且，是面对两尊真正的窥天巅峰强者的情况之下，胜利了！

    这样的结局，足以震慑任何一尊祖级力量。足以让天魔鹏一族的辉煌继续延续下去！

    也许，下一刻便是陨灭，可是他的目光中却是没有半点畏惧。

    “轰隆……”爆裂的光柱毫无花俏的落在天魔鹏真身之上，如钢羽一般的天魔羽翼被崩飞，巨大的真身散出一片片血肉。整个苍穹，被染成了血红色。

    毫无意外，在这戏谑男子全力一击之下，大长老的真身，根本无力抵御。直接崩散开来……

    不过，诛杀了一名同级强者的戏谑男子，此刻却是没有半点欣喜。因为，那巨大的天魔鹏虚影，已经带着愤怒与杀机，从自己的法身之侧极速掠过。

    这虚影没有动用任何法则的力量，而是仅凭着自己凌厉的双爪，直接朝着那巨大的法身抓去。

    双爪划过，森严的光华甚至比剑光更为凌厉。那巨大的法身轰然震动，由力量汇聚而成的一只臂膀，竟是直接被这双爪撕裂。

