    巴哥不由的问了一句：

    “吕少，这家伙到底是什么人啊？”

    吕俊辉怨毒的说道：“他什么都不是，就是一个小销售员，但是会点功夫，巴哥，叫你手下尽管上，死人了我来处理！”

    麻的，搞半天就是一个臭屌丝啊，吓老子一跳。

    巴哥这才松了一口气，一脸冷峻的看着萧阳，对手下小弟们挥挥手，说道：

    “你们几个去把他废了，这小子有功夫，别留手。”

    “嘿嘿，巴哥，一个臭小子能有什么功夫，咱们可不是郑俊辉手下那几个饭桶能比的。”

    几个小弟抽出短刀，嘲弄的瞥了地上躺着的几个保镖，然后冷冷的看着萧阳，朝他走了过去。

    萧阳有点不耐烦了，以他的实力，这些人都是区区蝼蚁，看来不用点手段，是震不住这些人的。

    想到这，萧阳脚下一踩，只听轰隆的一声，仿佛发生了地震似的。

    整个包厢的地面，传来一阵闷响，大地都震荡了开来。

    然后就在大家震撼不已的目光中，地板开始皲裂，大理石做的地板，竟然出现了裂缝，呈现网状朝着四面八方皲裂开去。

    一直蔓延到了巴哥等人的脚下。

    卧槽！

    看到这一幕，那几个挥舞着短刀的壮汉全都一个愣怔，眼珠子差点惊到了地上。

    这可是大理石的地板啊，竟然一脚就将大理石地板踩碎了。

    这小子的力量也太恐怖了！

    这特么还是人吗，怕不是超人或者奥特曼吧。

    但是，萧阳并没有给他们反应的时间，上前一步，身影便已是消失了。

    随即，几个壮汉就是一声声惨叫，口喷鲜血，倒飞而出。

    现场十分的惨烈，鲜血洒墙壁。

    巴哥嘴皮子都是抖了抖，吓的吞咽了一下口水，愣在地上，石化了一样。

    一脚将大理石地面踩碎了不说，一招将自己的手下也全都解决了。

    这家伙，肯定不是一般人啊。

    “快，快去通知老大，就说我们遇到了武者，很强大的武者，让老大快点回来！”

    门口小弟听到巴哥的吩咐，急急忙忙就跑了出去。

    巴哥作为霸虎的小弟，那也是见多识广，能达到这种程度的高手，已经不能以常理揣测了。

    他们根本就不是对手，别说是十个，就算是五十个，一百个，那也不是他们能对付得了的啊。

    不过幸好今天霸虎老大就在会所里，巴哥等人一想到这一点，心里也有了点底。

    而巴哥身后剩下的几个小弟见状，也都缩了缩脖子，不敢再上去送死了。

    这家伙绝对是个狠人，几个兄弟连毛都没碰他一下，他就将这些壮汉都打趴下了。

    这还谁还敢上啊。

    上一个死一个。

    萧阳解决完了这些垃圾，神色淡漠的瞥了一眼巴哥。

    巴哥全身一愣，如坠冰窟，身体都不受控制的颤抖了起来。

    不是他想颤抖，而是情不自禁的，不由自主的颤抖着。

    就好像野鸡看到了老虎，野鹿遇到了狮子，那是对于食物链顶层的恐惧。

    包厢之中，此时一片狼藉，大汉们纷纷倒在地上哀嚎着，鲜血涂抹在地面上。

    好像是后现代艺术家的涂鸦一般。

    血腥味飘满房间。

    而乔雪薇和张晨，已经趁着别人不注意来到了肖芳芳的跟前。

    肖芳芳和这个杀神是一起的，躲在肖芳芳身后才最安全。

    这对奇葩夫妻早就吓傻了。

    打翻了十几个保镖他们忍了，可是连大理石地面都特么塌陷了，这就有些过分了吧。

    这是在拍电视剧吗？

    还能不能更夸张一点。

    张晨看着那些趴在地上的大汉，后背的冷汗唰唰的往下流。

    幸好没把这个狠人惹急了，不然自己的下场也好不到哪里去啊。

    “芳芳啊，你在哪里找来的这么个狠人男友啊，也太厉害了点吧。”

    乔雪薇心有余悸，小心的拽了拽肖芳芳的衣袖说道。

    她两眼冒光，甚至很羡慕肖芳芳，试问哪一个女孩子不想要这样英勇无敌的男友，多么有安全感啊。

    至于张晨？躲子自己的身后跟一个受惊的蟑螂似的，乔雪薇没来由的一阵厌恶。

    肖芳芳冷哼一声，并没有搭理乔雪薇的打算。

    原本她看在闺蜜的份上才来的，没想到乔雪薇竟然给自己下套。

    如果今天不是带着萧阳来，那她今天肯定会被糟蹋的！

    真是应了那句话，防火防盗防闺蜜啊。

    她已经对乔雪薇彻底失望了，这次事情后，就各走各路了，她绝对不会再搭理这个心肠歹毒的女人。

    乔雪薇见肖芳芳脸色冰冷，娇躯缩了缩不敢说话了。

    她心里早就后悔了，早知道是这样，她肯定不会听张晨的蛊惑，只可惜这世上没有卖后悔药的。

    萧阳一步步的靠近巴哥，巴哥和他身后的小弟，也是一步一步的后退着，和萧阳始终保持着一个安全的距离。

    但是从他们颤抖的身体可以看到，萧阳对于他们的威压，越来越大，就快要承受不住了。

    “你，你别过来啊，我知道你是武者，但是这里可不是你随便撒野的地方。”

    巴哥脸上的冷汗不要钱似的流淌下来，说话都结巴了。

    “还知道武者，看来你知道的东西还不少。”

    萧阳双眸一闪，能知道武者的混子，应该背后有些力量，但是那又怎么样，上次去赛车的时候，不也遇到了武者，最后还是被他轻易解决了。

    他知道在燕京，熊顶天手下四城区的老大，都是武者，甚至熊顶天的修为，也应该是很恐怖的。

    可即便如此，萧阳也全然不放在心上。

    吕俊辉根本不知道什么武者不武者的，见双方又对峙了起来，不服不忿的叫道：

    “巴哥，你怕个毛线啊，他就一个人，上，弄死他，上啊！”

    吕俊辉阴沉的看着萧阳，恨不得生撕了他。

    “我上你麻！你特么给老子闭嘴吧！”

    巴哥恨不得一巴掌扇在吕俊辉的脸上。

    这个傻缺，怎么会招惹了这么一个狠人。

    招惹了也就算了，现在连自己都折进去了。

    真特么是个惹祸精！

