    第20章 你是认真的吗？

    通往北海也并不只有冀州这一条路。

    叶辛之所以会选择走冀州方向，自然不可能真的只是为了来看苏护的。

    区区一苏护，怎么可能值得他亲自跑一趟。

    之所以来冀州，是因为冀州有一个封神里面大大有名的能人——郑伦！

    郑伦，曾拜西昆仑度厄真人为师，度厄真人传其窍中二气，对敌时只将鼻一哼，便响如钟声，喷出两道白光，专吸人魂魄。

    在原著里郑伦就凭此神通多次生擒敌人。

    之后武王伐纣，郑伦被武王姬发擒住劝反，最后被梅山七怪中的牛精金大升斩首，魂归封神台，也就是后世传说中“哼哈二将”的哼将！

    如今既到冀州，叶辛怎么可能会放任这样一个能人屈居苏护之下，最后再被西岐收走！

    物尽其用，人尽其才！

    这样的能人，就该收归自己麾下，好好利用！

    此次北征平反，自己麾下虽有鲁雄、恶来、雷开三将，却刚好没有郑伦这样的炼气士。

    将其收服带上，若是遇上炼气士，也不至于黔驴技穷，束手无策。

    可是叶辛知晓郑伦的不凡，苏护却是不知道。

    在他麾下，的确是有一个名为郑伦的将军，不过这郑伦只是一个小小的督粮官，平日里都是属于那种可有可无的角色。

    他不明白，叶辛为何会突然提起此人。

    是以苏护有些迟疑地看着叶辛，拱手道：“回大王，臣麾下的确有一名为郑伦的小将，不过此人只是一小小督粮官，平日里庸碌无为，不堪大用，不知大王要找的可是此人？”

    叶辛：“……”

    小小督粮官？庸碌无为？不堪大用？

    叶辛看着苏护，面皮抽搐，你是认真的吗？

    摇头一笑，叶辛没有与苏护多言，只是淡淡道：“正是此人，你且唤他来见我。”

    苏护更是疑惑，却也没有多问，拱手道：“大王不若先至我冀州城府歇息片刻，大军于驻扎城中，臣再唤那郑伦来见？”

    “可以。”

    叶辛点头道。

    当下，大军进城，而叶辛则是随苏护一起前往了苏护的侯爷府。

    雷开、恶来三将因担忧叶辛安危，一直随行保护。

    到了府邸，苏护尽管心中不喜叶辛，却也不敢失礼，唤下人送上美食佳酿，与叶辛等人畅饮，而后又派人前往军营，传唤督粮官郑伦。

    叶辛坐在主位，手持杯盏，却并未品酒，显然心思并不在此间。

    苏护也看出叶辛心不在焉，心中奇怪，但也没有多问，只是与雷开、恶来等人敬酒。

    而这三个莽夫行军三日不曾喝酒，此刻见了美酒，双眼放光，肚子里的馋虫早已被勾了出来，见叶辛没有制止，当下也暂时抛开了对苏护的成见，来者不拒，与苏护开怀畅饮。

    叶辛持杯不语，下方苏护四人却是各自攀谈敬酒。

    时间就在这诡异的气氛中缓缓流逝。

    直到侍卫忽然来报：“启禀大王，侯爷，督粮官郑伦带到！”

    诸人放下酒杯，转头看去，门口一名侍卫拱手行礼，而在他身后，则站着一身高八尺有余的魁梧身影。

    看到此人，叶辛和雷开、恶来等人皆是眼前一亮。

    只见此人面如红枣，须如金针，十分枭恶，头戴九云烈焰冠，身穿大红袍，披着黄金锁子甲，腰束玉带，仅看这一身装束都不似非凡之辈。

    【姓名】：郑伦

    【身份】：冀州督粮官（度厄真人门下）

    【体质】：金刚神体

    【功法】：玄清道法

    【修为】：玄仙（肉身人仙）

    【法宝】：降魔杵、黄金锁子甲、九云踏地靴

    【忠诚】：70

    …

    肉身、道法双修的武将！

    叶辛眼眸微眯，看向苏护，这老小子莫非是脑抽了不成，抛开道法不谈，仅是武艺方面，郑伦都属顶尖之辈。

    这样的人才不委以重任，反而只让其当一督粮官？

    鲁雄、雷开和恶来三人也是疑惑，以为苏护识将不用，当下看向苏护的眼神十分不善，刚才攀酒升起的一丝好感也是消失的无影无踪。

    “末将郑伦，拜见大王，参见侯爷和三位将军！”

    郑伦正在军营训练，听到叶辛召见，心中也是一惊，不知道叶辛为何会认识他这样一个明不见经传的小人物。

    一头雾水地前来，看到主座上的叶辛，也只得暂时压下心头疑惑，忐忑地拱手行礼。

    “免礼。”

    叶辛看着郑伦，直入主题道:“孤此次亲征北海，你可愿随孤一起前往，斩敌平叛，建功立业？”

    “啊？”

    郑伦顿时一怔，旋即面不改色地拱手道:“末将武艺低下，不过冀州小小一督粮监军，恐难当大任，若是误了大王伐贼大事，末将万死难辞其咎，有负君恩！”

    这次轮到叶辛愣住了。

    苏护看了一眼叶辛，当初这郑伦来投时，看其装束，他也以为郑伦武艺不凡，必是一将帅之才，是以想要提拔他担任冀州城主将。

    但谁知郑伦却明言拒绝，声称只愿进入军营，做一偏军即可。

    苏护无奈，只能让其担任军中督粮官，至今已有六七年之久。

    而这六七年来，后者在军营内的表现，只能用“混吃等死”来形容！

    每次随军出征，从不出战，能避则避，就是老老实实地押运粮草。

    慢慢的，苏护自己也放弃了。

    在他看来，后者或许也就是长相比较唬人一些，其实也就是个不堪大用的庸才罢了。

    甚至苏护心里，都有些后悔将督粮官位置交给他了。

    可话已出口，苏护也不好出尔反尔，而且郑伦任职这些年来，也从未出过任何差错，无过撤职，此乃军中大忌。

    但在苏护心里，对这郑伦却是颇为不喜的，所以刚才叶辛一提，他就想起了此人。

    看着有些傻眼的叶辛，苏护心里冷笑一声。

    要是这郑伦有才，本侯还轮得到你来提拔？

    府中沉寂了片刻。

    看着一脸谦卑，低眉垂目的郑伦，就连雷开、恶来等人都是面面相觑，认为自己会不会看走眼了。

    相貌这般威武不凡，竟然是一胆小畏战的绣花枕头？！

    念及此，三人皆是冷哼一声，失望地摇头坐了下去，继续饮酒。

    这般胆小之辈，岂配他们起身相迎！

    叶辛坐在主位上，也是皱了皱眉，不过他却不认为这郑伦真的是绣花枕头。

    且不说自己前世对这位的了解，就是“真实之眼”看出的数据也不会骗人。

    可这郑伦为何说自己武艺低下，不愿随自己出征？

    以后者高达70的忠诚，应该不会如此才对！

    那么，郑伦就是在故意藏拙？！

    叶辛眼眸微眯。

    ……

    ……

    ?  ?第一更。有兄弟觉得更新慢，但目前只是新书期，更新太快的话很快就到上架字数了，网站也来不及排推荐。如果上架成绩太差，后续也就凉了，我不想扑街啊！

    ?      所以，新书期我还是正常更新，达到加更条件，有加更的话我会正常加更，上架一定爆发一波，保底十更，让大家看得痛快。

    ?      但同时也希望大家能够支持一下，每天投个票，评论一下，或者评论区打个卡都可以，打赏的话随意。我不求多好的成绩，只求不扑街让我安心写下去，上架能有五百首订我就满足了。衷心地恳求大家能够帮我一把，小猪谢谢大家——

    ?  

    ????  

    (本章完)

