    “爷爷，你又再与人吵架了。”那天见到的女生来了，惊喜道，“陈医师，你来了！”

    老人见人来送武士刀，看对方的身影也像电视里的陈医师，就想着赶其离开。

    他这样的人物，又如何能忍受别人不断搬弄他的身体？

    “你好，这把武士刀还给你。”陈重并不意外对方能认出他来。

    女生很客气道：“陈医师，我爷爷刚才说话有不对的地方，希望你能原谅。”

    “峥峥，你怎么胳膊肘向外拐？这小子如果不多管闲事，说话让我不爽，我会生气吗？”老人无奈。

    陈重冷哼一声道：“我确实多管闲事了，再见！”

    “陈医师，你为江城做了贡献，为了表达我的感激之情，这把防身的匕首送给你。”峥峥从自己腰间掏出一把刀。

    陈重知道对方的目的，本想着摆手，忽然目光一缩。

    冬天尽管温度不高，但今天是个好天气，尤其中午还是有些热意的。

    那一把匕首似乎散发着一股寒凉，不由得接了过来，略微沉了一下手。

    刀锋利得仿佛可以削铁如泥，装饰极为简单素朴，一看就喜欢上了。

    “是啊，我为江城做了很大的贡献，尽管要进入史册，但我不会以此为傲，我看你也是我的粉丝之一，拒绝了会伤了你的心，那我便收下了，以后还想送我什么，尽管给我打电话。”

    “……”

    峥峥呆了，她送东西也有好多次了，却也讲究礼尚往来啊。

    老人就知道对方会忍不住收下，但没想到那么无耻，只吃不吐。

    “那个，陈医师其实我有点事情需要你帮忙，”峥峥本想等对方开口，人家不说只有自己先提了，“我刚才正好听到，你说我爷爷是残疾，如何看出来的？”

    老人这才想到对方的话语，也是有些奇怪。

    陈重犹豫着道：“我这个人嘛，比较直接……”

    “陈医师但说无妨。”峥峥以为他看出了爷爷的严重性，不由得激动，这说明有戏！

    “就是我给人看病是收费的，其实钱不钱的无所谓，等价的物品相换也行。”陈重道。

    他知道女生，尤其是这个老人很不简单，不想与之牵扯太深。

    二人再次无语。

    老人更是忍不住开口道：“小伙子，不要贪得无厌，那把刀已价值连城了。”

    “哦，那看来不是仰慕我送的，那只有还回去了。”陈重要还回去。

    峥峥赶紧道：“这就是我送给你的，这把武士刀也送给你了，你看怎么样？”

    “嗯，”陈重将匕首插在自己的腰间，又拿着武士刀，很满意道，“还不知道这位小姐如何称呼？”

    “哦，我叫雷峥峥，峥嵘岁月的峥。”

    “如果正常看，你爷爷与常人无异，但我通过三点判断他的腿是残疾的，第一点，他只有上身动，下身却没有动，

    第二点，老人的问话显然与这家有关系，而雷小姐也讲过墙上挂件的主人，为了国家奉献了自己力量，却经受病痛无法治疗，

    第三点，老头叫我滚，我就是一时气愤不过，就说了残疾人，还是挺抱歉的。”

    老人受不了了，怒道：“把给你的东西给我留下！然后滚！”

    “暴躁老头惹不起，惹不起。”陈重赶忙放下就离开了。

    雷峥峥呆呆地望着离开的陈医师，半天没有言语，难道他只有点小聪明？

    而这时老人已经恢复了平静，道了一声：“雷豹，给我查一查那个小家伙的来历。”

    忽然旁边出现一个人，低头道：“是，军主！”

    雷峥峥不明白道：“爷爷为什么要查他？我已经查过他的底细，江城第十大家族苏家的上门女婿。”

    “他应该不只有这一个身份，”老人闪动着锐利的眼神道，“一个卑微的人居然会有那么厉害的医术，救活很多人？”

    “也许只是凑巧了，现在网上也开始这么流传了，他正好发现了问题之处，却没有第一时间指出来，故意等死了人才来，是个心机男。”雷峥峥其实也对陈重有些看不起。

    老人呵呵一笑道：“他医术是否高明我不清楚，但肯定很有心机，一个普通人又怎么认识墙上那些兵器？”

    “对啊，”雷峥峥顺着说道，“他见了匕首明显也看出珍贵，本还有拒绝的意思，又接住了……”

    老人道：“那是他意识到如果不接，体现不出他的小人物角色，但他却略了小人物又怎么会承认自己的小聪明，而急于将东西还回来？”

    雷峥峥皱眉道：“他这么做的目的是什么？”

    老人忽然又露出欣赏之色道：“这或许也是他的聪明之处，他最后就是想透露出不愿与我们接触的意思，猜到了我们身份不寻常吧。”

    陈重就是这个意思，哪想到因此而引起了对方的兴趣，刚经过戏台。

    “陈重！”

    一个声音使得他转过了头。

    “吴小姐，你怎么挤在这里看戏？”陈重有些惊讶。

    倒是对于能碰见她不意外，毕竟这边就挨着民兴街。

    吴九红笑道：“我挺喜欢唱戏的，你来这边做什么吗？”

    陈重点头，她确实对传统的很有兴趣，答道：“哦，在朋友家坐了一会儿。”

    吴九红只是随口一问，讲道：“本来我还想过明天找你，上次不是说让你帮个忙吗？”

    “是啊。”陈重不禁双手护胸道，“你要是有那方面的需求，看在医院给的二百万的份上，我肯定努力满足你。”

    “……这个可以考虑，不过钱得花在刀刃上，”吴九红转而道，“江城都市台要重新启动鉴宝节目，

    本来请的是吴家的孔掌柜，还有江城大学的唐清远，林家的林浔，作为专家对藏宝进行鉴定，

    只是孔掌柜的身体有恙，不方便录制最近一期节目，这是宣传我们吴家的机会，所以不想给了别人。”

    “你的意思是……”陈重大概猜到找他的目的了。

    “我想让你作为专家上台，只需提及是吴家的掌柜即可。”吴九红生怕他不同意，又提醒了一句，“自从上次在你这里连败两次，我叔叔身体就不好了。”

