
　　姹紫嫣并不懂得阵法禁制，但她的实力却极其强横，否则当初也不会在四品神阵中仍然可以坚持那么久的时间。

　　她身上的黑纱裙消失不见，取而代之的是一套乌光神甲，手握长剑，身后披风飞扬，英姿飒爽。

　　与她交手的是一尊同样是神魔巅峰修为的魔神，应该是最近才从天魔界而来，实力要比天刹魔神还要更胜一筹。

　　另外一边，荀无涯也极其强大，各种神通被他信手拈来，每一种都威能无边，将围攻他的数位神魔打的吐血飞退。

　　“日月山河！”

　　荀心怜展开了一卷阵图，一座恢弘的巨大阵法呈现出来，恍若一座大世界，日月悬空，山河遍地。

　　同样是阵图，罗修从中岳老人手中抢来的星图，就要差了无数倍，最多算是一品神阵级别，而这卷阵图，罗修从中感受到了三品神阵的气息。

　　日月山河阵，与天魔噬魂阵，同样都是三品神阵！

　　“吼！”

　　一尊尊天魔冲杀而来，伸出狰狞的利爪，要将日月山河演化的世界撕碎。

　　只见荀心怜手捏阵诀，日月绽放无尽神芒，竟是衍生出太阳与太阴两种法则神力。

　　不仅如此，这座阵图中的一座座大山也都拔地而起，朝着那些天魔镇压过去。

　　大河奔腾，波涛汹涌，所过之处，虚空不断的崩塌，威势惊人。

　　“轰！轰！轰！……”

　　两座三品神阵的威能展开了碰撞，余波浩荡，将北域数万里的虚空，都崩碎湮灭成了黑暗的真空。

　　就在这时，一尊尊妖神也都突然出现，与数位魔神联手，杀向姹紫嫣等人。

　　原本人族这边有十几位神魔，除却姹紫嫣的几个属下，荀无涯和荀心怜兄妹两人此次下界，也带来了几位神魔。

　　魔族和妖族的神魔数量相对少一些，但此刻两族联手，神魔的数量便一下子超过了人族这边，达到了接近二十位。

　　“死亡魔钟！”

　　姹紫嫣冷喝，身披神甲，她一手提剑，一手拎着一口黑色的魔钟。

　　只见她凌空一抛，魔钟飞起，蕴含死亡本源神力的钟波荡漾开来，魔钟变大，将一位妖神巅峰强者罩在钟下。

　　“嗡！”

　　钟声响彻的无比急促，这位妖神巅峰强者瞬间就被震荡的口鼻流血，身影急速后退。

　　他摇身一变，化作一头黑色巨兽，张开大口，吞噬诸天。23sK.com

　　这尊妖神巅峰级强者，赫然便是一头饕餮！

　　荀无涯刚要动手，却被姹紫嫣拦住，淡淡道：“不用理会，我们走。”

　　她以魔钟震慑妖魔两族的神魔，带着麾下的诸位神魔重新落在了九阴幽冥蛇的背上。

　　大战持续的时间不长，但也陨落了三位神魔，其中有一个是人族这边，另外两个，都是魔神。

　　“心怜，不要纠缠，办正事要紧。”姹紫嫣对荀心怜说道。

　　荀心怜笑着点头，旋即手中的阵诀陡然变化，结印的速度比之刚才快了数倍。

　　“轰！”

　　日月山河阵的威能全面爆发，太阴与太阳两极神力合一，轰的一声将天魔噬魂阵击穿，打出了一条通道。

　　九阴幽冥蛇当即游动而去，从这条通道中钻了出去。

　　“啪！”

　　从天魔噬魂大阵中脱离出来，九阴幽冥蛇便如鱼得水，蛇尾一扫，抽裂虚空，以最快的速度朝着皇天战神秘境的入口飞去。

　　如今，那处秘境入口已经不再是什么秘密，九阴幽冥蛇很快便赶到，然后变化成人形，一行人以姹紫嫣三人为首，走入虚空通道。

　　“这虚空通道的附近潜藏着一头噬神古兽，你们要小心。”姹紫嫣对荀家兄妹带来的几位神魔告诫道。

　　“噬神古兽？”听到这个名称，这几位神魔的脸色都瞬间变得凝重起来，透出深深的忌惮。

　　噬神古兽，堪称是神魔的克星，这种神奇的古兽天生就拥有一种特殊的力量，可以压制住本源神力的运转，让神魔无法抵挡，只能眼睁睁的看着自己被噬神古兽吞掉。

　　普通的神魔对噬神古兽忌惮非常，但是荀心怜却是美眸闪烁，似乎很感兴趣的样子。

　　“传说噬神古兽只生存在无尽虚空中，很难找寻，若能将之收服培养起来，岂不是无敌了？”她看起来就像是一个十几岁的少女，一脸兴奋的样子。

　　“傻丫头，你以为噬神古兽是那么容易培养的？这种古兽天生就是神魔，不知要喂养不少神魔，才能将之培养为天神，至于要成长到更高的境界，几乎是不可能的事情。”姹紫嫣哑然失笑。

　　按照姹紫嫣的说法，盘踞在这条虚空通道附近的噬神古兽，只是一头幼兽，若是成年的噬神古兽，连神王级强者都要退避三舍，极其恐怖，只存在于传说之中。

　　噬神古兽天赋强大，但也因此很难成长，从幼年期，到成长期，再到成年期，并非是活的足够长久便可以的，而是需要吞噬大量神魔强者的血肉精华。

　　所以噬神古兽的培育，不知要消耗多少的资源宝物，据说培养一头成长期媲美天神的噬神古兽，所消耗的资源几乎相当于一个中等位面世界的所有财富！

　　因此，这条噬神古兽的幼兽，不知多少万年前就被皇天战神收服，却也始终都没能成长到天神级别，始终都是幼兽。

　　说话间，一行人穿梭在虚空通道中，噬神古兽频频出现，却都被姹紫嫣击退。

　　幼年期的噬神古兽克制神魔，但对于神魔巅峰级强者的压制却微乎其微。

　　不过以姹紫嫣的实力也最多能抵挡住噬神古兽的袭击，却也做不到击杀亦或是收服。

　　片刻后，妖族与魔族的神魔也都来到了这条虚空通道，噬神古兽当即转移目标，袭击向这两族的神魔。

　　罗修回头望去，看到那尊饕餮变化出了本体，与一头如龙般的奇异生物在虚空中惨烈厮杀。

　　“饕餮一族的天赋便是吞噬，而噬神古兽的天赋则是吞噬神魔，两者有异曲同工之妙，据说饕餮一族若能够吞噬掉一头噬神古兽，便可将这两种吞噬能力融合，不仅天赋能力增强，更是会得到克制神魔的特殊力量！”荀无涯见多识广，笑着说道。

　　“同样是神魔级别，这头饕餮休想吞噬掉噬神古兽，除非是天神级的饕餮妖神，才有这个本事。”

　　听闻此言，罗修心下了然，姹紫嫣很显然是要借助这里的噬神古兽，来拦住那饕餮妖神。

　　噬神古兽与饕餮，可谓宿敌，一旦见面，便是殊死搏杀，必有一方陨落。

　　据传说，饕餮的体内，便流淌有噬神古兽的血脉。

　　噬神古兽与饕餮妖神大打出手，厮杀惊天，都想要吞噬对方的血脉，如此一来反倒是便宜了其他的诸位神魔，不用忌惮噬神古兽的袭杀，纷纷在虚空通道中快速穿梭。

　　人族这边自然是最先进入秘境空间的，从虚空通道中走出之后，姹紫嫣便神情肃然道：“心怜妹妹，你应该知道这对于姐姐来说是一次返回玄天界的机会，所以这件事情，姐姐就拜托你了。”

　　荀心怜是一名神阵师，唯有她可以穿过重重的神阵禁制走入那座黄金宫殿，而且她的修为也达到了神魔后期，可与神魔巅峰强者媲美，抵挡住皇天战神的威压，也并非难事。

　　“姐姐放心，心怜一定不会让你失望的。”荀心怜郑重说道。

　　姹紫嫣微微一笑，点了点头，道：“若是那宫殿内还有其他的凶险，你切忌要注意自己的安全，知道吗？”

　　“咯咯咯，心怜又不是小孩子了，怎么说也是存活数万年的神魔，姐姐不用担心。”

　　说着，荀心怜转而看向自己的哥哥荀无涯，眨了眨眼道：“紫嫣姐姐的安危，可就交给你喽！”

　　只见荀心怜说完之后，便直接凌空飞起，朝着最中央的那座山峰飞去。

　　这座秘境内的天空中，布置有数之不尽的各种禁制，当初诸位神魔强者进来这里的时候，便没有谁敢在空中胡乱飞行。

　　而荀心怜却是浑然不在意，她凌空飞渡，身畔浮现出那面阵法罗盘，天空中的诸多阵法禁制，便都被化解于无形。

　　“好高明的阵法手段！”罗修看的瞠目结舌，很清楚在神阵之道上，他不过是才刚刚入门而已。

　　凝视着荀心怜的身影渐行渐远，却唯有罗修自己清楚，那黄金宫殿中，如今只剩下皇天战神那具留有余威的骸骨了。

　　“希望荀心怜这个女人不会拿战神的尸骨泄愤。”罗修心中暗道。

　　天神巅峰强者的骸骨绝对是祭炼天神之宝的极品材料，但是皇天战神临死前身受剧毒，骸骨与血肉都被腐蚀，早就失去了神性，不可能再被祭炼。

　　荀心怜前去探索皇天战神的那座宫殿，姹紫嫣和荀无涯则带着诸位神魔，在这虚空通道的出口处，阻拦妖族和魔族的那些神魔。

　　“轰！”

　　大战一触即发，三十多位神魔强者混战在一起，战斗席卷了整个秘境空间。

　　在这种情况下，罗修不可能动用皇天神甲，且不说他的修为只能支撑皇天神甲十三息的时间，万一被人认出这套神甲的来历，必然会给他带来天大的麻烦。

　　所以那些神魔中期以上强者厮杀的战场，罗修没有参与，而是与九阴幽冥蛇一起联手，与妖魔两族那些神魔初期厮杀在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十章 神魔混战免费阅读。https://xs.23sk.com 