    秦奶奶看着他狼吞虎咽的样子，失笑出声，“这孩子，感觉像是没吃饱一样。”

    “奶奶，我好久没吃水果了。”

    最近吃外卖嘴巴都淡出鸟来了。

    忙着写程序，连饭都是将就着吃外卖，哪里还记得吃水果啊。

    在薛婉儿面前，又不能暴露自己的实力，所以这段日子，慕南枫过得那叫一个凄惨。

    “你说你怎么混成这样了啊。”

    “奶奶，我确实混得挺惨的，没人疼没人爱的。”慕南枫委屈巴拉的靠在了秦奶奶的身上，又开始耍宝了。

    “还喜欢吃什么？奶奶给你准备。”

    “明天我还回来吃饭，奶奶你再给我准备点樱桃。”

    “你就喜欢吃樱桃啊？”

    “对啊，从小就喜欢，大樱桃小樱桃都喜欢。”

    “好了，站没站样，坐没坐样，注意一下你的形象。”慕南瑾黑着一张脸，眼睛还盯着慕南枫身上的毛衣。

    他也就只有一件，如今老太太和慕南枫也是一件。

    这一碗水端得可真平。

    秦半月懒得理会小心眼得慕南瑾，别开头，假装没看见。

    “哥，你就别训我了，在家里要什么形象，我舒服了就好。”慕南枫振振有词。

    “我们这么多人看着你吃，你好意思。”

    “不是说这是专门给我买的吗？那就是我的了，你们想吃的话，自己去洗。”

    慕南枫一边吃，一边去挠脖子，秦半月微微慌了一下，“南枫，怎么回事？脖子都被你抓红了，是不是过敏了？”

    “嫂子，不用管我，我就是浑身难受的慌。”

    一想起薛婉儿可能和别的男人有染，他整个人都不好了。

    “我看你是毛衣过敏，我去给你找药膏。”

    慕南枫摆摆手，“嫂子，别忙活了，绝对不是这个问题。”

    秦半月还想说什么，慕南瑾打断了她，“别管他，他从小就不会对这些东西过敏，另有原因。”

    看慕南瑾这个兄长都不担心，秦半月也没再多问。

    慕南枫一直在家里磨蹭到晚上十点钟，这才晃晃悠悠的走了。

    慕南瑾也是疲惫，回房间休息了。

    秦半月洗澡出来的时候，慕南瑾已经闭上了眼睛，似乎睡着了。

    “慕南瑾。”

    秦半月低低喊了两声，某人也没应。

    忍不住去捏了一下他的鼻子，压低声音道：“明明担心的要死，却不承认，死鸭子嘴硬，太不可爱了。”

    慕南瑾一翻身，把人压在了身下，居高临下的盯着秦半月，“奖励呢？”

    “你不是睡着了吗？”

    “我只是在休养生息，等你的奖励。”

    秦半月差点被自己的口水呛到，小心眼的男人真的是一点也不肯吃亏，记这些事情记得比谁都清楚，眼珠子转了转，“我跟你开玩笑的。”

    “秦半月。”慕南瑾眯了眯眼睛。

    秦半月直接闭上眼睛，“哎呀，我好累的，这些天为了你们兄弟俩的事情，真的是折腾死我了，今天应该可以睡个好觉了。”

    “奖励。”

    “没有。”

    秦半月把眼睛一闭，装睡。

    慕南瑾轻轻勾了一下唇，山不来就我，我来就山。

    哪有被憋死的道理。

    慕南瑾笑了笑，炙热的吻落下，秦半月就算是想睡也没办法了。

    她的身体已经养的差不多了，这下某人更是有借口了，每次耍流氓的时候，脑袋上都写着两个字。

    备孕。

    迷迷糊糊中，秦半月低吼出声，“慕南瑾，你能不能别这么流氓？”

    她是真的吃不消，这把小骨头哪里经得住他这没日没夜的折腾。

    只是她自以为是的低吼，其实一点威胁都没有。

    慕南瑾这样，那样，想怎么样就怎么样，她是一点办法都没有。

    风雨过后，秦半月却是异常清醒，浑身无力，气鼓鼓的往慕南瑾身上掐。

    某人懒洋洋的道：“小月儿，你悠着点，别再惹我。”

    秦半月被吓坏了，一动不敢动。

    “南枫今晚到底怎么回事？好像全身长虱子一样，一直挠来挠去的。”

    “他洁癖，知道薛婉儿和他交往期间还和前男友有联系，可能还发生不为人知的关系，恶心到了。”

    秦半月笑了，“那薛婉儿的孩子到底是谁的？”

    那个女人还真的是比她想象中还要无耻，竟然还有这么一出。

    “我也不知道。”

    “那如果真的是南枫的，你不会让他娶了那个女人吧？”

    慕南瑾冷声道：“哪那么大便宜让她捡，用笔钱把她打发了。”

    慕南枫都不想娶了，她怎么可能进慕家的门，多一个孩子慕家又不是养不起。

    秦半月明白慕南瑾的意思了，这是只要孩子不要大人，就跟对待慕菲一样，要是以前她会觉得不厚道。

    但是现在换了立场，对于那种用孩子做筹码的女人，真的是早点滚蛋的好，别来恶心人。

    “恐怕没那么容易，这种人像蚂蝗一样，她费尽心里黏上南枫，怎么可能会罢休，不吸点血吃点肉怕是不可能。”

    “闹起来她什么都得不到。”

    “但是这种无赖，闹起来也是烦人的很。”

    “没什么大不了的，只要南枫对她不再有感情，没什么不好处理的。”

    没有感情，慕南瑾处理起来就可以不用束手束脚，并不是什么大问题。

    “你倒是心宽。”

    “我让南枫把人带过来，带她去做亲子鉴定。你且看着，不出几天，她就会有所行动了。”

    “什么行动？”

    “孩子如果真是南枫的，那她自然开心，如果不是，那就有好戏看了。”

    秦半月愣了一下，也就想明白了，“你心里有数就行，好了，睡觉了。”

    翻了个身，浑身酸软的厉害，秦半月狠狠的踢了慕南瑾一脚。

    “调皮。”慕南瑾低低笑出声来。

    慕南枫回去好好洗了个澡，终于睡了个好觉，只是一大早的又被薛婉儿的电话吵醒。

    他压下火气，像往常一样，买了早餐送过去。

    看着一脸纯真的薛婉儿，慕南枫恨不得抽自己几个大耳刮子，他怎么眼睛这么瞎，只看得到一个人的外表，看不进一个人的心里。