    田非花嗫嚅着嘴唇，想说话，但却一个字也吐不出来。

    箫布衣说：“算了，还是我先来吧。”

    “不要！”

    许瑾瑜大喊一声，按着他指向自己脑袋的枪。

    箫布衣笑着挪开她的手，说：“别担心。”

    “我……我……”

    许瑾瑜脸色煞白。

    箫布衣说：“等我一下，很快就好。”

    许瑾瑜盯着他，不知道为何，当看着他那充满自信的眼睛，她心中的担忧也瞬间化解，默默退后几步。

    “我开始了。”

    箫布衣笑了笑，扣下扳机。

    啪嗒。

    一声机簧声，空枪，没击发。

    “呼！太棒了，萧大哥！”

    许瑾瑜猛松一口气，大声喊着，随后又冲着脸色煞白的田非花大声叫嚣着：“田非花！你还敢赌吗？”

    敢吗？

    他当然不敢！

    五颗子弹，就一次生还的机会，而这次机会被箫布衣拿走了。

    他要是敢学着箫布衣，拿这把枪对着自己脑袋开一枪，一定是血溅五步，当场死亡！

    被手枪打中脑袋，即便是以田家的财力，也无法做到死而复生！

    他的嘴唇在颤抖，手在颤抖，双腿在颤抖……浑身上下，没有一个不在颤抖的。

    生死之间有大恐怖，这绝非虚言。

    就在他不知道怎么办的时候，箫布衣拿着枪的手却没放下，反而笑着说：“你一定想说我是在作弊是吧？放心吧，我不会让你有说出这句话的机会的。”

    说着，他在所有人不解的目光下，又扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响，像是在所有人心间炸开一样，吓得所有人都浑身一震。

    许瑾瑜更是吓得脸色煞白，一屁股坐在地上，咧着嘴，眼泪流了下来。

    她跟所有人都一样，明明箫布衣已经赢了，为什么还要开这一枪，难道他真的不怕死？

    砰！

    而在这时，又一声枪响。

    所有人瞪大了眼睛，难以置信的看着箫布衣……

    “不，这……不可能！”

    “第一枪他就应该死了，为什么……还有第二声枪响？！”

    “……”

    这是所有人心中的疑惑。

    然而，箫布衣就站在那里，从始至终没动半步。

    当啷！

    当啷！

    这时，两颗子弹掉落在地上，要是有人上前查看的话，就会发现那两颗铅制的弹头上，出现两个十分清晰的手指印。

    扔掉两颗子弹，箫布衣朝着一脸震惊的田非花走去。

    箫布衣将枪递给田非花，说：“我结束了，现在，该你了。”

    田非花震惊的看着他，直到他快到眼前时，才像是想起了什么，急忙向后退两步，声音中带着无法掩饰的惊恐，“你……是人是鬼！”

    这也是所有人最关心的事情。

    他的确开枪了，枪声骗不了人。

    那么，他是怎么挡住的？

    箫布衣问：“你说呢？”

    “萧大哥，你……没死？！”

    许瑾瑜上前两步，不敢相信的看着箫布衣。

    箫布衣淡淡的说：“这世上能杀我的武器，还没造出来。”

    “真的吗？”

    许瑾瑜至今还不敢相信，走上前去检查箫布衣的太阳穴，没有流血，甚至连破皮都没有，她这才敢相信，兴奋不已的大叫着：“这……真是太好了！萧大哥，你竟然真的一点儿事儿也没有，太不可思议了……”

    不是不可思议，就算说是奇迹也不过分。

    枪械自从被造出来，就杀人无数，谁能在它下面活命？

    那不是人，而是神。

    事实上，战神也是神。

    确认箫布衣还活生生的存在着，在兴奋过后，许瑾瑜终于有时间理田非花了。

    她板着小脸看着田非花，说：“田非花，是你提出来要玩这么危险的游戏的，现在我萧大哥已经按照游戏规则，完成了任务了，该轮到你了！”

