    江雁回听着这逻辑被逗笑了：“你是不是还觉得我没想起往事之前喜欢他？你真想多了！我那时压根只是把他当朋友，是你成天疑神疑鬼，非要把我和他安在一处！”

    “那现在呢？”沈焕盯着她，“现在你还喜不喜欢他？”

    江雁回眼尾挑起，那双如清水般澄澈的鹿眸内溢出一丝魅惑来。

    她朝沈焕靠近了几分，殷红的唇勾起弧度，挑着他的下巴，语气轻挑：“现在就更不可能了，放着你这样的绝色不要，我岂不是白活了一世？”

    沈焕盯着她的眼睛，似乎要从她眼底看出她有没有撒谎。

    江雁回迎着他的双目，与他对视片刻之后，忽然倾身亲了他一下，而后摸着他的脸道：“你在担心什么？萧培陵上辈子怎么对我的，你不是不记得，你觉得，一个抛弃过我的人，我还会同他在一起？”

    沈焕抓过她放在自己脸上的那只手，略微往身前一带，江雁回便被迫入了他的怀。

    “我是担心，”沈焕扣着她的腰，“若是旁人，我或许还信这样的话，可你是江雁回！别人都说，江雁回坏透了，狼心狗肺，我却知道，她虽蛇蝎心肠，却最重情，但凡是她在乎的人，即便是一条狗，也不容他人伤害一分，更何况前世那个与她把酒言欢，勾栏瓦肆数年，堪称青梅竹马的少年？”

    “数年感情，是说忘就能忘的？你忘得掉？”

    江雁回眼底轻轻跳动了一下：“我与他虽有几分情分，却不及你，若非要说青梅竹马，你我之间，可比他认识得早！”

    “那你证明给我看！”沈焕盯着她，“我不止会让他留在金陵城，还会提拔他，你若能瞧着他与新妇日日亲亲我我无动于衷，我便算信了你。”

    江雁回被气笑了：“幼不幼稚？”

    “是否幼稚，一试便知！”

    四目相对，无声对峙。

    江雁回的脸色终于冷了下来：“随便你，你要觉得他在我眼皮子底下晃悠才舒服，那随你去，反正我身正不怕影子斜！”

    “最好是如此！”

    次日一早，江雁回照旧跟着方管事处理了一些掌印府内务，自接触账本以来，她才发现一个偌大的掌印府看似浩大，事务却并没有那么杂碎，原因无他，沈焕这个人一天到晚几乎泡在司礼监，在她没过门之前，掌印府也就只是个睡觉的地方，是她嫁过来之后，他才时常在府中办公，这若放到从前，白日里几乎见不到他人。

    从正厅处理完琐事回来，却听到微安居里传来吵闹的声音。明月先一步冲进院子里，只见得院子里养鱼的水缸破裂了，鱼、水洒了一地，而前头，玉箫和那两个戏班子里来的下人打在一起，原本玉箫是有点功夫的，但一打二也被迫处于下风。

    明月目色一厉：“你们在干什么？！还不住手！”

    三个人齐齐回头，看见江雁回进来，连忙停下动作，乖巧立在一旁，不敢动了。

    江雁回掠过院中狼藉，看向三人：“什么事？”

    玉箫咬着下唇道：“她们二人自进入掌印府以来，做事不勤快也就罢了，今日竟在院中嬉闹，把鱼缸给踢破了！我教训她们，她们竟然还不服！”

    “踢的？”江雁回讶然看向鱼缸，那瓦缸极厚，便是成年男子也未必踢得破，一个小女子竟把鱼缸踢破了，力气得多大！

    那名叫故惜的女子怯怯开口道：“奴婢们出身戏班子，因为要表演，从小练过腿脚功夫，所以腿脚的力道不比寻常人，适才也是一时大意……是奴婢错了，鱼缸是我踢破的，夫人要罚便罚奴婢，与师姐无关！”

    故惜跪在地上，等待处罚。

    “怎么能与我无关？是我们二人嬉闹才把鱼缸踢破的，我……奴婢也有责任，愿一起受罚！”

    清扬也跪了下去。

    江雁回看了两人片刻：“做错了事受罚是应该的，不过我也知道你们自小在戏班子里做事，无拘无束惯了，情有可原，这样吧，罚你们重新去买一个鱼缸回来，要一模一样的，买不到，不许吃饭！去方管事那支银子。”

    二人闻言，齐齐叩头：“多谢夫人！”

    等两人走了，玉箫才一脸不满道：“夫人，她们两个人分明就是乡野村妇，半点规矩都不懂，白白坏了掌印府脸面！”

    “谁也不是天生就会的，不会学学就好了。”江雁回端着茶，想起之前从宫里带回来的明德，吩咐玉箫道，“去把明德唤来。”

    明德很快就来了，精神头看上去还不错，一进来就给江雁回叩头。

    “起来吧。”江雁回仔仔细细看他，见他脸颊上还长了些肉，不由得笑道，“看来这段时间养得不错，伤口怎么样了？”

    “已经不碍事了！”明德躬身道，“都是掌印夫人的恩德，才让明德的伤势好得这么快！”

    “举手之劳就不必提了。”江雁回看着他，“孟公公说，你与他是兄弟，那你原本的名字叫什么？”

    “奴婢名唤孟祥。”

    “孟祥？挺好的，那你以后还是叫回孟祥吧。”

    “是！”

    “从今日起，你就是微安居的人了，微安居里都是些丫头，你是唯一的男孩子，就负责一些力气活，跑跑腿，你看如何？”

    “夫人宽厚，奴婢听从夫人安排！”

    江雁回点了点头：“那你回去收拾一下，今日就搬过来！”

    孟祥领命离去，江雁回坐在书桌前，看窗外的阳光照进屋内，忽然就笑了笑。

    出门，坐车回江府。

    叶妈妈迎她入了屋内，将一本册子递给她：“小姐，遵照你的吩咐，那些聘金已经都退给了柳老爷，剩下的，我也按你的吩咐，入了柳家生意，柳老爷答应，付我们三成利润，会按年分红，这是字据，小姐只需签字确认即可。”

    江雁回取过墨笔，签了名字，又按过手印，才重新把册子交给叶妈妈：“叶姨，柳家的生意我不宜出面，这些事情，你私下小心一些，掌印府那边的人盯得紧！”

    “小姐放心，在金陵城这么多年，我这老婆子还是有点人脉的，定不会叫人知道了去！至于柳家那边，小姐也大可放心，他柳成依着小姐的关系做生意，已经是得了大便宜了，他定会守口如瓶！”

