    

    “！”

    钟元桑的脸色一沉，而边上的女孩儿脸色僵住了逐渐的变的惨白：“祖.....祖母，刚刚不是好好的吗？”

    刚刚还聊着天的老人家，怎么就走了？刚刚不是很好吗，而且比以往还精神了一些。

    公子叹气道：“术儿，她那是回光返照，你也别太伤心，每个人有自己的命，起码老太太走的很安详，没有被病痛折磨。”

    是的，老太太走的很安详，嬷嬷扶着她睡下没有多久就咽气了，进来给她按摩的婢女发现没气了的，嬷嬷哭着让丫鬟去通知大少爷和六小姐。

    钟小术内心还是伤心的，她提起裙子就是往回跑，而钟元桑拉住了她：“不要跑，我们慢慢过去。”

    钟元桑眸色幽深，他最害怕就是看见她伤心的模样了，此刻钟小术的眼眶红了，眼泪下一秒就落了下来：“我想看祖母，我想现在就看见她，她明明刚刚还笑着和我说话的，祖母还说明天等着我去看她的......”

    说着说的哭的更严重了，一想到刚刚老太太笑着说话的样子，真的怀疑是不是丫鬟说的是假的。

    钟元桑看着那流在白嫩脸上的眼泪，心被扎了一样的刺痛，他不想看见她伤心的样子。

    钟元桑不知道如何安慰人，只能带着她回去老太太的院子，拉着她，没有让她冲出去，跑那么快摔着了怎么办。

    到了老太太的院子，院子里跪了一地的人，而伺候老太太几年的老人全部都抹着眼泪，嬷嬷过来了：“六小姐。”

    钟小术声音有些小哭腔的问道：“祖母在哪里？”

    “在内室。”

    嬷嬷带着两人进了内室，就是刚刚说话的地方，刚刚老太太就坐在床边和他们两个说话来着，还笑着说话来着。

    此刻老太太安详的躺在床上，嘴唇青色的，整个脸也是青白色的，不看这些细节，老人家就想是睡着了一样，可惜她去了，再也不会醒来了。

    钟小术忍不住眼泪，她是一个感性的人，一点点事情无论是悲伤还是高兴或者是感动她都会哭，记得以她活着的时候，很感性，经常被人嘲笑是个哭宝。

    因为很多原因她掩藏着了自己的感性的一幕，但是现在她不需要掩藏，也不想掩藏了，悲伤就哭出来。

    “祖母，祖母，我是乖宝啊，你睁开眼睛好不好？我明天来看你，我现在也来看你，你起来和我说说话好不好？”钟小术在床边跪着，扒着被子说道。

    她不敢冒犯了祖母，她说着话，希望这个和蔼可亲的老太太可以起来，可惜许久都没有动静，以后都不会有动静了。

    钟元桑眸中闪过伤感，虽然他没有把这个老夫人当成亲祖母，但是此刻也对她的过世有悲伤的情绪，他再冷淡也是个人。

    “小术，不哭了好不好，我们不要吵到祖母了。”钟元桑也不避嫌了，将地上的女孩抱了起来。

    钟小术脑袋晕乎乎的，她拉着了被子：“不要，我不想走，我想陪着祖母。”

    钟元桑还是强行把她抱走了，留在这里她情绪会更加不好的，而且大房和二房的人也要过来了，要商量老太太的丧事了。

    钟元桑抱着钟小术回了她的院子，而清荷过来了：“小姐这是怎么了？”

    清荷今日没有跟着钟小术，看到钟小术哭成这样都不知道发生了什么。

    钟元桑：“去吩咐厨房做些汤过来，里面放几颗糖炒栗子炖着。”

    清荷：“是。”

    钟元桑抱着钟小术进了房间，把她放在了穿上，看她递着头无声的还在掉眼泪花，整个人都是悲伤的，他伸手摸了摸她脑袋。

    “不哭了好不好，哥哥看见你哭心里也难受。”钟元桑第一次意识到自己居然是个嘴笨的，不懂得哄人安慰人。

    他小心翼翼的说道：“小术，生离死别是人之常情，不要哭坏了身体，祖母也不想看见你这样的。”

    她不说话，低着头擦眼泪，钟元桑叹口气从怀里拿出帕子低头给她擦脸：“好吧，哥哥不劝你了，你要哭就大哭一场吧，但是不能一直伤心着，祖母看见你这样也会地下难安的。”

    大哭一顿，钟小术愣愣的看着他，然后直接抱住了他的腰身埋在他怀里哭泣：“哥哥，祖母走了，我怎么办，我想要祖母活着，想要她和我说话，疼我......”

    孩子气的话，钟元桑拍着她的背：“祖母不在了，你还有哥哥，哥哥会照顾好你的，哭吧，明天醒来就好了。”

    他会照顾她，和她说话，让她开心，疼她的，所以不要哭了，哭的他心里很是不舒服，有种被刀割一样的感觉。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度60.”

    钟小术哭着哭着就睡着了，但是睡着了整个人还是不安宁的。

    清荷回来了，脸色沉重，因为刚刚去小厨房的路上就听见了噩耗，老太太过世了，难怪小姐那么伤心的样子，从小最疼爱小姐的就是老夫人了。

    钟元桑从内室出来，道：“参汤热着，她醒来就让她喝一点，清荷你看好她，有什么情况让人找我。”

    “是，大少爷。”

    钟元桑出去了，去了老太太的院子，因为他想看看大房二房的人会怎么安排以后的事情。

    刚刚到厅子就听见了两个老爷的对话，他们居然在说丧事要全部用三房老爷曾经留下的遗产来办。

    三房老爷是个科举状元，大才子，生前在京中也是当官了几年的，三夫人母族也是富甲天下的富商，两人的财产很多，但是突然去外地当官被山贼杀了，那些财产就留给了钟小术。

    那些财产真的让人眼红，如果不是老太太坐镇，三房的东西早就被大房二房搬空了。

    老太太一死，他们就打着全部用三房的钱财办丧事的事情，他们一分不出，那么第二部是不是要瓜分三房财产呢？

    钟元桑冷着脸走了出来：“两位是想让全京都的人知道你们是个不孝子吗？母亲丧事的钱都不愿意出？”

