    第191章小官之女   

    谢伯渊看向棠梨，心中既激动又欣慰，聪明而不张扬，敏慧而又通透，这才是国公府最尊贵的嫡女，是他谢伯渊失散多年的亲闺女。

    

    被谢伯渊过于慈爱的目光盯着，棠梨颇有些不自在，这些谢候角色转换的倒是快，自己可不行，她终究不是真正的阿芙。

    

    不过，这样也正好便于行事，毕竟那兰姨娘是这谢候正经纳进来的妾室，且还生了一女，便这十几年活的像个隐形人，也有些地位，若这位谢候有意偏袒，便想将计就计也不好办。

    

    正想着，却听顾氏道：“我绝不答应什么将计就计，我盼了十几年，好容易盼着阿芙回来了，断不能再有闪失。”

    

    谢伯渊：“阿碧……”   

    谢伯渊刚出口，便被顾氏厉声打断：“你别叫我，若不是你纳了这么个贱人进来，阿芙又怎会被她所害，这些年也不知道吃了多少苦，受了多少罪，可怜我的阿芙，本该金尊玉贵的公府嫡女，却流落在外十几年，如今好容易家来了，你却又要用什么将计就计，你安的什么心。”

    

    谢伯渊脸色一变：“你，你这是什么话，阿芙是我的女儿，难道我这当爹的还能害了自己女儿不成。”

    

    顾氏冷哼了一声：“这可说不准，毕竟侯爷也不知阿芙一个女儿。”

    

    谢伯渊脸色一阵青一阵白的难看，棠梨暗道，这位顾大娘子还真是，那张嘴说出的话跟刀子一样，哪儿疼往哪儿扎，不过变成这样倒也不难理解，有句话叫爱之深责之切，若这顾大娘子对自己的丈夫不大在意，或者跟别的世家大族里的夫妻一样，就是门当户对的凑在一起过日子，想来也不会如此，毕竟这个时代，男人三妻四妾是正常的，只娶一个妻子并无妾侍通房的男人，绝对是凤毛麟角，尤其公候之家。

    

    但这位谢候跟前儿却并无别的女人，就一个兰姨娘还是一时意外，且即便纳了进来，也一直冷落在偏院，可见夫妻二人都在意着彼此，正因在意眼里才更容不得沙子，只一见面便会想起西院那个姨娘，哪还有好话，自然什么难听说什么，出口的话如刀子一般，哪儿疼往哪儿扎，可只图了一时痛快，却忘了说这些是源于在意，心里在意，伤了对方，自己一样也不好过，有道是杀人一千自损八百，如此相处模式，夫妻的隔阂只会越来越深。

    

    好在，这位谢侯爷倒是涵养好，虽气的脸色铁青却也并未说什么也没拂袖而去，可见心里十分在意妻子。

    

    棠梨反倒有些过意不去，开口道：“有道是千日做贼没有千日防贼的，隐患不除终究不得安。”

    

    谢晖道：“阿芙说的是，这样一个阴毒之人藏在府中，实在防不胜防。”

    

    顾氏刚一怒之下说了那些话，本就有些后悔，又见丈夫不似往日跟自己辩驳，而是一言不发，心里的火气不觉消了下去，人也冷静了不少，知道儿女的话有道理，却仍有些担心：“你们说的倒是轻巧，也不想想她十几年前便能做下这样的事，且做的天衣无缝，更是隐忍十几年也未露出丁点马脚，可见心机深沉，便你们将计就计，只怕这贱人也不会轻易出手。”

    

    棠梨：“这倒不会，她是庄头之女，虽出身不高若是嫁个实权的管事应该不难，便没有大富贵，也会吃穿不愁，可这位心高，瞧不上这样的日子，一心攀高枝，她爹是公府外庄的庄头，离她最近的高枝自然便是公府了，她处心积虑许久，赶上侯爷巡视外庄，自然不会放过这个千载难逢的好机会，凭这个机会方进了国公府。”

    

    顾氏：“她虽费尽心机，终究心满意足得偿所愿，进了国公府就该安生着过日子，为何还要生事害人。”

    

    棠梨：“她若是安生过日子之人，想必也不会绞尽脑汁的攀高枝了，更何况人的贪欲怎会满足，只会越来越贪，野心也越来越大，她是庄头女儿的时候，想的就是进公府为妾就好了，可她成了侯爷的侍妾又生了公府的二小姐，自然便不甘心当个上不得台面的妾侍了，她自己受出身所限，心再大也不过如此，可她的女儿却不一样，公府贵女，即便庶出也有机会攀一门好姻缘。”

    

    谢晖接着道：“而现成就有一门最好的姻缘，便是阿芙跟齐王的婚约，她方处心积虑的谋算，若阿芙找不回来，公府跟皇家的婚约又不能取消，只能另择人代替，而首要的人选便是她所生的女儿，真真好盘算。”

    

    棠梨：“她费尽心思铤而走险，不惜隐忍十几年之久，为的不是让她女儿嫁入皇家，她也好母凭女贵，盘算了十几年，又怎会眼看着这些盘算落空，故此，她必会出手，一旦她出手便好办了。”

    

    顾氏：“可是她仍旧隐忍着若不出手呢。”

    

    谢晖：“不会，只要阿芙回来的消息传出去，齐王那边再配合一些，她的谋算落空，孤注一掷也会放手一搏。”

    

    谢伯渊微微皱了皱眉：“齐王那个性子，你也不是不知道，这亲事虽是圣祖跟老公爷订下，可这么多年他也不曾提过一句，去年还有过退婚之念，若非太后，指不定会闹出什么事呢，我也略听见外头一些传言，说齐王有中意之人，指不定还盘算着退婚呢，如何还会配合这边。”

    

    谢晖听了忍不住瞥了棠梨一眼，笑道：“父亲可知齐王那位意中人是什么人？”

    

    谢伯渊：“听传闻好像是岳州一个小官之女，也不知真假，怎么莫非你知底细。”

    

    棠梨忽觉不妙，虽外头一直有自己跟齐王的传言，却也未想到这种不靠谱的传言竟然连公府这位家主都知道了，棠梨忽觉或许只有自己还认为跟齐王没什么，别人眼里，自己跟齐王早已不清不楚。

    

    谢晖自然看见棠梨的神色，暗暗好笑，开口道：“父亲，此事我不仅知道底细，人也认得，不止我，父亲也认得。”

    

    谢伯渊愕然：“我也认得，怎么可能？”

    

    顾氏倒明白了过来看向棠梨：“那如意金锁便是齐王拿过来，这么多年还是头一回见他如此着紧一件事，你哥哥说的人不会是你吧。”

    

    

    

