    那绿色铜片出现的地方此刻已经出现了十来个修士，他们正在为了抢夺绿色铜片相互冲杀！

    这些人无一例外都是法王高手，这绿色铜片的争夺，龙象修士是根本不敢插手的。

    没有任何犹豫，陈炫当即是飞了上去。

    “将铜片交给我，我就放你们离开。”陈炫人未到声先至，真当是霸道无比，上来就要抢走所有人的宝物。

    这秘境探宝，本就是有实力者居之，修真界也是弱肉强食，陈炫这样做也无可厚非。

    若是换了有些性格阴毒的说不定上来二话不说就将他们都杀了。

    听了陈炫的声音，当即是有一个红发法王冷笑了起来，“谁在那大放厥词？赶紧滚过来，自掌耳光，不然的话……”

    然而他的话，还没说完，立刻便是戛然而止，因为他已经是看到陈炫那略显消瘦的身形出现在了他们的面前。

    刚刚陈炫大发神威，直接斩杀了数十位法王高手的一幕，此人可是在远处看到了的，一见来人居然是陈炫，他顿时愣住了，身子都有些颤抖。

    “糟糕！怎么忘了这么魔王就在这附近，居然开口得罪了他！”

    这红发法王脸上的冷笑，立刻以最快的速度消失不见了，反而挂上了一脸谄媚的笑，“原来是秦道友，在下刚刚不知道是您大驾光临，我……”

    “自掌耳光三百下，然后滚！”陈炫一声冷哼。

    这红发法王一听，顿时满面羞惭，刚刚他也不管来人是谁，立刻就喊别人自掌耳光，现在陈炫也用同样的招数对付他，实在是让他感到屈辱无比。

    可是屈辱归屈辱，但是他看到陈炫那淡然无比的双眼，却是根本不敢有一丝一毫的反对之意，连忙是左右开弓，噼里啪啦的打起了自己的耳光来。

    好像生怕陈炫听不到一般，他这耳光打的极用力，打的极响……

    其他人相识一眼，心中也是忌惮无比，不甘的散开了。

    这铜片并不止一个，还可以到其他地方找，但是命可只有一条，要是和陈炫作对，最后被杀了，那可就划不来了！

    反正这铜片也只是直接出现在半空之中罢了，他们只是凑巧看见的，又没有花费多么辛苦的劳动。

    这些人都散去了，陈炫将手一招，立刻是将那枚拇指大小的青铜片拿到了手中。

    这青铜片上布满了绿锈，虽然还有一些神性的光华在述说它曾经是一件了不得的宝物，但是经过了岁月的侵蚀，这东西已经是完全没有一点作用了，甚至连上面的阵法纹路也看不清。

    “太少了，看不出什么来，也许多收集一点，能够看出端倪来。”陈炫点了点头，继续沿着这黑玉竹林朝前走。

    走了没多久，便又见到了一群人在哄抢一块绿铜片，这一次这铜片比之刚刚要大了许多，足足有两倍之多，陈炫自然是不会放过。

    只不过，这一次有个不开眼的家伙还没有在这地宫之中听说他的名头，要和他对战，陈炫自然是毫不吝啬的送他上了西天。

    这新的绿铜片到手了，陈炫将这两块赶紧拼到了一起。

    “还是太少了，还需要在找找别的东西。”陈炫心头正想着，却听身后传来了一声喝骂。

    “你就是秦飞？传闻之中的震古烁今之才？”一个清冷的声音，带着高高在上的语气，对着陈炫的后背说到。

    陈炫转过头来一看，只见一个手持油纸伞的秀丽女子，正用她那带着杀意的眼睛瞅着陈炫。

    这女子看上去很普通，好像一个美丽到极点的凡人，但是众人却是从她身上感受到了一股莫名的压力，让人很是心惊。

    “秋水姑娘，你不是要收取一个仆从来养马吗，我看这个小子就很不错，”这女子身边，还有一名俊秀非常的年轻男子，这男子也很奇特，浑身有一股空明飘忽的气质，一举一动之间似乎和虚空融合在了一起，让众人几乎要察觉不到他的存在一般！

    这两人都是法王中期的修为，皆是实力超凡之辈。

    不过这两人虽然很不一般，但是说起话来却极为的不客气，嘴皮子一碰居然就将陈炫当做了仆从一流，说要收陈炫去养马。

    “养马？这小子不行，”那名为秋水的女人居然还摇了摇头，“他的气质太暴戾了，只有杀了最好，天虚公子的马，绝非等闲，要是让这等下贱之人养坏了，责任谁担当的起？”

    “秋水姑娘说的不错，这小子还是杀了的好，一个沽名钓誉之辈，就让小可来料理他好了，免得脏了你的手！”那气质空灵的男子说着，已经是一脸漠然的看向了陈炫。

    “小子，你知道今日我们为何要杀你吗？”

    两人在那边目中无人的说了几句话，这个时候似乎才想起了陈炫一般。

    “哦？为何？”陈炫淡淡的回答道。

    “你死就死在震古烁今这四个字上！震古烁今？就你也配？只有我家天虚公子才当得起这个名号，至于你？什么玩意，一个低级地区的贱民，也敢如此自吹自擂！”男子言语之中带着一股极度的自傲。

    他这话语，听的陈炫身边的人一个个一头雾水，低级地区？他们大陆西方很低级吗？难道这两人不是来自大陆西方？

    倒是那黄泉谷圣女琴巧儿脸色顿时一变，悄悄的给陈炫传音了过来，“秦道友小心了，这两人很可能是来自大陆北方，那天虚公子，我似乎听闻过，好像是大陆北方的第一天才，实力超凡入圣，号称今古罕见，据说和另一个不知名的天才人物共同被认为是天命之子的最可能人选。”

    “哦？还有这等事情。”陈炫微微一笑，对琴巧儿说的这些话并不感兴趣，反而是对琴巧儿为何知道这些事，感到颇为奇怪。

    在场的其他人，包括幻雀国皇子夏林似乎都不知道这两人的来历吧，他黄泉谷和幻雀国，不过也就是同等级的势力，怎么这琴巧儿的见识，似乎比这夏林要丰富许多。

    “你是跪地自裁，还是要我亲自动手？先跟你说清楚，要是害的本座出手，脏了我的手，你就别想死的那么痛快！”那气质空灵的男子冷眼瞪着陈炫，毫不掩饰眼中的厌恶之意。

