    越是靠近山峰，压力便越大。

    百里红妆赫然发现不光是他们，就连一些略微弱小的妖兽也同样感受到了一股压力。

    可怕的压力宛若大山一般压在他们的身上，每走一步都无比的艰难。

    “狐狸，你们在闯这一关的时候有没有妖兽被碾压死？”

    杨凌峰无比艰难地又跨出了一步蓦最终还是忍不住问出了自己心头的疑惑。

    按照这样的压力来判断，说不定最后他会被碾压成一滩肉泥。

    “这倒是没有。”狐狸摇了摇头，“圣界并不残忍，即便是闯关失败，那也就是直接回去了，不会丢了性命的。”

    听到这话，杨凌峰这才松了一口气，“那就好，至少小命还能保住。”

    “狐狸，你觉得压力如何？”百里红妆忽然问道。

    “我也觉得压力很大啊。”狐狸一脸苦恼，“我上一次来的时候最讨厌的就是爬山。”

    百里红妆闻声陷入了沉思之中，再度看向这座山峰时，眼底也透着一丝惊叹与佩服。

    “红妆，你是不是想到了什么？”

    “按照我的判断，到了这后期，我们所承受的压力其实是并不一样的。”

    “这是什么意思？”

    “我们不论是实力还是肉身力量都比狐狸它们差很多，既然连它们都觉得压力不小，那么我们所承受的压力必然是非常的惊人了。

    有史以来从来没有妖兽将性命丢在这里，那也就意味着我们翻越这座高山所承受的力量是我们自身所能承受的极限，你明白了吗？”

    百里红妆眼底漾着明亮的光芒，这里的历练比起他们平日里的历练虽然脑回路不同，但最大的好处莫过于并没有性命之忧。

    他们以前的历练只要稍一不慎便可能会丢了性命，这里既然并没有这样的例子，故而也就只能这么设计了。

    杨凌峰他们愣了愣，随之很快也就明白了过来。

    “原来是这么一回事，红妆你可真聪明！”杨沁雪顿时松了一口气，她一直都很担心自己会没有命活到最后，所幸这结果必比她所想的好了不少。

    “所以，我们只要坚持下去，信念不要动摇，通关的可能性还是很大的。”

    漆黑明亮的美眸闪烁着耀眼的光泽，百里红妆唇角微扬，她也想知道自己的极限究竟在什么地方。

    说不定通过这一次的关卡，她能够突破自己的极限，从而抵达另一番天地！

    狐狸它们仍然是一头雾水，但这并不影响它们的佩服。

    “白家伙一向最聪明，哈哈。”

    杨凌峰和杨沁雪瞥了哈哈大笑的三个家伙一眼，你们对红妆的盲目崇拜还能表现得再明显一点吗？

    白雪洋洋洒洒地飘落下来，距离山峰越近，这地面也已经都覆上了冰霜。

    望着这漫天雪景，百里红妆等人亦是眼前一亮。

    “平日里一向是四季如春，没想到到了这山顶才能看到雪景。”

    “虽然现在我已经累个半死，但不得不说，这景色还是很美啊，哈哈。”

    杨凌峰的面色早已经苍白如纸，身体摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

