    船队在傍晚时分便离开了淮河，从临淮县转道进入泗水，脱离了李忠臣的势力所及，此时船队在泗州，泗州虽然不是田神玉的地盘，但已经属于田神玉的势力范围。

    泗州再前行是徐州、徐州之后是亳州，然后是宋州、再是汴州，而徐、亳、宋、汴四州都是田神玉的核心地盘，不像李忠臣，扬州、楚州都不是他的地盘，他还得假扮水贼来抢船。

    田神玉则完全不需要，他一个命令便可船队扣押，田神玉本来就是一个雁过拔毛之人，加之财源紧张，这次税船进京，他不拿下百万贯钱，绝不会让税船轻易离去。

    果不其然，十天后，船队进入汴州不久，田神玉便以十年来朝廷累计拖欠汴宋军军费五十万贯为理由，派出一万军队将船队扣押在开封县外。

    刘晏心急如焚，一方面命令罗紫玉看守住船队，另一方面，他紧急写信给京城，要求朝廷出面向田神玉施压放船。

    数日后，天子李豫下旨，令虎牢关主将李灵曜率三万军队屯兵郑汴交界处，又赐给刘晏圣旨，要求田神玉立刻放船。

    但田神玉却不为所动，坚持要朝廷付出五十万贯军费后，他才会放船队西去。

    开封县是一座雄县，城池宽厚高大，县城内人口超过万户，商业十分繁华，汴宋节度府就位于县城北面，占地数百亩，除了官衙和后宅外，还有一座可容纳三千士兵的军营。

    官衙气势雄伟，十八级台阶上站着十八名执戈士兵，台阶两边各有一座巨大的白玉狮子，脚踏石球，悯怀众生。

    在官衙斜对面有一座颇有规模的酒楼，就叫田氏酒楼，由田家投资建成，也是开封县的第一大酒楼，生意十分兴隆。

    这天傍晚，田氏酒楼生意一如既往地火爆，三层楼都坐满了，在靠窗最里面的一张小桌前坐着郭宋和孙小榛，郭宋慢慢地喝着酒，目光注视着不远处的节度府。

    这时，一辆华丽的马车停在府门前，马车四周有数十名骑兵护卫，孙小榛低声道：“田神玉是出了名的讲究排场，从前面官衙到后面府宅，明明有一扇小门相通，他偏不走小门，非要坐马车绕一圈，从后面的府宅大门进去。”

    这时，从官衙大门内出来三人，后面是两名大将，为首是一名五十余岁的中年男子，身材中等，皮肤黝黑，身穿一件紫色三品官服，腰束玉带，头戴纱帽，相貌十分严峻。

    郭宋问道：“前面那个就是田神玉吗？”

    孙小榛点点头，“就是他！”

    孙小榛两年前曾在开封县呆过半年多，这边的情况还是比较熟悉。

    他又对郭宋道：“你看左面那个将领，叫做杨惠元，右面那个将领叫做邢延恩，再加上围困我们船队的大将范知新，这三人号称汴宋三虎，武艺都十分高强，他们三人是前任汴宋节度使田神功的左膀右臂，他们三人原本驻扎宋州、亳州和徐州，传闻田神玉对他们三人不放心，把他们都召回来，用自己的心腹替换他们。”

    郭宋细看三人，只见田神玉坐上了马车，另外两名大将毕恭毕敬地站在马车前，态度异常恭顺，一直望着马车走远。

    但马车走远后，两人便再没有说一句话，就像彼此陌路人一样，各自走了，郭宋若有所思，问道：“杨惠元和邢延恩有矛盾？”

    孙小榛想了想道：“杨惠元和范知新有很深的过节，好像是杀妻杀子之仇，这是公开的秘密，汴宋人都知道，但杨惠元和邢延恩之间没听过有矛盾。”

    这时，旁边一名老者慢悠悠道：“本来杨惠元和邢延恩之间有儿女婚约，年初邢延恩毁了婚约，让儿子娶了田神玉的女儿，杨惠元就和他翻脸了，现在是邢延恩和范知新联手对付杨惠元，这就是田神玉的手段，用一门婚姻就把三人的关系挑拨了。”

    郭宋又笑着问道：“这样说起来，杨惠元岂不是深恨田神玉？”

    老者向两边看看，低声道：“有传闻说，淄青节度使李正己在暗中拉拢杨惠元，也不知是真是假？”

    说完，老者向他们两人摆摆手，小声道：“这座酒楼就是田神玉开的，耳目众多，你们不要再谈论他们了，以免惹祸上身。”

    郭宋连忙抱拳感谢，“多谢老丈提醒！”

    不多时，老者结帐走了，此时天色已快黑下来，郭宋便对孙小榛道：“按照我给你的计划行动，明白了吗？”

    “我明白了！”

    孙小榛也起身匆匆走了。

    郭宋又独自喝了几杯酒，这才结了帐，起身下楼而去。

    他就住在相邻不远处一家客栈内，郭宋回房后不久，天色已经完全黑了下来。

    郭宋这才换了一身黑色武士服，将一张面具戴在脸上，弓箭和黑剑都背在身后，将一切收拾停当，他借着夜色的掩护，翻身离开了客栈，向田神玉的府宅摸去........

    孙小榛出了城，骑马来到了城外的码头，码头南面停泊着长达二十余里的税钱船队，岸上驻扎了一万军队，专门看守这支船队。

    不过田神玉表面文章还是做得不错，他要朝廷主动奉上五十万贯钱，而不是自己去抢夺税钱。

    表现出来，就是看守军队和船队相安无事，岸上的军队并不去骚扰运钱船队，但前提是船队必须老老实实停泊在岸边，一旦擅自离开，后果就严重了。

    孙小榛找到了首船，一眼便看见了罗紫玉，孙小榛连忙挥手大喊：“罗将军！”

    罗紫玉连忙让孙小榛上了船，问他道：“郭公子呢？”

    “师叔在县城内，今晚会有行动，我要见老爷子，他在哪里？”

    罗紫玉指了指船舱，叹口气道：“使君气得病倒了！”

    孙小榛走进船舱，只见满头白发的刘晏躺在榻上，紧闭着双目。

    刘晏昨天拿天子的圣旨去施压田神玉也没有用，他又气又急，竟然病倒了。

    “老爷子，你醒醒，我有重要事情要向你禀报。”

    刘晏慢慢睁开眼睛，叹口气问道：“是孙少郎，郭宋呢？”

    “我师叔今晚会有行动，我是特来通知老爷子！”

    刘晏全部希望都寄托在郭宋身上，他一把抓住孙小榛的手，急问道：“需要我们做什么，快说！”

    孙小榛附耳对刘晏说了几句，刘晏眼睛一亮，以前他有点不太赞成郭宋的种种冒险行为，但现在他也豁出去了，与其束手无策，不如背水一战。

    刘晏挣扎着坐起身，写了一封信，连同天子圣旨一起交给孙小榛，“就烦请孙少郎跑这一趟了。”

    孙小榛拿着信和圣旨匆匆走了，刘晏又将罗紫玉叫入船舱中，吩咐他道：“两更时分，见城头起火，便立刻将船队转移到对岸！”

    .........

    郭宋已经潜伏进了田神玉内宅，在这座占地约百亩的巨宅里生活着田神玉的一大家子，田神玉有十几房妻妾，给他生了八个儿子和三个女儿，另外他膝下还有十几个孙子孙女，可谓儿孙满堂，每天都能尽享天伦之乐。

    可惜他的野心和贪欲即将葬送这一切。

    田神玉也十分警惕，他不仅护卫严密，而且每天晚上都会在不同的妻妾房中过夜，他光是内书房就有七间之多，令人摸不清他的行踪。

    但郭宋在他府宅中已经呆了一个时辰，早已将他的行踪摸得清清楚楚。

    在田神玉第七房小妾的院子里站着十几名亲兵，手提战刀，来回巡视踱步，周围墙上也藏有暗哨，防范异常森严，滴水不漏。

    但防范再森严也有薄弱处，后院便是薄弱处，书房后院无窗，从后面无法进入书房，后院的防范就稍稍显得薄弱。

    墙边树上一名暗哨忽然闷哼一声，挂倒在树上，树上一个黑影俨如大鸟一般，凌空跃过后院，轻巧地落在房顶上，没有落在瓦上，无声无息。

    他揭开几片明瓦，轻巧一跃便翻进了隔壁房间........

    田神玉还在书房内喝酒，这是他最大的嗜好，收集了天下各种美酒，每天睡觉前都会细细品味一番。

    田神玉此时品尝的酒是来自京城的眉寿酒，他极为喜爱，收藏了数十瓶，他尤其喜欢眉寿酒的小瓶，他年过六旬，不能再像年轻时那样狂饮，必须注意保养，这种小瓶酒正适合他。

    田神玉斟满一杯酒，刚要端起来，身后传来一声轻笑，“田公独自饮酒，岂不寂寞？”

    田神玉吓得浑身一抖，霍地转身，发现身后站着一名身材高大的黑衣人，一把黑剑已经冷冰冰顶住自己脖子。

    田神玉慢慢冷静下来，心中迅速寻思对策，口中却问道：“阁下是怎么进来的？”

    “你的亲兵防御有漏洞，顾前却不顾后。”

    “可我这里没有后窗！”

    郭宋冷笑一声，“你不用耽误时间，现在问这些毫无意义。”

    田神玉叹口气，“我可以下令放船队离去。”

    郭宋笑了笑道：“听说令兄当年纵兵抢掠扬州，得到一方罕见玉璧，田公还在酒宴上炫耀其美质，号称小和氏璧，可否借我一观？”

    田神玉心中顿时燃起一线希望，连忙道：“玉璧就在你身后架子的锦盒里，我可以送给你，只求阁下饶我一命。”

    郭宋摇了摇头，淡淡道：“你想错了，我每杀一个重要人物，都要取一件宝物作为战利品，这是我的规矩，杀李辅国是如此，杀鱼令玄也是如此，田公也不会例外！”

    田神玉大惊，滚翻下地，刚要大喊，只觉脖子一凉，他便什么都不知道了。

    郭宋一剑斩掉了田神玉的人头，在他身上擦干宝剑上的血，收剑入鞘，转身在博古架上取过一只精盒，里面果然是一方罕见的玉璧，白光莹莹，无一丝瑕疵。

    “还真是件宝贝！”

    郭宋将玉璧用布包好，放入腰囊中，又用布蘸上鲜血在墙上写下一行大字：‘背叛永嘉郡王，杀之为儆！’

    不管怎么说，这个黑锅先让鱼朝恩背上。