    苏白轻轻敲击了一下那地砖，低声道：“虽然材质是一样的，但是磨损的新旧程度是不一样的。”

    “稍等我查一下……”

    牛队长若有所思，打通了一个电话。

    很快挂断了电话后，他有些惊讶地看了眼苏白，低声道：“没错，大概是两个月前，这里因为瓷砖松动让人摔倒过，所以物业那边连夜紧急派人来装修了一下……”

    “工程很短，就两个晚上，没有影响别人的正常上班……”

    听闻这番话，吴学姐顿时眼前一亮：“你的意思是……有人趁着装修把东西埋到这楼梯下面去了？”

    “有可能。”

    苏白轻轻点头。

    当碰到地板的那一瞬间，他心里莫名产生了一种异样的悸动。

    如果不是别人在场，他现在就打算动用神力把这些楼梯都给拆了！

    “可是没道理啊，为什么要把珍贵的文物藏到这地板下面？”旁边那个男性研究员还是有些不得其解。

    难不成是为了躲避搜查？

    可是像这种装修毫无疑问会进一步破坏文物的完好程度，很可能等再挖出来的时候，原本价值百万的东西只剩下十万的价格。

    根本就是件得不偿失的事情！

    “这个问题……我觉得问下那个于鹏程就知道了。”苏白耸了耸肩。

    这家伙八成还是对他们有所隐瞒！

    他拨通了沈苏仙那边的电话，沈苏仙得知了此事之后也立刻再次动身去审问那于鹏程，果然从对方口中得到了一些线索。

    “那东西根本不值钱的啊！”

    电话那边，于鹏程显然还是处于恐慌懵逼的状态，大喊大叫着冤枉。

    “那些人跟我说，这东西根本不值钱，到处都是，就是一个破木板而已，所以我也没把它当做一回事！”

    谁能想到现在会闹出这么大的动静来？

    “那你为什么要把它埋进楼梯地板下面？”

    “这……这是因为……”于鹏程有些支支吾吾，但最后还是说了出来。

    “是那些人告诉我的，他们说把这些东西埋进楼梯下面可以有个好兆头，财源滚滚生意兴隆……”

    “他们都是搞这行的人，都懂点风水八卦什么的，说这里五行缺木，木能生金……我觉得也就一块破木板而已也没当回事，不如图个好彩头，就偷偷买通了当时装修的一个工人，把它给埋了进去。”

    听到这里，苏白就觉得没必要继续听下去了。

    这家伙毫无疑问是被当傻子耍了！

    有这点心思不如放在正经的生意上或许还能做出点事业来。

    他直接看向牛队长：“牛队，那辛苦你带人把这边的地板给翻开来吧！”

    牛队长显然对于苏白的指挥颇有微词，只是这会儿不好多说什么，吩咐身边一人下楼去拿取工具。

    那个队员点头应下立刻朝着楼下跑去。

    苏白忽然察觉到不对，但还没来得及喊出声，却是惊悚看见刚从眼前跑过去的那个人就好像是被黑暗给吞噬了一样，瞬间消失不见！

    “人……人呢？”

    同样亲眼目睹这一幕，牛队长也是震惊得瞪圆了眼睛，立刻不安地拔出了枪。

    虽然枪械对于鬼怪没什么用处，但至少增添了一点点无用的安全感。

    “这是什么情况？”

    旁边还有一人壮着胆子打算上前去看看，但是被苏白给拦了下来。

    “过去了可能就回不来了。”

    他随手拿起一支笔丢了过去。

    “啪嗒……”

    笔在楼梯上滚动了一下后稳定了下来。

    并没有凭空消失。

    说明可能只是针对的活物。

    “只有从这块木板上面经过之后才会被袭击吗？那为什么我们上来的时候没有出现异常？”

    他还有些疑惑。

    难不成这东西还会看时机才袭击人的？

    这边牛队长看楼梯里还是没有什么动静，之前那个人就好像是蒸发了一样，不由面色一沉：“看来咱们是弄不到工具了，直接开始行动吧……”

    如果真要徒手把地板掰开还是有些难度的，好在这层楼的公司里面还有一些小工具，比如螺丝刀起子什么的，剩下几个男人一起合力摸索，总算是慢慢把这块新装修的地板砖快给撬开了一道缝隙。

    下面黑乎乎的，似乎是有个空洞的痕迹。

    随之而来的，一股什么东西腐烂的臭味从缝隙里面飘了出来。

    “什么东西好难闻……”

    牛队长皱了皱眉有些嫌弃。

    “看起来下面好像不只是那个木板，还有点别的东西……”

    “别的东西？”

    众人心头一跳，似乎有了点不太好的预感。

    将这块地砖给完全掀起来，里面果然有洞口仅十几厘米极为细狭的怪异空洞，只是光线阴暗，一时看不见里面藏着什么。

    但是那股怪异的腐臭味道着实是越来越重了，还带着一股似有若无的血腥味。

    “这个……好像是尸臭吧……”

    不知是谁先说出来的，但是众人也几乎同一时间联想到了这点，都没有反驳，脸色也有些不太好看，似是难以置信。

    尸体？

    要在地板下塞进去尸体也并非不可能。

    为了牢固，这座大厦的每个楼板都有一米五到两米的厚度，其中某一小块位置如果被挖空来藏尸根本不会被发现。

    所以……这里难道还发生过命案？！

    不应该啊，他们已经联系警方调查过了，这座大厦最近应该没有出现过什么凶杀案才对。

    “难道是几年前还未侦破的杀人案？”有人猜测道。

    “不一定。倒是有另外一种可能。”苏白猜测道，“大楼里最近发生最多的案件不正是失踪案么？”

    “失踪……你的意思是有人借着失踪案的发生，来掩盖杀人的事实？”那位吴学姐对于这些尸体什么的似乎一点也不害怕，反而十分兴奋地讨论着。

    她蹲在靠近洞口边探着头往下望着，似乎想要看看里面的尸体。

    “只能说有这种可能。”

    苏白点点头：“这下面能拆开吗？”

    “我试试。”

    牛队长上前两步，对着洞口使劲掰了两下，轻松掰下了两块拳头大小的水泥，看得让人暗自心惊。

    苏白眼皮一跳，大概看出来这位的特殊体质了。

    力量型，还真是和其姓氏相匹配。

