    太玄城有很多稀奇的东西，更有许多有着门槛的店铺。

    比如有些店铺只接待金丹境界以上的修士，更有的店铺化神之下都不能入门。

    这是走高段路线，卖的东西也极为昂贵。

    但是这里对于化神境界之下的修士来说，更是天堂，所有的晋级需要的丹药，在这里都可以购买。

    前提是，你有足够的灵石。

    龙大海打听过了，晋级化神境界最出名的丹药真神丹，太玄城里便有售卖，拍卖会商铺都有。

    不过那种店铺以中阶灵石结账，并且这种丹药极为昂贵，足可以让普通的元婴修士家族财富，缩水一半以上。

    “真神丹！”

    回想起自己从元婴后期储物戒指里面得到的东西，龙大海立刻知道了其中一瓶灵液为何物。

    那瓶灵液，便是炼制真神丹最为需要的真神灵液！

    有了这种灵液，加以其他辅助材料，才可以炼制出真神丹。

    那几位修为到了元婴后期的修士，去往莽荒并不是去寻找虚天令牌的，应该目标是真神灵液，令牌只是误打误撞得到的。

    为此，他们得罪了雪族修士，被追杀到了莽荒边缘而已。

    得来全不费功夫，如今便宜了龙大海。

    不过有了真神灵液，龙大海不会炼制真神丹。

    这种灵液对于普通人，甚至练气筑基修士来说，都是剧毒之物。

    寻常的元婴初期修士，也不能轻易炼化其中的药力。

    只有到了元婴后期，这才可以缓慢炼化，在炼化过程之中，提升自己的修为同时，感受到那玄妙的药效，从而懂的化神之妙，从而可以晋级化神境界。

    这种直接炼化真神灵液的方式，大约可以提升一成半左右的晋级几率，相比于成丹，少了一成的概率。

    但是对于修士来说，多一成的概率，那便是巨大的提升！

    “有了真神灵液，可以去药房换取一颗丹药，这瓶灵液，要是在炼丹大师手中，可以炼制一炉真神丹了。”

    这是一个意外的巨大收获，不过这个收获，对于龙大海整体而言，也只是一般般而已。

    千万灵石，洒洒水。

    带着娇妻在城中逛了数个月时间，在这做如同一个国度的城市之中，有太多值得欣赏的地方。

    一遍修炼，一遍闲逛，倒也有趣。

    随后的半年时间之内，张和春给龙大海找到了不少的材料，并且价格公道。

    这一点上，龙大海对于张和春的印象更加不错。

    这是个可以雇佣的人才，以后要是寻找其他灵材，尽可以委托于他。

    一晃，在太玄城中，龙大海已经待了一年时间。

    这一年来，张和春对于龙大海更加敬重，因为他在龙大海的指导之下，如今已经是金丹中期修士，并且突破瓶颈，只是吃了一些平常丹药。

    突破之后，他所在的家族对于他更加的重视，毕竟还有两百年的寿命，突破后期，甚至尝试冲击元婴，也有很大概率的。

    剩下来的灵石，让张和春用来购买提升修为的丹药，在龙大海的讲解之下，如今他没有感觉到自己修炼有任何的问题。

    “师傅，太玄比斗场，已经给你约定了对手，三天之后，比斗开始。”

    “对手情况如何？”

    对于张和春叫自己师傅，龙大海并不承认，但是这个张和春见面就叫，龙大海也没有多说什么。

    张和春见龙大海开口，立刻笑着说道：“师傅，对手也是个元婴中期修士，好像精通火属性术法，来自于西面州郡的一个化神家族。”

    化神家族，这在小地方可是一方巨擘，但是在这皇城太玄，只能算是还不错。

    一位出身化神家族的元婴修士，来到太玄城中，多半和龙大海自己一样，过来长长见识。

    参加这太玄比斗场的比斗，估计和龙大海有相同的目的，那就是观看比斗场中，曾经的化神修士的比斗幻象！

    不过要想观看比斗场里面的修士幻象，需要参加一场太玄比斗场的比斗，并且获胜才有资格。

    这半年，太玄城里面的藏书阁，关于剑道的书册功法，张和春找来一些修士，都已经抄录的差不多了。

    材料在张和春的帮助之下，也在拍卖会或者黑市等场所之中，收集的七七八八。

    这次太玄城之旅，也可以告一段落。

    但是在这之前，龙大海还有几件事情需要处理。

    “三天之后，时间倒也很快，看来这高阶修士的比斗幻象，很是吸引修士。”

    “那是啊，传说有的修士卡在瓶颈数百年，看过瓶颈之后，没多久就突破了。”

    “宣传手段，一般。”

    “嘿嘿，师傅，这种简单的宣传，才传播的远呢。”

    “你倒是看的清楚。”

    张和春在简单了解龙大海之后，在他面前就没有了畏惧，想说什么就说什么。

    龙大海沉吟一下，接过张和春递过来的茶杯，喝了一口，然后说道：“那就先去那个卖蓝星沙的卖家去看看，要是价格合适，蓝星沙就买了。”

    张和春听到这里，立刻站了起立，脸上带着笑容说道：“好嘞，师傅，我这就去联系一下搭线人，看看什么时间方便。”

    龙大海摆摆手，说道：“去吧，这蓝星沙，没有超过我给你的价格，差价都算你的报酬。”

    “多谢师傅！”

    张和春说完，没有理会家族派来跟着他的筑基修士，直接快步飞出了客栈。

    这笔生意，以他为主导，要是谈好了，可以赚取两万灵石！

    这可是一笔大收获，他怎么会不用心。

    这个便宜徒弟，可不便宜。

    龙大海多出的两万差价，就是给这个徒弟一年来帮助他很多事情的回报。

    当天夜里，龙大海就跟着张和春来到了卖蓝星沙的卖家这里。

    张和春一番讨价还价之后，龙大海购买这一瓶蓝色透彻的沙子。

    这些沙子通过龙大海的手段，可以化作黏土，烧制之后，可以炼化为青花扇的骨架，也可以用来制作元婴傀儡的皮肤。

    这是龙大海缺少的道重要材料，这次得到，龙大海已经可以着手炼制灵宝青花扇了。

    回到住处，龙大海还是向往常一样作息修炼。

    三日之后，他带着妻子们，来到了太玄比斗场。

    这一次比斗，他必定胜利。

