    对于儿子表现出来的智慧，雷书侠这位老父亲很欣慰，他都可以放心了，因为其它区最厉害的孩子，也未必是他这个大儿子的对手。

    不是未必，是一定！

    够阴、够狠、够聪明，短时间就能利用细微心理掌控大局，甚至雷书侠觉得自己都比不了。

    他十二三岁的时候，还跟个小憨狗似的。

    “这是个好苗子。”

    不远处，一名三星教官盯着C区的雷红旗，眼中露出炙热。

    很显然，他看上这个与众不同的孩子了，作为成熟的教官，在这个时候就已经能发现哪个孩子的潜能更大。

    打黑拳，身体与技巧是一方面，最终决定能走多远的是智慧。

    “很不错。”

    远处，又一名三星教官点头，他也看上了雷红旗，眼神仿佛看到了宝藏。

    不仅他们，还有很多教官都把目光移向C区。

    坐在那里的雷书侠骄傲的跟公主一样，因为那是他儿子，虽然这些三星教官在他眼中算不得什么，可所有人都看好，作为老父亲当然面上有光。

    “我这个学员还不错。”雷书侠笑道。

    “教官，恐怕轮不到您。”旁边的士兵说道。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “咱们这里决定教官地位的是能带出多少优秀的学员，所以主要有好的学员，就会遭到哄抢。”士兵解释道：“但您是新来的，虽然也有争夺的资格，但不占优势。最终脱颖而出的学员会选择教官，您说他们是选择三星教官还是选择一星教官？”

    “哈哈，这都是小事。”

    雷书侠摆摆手笑了，他百分百的肯定儿子会选择自己，这是毋庸置疑的，所以根本不需要操心。

    “好！”

    就在这个时候，不远处的三星教官突然站起来高声叫好，眼睛里闪烁着亢奋的光芒。

    “还没见过这种学员，规则中找漏洞！”

    “这是我的了，谁都别跟我抢！”

    “……”

    几乎所有的三星教官都在往下看，声音里充满意想不到。

    雷书侠也往下看去，发现儿子竟然带着C区最后的四个人直接闯进临近的B区，以迅雷不及掩耳之势，将里面残存的三个人全部干掉。

    随即，又朝A区冲去，再把A区的三个人解决。

    紧接着，从A区折返前往D区，以人多的优势，继续对D区残存的孩子实施屠戮，最终闯入最后的E区。

    此时此刻，以雷红旗为首的五个孩子满身血，眼神冰冷，恍若毒蛇一般，冷冷的盯着E区的最后三人。

    嗅到危机的三人站成一排，谨慎的盯着眼前的五人。

    “杀。”

    雷红旗冷冷的吐出一个字。

    “杀！！！——”

    凶残的吼声响起，五人一起冲过去，瞬间将对方吞没。

    至此，五十个人只剩下最后五人，也意味着第二轮的筛选结束，五十选五的名单出来了。

    “哥几个，下次见面就是生死搏杀了。”雷红旗擦了把脸上的血说道：“到时候就没有任何情谊可讲了，因为咱们当中只能活一个。”

    说完他就转身离开，不再跟这些孩子有任何交流，因为一个月之后，他们就得陷入最残酷的生死搏杀。

    这几天并肩战斗的感情会被撕碎，虽然对于十二三岁的孩子来说太残忍，可既然来到这里，就得接受。

    当天晚上，五名活下来的学员享受到了热水澡，也享受到了精密的食物，并且每人都配发了一套全新的衣服，也第一次在屋里睡了个好觉。

    这是他们应该得到的，活下来的奖赏。

    ……

    第二天早晨九点，雷红旗五名学员站在训练场，他们的面前是训练营所有的教官，从1星教官到4星教官。

    负责人卡鲁以及第二负责人是4星教官，三星教官6人，二星教官12人，一星教官24人，按照不同级别的序列站在五名学员的面前，等待跟学员的双向选择。

    “所有的教官都在这里，你们可以选择其中一位。”卡鲁高声对学员们说道：“倘若教官收下了你，那么接下来一个月的时间里，你们将跟着各自的教官进行一系列的训练。训练完毕之后，惨叫最后一轮选拔。”

    雷红旗五人都清楚一个月后将发生什么，那是最终的决斗，活下来的那一个成为万里挑一，所以现在选择哪个教官非常重要。

    选择对了，最终的存活几率就会变得很大，选择错了，基本上死定了。

    “当然，诸位教官也可以选择自己心仪的学员。”卡鲁面向教官们说道：“如果出现重叠的现象，教官之间也可以协商。”

    老教官了都笑了，他们清楚协商到底是什么意思，就是抢学员，倘若三个教官同时看好一名学员，那这三名教官之间就得角逐一下，获得学员的拥有权。

    当然了，并非每次都是这样，只有在万里挑一的学员选择中才会进行。

    “好了，现在由学员开始选择。”卡鲁背着手面向学员们：“你们可以选择出自己想跟的教官。”

    学员们没有动，也没有说话，仿佛很麻木。

    原因很简单，他们清楚自己压根没有选择的权力，让他们选择只是随便说一句话罢了，真正的选择权在教官们手中。

    “学员不做选择，那么诸位教官们来选择吧。”卡鲁笑道：“五人都是黑马，谁都不清楚谁能活到最后。可不管怎样，任何一位付出的教官都会得到奖赏。”

    “我要5号！”

    “我要5号！”

    “5号是我的！”

    “……”

    六名三星教官几乎异口同声，指着代表五号的雷红旗。

    根本不用考虑其它的，因为其它四个区最好的孩子已经被干掉，现在最好的一个就是5号雷红旗。

    不选他选谁？

    至于二星教官跟一星教官几乎没有选择权，因为他们没法跟三星教官争，这是实力上的差距，所以只能退而求次，把其余四个孩子选了。

    很快，训练场只剩下雷红旗一个。

    “不如我们用最公平的方式来决定？”一名三星教官发出提议：“扔硬币吧，输的退出，如何？”

    “卡鲁老大做裁判。”

    “我觉得挺好，一切交给上帝来决定。”

    “……”

    六名三星教官的协商很和谐，用扔硬币的方式来决定谁最终成为雷红旗的教官。

    “小子，你选择哪位教官？”

    雷书侠突然开口，叼着半截香烟瞅着自己的儿子。

    “他。”

    雷红旗伸手指向一名三星教官。

    “靠！”

    雷书侠挠挠头，他忽然有种很丢面子的感觉，本以为儿子会直接选择自己，却没想到选择别人。

    “哈哈，看来硬币都不用丢了。”被选择的三星教官笑道：“5号选择我，你们都没戏了。”

    其余五人摊摊手，很是无奈。

    “这是双向选择的问题，既然5号选择了多恩，而多恩也选择了5号，那么结果已经出来，接下来的一个月时间里，5号将成为多恩的学员。”

    卡鲁拍板，确定最终教官人选。

    “恕我直言，他会教什么？”

    雷书侠用力扔掉烟头，大步走过去，心里憋着揍孩子的一股气，因为这是他儿子，必然得他亲自教。

    “一星教官？我会教他如何杀人。”三星多恩教官满脸轻蔑：“什么时候轮到你说话了？”

    “先让我看看你是怎么教的。”

    “杀人不是随口说的，这是个技术活，你不行，差得远。”

    “你他妈知道自己什么身份吗？找死！”

    多恩眯起眼睛，死死盯着眼前这个一星教官，眼中露出杀意。

    ……

