    “嗤啦……”

    伴随着恒彦林这句话说完之后的几秒钟，在一面墙壁上，忽然发出了一阵尖锐的声响，紧接着墙壁上就忽然出现了一道身影，自墙壁里凸显而出，然后便是化作一名披着黑色斗篷的身影出现在了恒彦林的视线之中。

    “林先生，你好。”一道苍老的声音便缓缓的在恒彦林的口中响起。

    “你是谁？”恒彦林淡淡开口问道，“跟踪我有什么目的？”

    “林先生，我是谁并不重要，我们只有一个目的，就是来寻求合作的。”老者出声说道。

    “合作？”恒彦林听到这话，脸上忍不住浮现出了一抹讥讽的笑容，“藏头露尾，连身份都不愿意透露，还说合作？真的是可笑至极！”

    “林先生，我们不过就是一群蝼蚁而已，只是想要寻找一份机缘，但是我们又难以获得，要不然，也不会找林先生你出手。”老者轻叹一口气，出声说道。

    恒彦林闻言，眉毛微微向上一挑，出声问道：“机缘？”

    “是的，我们找到了一处秘藏宝府，但是苦于我们的实力不够，因此需要林先生出手帮忙。”老者这个时候倒是没有什么遮掩，就这样直接说了出来。

    “秘藏宝府？”

    听到老者的话，恒彦林挑眉，虽然他的脸庞上并没有任何的神情变化，但是他内心里却是有一些惊讶。

    秘藏宝府？

    在这个地球里，真的存在吗？

    大概是可能存在的。

    虽然当初他重生到这个地球的时候，天地灵气稀薄无比，但是无数典籍史记都已经表面，地球曾经是修炼世界，不过因为一些情况，遭受到了大劫，继而地球的天地灵气才逐渐的消散，彻底的湮灭了修炼之道。

    不过，话是这么说的，但还是有一些天材地宝是存在的，虽然蕴含的灵气很少，但你看现在的自己不也是修炼起来了吗？

    而且这些家伙，也是修炼成功了，虽然说距离真正的修士差了一大截。

    如果真的有秘藏宝府的话……兴许自己也能够去看一看，或许能够让自己突破一番。

    毕竟，自己已经卡在筑基境很长时间了。

    只不过，这群家伙，想要利用我，可没有那么容易！

    想到这里，恒彦林便是眯了眯双眼，看着这名老者，淡淡开口说道：“那又如何？不要把我当成白痴，你们想要利用我开启那个秘藏宝府，却连身份都不愿意暴露出来，那就说明你们根本就没有任何想要合作的心思。”

    “既然没有想要合作的心思，那何必来找我呢？”

    “所以，现在趁着我心情还算不错的时候，赶紧离开吧你，不然的话，等我真的不高兴了，你恐怕就走不了了！”

    说到这里，恒彦林的眸子里就有浓浓的深意之色流露而出：“你这种穿墙之术，在我眼里，算不得了什么的！”

    老者看到恒彦林的眼神，顿时身体一颤，在那一瞬间，他感觉自己像是被恒彦林看穿了一样，身体里的一切秘密都被彻底洞察。

    这让老者的脊梁身后就有着冷汗涌出。

    可怕！！

    不过只是一个眼神而已，就能够令他似乎一切秘密都没有办法瞒住，太可怕了！

    恒彦林淡淡地收回了自己的目光，继续品尝着手中的红酒，开口说道：“所以，你要是真的没有办法替你背后的人做主，那么就离开吧，别等我不高兴了，直接把你劈死在这里，到时候，尸骨无存，连埋葬都没得埋葬。”

    听到恒彦林的话，老者身体微微一颤，的确，就他这炼气境的实力，在恒彦林的面前，根本不够看的，可能一根手指头就能够把他碾死了。

    想到这里，老者就低声说道：“林先生，还请你稍等一下。”

    说完这句话，老者就拿出了手机，拨通了一个电话，低声交流了一下后，他就深呼吸了一口气，连连点头：“是，是，我明白了。”

    然后，老者就把电话放在了地面。

    这个电话是翻盖电话，老者把电话合上，然后轻轻的在手机盖子上的一颗宝石一按。

    顿时“嘎吱”一声，宝石就忽然发生了变化，有着一条条纹线显现，纵横交织，形成了一个符文，而后“嗡”的一声，一道全息影像就出现在了虚空中。

    这道全息影像，是一名中年人，穿着灰色中山服，看上去威严不凡。

    恒彦林见状，眉毛微微向上一挑，脸庞上浮现出了一抹意外之色，看着这名中年男子，倒也是没有多说什么，只是淡淡地说道：“报上名来。”

    “南华苏家苏明。”中年男子微微拱手作揖，说道。

    “南华苏家？”恒彦林闻言，想了一想，便是出声说道，“我记得，南华有一个钢管集团，似乎就是苏家的吧？”

    “是的，那是我们在世俗的产业，我乃是苏家修道之脉的脉主。”苏明开口说道。

    “喔？”听到苏明的话，恒彦林有一些意外，“脉主？”

    “是的，如果林先生你要是有兴趣的话，或许可以来南华市一趟，我相信，有很多事情，你应该能够了解的。”苏明看着恒彦林，淡淡一笑，说道。

    恒彦林看着全息影像里的这个苏明，感受不到任何的境界，毕竟就只是一个全新影像，但是他说的这些，能够相信吗？该不会是一个陷阱吧？

    恒彦林想了一想，就发出了一条消息，让人查一查这个南华苏家，同时也查一查苏明，同时又是出声说道：“有什么事情，你在这里说，不就完事了吗？”

    苏明闻言，当下就摇了摇头，开口说道：“这个自然是不行的，毕竟虽然用的是全息影像，但是也难保会被别人窃听，毕竟……现在尘世也不安全了。”

    “不安全？”

    听到苏明的话，恒彦林微微一怔，出声问道：“什么意思？”

    就在恒彦林说完这句话的时候，忽然他就感受到了有一股强悍的气息在房间里腾空而起。

