
　　见这贼将胆敢嘲讽罗家枪法，罗成顿时怒不可遏！

　　若寻常敌将敢说出这般，那定是十死无生！

　　但仇成却不同。

　　那如同鸿沟便的实力差距，使得罗成再怎么愤怒，在仇成面前也只是无能狂怒。

　　“再快些，再快些！你这出招速度连孩童都不如！再用力，再用力！你是刚出世的婴孩吗，这般软弱无力！”

　　罗成咬紧牙关，一招快过一招的攻向对面敌将！

　　此刻的他，恨不得将这仇成的臭嘴撕成八瓣！

　　“无趣。本将不与你戏耍了。”

　　仇成打了片刻，只觉无聊至极。

　　随即使出全力，将罗成打的败退连连！

　　此刻的他卯足浑身气力，也只能勉强招架！

　　“本王来也！”

　　远处的罗艺见自家爱子竟被人压着打，心中也是一惊！

　　随即他便杀退敌军，朝仇成冲来！

　　“贼将！接本王一枪！”

　　眼见罗成即将被一枪刺中，罗艺立即大喝一声吸引来仇成注意！

　　待仇成看向自家后，罗艺直接照其咽喉就是一枪！

　　仇成则冷哼一声道：“无趣。”

　　这一瞬间，罗艺这快如闪电的一击便被仇成轻松化解！

　　随即他反手一枪，将罗艺击退！

　　“父王，您怎么样？！”

　　见自家父王败退，罗成连忙上前挡住仇成！

　　同时还不忘回身，询问罗艺身体情况。

　　罗艺摔了摔发疼的双手，对仇成笑了笑道：“本王果真呆在幽州太久了。不想这短短数年间，世上便出现了怎么多高手。”

　　仇成望向罗艺，缓缓开口道：“你便是北平王罗艺？”

　　罗艺闻言大笑道：“你这小将倒也有些眼光，竟能认得本王。”

　　仇成抱拳道：“我家主公时常向我等提起您。说您智勇双全，乃当世人杰！”

　　罗艺听后，哈哈大笑道：“杨义臣那个老家伙，居然会主动夸赞本王。看来多年不见，他也变了不少啊。更让本王惊讶的是，他竟有这般机缘，收得你这种盖世猛将！”

　　罗艺边说，边警惕的看向仇成道：“小子，你刚才使得，是何种枪法？！”

　　仇成摇了摇头，面无表情道：“不过是没名没号的三流枪法。论威力，也就能打败您的罗家枪法而已。”

　　这顿贬损，即使是心智过人的罗艺，也不免生起一丝怒气！

　　他冷笑一声道：“那杨义臣除了夸赞本王外，还说了些什么？”

　　仇成闻言，瞬间杀气腾腾！

　　“我家主公还说您反复无常、奸诈狡猾！他日若是在战场上遇见，定要赶尽杀绝！”

　　罗艺听后，不禁放声大笑道：“说的好！这才是那老匹夫最想说的话！”

　　仇成面色冷冽，直接挺枪跃马杀向二人！

　　“你父子二人先前率兵搅局，使得本将仇人逃脱！今日本将便先杀你这老贼，再抓你这贼子回去邀功！”

　　“狂妄小儿！有本事就来吧！”

　　“父王！今日你我父子二人便携手对敌！”

　　“好！”

　　罗艺与罗成一番对话，随即便一同驾马杀向仇成！

　　………

　　离罗成等人不远处的一片空地上，罗勇正与大军一同歇息。

　　现在众人找了一夜，愣是连个鬼影子都没找到。

　　正在罗勇担心程咬金等人安危时，忽听一名副将叫道：“陛下快看！前方树林有一群人跑过来了！”

　　罗勇一听，立即下令全军戒备！

　　待那群人冲出树林后，罗勇顿时大喜过望！

　　“四哥，咳咳。程将军！齐将军！上苍保佑，朕总算找到你们了！”

　　这群人正是先前被罗成救下的程咬金一伙。

　　众人一见罗勇，瞬间喜极而泣！

　　随后程咬金五人便冲上前去，抱住罗勇痛苦不已！

　　罗勇连忙安慰道：“好了好了，没事了没事了。诸位将军快莫要如此，小心被其他将士们耻笑。”

　　五人闻言，这才放开罗勇擦去眼泪。

　　罗勇正要向他们询问这一晚的遭遇，忽见几人后方还跟着数十人。

　　其中还有一个浑身伤痕，昏迷不醒的大汉。

　　罗勇看向程咬金，向其询问道：“程将军，这几位是……”

　　程咬金见状，连忙对罗勇道：“陛下，都亏了这些兄弟。我们五人才能够活着回来见您！”

　　随后他便将童威等人介绍给了罗勇认识。

　　接着，他又对童威道：“各位兄弟，你们眼前这位。便是我大明的天子，罗士信！”

　　得知是罗勇本尊，众人立即躬身行礼道：“拜见陛下！”

　　童威因背着梁师泰不好弯腰，只得简单的点了点头。

　　罗勇立马上前，将众人扶起道：“不必如此！诸位救了朕的五员爱将，朕应当躬身向你们行礼才是。”

　　说完，他便朝众人深深鞠了一躬。

　　引的众人连忙躲开。

　　罗勇又看向那位昏迷的大汉道：“这位是……”

　　“哦，他是……”

　　程咬金的话还没说完，便被罗勇打断道：“这名壮士伤的很重，必须立即包扎治疗！”

　　罗勇直接撕下身后披风，为其简单包扎一下。

　　随后，他又立即命人，将这个受伤大汉送回大营医治！

　　“此人乃朕的恩人！你们回营路上一定要小心照顾，万不可使其颠簸加大伤势！”天籁小说网

　　那些个将士们闻言，立即领命一声！

　　随即他们便小心翼翼的将那大汉抬上马背，接着便带领挂锤庄的众人一同离去。

　　看着离去的众人，罗勇这才向程咬金询问道：“咬金哥，那名昏倒的壮士叫什么名字？”

　　程咬金回答道：“那位兄弟名为梁师泰，那是前方村中挂锤庄的庄主。”

　　一听这个名字，罗勇心中顿时一惊！

　　他慢慢看向程咬金道：“梁师泰？你说他叫梁师泰？”

　　“是啊，怎么了？有什么不对吗？”

　　罗勇沉默片刻，随即问道：“他的兵器，是不是一对铁锤？！”

　　程咬金点点头道：“是啊。刚才他徒弟抱着的那对铁锤，就是他的兵器。”

　　罗勇点了点头，内心不禁一阵狂喜！

　　原本他还担心这五位兄弟的安全，没想到他们不但平安归来，还为自己带来了一名铁锤大将！

　　“对了，他怎么会伤成那个样子？你们是不是在途中遇到敌军了？！”

　　程咬金五人连忙点头，随后七嘴八舌的将路上的遭遇告知给了罗勇。

　　“那个叫仇成的贼将十分厉害！还好罗兄弟和罗伯父及时赶到，不然我们几个就交代在那儿了。”

　　罗勇听后，顿时恼怒道：“前方有战事，你们为何不早说？！全军听令！随寡人一同击退敌军！”

　　……………

　　本书角色属性：

　　18、姓名：单雄信；

　　年龄：28岁（当前年龄）；

　　称号：赤发灵官、大明前将军、大明五虎将之首；

　　兵器：金顶枣阳槊；

　　坐骑：火云驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：94；智谋：72

　　统帅：86；内政：54

　　魅力：80；

　　武学：灵官槊法（自创）；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第519章：仇成逞凶免费阅读。https://xs.23sk.com 