    

    “额……，那倒不是像你说的这样。”

    青山道人摸了摸脑袋，十分尴尬的说道：“我是不能长时间呆在这个空间，所以每次你呼唤我的时候，我都是通过先天神树来锁定你的位置。”

    “但是现在你的修为太低了，根本不能发送准确的定位，天地间的每一个坐标上，都有时间空间的双重影响。”

    青衫道人手掌慢慢伸出，一团灵气开始在他手中加速凝聚：“就比如我手指上这个点，除了现在这个空间之外，还有数千万个其他的空间存在。”

    “如果周围有空间封锁，还想要出现在这个点上，就有可能出现一定概率的移动偏差。”

    “哎呀，总之你要知道，我过来一趟实在是太麻烦了……”

    青衫道人说着说着，觉得有些太麻烦了，摆了摆头直接坐在了地上：“我说了这么多，就是告诉你，以后一定不要被别人带入异空间了，要不然突然之间爆发灾难，就是我想救你也没有办法。”

    陆沉听着青衫道人的话，努了努嘴说道：“原来是这样啊，说了这么多玄乎的东西，那你不就是和小世界那些人一样了，一旦空间被封锁，连出现在现世都很困难。”

    “一样，怎么会一样？”

    啪的一下，青衫道人手掌重重拍在陆沉后脑勺，毫不客气地说道：“他们那个是最低阶地空间法则，而我施展的是最顶尖的空间法则，这其中的消耗能一样吗？”

    “哦，好吧。”

    陆沉咧着嘴摸了摸脑袋，从地上捡起混元巨剑说道：“看在你来救我们的份上，就当作不一样吧。”

    青衫道人看着陆沉的表情，摇了摇头说道：“唉……，你啊你，就是因为你这样的想法，有些事情才没有办法挽回。”

    “嗯？你说的是什么意思？什么叫无法挽回？”

    “没什么，反正发生的时候，你就都会清楚了。”

    青山道人摇了摇头，表情有些落寞在也无意说下去：“不过你千万要记得，不要别人封锁在异空间里，如果那件事情还会发生的话，我还有机会给你保存一线生机。”

    “知道啦，知道啦，有今天这个教训，我怎么可能再会让别人对我空间封锁。”

    陆沉听到青衫道人的话语，点了点头说道：“不过，说到无法挽回的事情，我之前倒是看到了一个很奇怪的景象。”

    陆沉走到青衫道人身前，看着青衫道人说道：“风龙说那可能是未来预警，既然你这么强大，不知道你能不能给我推算一下，我也好有个准备。”

    “预测未来？你说之前看到了一些不好的东西？”

    听到陆沉说到预测未来景象，青衫道人立即严肃起来，他知道这是修士最开始领悟时光之力的时候，法则给修士带来的一种窥探力量。

    “对啊，难道你知道这代表的是什么？”

    陆沉看着青衫道人的轻轻愣了一下，意识到事情可能有些严重，也开始变得认真了起来。

    青衫道人右手一挥，将身前的茶具全部撤去，盯着陆沉开口说道：“你先说说看吧，我想先知道你到底看到了什么。”

    陆沉轻咳一声坐在地上，冲着青衫道人说道：“我之前境界猛然提升的时候，在那个时候突然就看到在一个枯败的山谷中，那个山谷里全部都是尸体。”

    “不过，这些都不是真正的问题。”

    “最关键的是那个山谷我从来都没有去过，而且在尸体最多的地方，有一个深不见底的山崖。”

    陆沉盯着青衫道人的眼睛，一字一句地说道：“在崖边我看到了地裂枪、还有斩龙剑的碎片，而且在崖边的树枝上还有冲虚书院的制式道袍。”

    “山谷？碎片？”青衫道人听着陆沉的话语，他的脑海中想到了一个可能。

    青衫道人皱着眉头，开始回想以前的经历，他想要知道陆沉所说的事情，究竟发生在那一个时间区域，如果真的和那件事情处在同一个时间段，那就有些不妙了。

    陆沉抬起头看着青衫道人，停滞了一下说道：“那个悬崖上充满着血腥的气息，可是在那副场景中，我始终没有看到小军子、还有小剑子的身影。”

    “甚至是没有看到任何一个冲虚弟子的身影，但就是那样的一副场景，却让我感受到了无尽的恐慌。”

    陆沉盯着地面，仔细回忆着那副画面，轻声地说了出来：“我觉得我就是那副场景中的主角，除了我之外，其他的人都死光了。”

    “你说的这副画面……，难道是……。”

    青衫道人听着陆沉的话语，盯着地面嘴里慢慢呢喃起来，气息突然就变得失常，仿佛陆沉刚才所说的话，给他带来的很大的打击。

    青衫道人手指不断的掐着手决，双眸中流淌着高深的法则：“这幅画面你为什么现在看到，难道我做了这么多，未来的事情还是没有改变？”

    “你在说什么呢，嘀嘀咕咕的，那么小声我听不见啊。”

    陆沉说了一句慢慢抬起头，却发现青衫道人的表情，变得异常地扭曲：“你怎么了？难道在这里呆的时间太长了，你的身体出现问题了？”

    “没有……”

    青衫道人叹了一口气，在先天八卦图上慢慢站了起来，身上的气息迅速地平静起来。

    “你这个问题涉及到了高阶的力量，其中关联的东西很繁琐，我现在还没有办法回答你，不过也不是什么大问题放宽心就好了。”

    青衫道人说了一句话，右手向着先天神树轻轻一点，整个先天八卦图开始加速下沉，陆沉所说出的话面他已经知道是哪一件事情了，可这也是很不想看到的一种结果。

    陆沉看着青衫道人的举动，连忙站起身来：“真的没有问题吗？可是你的表情看起来好奇怪啊。”

    青衫道人摇了摇头，看着越来越近的阵法入口，并没有在继续说下去。

    陆沉看着青衫道人不愿意再说，也就在没有再继续追问下去。

    反正，他对于这些东西看得也不是很重，最近经历的东西太多了，陆沉早就已经明白想得越多，那么困扰自己的东西就越多。

    “青衫道人，下边那个阵法是什么？”

    陆沉透过先天八卦图，看到下方不断接近的大型阵法，好奇心立刻就上来了：“感觉好像是一个传送阵法，但是和我看过的传送阵有有些不一样/”

    青衫道人脑海中，还在想着着陆沉所说的事情，看了一眼下方的传送通道随意的说道：“那个是远古时期的传送祭坛，与传送阵法的原理都是一样的，从这里进去就是巨人坟墓的核心区域了。”

    “我们要从这里进去？”

    陆沉想到之前的黑雾巨人，仍然是心有余悸：“那那那那……，那下边的活物呢？那些活物可是在这下边啊。”

    陆沉快步走到青衫道人身边，紧张地看着青衫道人说道：“我们现在可干不过他，从这里进去不是找死吗，还是说你要和我们一起下去，如果是这样的话，那倒是会很轻松了。”

    “我现在还不能和他们同行，等到他们快醒了就是我该走了。”

    听着陆沉的问话，青衫道人瞬间就明白了陆沉心中的小九九，随即转身看着陆沉，轻笑了一声说道：“怎么？难道你怕了，恐惧可不是一个修行者应该具备的素养？”

    “怕，倒不是怕了。”

    陆沉连忙摆了摆手，拍着胸脯说道：“只不过我们现在的力量太弱了，根本无法抵抗那些黑雾带来的吞噬力量。”

    “无妨，我之前不是给了你一件青衫嘛。”

    青山道人一边说着，一边将先天八卦图慢慢停靠在入口阵法之上：“那是我早年修行时的道袍，里面附带着我的修行气息，我之前就说过它可以帮助你们阻挡这些黑雾。”

    “青衫？”

    陆沉看着青衫道人，有些不屑的说道：“那件青衫我看着也不怎么样嘛，我们之前对战骨骸巨人的时候，除了比较坚固以外，看起来也没有多大的帮助嘛。”

    “懂什么……，你觉得不强，那是你还不会使用他，”

    青衫道人看着陆沉不识货的样子，狠狠地瞪了一眼陆沉：“那件青衫可是跟随了我很长时间的，那里面覆盖的力量，轻易之间就可以摧毁这整座大陆。”

    “摧毁整个大陆？真的这么强嘛？”

    陆沉听着青衫道人说出的话，瞬间就瞪大了眼睛，两只眼睛中冒着金星火花，像极了饿狼看见小肥羊。

    陆沉双眼冒着金光，缠着青衫道人不断地说了起来：“既然你已经把衣服送给我了，那顺便把使用方法也送给我吧。”

    “怎么样，青衫前辈~~，你就交给我吧。”

    陆沉就这么站在青衫道人身前，看着青衫道人眼睛眨呀眨的，像极了索要礼物的小媳妇儿。

    “能不能不要这么贪财，怪恶心人的。”

    “不是我不交给你使用办法，而是你现在灵气存储量，连最基础的功能都无法使用。”

    青衫道人伸出右手，嫌弃至极地将陆沉从身上扒开，看着先天八卦图已经紧贴住地面，开始引导着先天八卦团，向着沟壑底部的一个空置平台上移动。        

