    “小宇宙”。

    “禁区”。

    “地球”。

    对于“异形联盟”来说，“小宇宙”就是那些依附于“异形文明”而存在的智慧文明种族的港湾。

    一旦“异形联盟”遭遇不可抵挡的攻击，包括“原银龙帝国人类文明”在类的这些智慧文明种族，他们情愿相信“异形主宰”会让他们躲进“小宇宙”中，远离激烈、惨烈的战争。

    “小宇宙”中，“智能微观文明”已经划分出了不同的区域。

    比如“大河系”和“小河系”，虽然“小宇宙”中并不存两个河系，但表面上看起来的确有一个更大的“河系”和一个较小的“河系”存在，而且它们彼此之前一直都在靠拢，最终就会汇聚在一起形成一个新的河系。

    当然，不管怎么划分，“小宇宙”中的“禁区”是绝对的重地。

    “禁区”之所以存在，就是因为那一片星域存在着一颗叫做“地球”的蔚蓝色星球。

    再一次，云叶驾驶着飞船来到了“地球”。

    整个“异形联盟”，除了云海和云月以外，大概也只有她和芷寒地和能做到想来就来。

    至于云江也就是“主宰之子”，它对“小宇宙”并没有任何兴趣，所以即便它有权力和资格不受约束地可以自由出入“小宇宙”包括“地球”，但事实上它连“小宇宙”都没有靠近过。

    跟往常一样，云叶将微型运输船停在“地球”轨道外，而后只身飞向了地球。

    只是这一次，她并没有像往常一样落在陆地或者岛屿上，却是一头扎进了无边的大海。

    却就跟鱼儿入海一样，云叶灵活的身躯很快就扎进了深海。

    “少来几次。”

    “你来的次数多了，小心引起别人怀疑。”

    就在云叶刚刚踏上长满了海草的海床时，伴随着一个意识出现在她脑海中，海底涌现出大量的气泡，随后一个由光影形成的模糊人脸出现在了云叶面前。

    “你不是人，你不会明白的。”

    “就现在的情况，我要长时间不来，可能还会有人怀疑。”

    “相反，我隔三岔五的来一趟，这样别人才会以为你真就是他娘的我的妈，而我也是他娘的你的女儿。”

    并没有停在扭曲的人脸面前，云叶锁定了一只小船大小的扁平的变异蟹类生物，随后急速地游了过去。

    足以钳断钢筋的巨钳被一双柔嫩的小手抓住，云叶没等那只“变异蟹”弄明白怎么回事，三下五除二就将它的巨钳连同四对附肢全部折断。

    白生生的小手捏起来捶爆了挣扎着的“变异蟹”背壳，云叶伸手进去掏出一把黄澄澄的肉就送进了口中。

    “我不是人？说的你好像是个人似的。”

    “再看看你现在这样子，这是像你这样的人该干的事吗？”

    扭曲的人脸再一次出现在云叶身边，同时在精神交流中不无嘲讽意味地说道。

    “我从来没有说过自己是人，再说了，人有什么好的，我还非得做人吗？”

    偌大的“变异蟹”嫩肉确实不少，云叶掏吃的不亦乐乎，同时精神交流中蛮不在乎地回应道。

    “异形主宰有消息吗？”

    扭曲的人脸显然就是“地球意识”，它也没有再纠缠那些无聊的问题，而是换了个话题。

    “还没有。”

    “异形联盟这次是准备突袭，而不是发动正面战争去的，所以首先要做的便是尽可能地隐秘、隐蔽。”

    “再说了，它们这次的行动不考虑虫洞的话，那可是横跨七十多个河系的远征，现在才过去多长时间，哪能这么快就有消息。”

    很快就将“变异蟹”掏了个空，云叶恋恋不舍地扔下僵死的尸体，滴溜溜打转的眸子又四下瞄了起来。

    并没有发现周围有什么她感兴趣的目标，云叶干脆又捞起一根被她先前折断的蟹脚塞进口中嚼了起来。

    “你觉得异形主宰会成功吗？”

    “地球意识”看到她的吃相实在是太难看了，更有些受不了那在它意识中连续爆炸一样的咀嚼声，便用意识控制着远处一只差不多大小的“变异蟹”游了过来。

    “很难说。”

    “不过我相信主宰的实力，它一定不会失败。”

    不等那“变异蟹”游过来，云叶就扔下蟹脚迫不及待地冲了过去，在如法炮制之后，又美美地掏吃了起来。

    “主宰？”

    “你说的是哪个主宰？”

    “地球意识”马上又追问道。

    “明知故问了吧。”

    “在我们那里，有几个主宰？”

    “除了它，谁还配得上主宰这个称谓？”

    云叶白了它一眼，随后又低头吃了起来。

    “细节决定成败。”

    “你前面不是还在普及地球华夏文明的语言吗？这句话你应该知道的。”

    “任何细小的变化，都会彻底影响到整个局面。”

    “如果不是因为这些，你我怎么可能会出现在这里。”

    “所以，异形主宰得到那个关键的东西了吗？”

    “地球意识”并不在意云叶的态度，而是在苦口婆心的解释之后继续问道。

    “应该是得到了。”

    “话说那个东西，至少在这里也只有它才能找到。”

    “在临行前，它和智能微观文明进行了一场秘密试验。”

    “我当时的状态，并不适合关注这个问题，所以我也没有问起过。”

    “但是不久前我在去找异形主宰之子时，在异虫刺族的母巢星上看到了一具被肢解的尸体。”

    “那是一具机械和血肉完美融合的尸体，虽然没有仔细观察，我也可以确定，那并不是萨尔那加族的生物科技创造出来的不完全的半机械生命体。”

    又一次掏空了一只“变异蟹”的尸体，云叶一边吮吸手指一边说道。

    “那就好。”

    “这样的话，应该就不存在问题了。”

    “等异形主宰回来，确定他做了该做的，我们也是该出手的时候了。”

    “毁掉那个东西，至于其它的就留给主宰，我们的任务也就算完成了。”

    “地球意识”不无喜意地说道。

    “就是这个道理。”

    “整天装人你不知道有多累，早知道这次任务这么无聊，我甚至都不该来。”

    云叶感同身受地附和道。

    却就在“地球意识”还想说些什么时，突然一道信息从外太空传递到了“地球”。

    云叶也只是比“地球意识”晚了瞬间就接收到了这条信息，看了一眼对方之后，扭曲的人脸消失不见，而云叶更是加速朝着海面蹿了上去。

