    半夜发了道歉长微博，顾诗音终于睡了个好觉。

    一觉醒来，发现微博上果然一片叫好声——

    “卧槽活久见，第一次看到有抄袭者这么诚恳出来道歉的！就冲这一点，我点个赞。”

    “知错能改，善莫大焉。我觉得我们应该给深影一个机会。”

    “哇，把全部收入都拿出来赔偿，深影大大一出手真的好豪爽。”

    “我觉得浅衫不要太过分了，这样穷追猛打，非要把深影大大给逼到绝路吗？还要什么赔偿，人家都改文了还赔什么赔，我看一毛钱都不要赔！”

    “如果浅衫好意思要钱，那也太厚颜无耻了，简直是钻钱眼里了，贪婪！抢劫！”

    “就是啊，还全部收入呢，那得多少钱啊，心疼我深影大大，一心做慈善的大大不容易。”

    “为支持深影大大，我们去看大大小说改编的电视剧吧！才３个点的收视率，太可怜了……”

    “支持深影大大！冲收视率，冲呀！”

    顾诗音满意地看着一条条留言。

    果然大部分人都是倾向于同情弱者。

    她只要摆出委屈的低姿态，破釜沉舟一把，舆论就能扭转。

    虽然吐出所有收入有点肉疼，不过，买回了好名声也是值得的。

    何况最重要的一点，顾秋莎从这件事中得不到任何好处，肯定不敢收这笔烫手的赔偿，最终就是捐慈善款，做慈善的好名声依然落在自己身上，同时收获了大众的原谅。

    论运筹帷幄、筹谋算计，这帝国之内，还没有女人能凌驾于她顾诗音之上。

    正刷着手机，一条消息弹出来：“顾小姐，你刚才问薄爷的行程，我不太清楚，而且有纪律要求的，也不方便去保密室询问。不过薄老爷子刚才有来电话，好像是给薄爷安排了相亲……”

    顾诗音心头一跳。

    顾秋莎虽然是她心头大患，但她更紧张薄孤城。

    薄家居然给他安排相亲！

    她之前竟然一点风声都没有收到。

    心头对顾老爷子的怨念又深了几分。

    这到底是不是亲爹？老朋友的儿子相亲，居然不第一时间推荐自己的亲女儿？

    果然老头心里永远想的就是顾秋莎。

    她身为小女儿，永远是那个被逐出家门的罪女的替代品。

    现在罪女被欢欢喜喜迎回来，这个家，就没有她的存在感了？

    呵呵，老头没用，她自己有手段。

    从小她就洞悉人情世故，明白这世上所有一切，包括男人，都要靠自己去抢。

    顾诗音冷着脸，翻开手机里的名媛群。

    很快，就打听出了薄孤城今天的相亲对象。

    白家幺女，白荷。

    白荷刚刷新了几条朋友圈，正在家里美滋滋的试衣服：

    “今天应该穿什么去见我最崇拜的男人呀！我这种不会穿衣服的好焦虑！”

    “论邻家哥哥变成意中情人的惊喜！”

    “啊啊啊谁告诉我，好多年没见的好哥哥，第一句话和他说什么，才能戳中他的点呀。”

    白荷的重视和紧张，溢于言表。

    都在一个名媛圈子里，顾诗音与白荷也很熟的。

    她立刻私戳白荷：“需要我这个兼职服装设计师，给你出出主意么？悄悄告诉你，林素语的关门弟子就是我哦。”

