    第二天，上午考英语，倒数第二门，下午是理综。

    陆飞今天比平时要早一些，但是一进教室，他就发现坐在他后面的姜绛早已经在教室了。

    陆飞有些意外，今天她居然这么积极？

    他来到自己的位置坐下，开始熟练的拿出自己的2B铅笔，橡皮擦，还有晨光牌的黑色签字笔。

    然后一一摆好，等待考试的时间到来。

    气氛有些安静。

    坐在后面的姜绛看着陆飞从进教室以后，完全无视自己的存在，顿时有些不开心。

    这家伙，也不晓得主动跟我打招呼。

    “喂。”

    她故意拧下笔帽，用笔尖对准陆飞的后背，然后稍微用力戳了进去。

    叫你看见我，不跟我打招呼，我戳死你。

    陆飞突然吃痛，身体产生应激性的反应，弯着的背一下就崩的僵直。

    他皱着眉头，回过头看着姜绛。

    “你在干什么？”

    姜绛露出一脸无辜的说道：“我在叫你啊。”

    “你叫我，就叫我，干嘛用笔戳我？你知不知道，这很痛的。”

    “哎呀。”

    姜绛看着自己的笔尖，假装惊讶道：“我的笔帽怎么掉了？对不起，刚才是我不小心，没注意，力气用大了点，下次我注意点。”

    “......”

    你还想有下次？！

    陆飞看着在她桌边放的好好的笔帽，心里一下就明白了。

    她刚才绝对是故意的。

    他看着姜绛此刻满脸无辜，愧疚的表情，很是无语。

    她不去当演员可惜了。

    只是，自己又没招惹她，她干嘛要戳自己！

    陆飞有一个特点，那就是想不通的时候，就不去想

    尤其是他不擅长的女生方面。

    他爸曾经告诉过他，女人，不要去琢磨，因为你怎么也琢磨不透。

    确实也是这样，老爸好像就从没有琢磨透过老妈。

    对于姜绛的罪行，陆飞没有拆穿她，痛就痛一下吧，对于一个男生来说，也没什么大不了的。

    “那你叫我干什么？”陆飞问道。

    姜绛说道：“我就想问一下，我昨天给你贴的贴纸，你真的撕了吗？”

    “撕了。”陆飞撒谎道：“你见过有哪个男生在自己饭卡贴贴纸的吗？还是那种粉色系的。”

    “有啊，三班的那个谁就贴了。”

    “他？”陆飞知道姜绛说的谁，全年级公认的娘娘腔。

    “他除了性别，根本就不算男生。”

    “……”

    姜绛不死心道：“你真撕了？”

    “真的撕了。”

    “哦。”

    虽然早就知道会是这个结果，但是等到自己再次确认，姜绛还是有点小难过。

    那贴纸其实有两张，一男一女，是她最喜欢的卡通贴纸。

    本来她打算自己跟陆飞的饭卡，一人贴一张。

    但是，昨天她刚贴上，就被陆飞嫌弃，撕掉了。

    可恶啊！

    明明那么好看，他真是一点不懂得欣赏！

    陆飞看着姜绛在知道自己撕了贴纸以后，明显有些不高兴起来。

    他犹豫了一下问道：“那张贴纸对你很重要吗？”

    “当然！”

    姜绛嘟着嘴，郁闷的说道：“要不是你，我才不会拿出来呢，居然还嫌弃它丑，你才丑，你是个丑八怪！”

    “……”

    陆飞没有说话，转过了身去。

    因为考试时间到了，监考老师走了进来。

    第一部分是听力考试，姜绛看着自己前面的陆飞，突然想起了网上的一则短视频。

    对于学霸来说，英语听力是这样的。

    请听题：

    第一题：选A。

    第二题：选B。

    第三题：选C。

    …

    而对于学渣来说，英语听力则是这样的。

    请听题。

    第一题：@？%了：$（*）？？？

    第二题：…）/*#%…@^&amp;amp;amp;amp;amp;amp;？？？

    …

    此刻，姜绛的状态则处于两者之间，似懂非懂。

    每道题，能听懂一半，但又不是全懂。

    这让她很纠结，你说完全听不懂，她就乱选了，但是她又能听懂一部分。

    但是根据自己听到的信息一看答案，总会有两个都像正确答案答案。

    二选一，不知道该选哪个才对！

    如果你恰好有选择困难症，真的是一种煎熬。

    后面的单选部分，姜绛凭借着自己那少的可怜的词汇量一路连蒙带猜才做完。

    其中，只要是自己不会做的单选题，就选C。

    阅读理解部分，不会的就直接按口诀来了。

    三长一短，选最短，三短一长，选最长！

    还别说，这一招她基本上屡试不爽，正确率挺高的。

    说起来，也挺魔幻的，不管题目简单，还是难，每次她都在考及格分数线左右。

    等到姜绛开始写作文的时候，她专门撇了一眼陆飞的试卷。

    好家伙，他居然比自己这个乱选的人还要提前做完。

    此刻，正在专心致志的图自己的答题卡。

    这效率，也太高了吧。

    下课，交完卷子，姜绛叫住了陆飞。

    陆飞：“？？？”

    “我能问一下，今天这英语题，选C的答案多吗？”姜绛满怀期待的问道。

    陆飞想了一下：“还行，占了总试卷答案的三分之一。”

    “真的吗？太好了！”姜绛听后，眉开眼笑。

    自己的运气真好！

    陆飞看着她得意的样子，突然转口道：“我骗你的，其实选A的比较多。”

    “……”

    姜绛的笑容一下就定格了，稍后迅速垮了下来。

    完了，完了，自己今天都没怎么选A。

    姜绛嘟着嘴，有些不开心的看着陆飞。

    “你干嘛骗我，害我白高兴一场！”

    陆飞难得有耐心的说道：“你不要抱着侥幸心理来做题，还是要自己努力才行。”

    “你以为谁都和你一样，一看就知道选什么答案啊！”姜绛委屈道：“我很努力的在做题，好不好。”

    “努力，不在考试，是在平时！”

    陆飞认真道：“英语是学科里面最简单的科目了，只要你多背单词，增加自己的词汇量，多多阅读课文，培养起自己的语感，考试的时候，成绩都不会很差的。”

    “是吗？语法这些不用背？什么过去式，将来式…”姜绛有些不相信。

    怎么陆飞说的跟自己老师说的不一样？

    “信不信由你！”

    这也就是姜绛，要是其他人，陆飞才不会说这些多余的话。

    “陆飞，干嘛呢，走吃饭了！”

    闫明跑来教室门口，刚吼了一嗓子，就看见了姜绛。

    他连忙收起了自己的放荡不羁，尴尬的笑道：“不好意思，我不知道他跟你在一起，我这就走，不打扰你们了。”

    说完，就准备闪人。

    闫明的话，让姜绛莫名的有些羞涩，悄悄瞟了一眼陆飞。

    陆飞完全没有任何感觉。

    “等一下，我跟你一起。”陆飞头也不回的走了过去。

    闫明回头看看姜绛，又看看陆飞，“你不跟她一起？”

    “我没事干嘛要跟她一起吃饭？”陆飞反问道。

    姜绛听后，气结，怒气匆匆的看着陆飞。

    “我才不稀罕跟你一起吃饭呢。”

    说完，扭头就走了。

    闫明：“……”

    陆飞，你可真是个人才！

    路上。

    闫明：“陆飞，今天英语选择题，A多不多啊？”

    “不多，都是C。”

    闫明顿时哭丧着脸，“那我完了，今天扔骰子，我全是A。”

    “活该！”陆飞笑道。

    “我不管，今天你必须请我吃饭，弥补我受伤的心，快把饭卡交出来。”

    陆飞想着自己卡哇伊的饭卡，果断拒绝道：“我忘记带了！”

    他可不想社死。

    闫明这大嘴巴，要是被他知道自己用这么卡哇伊的饭卡，保准第二天，全班都会知道。

