    在不停的锻打中，这把剑迅速成型。

    方牧的风格朴实无华，体现在这把剑上，便是它根本没有剑阁，也没有剑首。

    整体看去，它就好似一条扁平的长棍一般，给人一种颇为怪异的感觉。

    然而方牧显然没有觉得自己这把剑又哪里不对。

    随着剑胚渐渐成型，方牧的眼神也愈发的热切，锻打的频率也越来越高。

    其实按照正常的铸剑流程，这柄剑胚至此便已经算是成型了，至于剑刃则需要细细打磨。

    可方牧显然不会按照正常流程来走。

    他仍旧一下下拍打着剑身，誓要将剑刃一齐拍出来。

    对于普通人来说，这么做简直是天方夜谭，可对方牧来说，这只是最基本的能量掌控而已。

    随着一声声清脆的声音回响，一缕缕炽热且锋锐的气息从剑身上散发了出来，炽热气息所过之处，剑锋肉眼可见的锋利了起来。

    良久之后，方牧才停止了拍打。

    而此时，这柄剑也已然彻底成型。

    它的剑刃笔直，竟然比精细打磨过的神剑还要锋锐。

    方牧握这剑柄甩了两个剑花，满意的点了点头道：“还算不错！”

    其实这柄新锻造出的神剑，品质与方牧最初的预期还是有着一些差距的。

    可经历了一次失败的铸剑之后，还能弄到这样一柄神剑，方牧也勉强满意了。

    当！

    他轻轻一弹，一股不算特别纯粹，却异常凌厉的剑意扩散而出。

    这柄神剑的品质，已经达到了一个极限。

    虽然其中灵韵远无法跟他的干儿子相比，但作为一柄神剑却完全够用了。

    最主要的是，它是一柄正常的神剑。

    “不错，不错……”

    旁边的小家伙似乎感受到了方牧的心情，原本怯生生的小脸上，也跟着露出了笑容。

    他颠儿颠儿跑到了过来，一把抱住了方牧的大腿，奶声奶气道：“阿爹！”

    再次听到这个声音，方牧的情绪平缓了许多。

    他捏着小家伙的小脑袋将其提了起来。

    小家伙这一次没有害怕，他那一双有些不成比例的大眼睛一眨一眨的，跟方牧对视了起来。

    方牧勾了勾嘴角道：“你刚刚被铸成便立即化形，灵韵十足，以后你就叫方灵韵吧。”

    方灵韵的一双大眼睛眨了几下，嘟囔道：“灵韵，阿爹！”

    方牧：“……”

    这个刚刚出生的小家伙虽然灵性十足，但智商似乎并不是特别高的样子。

    方牧轻轻叹了口气，便拎着这个小家伙的脑袋盘了起来。

    方灵韵的五官顿时又被挤在了一起。

    不过他似乎很享受这个过程，两只小手不停的在跟方牧互动，甚至就连他的那两条看起来有些肉乎乎的小腿，也时不时蹬上几下。

    方牧随手一招，将撒在地上的那团金水收了起来。

    这些金水是方灵韵在铸剑的时候筛出的杂质，其中已然彻底没了一丝灵性。

    可不管怎么说，这东西都是神剑融化而成，如今又吸收了星辰烈焰，也算是难得的天材地宝了。

    随手将之收入了储物戒指之后，方牧便化作了一道流光，朝着皂玄所在的方向飞了过去。

    此时，周围的星辰烈焰已然蔓延至了皂玄身周数十里之内。

    皂玄虽然竭力抵御，但四周的温度却仍在缓缓升高。

    就在他犹豫着要不要退到更远的地方时，一道剑光亮起，驱散了周围的烈焰。

    皂玄连忙朝着剑光斩来的方向望去，果然发现了方牧的身形。

    他双眼一亮道：“你的剑……咦？”

    他的话刚刚说到一半，就看到了被方牧拎在手里的方灵韵。

    方牧去的时候是一个人，回来的时候却多了一个孩子。

    这让皂玄不由愣住了。

    就在他愣神的时候，方灵韵却忽然挣脱了方牧的大手，直接飘到了皂玄身旁。

    “哥哥！”

    皂玄顿时又是一愣。

    他看了看方牧，又看了看身前的小家伙，一脸的错愕道：“他……”

    没等他问出心中的疑惑，方牧却笑呵呵道：“他是我儿子！”

    皂玄：“？？？”

    他怎么也没想到，方牧去星辰表面走了一趟，竟然带了个儿子回来。

    就在他一脸蒙圈的时候，方灵韵却直接骑在了他的肩膀上。

    这个小家伙一只手抓着皂玄的头发，而另一只手则指着方牧道，奶声奶气道：

    “哥哥，这是阿爹！”

    皂玄：“……”

    刚刚回过神来的皂玄，顿时又是一阵凌乱。

    他嘴角狠狠抽了几下，指着这个骑在自己肩膀上的小家伙问道：“他……就是你刚刚铸造出的神剑？”

    此时，皂玄已经看穿了方灵韵的跟脚。

    可神剑刚刚被铸造出来就立即化形这种事，他以前从来没有见过，所以才会有此一问。

    方牧点了点头道：“铸剑的时候出了一点儿意外，让我改变了之前的计划。

    当时……”

    他将方灵韵化形的过程大致讲了一遍，之后才问道：

    “这小家伙在化形之前，剑意十分凌厉。

    为什么化形之后就弱了许多？”

    皂玄此时仍旧在消化着方牧刚刚将的话。

    他思索了片刻后，才缓缓点头道：“这种事其实十分正常。

    化形之前，我们只是一把剑，所有的一切都是为了杀戮。

    在那个状态下，剑意自然最为凌厉。

    可化形之后我们便是生灵。

    在这个过程中，我们的力量形态会发生一种转换，从纯粹的剑意转换为灵智、潜力等等生灵所具备的特性。

    所以单从剑意上看，神剑化形之后的战力的确会弱上一些。”

    方牧若有所思道：“灵物化形的代价竟然这么大……”

    皂玄点头道：“那是自然。

    神剑中虽然有灵性，可想要变为生灵，却仍旧不是简单的事。

    也正因如此，修仙一脉在炼器的时候，才会压制生灵本身的灵智。

    可对于我们来说，化形却是本能。

    化形之后，我们虽然暂时失去了之前的战力，却换来了新生和更加广阔的天地。

    如果机缘合适的话，我们用不了多久就可以恢复之前的战力。”

    “用不了多久？”

    方牧瞥了皂玄一眼，质疑道：“可你好像在苍琅界中颓废了几千年，才重新恢复到超脱之境吧。”

    刚刚还有些心潮澎湃的皂玄，顿时不想说话了。

    他一脸的无语道：“我的情况比较特殊，不能一概而论。

    而且当时我即便没有重回超脱之境，也拥有堪比超脱之境的战力。”

    “哦……”

