    伴随这道话音落下，众人方才发现原来在不知不觉中竟然有大片妖兽将这附近包围！

    之前只是被树木挡住了视线，再加上帝北宸等人的战斗波动实在是太大，吸引了他们的全部注意力，根本没有分出心思去注意着四周的情况。

    哪怕之前有修炼者提醒，他们也只不过是注意到了最前方的一只妖兽罢了，却是没有发现树木遮挡下的其他妖兽。

    “这是独角花斑豹吧？”

    “不光是独角花斑豹，还有青煞兽，很多种类的妖兽啊！”

    “怎么会突然出现这么多的妖兽？莫不是所有的妖兽全部都聚集在这里了？”

    “那我们现在怎么办？”

    众人脸色渐渐发白，看着那些距离他们越来越近的妖兽忍不住想要后退。

    只是，后方的食人鱼群同样是虎视眈眈的盯着他们，一旦他们后退，葬身鱼腹就是他们的下场。

    帝北宸等人在见到这般情况之后也停下了动作，他们之间的仇怨固然重要，可是面对这么多的妖兽，就算一方赢了，最后也很有可能成为这些妖兽腹中的食物。

    见状，帝北宸和楚英铭对视了一眼，便也就做出了决定。

    “今天这事暂且放下，待解决了这些妖兽之后我们再一决胜负！”楚英铭目色狠辣，越是发现帝北宸的优秀，他的杀机也就越浓烈。

    不论如何，他都要将帝北宸永远的留在这仙云秘境里，否则一旦出去了，将来避免不了会有很多麻烦。

    “好。”

    帝北宸神色冷漠，他并没有像楚英铭那般放狠话，只不过那冷锐的眸子也表明了他的态度。

    论动手，他可从来没怕过。

    君凌洵的脸色十分难看，原本这对他而言是一个极好的机会，因为这是以最小的成本去换最大的好处。

    因为，在这队伍之中，君家的修炼者无疑是最少的。

    相反的，帝家和林家修炼者的数量可不少。

    他这等于借助楚家、南宫家以及萧家子弟的手来帮自家解除心腹大患。

    只要自己没死，不论如何，这都是一笔划算的买卖。

    哪怕家族进来的子弟全部陨落，家族也还有其他人，但帝家和林家就不同了，这一次进来可谓是中流砥柱。

    一旦这些人全部都陨落在这里，那么他们也就占据了上风。

    只是，他没想到这中途竟然会发生这样的事情，以至于战斗不能继续，内心的郁闷可想而知。

    “凌洵，我们怎么办？”萧瑟舞看着那虎视眈眈的妖兽群，巴掌大的小脸透着苍白和紧张，这种感觉简直比面临鱼群的时候更让人慌乱。

    一旦落入这妖兽的口中，那同样是尸骨无存啊！

    君凌洵拍了拍萧瑟舞的肩膀，安慰道：“别担心，我们这么多人，一定会想出办法的。”

    萧瑟舞微微点头，只不过那紧张的神色还是出卖了她的内心。

    百里红妆等人同样在打量着眼前的情况，一眼望去，黑压压的一片全是妖兽。

    “主人，我忽然就明白为什么我们之前在外围的时候会那么安逸了。”

