    “哈哈，开玩笑的！”

    　　王太卡笑道：“这件事本来就不应该问我的意见。你的人生，选择权也全都在你。”

    　　素丸子笑了。

    　　“等一下，等一下！不对！你好像不是第一次问我这个问题了。”王太卡说道：“真的应该是第三次了吧？我印象中好像是。这......这不对啊。你为什么这么做执着于我的意见？”

    　　素丸子抿抿嘴，说道：“我大概是......迷茫了。”

    　　王太卡笑了：“总会面临很多选择的，其实每一个选择对于我们来说都十分的重要。从幼儿园小学高中大学这个阶段我们能够自己选择的很少很少，但出生社会后面临的每一个选择都需要我们自己去做出决定。人生只能掌握在自己的手里。”

    　　素丸子苦笑：“可是我觉得......我已经失控了。”

    　　“没错，你已经失控了。”王太卡叹了口气，开门见山了：“你是不是现在经常焦虑了？”

    　　素丸子闻言，点点头：“其实一直焦虑，很久了。”

    　　王太卡说道：“其实我一直想叫你出来，也是因为这个。你现在有点抑郁症的初期症状，真的，不骗你。”

    　　素丸子没有惊慌失措，反而释然的笑了笑：“果然，我想到了。不过也好，我和欧巴总算有一个共同点了。呵呵......”

    　　“别瞎说！”王太卡说道：“抑郁症的事情，一会再说。我给你安排一个心理疏导，你别抗拒，好吗？”

    　　素丸子问道：“我希望我好。欧巴也是吗？”

    　　王太卡点点头：“我也希望你好。”

    　　“那就听欧巴的吧！”素丸子笑了。

    　　王太卡说道：“泰戈尔说过一句话。我不能选择那最好的，是那最好的选择了我。所以说人生之路，有无数条大道，广阔无垠，何去何从，选择权掌握在自己的手上。人生，就是一个不断选择的过程。”

    　　素丸子笑道：“欧巴也是在开导我吗？”

    　　“哈哈哈！也算。久病成医，我躁郁症比你现在的情况严重多了。如果躁郁症不是精神疾病，而是外伤，那么大概你看到的是一副骨架了，因为血肉已经被折磨的都消退了。”

    　　素丸子笑了：“有些恐怖，不过想到是欧巴，觉得会好一点。”

    　　“别打断我的开导课程！”王太卡笑道：“选择，我们就先说选择。日常生活之中，小到每天吃什么东西，穿什么衣服。大到一些关键时刻的决策，例如考试后读哪一所学校，哪一个专业，毕业后在哪个行业就职，选择哪个人携手一生......”

    　　素丸子听到这，问道：“嗯，那欧巴的选择是和谁携手一生呢？”

    　　“你......还能不能聊下去了！”王太卡咬牙切齿。

    　　素丸子一脸无辜：“欧巴自己都没想明白，居然还来跟我上课，我也委屈。”

    　　“额......好，这个问题跳过！”

    　　王太卡是服气了，转移话题说道：“人生的每一个阶段都会面临选择，你的决策影响着人生的方向。每个人都有自己的人生观和价值观，所以每人的选择不一样，都有各自的理想和抱负，各自的诗和远方。人生是一条单程道，没有回头路，走着走着就会面临岔口。选择哪个方向，是要遵从自己的内心，是随波逐流，是迎难而上，还是躲避退缩。是选择喧嚣肤浅的荣华富贵，还是心安理得的平静生活......”

    　　素丸子呆呆的看着王太卡，问道：“欧巴怎么不说了？”

    　　王太卡尴尬道：“我发现我自己说的，我自己都做不到。是选择喧嚣肤浅的荣华富贵，还是心安理得的平静生活。我想了想，还是选择喧嚣肤浅的荣华富贵比较爽！算了，这些心灵鸡汤也是够无聊的。”

    　　“哈哈哈！”素丸子真的是笑的不行了，一边笑一边说道：“欧巴，你真的是太可爱了！哈哈！不行，我不能笑，会影响我的皮肤愈合。但是真的好好笑......”

    　　王太卡咧咧嘴：“我很认真的，我不是来逗你笑的！”

    　　素丸子忍住笑，说道：“欧巴，你已经很好，别以为别人的话改变自己。就算那个人是你喜欢的人，也不要那样了。”

    　　王太卡看向素丸子：“你确定？你知道你在说什么吗？”

    　　素丸子点点头：“其实欧巴的意思我明白，不管我怎么选择，但是真正的方向只有一个，真正要去选择的也只有一条路。努力完善自己，永不放弃自己，直到有一天那最好的选择了你......”

    　　“额......”素丸子连忙改口：“我的意思是，遇见最好的那个人。这个‘你’是一个代指，懂吧！”

    　　王太卡点点头：“我懂。”

    　　素丸子闻言一怔，原本的害怕忽然消失，忽然起了脾气：“你懂什么懂！你就是不懂，装懂！”

    　　王太卡懵了：“什么啊？你不是说‘你’是个代指吗？就是说这是一个宽泛的形容，不是代指某一个人。不过你不接受的话，我还真以为你刚刚说的就是我呢！嘿嘿嘿！”

    　　“你......”素丸子感觉自己遭受到了比车祸更大的伤害，就是被这个脑子里塞满香菜的混蛋给气个半死了！

    　　王太卡还趁热打铁的说道：“素丸子，你说的每次。如果是应该属于你的，那么你之前所付出的努力，就会在某一天就成就了你，完成你的愿望，走向你的理想之路。有人说人生不缺机会，看你是否会把握，是否会选择。其实人生的幸福很简单，就是做自己喜欢的事情，走自己选择的路。不管结局如何，千帆过尽，最终留下的就是一片属于自己的独一无二的风景，无怨无悔就是最大的满足！”

    　　素丸子面无表情：“嗯，呵呵，你说是就是吧！”

    　　王太卡皱着眉：“不对啊！好像有点不对劲！”

    　　素丸子眼神忽然看向王太卡，咬咬嘴唇：“对吧！你说，哪不对劲了？说，大胆的说，你敢说我就敢听！说吧！”

    　　王太卡点点头，认认真真的说道：“不应该是我给你讲吗？怎么变成你开导我了？”

    　　素丸子翻个白眼：“因为你是个帕布啊！”

