
　　第141章

　　林峰刚刚开完会。

　　回到办公室，就想起今天一早，自己的妻儿，带着一口棺材去慰问王芳的事情来。

　　他对王芳这位大嫂，可谓怨念极深。

　　因为，林宇还在世的时候，王芳掌管林氏集团销售财务的第一把交椅，林峰是在她的手下做事，想要做点小动作非常困难。

　　好几次被发现暗中做的手脚，被她当面问责喝骂不下五次，让她颜面尽失，不止一次的想要找人将她绑了，狠狠的羞辱她。

　　这一次，因为董事会而耽搁如此好戏，相当遗憾。

　　他马上给儿子打电话。

　　居然不接。

　　“这个臭小子，居然不接电话，难道羞辱王芳那个贱人，太过瘾了，兴奋的听不见电话声。”

　　这时候，金水萍走进来，穿着成熟知性的黑色套装，踩着高跟鞋，手里端着一杯刚冲泡好的巴西手磨咖啡。

　　“林总，您的咖啡。”

　　林峰没有接咖啡，而是伸手去抱她，将他按在自己身上，道：“浩儿买了一副棺材去给林炎那杂碎送终，我们要不要去看看？”

　　金水萍笑起来：“王芳吗？好啊！”

　　王芳是她昔日老板的夫人，要看她脸色办事，此时去羞辱一番，自然乐意。

　　哪知道，两人刚要出门，林国一个电话打了进来。

　　“阿峰，你快点回家来吧！出事了！”

　　“啊？家里能有什么事？”

　　“哎，你回来就知道了，快快快。”

　　林国心情糟糕，打电话也语焉不详。

　　但林峰浑不在意，这个二哥向来都没什么本事，一点小问题就大惊小怪，所以，林宇不是他们亲兄弟的事情，林国都不知道。

　　“让你回家？”金水萍笑着问。

　　“回个屁，林国那脓包，跟个小妇人似的，我们去看戏。”

　　林峰和金水萍直接去了红叶山庄，以他的身份，想要进去自然不难；可到了之后，发现一个人都没有，而林国的电话又进来了：“阿峰，你怎么还没回来？”

　　林峰恼怒：“你到底有什么事啊，你是闲人一个，我很忙的。”

　　林国道：“哎，阿峰啊，这次你就算再忙也得先回来，你儿子和你老婆，都被装在棺材里呢，我老婆女儿也在棺材里。”

　　“什么？我儿子，死了？”

　　至于葛白梅死不死，对他来说不重要。

　　“现在还没死，但你再不回来，就麻烦了，现在，林炎和王芳都在这里。”

　　“林炎，他不是死了吗？”

　　“没有，好着呢！”

　　我靠！

　　打完电话，林峰就好像大冬天被泼了盆冷水，又仿佛刚刚约了超级美女，准备为爱鼓掌，并提前吃了补药，结果人一到，发现是个男的。M.23sk.com

　　“林炎没死？”

　　金水萍却是目光一闪，不是失望，而是振奋。

　　那是不是，那些百年老药也都在呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第141章免费阅读。https://xs.23sk.com 