    正闭目静修之中夜笑，陡然间睁开双目。一旁的雪嫣儿与两族弟子，也各个站起身来。

    眯着双眼，夜笑朝着这片霞光敛去的空间看了看，神色中，有着一丝凝重。

    “应该是那些灵要出现了吧！”夜笑轻声问道。

    “不错！”雪嫣儿与魂石二人齐齐点头，“族中记载，在那些灵出现的时候，的确会伴随着极为强大的煞气。”魂石继续说道。

    然而，雪嫣儿却是微微皱眉。

    好一会儿，雪嫣儿陡然开口说道：“有些不对！”

    “嗯？”夜笑目光一凝，“嫣儿，哪里不对？”

    雪嫣儿闭上双目，额头之中，一点紫色火光陡然间射出。这火光速度极快，眨眼间，便是穿行出千百里之遥。

    数十息之后，那不知去往何处的火光闪掠而回，并极速没入雪嫣儿的额头之中。

    众人的目光汇聚在雪嫣儿身上，片刻之后，雪嫣儿双目张开，神色却是愈加凝重。

    “嫣儿？”夜笑开口。

    雪嫣儿缓缓吐出一口气，沉声说道：“来此之前，我曾查看过无数族中古籍。甚至，族中的一些密藏，我也曾查看了一番。灵出现会伴随煞气这不错，可是，至少我查探的无数次涅槃密境的开启，却从未出现过如此恐怖的煞气。”

    雪嫣儿的话，让其他人也面色微变。

    夜笑微微凝神，低声问道：“嫣儿，这代表着什么？”魂石等人，也将目光，紧紧的落在雪嫣儿的身上。虽然，魂石同样是魂族极为优秀的弟子。但是，他的身份，显然无法与雪嫣儿相比。所以，对于一些极为隐秘的古籍与记载，他知晓的根本不如雪嫣儿。

    在众人的注视下，雪嫣儿沉声说道：“按照记载，这煞气的强弱，与灵的强弱有着直接联系。这也就意味着，我们这一次所遭遇到的这些灵，恐怕是无数年来，最强大的一次。”

    夜笑神色一紧，这件事情，对于众人来说，显然并不是一个好消息。

    “之前的那些灵，实力大概处于什么层次？”夜笑问道。

    雪嫣儿不假思索的说道：“之前，这些灵虽然手段、力量诡异，可是若论实力，却并不算太高。以我们的修为推算，他们的修为也在伯仲之间，甚至论及力量，还不如我等。也只能与那些小族的元神巅峰相比。”

    “所以，在之前秘境开启的时候，哪怕是遭到千万灵围攻，诸多巅峰势力，也不会有太多的损失。也就那些小族群，才会出现较多的弟子陨落情况。”

    听了雪嫣儿的讲述，夜笑不仅没有放松，神情反而更凝重了几分。

    如果按照雪嫣儿所说的状况，这些灵对于两族众人，的确没有太大的威胁。两族弟子本就强横，再加上雪嫣儿与夜笑这两尊元神顶尖的人物，几乎不会有任何危险。更何况，众人周围，还有夜笑所布置的一座座地势级大阵，在重重防护下，那些灵，恐怕只有被夜笑等人斩杀的份。

    不过，如今情况陡变，若是这些灵变得太过强大的话……

    “嫣儿，以你的推算，这些灵会强大到什么程度。”夜笑缓缓开口问道。

    雪嫣儿沉默了好半晌，方才说道：“这一次，与之前相比，如果以煞气的程度推算的话，灵的实力，恐怕会提升了一个档次。”

    听到这句话，夜笑倒吸一口凉气。

    提升了一个档次，这可不是随便说着玩儿的。之前，这些灵约莫只是元神巅峰实力。与进来的各族弟子，实力在伯仲之间。甚至，顶尖势力的族人，可以依仗功法、神器，碾压这些灵。

    不过，若是这些灵的实力提升一个档次。那就意味着，他们的实力会提升到破碎境层次。一众元神境，要面对一众破碎境的敌人。这种情况，哪怕是顶尖族群的弟子，恐怕也难以承受。

    两族弟子尽皆注视着夜笑，夜笑则是思索着：如果情况真的是雪嫣儿所说的那样，该如何。

    好半晌，夜笑方才凝重的开口说道：“我等严密防备，魂族弟子也与朱雀族弟子混合。如果灵的力量，并没有太多变化，那我们则依旧按照之前的计划来进行。”

    顿了顿，夜笑继续说道：“不过，若是这些灵的力量，提升了太多的话，那我们就尽力选择防御。并且不能被这些灵禁锢在这里。”

    “如果那样，我们必须以最快的速度，找到其他各族弟子，并且聚集起更大力量。恐怕，只有这样，我们才能度过此劫。”

    众人微微颔首，如今之际，恐怕也只能这样了。

    两族弟子居于大阵中央，并谨慎的探查着周围可能出现的动静。而夜笑，则是静静盘坐，眉头紧锁。

    “夜笑哥哥……”雪嫣儿轻声呼喝……

    夜笑柔和的笑了笑，抚了抚雪嫣儿的长发，“放心吧，嫣儿，以我的力量，无论面对任何状况，都可以尽力保的众人无恙。”

    夜笑的话语虽然猖狂，可是即便是最坏的情况，他至少也能护住雪嫣儿。夜笑虽然同样算是元神巅峰，但是他真正的力量，却是几乎堪比破碎境顶尖。即便是这些灵真的有破碎境的实力，夜笑也并不畏惧。

    不过，唯一让夜笑担忧的，便是这些灵的数量。如果数量太多，而短时间内又无法脱身，那种结果就难以想象了。

    “这些灵，到底从何而来！为什么，会突然间发生这样的改变？”夜笑心中思索着。若是想要彻底解决这灵的危机，恐怕还要从根源上动手。只不过，这个问题，显然夜笑并不知道。

    就在夜笑暗暗思索的时候，他们不远处的大地，陡然间发出一连串轰隆隆的巨响。

    “轰……轰隆隆……”

    突如其来的巨响，将所有人的目光，全部吸引了过去。

    在众人的注视之下，那平静的大地陡然间爆开。一只只身形庞大的异兽，则是突兀的出现在夜笑等人的视线之中。

    这些异兽，尽皆是人身蛇尾。每一个，都有数十丈大小。而真正灵夜笑变色的，则是这些异兽的身上，竟然大多显示着破碎境的气息。

