    沈韫从薛棋面前离开，似乎很怕被人误会。

    薛棋脸上并没有表现出什么，很快，她也随着沈韫去了后台。

    晚上排练完，所有人散场离开，薛棋立马走到同样正准备离开的沈韫身边说：“一起走？”

    沈韫看向薛棋，他说：“我还有事，你先走吧。”

    薛棋看着沈韫。

    好半晌，她说：“好吧，那我先走。”

    沈韫嗯了声。

    薛棋便独自从舞台上下来，随着人群离开。

    沈韫等薛棋走后，沈韫才也从台上下来。

    到达观众席安夷前方时，他微微停住，安夷起身便朝着沈韫走去，跟在了沈韫身边。

    两人也朝着礼堂外走，之后沈韫送着安夷回宿舍。

    在送安夷回宿舍的路上，沈韫突然对安夷说：“薛棋和我只是同学。”

    沈韫看向安夷。

    他在解释着，而他解释完，沈韫便停住，两人已经到安夷的宿舍楼下了。

    安夷看着沈韫说：“我知道啊。”

    沈韫嗯了声，便说：“上楼吧。”

    安夷站在那却不动，她看着沈韫，忽然安夷踮起脚尖，朝沈韫的侧脸颊靠近，沈韫没动，安夷趴在他耳边说：“想扒光你。”

    安夷说完，便从他脸颊边快速退了下来，也不再看沈韫，头也不回的朝女生宿舍楼跑。

    沈韫站在那还有些没反应过来，等沈韫反应过来时，安夷已经进了门，回头朝他做了个鬼脸后，继续朝里头跑去。

    沈韫严肃着脸，隔了几秒，他像是什么都没有听见一般，也转身离开。

    好一会儿，沈韫手机又响了，沈韫拿了出来查看。

    沈韫脸蹭的一下红了，他立马将手机锁住，放入口袋内。

    无法无天。

    晚上回到家，沈韫依旧是先洗澡，洗完澡后，他将书包内安夷的衣服拿了出来，他看了一眼，裙子上有一大片红，沈韫拿过去便一并洗了。

    洗完后，沈韫将裙子同自己的衣服，一起晾好在阳台。

    他看了一会儿，便进了客厅，拉上了阳台门，回了卧室。

    他明显心情很好，因为沈韫躺在床上后，他虽然在翻着书，可表情一直都带着淡淡的笑意。

    第二天去学校上课，沈韫还去喂了流浪猫，喂完到达教室后，便去上了课。

    到中午，拿出手机给安夷回了条短信：“今天学校有糖醋排骨。”

    他发完，便将手机放下，收拾着桌上的书。

    薛棋走了过来问：“今天要不要一起吃饭？”

    沈韫看向薛棋说：“你和东子吃吧。”

    沈韫又一次拒绝薛棋。

    薛棋看着沈韫，她问：“你和谁有约吗？”

    沈韫看向薛棋，好半晌，沈韫对薛棋说：“嗯，对。”

    他直接承认了。

    薛棋笑了两声说：“我知道了。”

    她也不再缠着沈韫，拿着书转身就走，沈韫站在那看了一眼，并没有在意，继续收着书。

    之后沈韫抱着书出了教室，沈韫一直在等着安夷的短信，可是等了好久，沈韫都没有手机有动静。

    沈韫便将手机拿了出来查看，依旧没有回复，沈韫只能收起手机，继续朝前走着。

    等到达食堂，沈韫拿出手机再次询问了安夷一条：“要不要我给你先买好？等你过来？”

    这次安夷很快速的回复了沈韫，冷冰冰的两个字：“不用。”

    安夷其实经常性的只说两个字，所以沈韫也没有在意，他又问：“那你要吃什么。”

    安夷说：“不吃。”

    沈韫说：“那衣服呢？”

    沈韫又发了一条过去：“我帮你随便打包点，我让琳琳下来接，帮你带上去怎么样？”

    可是那条发过去后，安夷便没再回沈韫。

    沈韫也没有再等，而是去食堂给安夷打包了两个她爱吃的菜，之后他在食堂遇到了琳琳，让琳琳帮他带上去给安夷。

    沈韫交给琳琳后，他又说了句：“记得吃，都是你爱吃的。”

    他发完，便又笑着自己随便去吃了点。

    沈韫吃完饭，下午便去了实验室。

    实验室又闹着要聚餐，嚷着要东子请客，晚上一些人便没在食堂吃饭，一并去了学校外的小餐馆吃。

    沈韫自然也被拉着去了。

    吃完晚饭，沈韫又给安夷说：“要不要吃草莓蛋糕？”

    这次安夷倒是回复了，她说：“要。”

    沈韫说：“好，我给你带。”

    之后沈韫又去了蛋糕店，给安夷买草莓蛋糕，买好后，他送去学校，给安夷发短信说：“我到了。”

    没多久安夷便下来了，她看到沈韫，径直朝着沈韫走了过来。

    沈韫将草莓蛋糕递给安夷。

    安夷接过，她抱在怀里忽然转身就走，也不同沈韫说话。

    沈韫立马拉住安夷。

    安夷停住看向他。

    其实沈韫也不知道自己为什么要拉住她，只是平时安夷都不会这么快离开的，一般都会缠他一会儿，或者同沈韫说几句。

    可是安夷今天却没有，所以沈韫有些不受控制的拉住了安夷。

    安夷抱着蛋糕，疑惑的看着他。

    沈韫愣了几秒说：“别都吃完了，不然会消化不良。”

    安夷说：“我和琳琳一起吃。”

    沈韫嗯了一声。

    安夷又问：“沈韫哥哥还有事吗？”

    不知道为什么，沈韫觉得安夷的声音好像有点冷漠，可是她表情还是跟往常一样。

    沈韫手缓缓从安夷手腕上放了下来，他说：“没事，早点休息。”

    安夷说：“好，那我先上楼了。”

    沈韫说：“好。”

    安夷便抱着蛋糕进了门，上了楼。

    沈韫站在那看着，看了好一会儿，不知道为什么，沈韫微带着些失落，他才转身离开，之后便回公寓。

    晚上他靠在床上依旧在看着书，可是看一会儿，便会查看一次手机，静悄悄的，没什么消息进来，沈韫又将手机放下，继续在那翻着。

    之后沈韫也没有去找过安夷，因为他时间上确实是有些忙，这段时间连睡觉的时间都很少有。

    排练已经接近尾声了，节目要上报以及筛选，多少是有些压力的，可好在剧本和排练的结果都很理想，沈韫班的节目成功被选上。

    在节目选上的那天中午，安夷竟然主动给沈韫发了一条短信，她问：“沈韫哥哥，中午一起吃饭。”

