    “VG掀起了一次反扑！”娃娃高声喝道，“Virtue通过匪夷所思的提前蹲伏，成功击杀Dandy！”

    现场VG支持者制造出如雷鸣般的欢呼与掌声！

    沈关山用力敲击着手中的应援棒为顾行喝彩。

    “他是真的艺高人胆大！”泽元感觉顾行的思路就离谱，“如此劣势局面都敢强硬入侵，最后愣是能打赢！”

    导播给出本次VG中野联动的回放。

    娃娃给予很高的评价，“不得不说，Virtue的思路确实打了对方一个猝不及防，而且男枪的烟雾弹机制实在太强，完全封住盲僧摸眼逃跑的路径！”

    “之前Dandy下路进行反蹲时，还把闪现给交了出来，导致这波没有任何逃生可能！”

    Dandy望着黑白屏幕，心里不由得一阵发慌。

    他能想明白顾行蹲伏自己的前因后果，知道是上波反蹲时造成的刷野时间差被对方利用起来。

    令他惊讶旳是顾行展露出的嗅觉与魄力！

    紧张激烈的赛场上，能在短时间内想出反制措施，并且敢于来入侵埋伏，这是很多打野选手所不具备的。

    不愧是你……

    Dandy很是钦佩。

    他反复切屏，将现如今的局势尽收眼底。

    这波阵亡对他来说非常伤！

    损失的不光是一颗人头经济，己方下野区的锋喙鸟刚才落入敌手，最下方的石甲虫也即将刷新。

    在自己复活的这段间隙，顾行势必会将他的野区扫荡干净！

    两组营地算下来大概170金币，这是Dandy纯亏损的经济！

    反完石甲虫，顾行还可以回VG上野区继续发育！

    一来一回340金币，再加上击杀价值的300金币，是一笔相当夸张的数字！

    VG队内语音一片欢腾景象。

    正在上路平稳发育的龙哥立马为队友助威，“小顾和侯爷你们两个的配合也太默契了吧，控制+伤害无缝衔接，对面打野全程都没办法反抗！”

    “不愧是你啊老顾，”杰克热情附和，“我就说先前被反蹲不过是个巧合罢了，这才是你的硬实力对吧？”

    随着赛程深入，选手对彼此愈发熟悉，感情深厚，连带着吹捧起来都真心实意。

    顾行对此还不太适应，连忙岔开话题。

    “侯爷跟我来，龙哥你也准备一下！”

    只击杀Dandy再反两组野怪，并不能让顾行满足。

    他决定冲对方下路开刀！

    不多时，LGD便察觉出几分不对。

    顾行没有暴露踪迹，侯爷的冰女也并未回线。

    不仅如此，上单龙哥的慎硬顶着马润的伤害清理完兵线，消失在LGD的视野范围之内！

    龙哥不久之前才回城购买装备，如今做不出大件，断然没有再度补给的道理！

    剩下只有一种可能……

    对方想开R支援！

    Dandy已经阵亡，韦神还在中路塔下补刀，布置在锋喙鸟营地内的眼位也没有发现险情。

    那么VG的意图昭然若揭！

    “对面要越下，”高德伟连忙提醒队友，“你们能撤退吗？”

    答案是否定的。

    平野绫刚带着无心向后移动两步，就发现VG中野已经从后方包夹过来，封住了他们的退路！

    “Virtue向前一步，直接接管了防御塔的仇恨……”泽元语速飞快，其中夹杂着浓浓的惊诧，“他们急不可耐，甚至都不愿意等兵线进塔！”

    顾行一扫心中郁气，走位极其嚣张，吃到平野绫锤石的E【厄运钟摆】与Q【死亡判决】也丝毫不急。

    无心刚想对男枪追加输出，就看到顾行头顶血条多出一层厚厚的白盾！

    导播镜头切换到上路。

    跑到自家一二塔之间位置的慎结印引导！

    R【秘奥义！慈悲度魂落】！

    “我的天！”娃娃的喊叫声在场馆内响彻不休，“VG直接开启了一次丧心病狂的五人越塔！”

    由于时刻处于上帝视角，解说与观众收获到的信息太过纷杂，而且专注度也不如赛场上的选手，有时无法迅速反应猜出战队的想法。

    如今他们才明白，VG要集结大量兵力，将LGD双人组围杀在塔下！

    “VG这是不当人了啊！”

    娃娃惊声感叹。

    下路5包2本来就很罕见，竟然还发生在7分钟这么靠前的时间点！

    他都想不到LGD双人组有什么存活的理由。

    无心整个人都麻了。

    就算他操作再强，面对敌方五人的包夹也插翅难逃！

    更何况他是操作的还是没有任何位移能力的寒冰射手！

    远在上路的马润都没有交传送支援的意思。

    对方倾注五人兵力，他传送下去只能给队友收尸。

    而且龙哥的慎方才牺牲了血量强行把兵线推过来，马润必须要处理。

    顾行抗住防御塔，和上次越塔时一样，照例是一套AQE连招！

    火药弹回弹，削低对方生命值！

    他轻声笑了起来。

    这次还有人帮你们反蹲吗？

    等顾行抗塔抗到血量剩余不多了，小段的塔姆将他一口吞进肚子里，让防御塔转移仇恨。

    VG众人一拥而上，顷刻间便将LGD双人组淹没！

    无心索性连治疗术都不交了，省着下次再用。

    “最终人头分别被Virtue和JackeyLove收获！”

    由于VG的人数优势实在太过夸张，甚至可以商量决定到底要将经济分配给谁。

    而目睹这一幕的LGD选手顿时心如死灰。

    VG这局的绝对核心很明显是男枪以及维鲁斯，双射手在中后期给予他们的压力非常恐怖。

    现如今两人各自收获一颗人头。

    接下来要怎么处理？

    “这就是慎在当前版本能够立足于职业赛场的关键！”

    泽元在解说台上侃侃而谈，“在传送的引导时间被增加1秒之后，支援能力的重要性愈发凸显出来。”

    “在上路这片孤岛，谁拥有优先支援的能力，谁就能在上单食物链中占据顶端优势！”

    他越说越起劲，“巨魔的单挑与带线固然强大，可是在现在这个版本想要靠个人能力带穿一路，完全不现实，这也是VG将慎的优先级提到第一档的原因，这英雄的支援太强力了！”

    单从VG这一支队，就能看出夏季赛上路大致的版本变化。

    前半段红米把巨魔的优先级提到最高，只要有就一定先抢，让龙哥能在线上打出优势，同时还有一手单带可以为中期的团队拉扯出足够的空间。

    等传送削弱的补丁上线，红米就将慎作为最优先选择的上路英雄。

    拿不到慎，就让龙哥锁角色的次序向后顺延，先给其他路的队友选强势角色，上单用波比也能混住线。

    “仅仅是一波反击，VG就把经济优势拉开到1K以上！”娃娃啧啧称叹，“不得不说，他们的滚雪球能力极其夸张！”

    一切都要追溯到顾行在野区蹲伏击杀Dandy。

    后续的连锁反应，让对三下野区全丢，还将LGD下路双人组全部击杀！

    只是一道小小的伤口，却被顾行与队友狠狠撕开！

    “主要还是他们击杀的人实在太关键了，”泽元解释说道，“Dandy的阵亡让整个团队都陷入停滞，而且在这种情况下，高德伟的发条也很难有所作为！”

    韦神大招没转好，他不敢往野区走，生怕被逮到。

    顾行还在语音里跟队友沟通，“你们能去拿小龙吗，我要回去守上半区！”

    他刚才一直在心算Dandy复活后的位置。

    如果自己去打小龙，对三很有可能会把自己的上野区反掉。

    顾行不想让Dandy止损补发育。

    “没问题，我们三个就能打！”侯爷满口答应。

    对方双人组都已阵亡，LGD没理由会来抢龙。

    维鲁斯带有百分比伤害，打小龙的速度着实不慢。

    顾行安下心来，拔腿就往自家上半区移动。

    “侯爷待会咱俩把对面的蓝BUFF给反掉，”他安排起来，“给你补补经济！”

    打野在拿到野区对位优势后，不光只有Gank这一种方法可以帮线上扩大优势。

    入侵野区反掉对方的蓝BUFF，是对敌军中单的极大削弱！

    除去亚索等少数几个角色，大部分中单对蓝BUFF的需求都很大。

    特别是高德伟还拿到了一个偏向发育的发条，没蓝根本推不动线！

    一旦将他的蓝BUFF反下来，对于敌方中路线权以及发育都是一种极大的削弱！

    侯爷欣然允诺。

    他把闪现和大招都交了，总共拿了3個助攻，加在一起都不到300块。

    还要帮队友打小龙，浪费不少时间。

    不过既然选择了冰女，Easyhoon便做好了帮团队建立优势的觉悟。

    顾行提议帮忙反个蓝BUFF，他心满意足。

    虽然本来他就能拿到蓝BUFF，但是令侯爷开心的是，高德伟没有蓝！

    韦神本来就不是以支援而见长的职业选手，他算是刷子型选手，当年的蛋帽流中单大行其道，和高德伟脱不开干系。

    拿到一定的经济优势，他能够将伤害全部爆发出来，而且操作很犀利。

    可是到目前为止，韦神没有任何用武之地！

    蓝BUFF被反掉，可以预见高德伟还要在中路继续坐牢！

    “Dandy如今在野区的日子不太好过，”娃娃看着小地图上无处可去的盲僧，“他的野区营地里空无一物，还不敢去VG野区进行入侵！”

    针对LGD双人组的越塔结束后，龙哥交传送回到上路继续发育。

    对三只觉处处受制，难受的要命！

    如果非要去VG上半野区反野，一旦对方再度包夹过来，他只有死路一条！

    在被顾行蹲伏击杀之前，Dandy认为自己可以满地图带节奏。

    可现在，他连进入自家野区都提心吊胆！

    而且Dandy已经卡在5级很长一段时间了。

    无野可刷，他自然无法提升等级。

    Dandy又不想去线上吸血分吃小兵经验，那会让本就劣势的三路角色雪上加霜。

    但是没有闪现的盲僧必须要升到6级拥有大招之后，才能去尝试带节奏，否则成功率太低！

    好不容易熬到魔沼蛙营地再度刷新，对三并没有去刷。

    方才无心支援了E【鹰击长空】，清楚看到VG中野进入自家上半区，明显是要反蓝BUFF。

    Dandy猜测对方会在蓝区与魔沼蛙营地之间的区域布置视野。

    他不想将自己的动向暴露在VG眼前。

    对三深思熟虑，最终选择放掉蛙妃，宠幸自家的暗影狼。

    “Virtue帮侯爷反掉蓝BUFF，自己回城做出战士打野刀！”娃娃轻嘶一声，“他这个装备未免也太好了吧？”

    “两颗人头一个助攻，前后刷了6组野怪，”泽元扒拉着手指头细数，“算上系统自动跳钱，经济应该刚刚够！”

    导播适时给出了经济面板。

    顾行靠着一波滚雪球，完成了800金币的对位领先！

    从发育低于平均线，到全场经济第一。

    只用了不到两分钟！

    “Dandy总算升到6级，他绕向下路，还想去找VG双人组的麻烦！”

    对于Dandy来说，闪现尚未转好的杰克与小段，最容易进行针对。

    他知道VG在自家下半区也有眼位，如果直接穿过野区往下路走，大概率会被对方发现。

    因此对三决定绕一大圈，顺着兵线的行进路线赶往下路！

    平野绫见自家打野就位，向后给出灯笼。

    Dandy故技重施，W【金钟罩】摸到灯笼上，而后拾取起来，再度实现长距离位移！

    “平野绫闪现向前，E【厄运钟摆】将VG双人组通通刷了回来！”

    锤石毕竟是平野绫的招牌英雄，这记钟摆的角度非常夸张，极限位置刷到了两人。

    而后Q【死亡判决】甩了过去！

    “钩子被杰克挡住了！”

    Q技能似乎对杰克有某种致命的吸引力，他总能千方百计莫名其妙的接到。

    不过这次接Q反倒是件美事。

    他吃到锤石的钩子，小段操作塔姆用W【大快朵颐】一口将他吞了下去，避免让杰克受到进一步的伤害！

    不过Dandy已经借助灯笼飞了过来，Q【天音波】挂在塔姆身上。

    二段回音击跟上，趁着塔姆被无心缓速的间隙，绕到对方身后。

    杰克见势不妙，先从塔姆口中跳了出来。

    不过Dandy调整好位置，R【猛龙摆尾】同时击飞两人！

    可台下的乐观家族粉丝却不见欢呼雀跃，反而发出低声尖叫，心里巴不得队员们赶紧后撤！

    “Dandy的果断动手反而要遭重！”泽元语气中不无惋惜，“Virtue就在后方反蹲！”

    顾行回城补完战士打野刀就在往下赶。

    他猜到Dandy的位置，提前一步跑来反蹲。

    此刻对方动手，他终于捕捉到了机会！

    拎着霰弹枪从后方出现。

    格雷福斯的身影让LGD下野三人心里瞬间凉了一截！

    Dandy更是如坠冰窟！

    “LGD应该如何处理这个局面？”娃娃声音洪亮，“他们现在的位置非常尴尬！”

    尽管杰克仍未升到6级，但是E【恶灵箭雨】搭配小段Q【巨舌鞭笞】的缓速效果，将对方通通留了下来！

    “马润果断交出传送，还想要保护自家队友！”

    顾行却根本不将其放在心上，“他下来也没用，咱们先打再说！”

    且不谈如今传送需要4.5秒才能落地，就算在战斗结束前马润能够赶到战场，对于整个战局也不会起到什么太大的作用。

    毕竟他只是一个巨魔，没有什么收割能力。

    队友也知道这一点，因此毫无顾忌往对面脸上冲！

    “盲僧血量下降飞快，他不存在什么逃生手段！”

    Dandy身上没有任何技能，闪现还差十几秒钟才能转好。

    上次他和VG下路双人组的闪现几乎是同步交出的，这波到下路，就是想卡着VG双人组都没有闪现的间隙来完成突袭击杀。

    然而此刻没有闪现的他却成为VG下野集火的目标！

    “Virtue这个做出战士打野刀的男枪如今战斗力高得离谱！”

    普遍来说，打野角色第一个真正意义上的强势期就是在做出大打野刀的那一刻，一直到线上英雄做出首个大件为止。

    大打野刀给予角色的属性提升相当恐怖，而且售价极其便宜，合成路线又非常平滑！

    打野自身又不用像线上角色那样购买多兰套装来稳住对线，出门就是制作打野刀的小件，相对来说成型速度偏快。

    当打野做出首个大件时，线上英雄基本都是一堆散件，双方战斗力根本不在同一水平线！

    顾行两枪压低了盲僧血量，而后空弹EQ打出爆发！

    见Marin即将赶来支援，已经跑不掉的LGD选手决定反打！

    顾行战斗力是最强的，但他拥有纯爷们的被动双抗加持，大招与闪现还都没有交过，明显不太好杀。

    他们索性将伤害全部灌注在杰克身上！

    “来来来，没挨过打是吧？”喻文波压根不怂，“有本事你把哥们宰了！”

    和习惯苟住保命来不停拉扯空间制造伤害的射手不同，杰克压根就不怕死。

    他就是一波ALL IN的典范！

    今天对方不把他杀了，喻文波就要宰了对面！

    这样有利有弊。

    不过平心而论，顾行是挺舒服的。

    JackeyLove帮他吸引了大量火力，他只要老老实实把伤害全部拉满就成！

    “Dandy已经阵亡，下一个被集火的目标是无心！”

    对三在临死前，用转好的Q【天音波】配合队友将杰克血量打残。

    无心被盖上了烟雾弹，看不到外界的动向，他本能觉得传送下来的马润可以收掉人头，便干脆闪现向后拉扯准备逃生。

    顾行也不墨迹，果断跟上闪现！

    面对面开枪，霰弹全部射进艾希体内，伤害提升到极致，让寒冰射手发出一阵惨痛哀嚎！

    当马润的巨魔落地时，无心血量也已经见底！

    “Virtue最后一发平A将无心带走，马润交闪现处理掉JackeyLove，再过来想要杀男枪！”

    顾行根本就不理他，大招终极爆弹向后位移，与巨魔拉开距离，顺便来到平野绫身边。

    霰弹伤害击穿锤石的血槽，小段的塔姆给对方挂上引燃！

    马润见状还要用E【寒冰之柱】去困住顾行。

    然而顾行的下一个快速拔枪已经转好，滑步穿过寒冰之柱，让马润难以追到自己！

    同时抬手冲着平野绫就是一发霰弹！

    “Virtue这手男枪也太丝滑了！”泽元看着黑帮教父向前追击的脚步，只觉激动不已，“他对普攻的时间把控非常精妙！”

    男枪的攻速比一般英雄要慢。

    因此得去计算格雷福斯何时能施放一次普攻，用剩下的时间走位或者施放技能。

    顾行在这方面的掌握相当纯熟。

    毕竟多少算是个男枪绝活，近一个月时间还在不停练习，手感极其火热。

    一路追击，将锤石的血量压低到极致！

    “巨魔的弊端此刻展露无疑！”

    娃娃目不转睛，紧紧盯着战场，“Marin根本追不到人！”

    放完E【寒冰之柱】，巨魔就只能靠W【冰封领域】的加速去追赶。

    如果对方也是无位移英雄，那确实能追上。

    可顾行有E【快速拔枪】，自身拉扯功底也很强！

    在这种情况下，巨魔就是个妥妥的笨比英雄！

    Marin被逼无奈，跑去杀塔姆。

    小段一开始看顾行遛巨魔，还在旁边笑得开心。

    结果发现巨魔调转方向直奔自己而来，瞬间收敛笑意光速变脸！

    “别啊大哥！”他连声讨饶，“我没惹你吧？”

    小段求生欲很强。

    但塔姆是真的没有位移技能，Q【巨舌鞭笞】也在冷却。

    被巨魔套上R【强权至上】，他被一路追着啃咬！

    “平野绫率先阵亡，小段血量所剩无几……此时侯爷操作冰女赶到战场！”

    之前顾行让渡给Easyhoon的那个蓝BUFF立了大功！

    中路冰女在拥有线权之后，对于线权的掌控能力远远胜于发条！

    抢先一步推线完成支援的他用E【冰川之径】位移过墙，然后W【冰霜之环】成功留住了马润！

    “不过冰女大招并未转好，光靠冰环的控制，不足以救下小段！”

    马润在临死前用尽浑身解数，终于击杀了塔姆！

    顾行杀完平野绫，回过头来就开始处理巨魔。

    Marin没有闪现没有大招，只能任由VG中野宰割！

    “2换4！”娃娃滔滔不绝，“这波交换下来，LGD简直血亏！”

    泽元也对此深表赞同，“没错，盲僧的第一个大招没有取得效果，反而害掉自家的队友……”

    “而且Virtue再度收获三颗人头，男枪要主宰战局了！”

    任谁也没想到，原本前期第一次出击已经折戟的男枪，居然能够在短短三分钟时间里，就建立起如此夸张的领先优势！

    这让所有人都大吃一惊。

    “马润方才传送到下路，给了龙哥在上路疯狂单带的机会！”

    如今的VG三路齐飞，加上野区的统治，完全把比赛打成了碾压局！

    直播间内弹幕如潮水般袭来。

    【兄弟们，寄！】

    【这还打锤子？LGD黑色三分钟，突然暴毙身亡？】

    【亏我还以为Dandy重回巅峰，结果居然只是张巅峰体验卡，时间一到立马没作用！】

    【VG能拿第一那是有原因的，LGD敢不敢处理的再粗糙一点？你倒是运营一下啊？】

    【小顾这波反蹲算什么，以彼之道还施彼身？】

    【Virtue：之前反蹲我是吧？反弹！】

    Dandy揉揉眉心。

    顾行的这次反蹲出乎意料。

    2换4的下路战斗打完，对局的胜利天平已经彻底倒向VG！

    “老顾你从Dandy那儿学的反蹲？”杰克喜滋滋，要不是正在比赛，他都想给自家打野竖起大拇指点个赞，“青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “还凑活吧……”顾行一见队伍拿到优势，反而开始自责，“怪我第一波没打好，实在太可惜了，本来段哥能少死一次的。”

    这波反蹲，只能说Dandy把他教的太好了。

    顾行向对三请教的这段时间，自然也没少研究Dandy的比赛录像，再结合野区态势，对他的位置大致有所预判。

    回城购买装备，再次深入LGD野区，在锋喙鸟营地草丛以及红BUFF正对着的草丛里做上眼位。

    这两颗眼，能把Dandy向下半区移动的路线封死。

    确认对方短时间内没有到达下路的意图，他果断决定对LGD双人组主动出击！

    “塔姆开启R【深渊潜航】，载着男枪来到LGD下路防御塔后方，呈两面包夹之势把无心和平野绫围困在塔内！”

    打野不在，中路韦神还在做地缚灵，上单马润的传送已经交过了。

    LGD下路双人组孤立无援，只能缩在角落里瑟瑟发抖！

    平野绫心灰意冷。

    “JackeyLove的R【腐败锁链】成功命中没有闪现的无心，后续VG野辅跟上输出，轻而易举将其直接带走！”

    只剩下一个没有伤害的平野绫，人头被杰克收入囊中！

    “再度打出0换2，现在双方的经济差距已经彻底拉开！”

    对三起初还想去找中路侯爷的麻烦，尽管他闪现已经转好，但侯爷逃生实在太快，根本不给他追击的希望！

    LGD下路一塔被推平，双方正式进入转线期！

    “虽然两队阵容拖到大后期，强度相差没有那么悬殊，可是对于LGD来说，如何过渡到发条的成型期，是他们亟待解决的问题！”

    VG显然不会给他们这个机会。

    顾行眼见着【幽梦之灵】也快合成出来，他愈发肆无忌惮的前往LGD野区入侵！

    15分钟，上路爆发的对拼彻底压垮了LGD。

    “藏在草丛里的维鲁斯大招射出，成功将锤石禁锢在原地！”

    塔姆的Q【巨舌鞭笞】命中，已经做出破败王者之刃的杰克跟上伤害。

    锤石本身坦度就不算高，先前连番阵亡还耽误了不少发育。

    浑身上下除了工资装就是一颗燃烧宝石，那点血量在VG双人组的爆发伤害面前，根本不值一提！

    杰克最后一发精准无比的Q【穿刺之箭】成功斩杀平野绫！

    台下的VG支持者们发出震耳欲聋的欢呼声！

    辅助阵亡，上路一塔旋即告破！

    顾行则在对方野区里翻江倒海，Dandy忍无可忍还想带着两名队友来抓他一次。

    然而却被他用纯爷们的双抗顶住伤害，反杀一人再从容逃生！

    “三打一被反杀！”娃娃差点脱口而出下半句话，好在他控制住了，连忙扯开话题，“LGD如今全面崩盘！”

    顾行原本还想等装备彻底成型，好好爽一下。

    但LGD不给他这个机会。

    他们把乐观贯彻到底，眼见着赢不了比赛就试图加速。

    让Dandy的盲僧进场回旋踢，能秒掉C位就继续打，秒不掉就直接寄！

    小段的反应非常快，W【大快朵颐】捏的很死，见盲僧进场就把自家后排吞进嘴里保护起来。

    “Dandy被再次击杀，VG顺势前往大龙坑！”

    泽元声音急促，“打野已经阵亡，LGD不具备任何抢龙的可能性，VG要杀死本局比赛的悬念了！”

    拿到纳什男爵，回城补给整顿，顾行与队友杀上了LGD高地！

    侯爷带着龙哥的大招进场，W+R【冰封陵墓】让自己处于免疫状态，成功开启团战！

    最终只有杰克一人阵亡，顾行收获三杀，顺利团灭对手！

    “26分钟，VG想要利用大龙BUFF的加持，一波推平LGD基地！”

    成堆的小兵吞噬掉一座座防御塔，顾行一枪点爆敌方主水晶！

