    盔甲鸟往下一看，正好看到飞天螳螂的凶脸，心一跳，不好。

    　　“飞天螳螂，觉醒力量”

    　　在盔甲鸟下方的飞天螳螂嘴巴一张，一道火柱喷射出去，攻击到盔甲鸟的身上，火系克制钢系。

    　　效果显著，被火焰的冲击力往空中冲上去了一段距离。

    　　“飞天螳螂，飞到他头顶上，使用劈瓦给它最后一击。”

    　　飞天螳螂疯狂提速一下就飞到盔甲鸟的上方，盔甲鸟一时没有从伤痛中清醒过来，飞天螳螂镰刀一挥重重的打在盔甲鸟的身上，盔甲鸟一声惨叫，狠狠的摔在地上。

    　　场地都被砸出了一个浅坑，盔甲鸟还动了一下，挣扎的想起来，但是很快就撑不住了，躺在地上失去战斗能力。

    　　“盔甲鸟失去战斗能力，飞天螳螂胜利，所以是一班的英士同学获得胜利。”

    　　“盔甲鸟”

    　　阿松赶紧跑过去扶起盔甲鸟，见盔甲鸟完全昏过去后，只能拿起神奇宝贝球将盔甲鸟收了起来。

    　　“可恶，我居然输了”

    　　不管阿松的心情如何，飞天螳螂飞了下来，单膝跪地，飞天螳螂浑身伤痕累累，这次打的很艰难啊！刚刚的比赛消耗了它太多的体力了，但还是非常的高兴，自己赢了。

    　　英士拿出神奇宝贝球将飞天螳螂收了回来道：“辛苦了，飞天螳螂。”

    　　下场，将飞天螳螂的神奇宝贝球交给医疗人员，这个医疗人员是小琳老师。

    　　小琳老师接过神奇宝贝后祝贺道：“恭喜你啊，英士同学，飞天螳螂就放心交给我，到时候还你一个健康的飞天螳螂。”

    　　英士：“那拜托你了，小琳老师。”

    　　小琳老师道：“没事，应该的”

    　　当英士赢的时候，台下观众席一班的位置上，众人欢呼道：“班长赢了”

    　　“班长太厉害了”

    　　“对啊，班长的飞天螳螂太强了”

    　　“班长厉害啊，居然就一只飞天螳螂就干翻了对手的两只神奇宝贝。”

    　　“那只盔甲鸟看的我都有些还怕”

    　　……

    　　另一边，小南看到英士赢了后感叹道：“果然很强啊，但是我也不弱。”

    　　佐藤：“够强，就是不知道你的大针蜂会有多强？期待和你的对战。”

    　　观众席上的柳主任跟将本老师问道：“怎么样？这只飞天螳螂”

    　　将本老师思考了一下说道：“如果这只飞天螳螂是他自己培养的，那我只能说英士真是个天才。

    　　这只飞天螳螂培养的非常不错，我虽然和一些家族精心培养的还有些差距，但是那是别人精心培育的，而这飞天螳螂是英士一个人培育出来的，真是难能可贵啊。

    　　假以时日，这只飞天螳螂的未来是很光明的。就是很可惜没有见到他的大针蜂。”

    　　柳主任道：“别着急嘛，今天看不到，还有明天嘛，迟早会看到的。”

    　　将本老师呵呵笑道：“也对，不急”

    　　英士刚下场，小哲就升出手，英士在他手上用力的拍了一下，小哲道：“打赢了，厉害啊”

    　　小叶在旁边也一脸笑容道：“班长，你真厉害！”

    　　英士：“哪里哪里，一般般吧”

    　　英士又对小哲道：“好了，该你了，下一场加油。”

    　　小哲：“嗯”

    　　接着小哲就上场了。

    　　在小哲上场的时候，对面的一个小胖子也在看着英士，小胖子自言自语道：“有些棘手啊！得想个办法。”

    　　哲的对手也是一个班长，但是小哲这时候和平时的样子不一样了。

    　　整个人显的异常冷静，他用的是猫头夜鹰和电龙，在这半个月的时间里，小哲的茸茸羊也进化成了电龙。

    　　前面小哲的猫头夜鹰干掉了对方的天然雀，但是下一只是赫拉克罗斯一下就把猫头夜鹰给干掉了，看的出来，那只赫拉克罗斯资质为卓越，等级为资深。

    　　实力强劲，不过和英士在常磐森林中遇到的那一只还是有一些差距的。

    　　最后还是靠电龙，一招打雷结束了战斗。

    　　小哲赢的有些艰难，不过还是赢了，小哲达成了他的目标进入了前九名。

    　　小哲下来后，英士也是伸出手掌，小哲用力的拍了一下。

    　　两人相视一笑，这下一班就有两个人进入了前九名，可喜可贺。

    　　虽然他们的比赛结束了，但是别人的比赛还没有开始，英士他们也就老老实实的在下面观看比赛。

    　　在接下来的比赛中，佐藤也上场了，他和英士一样只用了一只神奇宝贝就横扫了对方了。

    　　果然是英士的劲敌，实力很强。

    　　然后就是新太，他就没有英士这么轻松了，用了两只神奇宝贝，黑鲁加和圈圈熊才打败了对方。

    　　……

    　　经过了一场场的比赛，到了下午太阳快要落前的时候，比赛终于结束了。

    　　现在的九个选手除了轮空的那一个，其它的人都要开始分组。

    　　大屏幕中开始抽签，里面参赛选手的头像在不停的转动。

    　　三秒过后，落空的是英士不认识的人，而剩下的八个人分成小组，像球状图一样，比如英士这次的对手是六班的班长，赢的人和另一个小组的人进行战斗，赢的人进入决赛。

    　　但是下一轮还要抽奖，抽到的直接落空，然后上一个落空的人补到这个轮空的人的位置上。

    　　小哲的运气不太好，下一场的对手是佐藤，小哲自己到是没有什么压力的说道：“输了也没有关系，打到这里我已经很满足了。”

    　　…

    　　当结果出来后，看到自己的对手，和下一场的对手后，新太心里有了主意。

    　　晚上一个宿舍中，两个人整做着一些不可告人的秘密。

    　　新太对另一个同学说道：“明天你和英士对阵，赢了就没什么，但是看自己要输了的时候，你就这样……”

    　　另一个点了点头道：“我知道，明天会给他一个大大的惊喜。”

    　　新太：“哼哼，我赢定呢，英士，叫你帮助宏田那个废物，明天你就知道了。”

    　　转眼间就到了第二天，今天要9进5，5进三，也就是说英士今天要打两场，其它有实力的选手也是。

    　　这可不是一个好消息。

