    甄建带领士兵进入万界之塔后，直接乘搭电梯上了八楼。

    电梯上行的时候，站在身边的黑龙忍不住问道：“长官，我们这次的任务是什么，为什么这么急？”

    甄建叹息道：“不着急不行……”

    言罢，便将悬赏任务的详细情况，跟黑龙他们说了。

    听完之后，黑龙等人立即挺直胸膛道：“长官放心吧，我们一定会完成任务。”

    甄建点了点头，“我知道，你们一直都出色，从未让我失望。”

    “叮”的一下，八楼到了。

    随着电梯门缓缓开启，一个奇异的场景，映入到了大家的眼帘之内。

    八楼是一个巨大宽敞的大厅，大厅里面密密麻麻的悬浮着上百扇传送门。

    这些传送门，和之前见到过的传送门一样，犹如一个个巨大的镜面，不断散发着乳白色的光晕，同时还有一圈圈无形的波纹，在镜面上荡漾，看起来非常奇异壮观。

    甄建带着众人迅速的走出电梯，在大厅内到处观察了一下。

    根据他的观察，发现每一道传送门的旁边，都竖立着一个红色的标注牌，让大家一目了然。

    最靠近电梯门口的几个传送门，距离不足二十米，上面清楚的标注着：

    【三国联盟内部传送通道】

    【大唐联盟内部传送通道】

    【刘宋联盟内部传送通道】

    【大明联盟内部传送通道】

    【大清联盟内部传送通道】

    【党卍卫军联盟内部传送通道】……

    甄建随便看了一下，并没有找到大秦联盟的传送门，于是对黑龙吩咐道：“你们都去找一下，看看大秦联盟内部传送通道在哪里。”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙立即带着十六名士兵，在八楼大厅内分散开来。

    很快的，一名新兵在八楼大厅的最后一排，发现了大秦传送门。

    “报告长官，大秦传送通道在这里！”

    听闻此言，甄建立即带着众人跑了过去。

    果然，一道散发着乳白色光晕的传送门，安静的悬浮在地面之上，旁边竖着一根标识牌：大秦联盟内部传送通道

    甄建走到传送门跟前，脑海中立即响起万界系统的提示声音：

    “温馨提示：万界之塔跨区域传送通道，每百公里传送费为10个晶币，不足百公里也按照百公里计算，请输入传送目的地的坐标号码。”

    “秦XB569，”甄建想也不想的将坐标号码输入了进去。

    很快的，万界系统再次提醒道：“该坐标号码为大秦联盟西部边境的碧峰县境内，距离此地约8500公里，需扣除传送费850晶币，开启时间为1分钟。”

    “扣除成功，传送通道开启，请在一分钟内进入传送通道……”

    甄建看了看个人中心，果然，自己的万界通用晶币又减少了850。

    这时候，大秦联盟的传送通道，已经开启。

    望着犹如时空黑洞一般的空间传送通道，甄建深吸了一口气，沉声道：“走！”

    说完，他率先进入了传送通道。

    黑龙带着十几名士兵，鱼贯而入。

    两眼一黑，大脑陷入一阵短暂的空白。

    “本次传送目的地：碧峰县，已经到达！”

    听到系统的提示后，再次睁开双眼，甄建发现自己已经出现在一个广阔明亮的大厅之内。

    环顾四周，这座大厅之内，密密麻麻的到处都是各大联盟的传送门，不过除了身后那道大秦联盟的传送门，其它联盟的传送通道，全部被贴上了某种奇异的封条。

    见此情景，甄建瞬间明白了怎么回事。

    这里是大秦联盟碧峰县内的万界之塔八楼。

    黑龙带着士兵来到甄建身边，询问道：“长官，接下来我们去哪里？”

    “先坐电梯下去再说，咦，那边有人看守……”

    话未说完，甄建就看见前方的电梯门口，驻守着两名士兵。

    这两名士兵佩戴着大秦联盟的徽章，腰间挂着军刀，手中拿着类似于土铳的武器，看守在电梯门口。

    见到甄建等人从传送通道出现之后，他们立即上前询问道：“临时盟友？”

    甄建点了点头，“我们是雇佣兵，领取了悬赏任务，前来碧峰县向吴天大校报道的。”

    两名守卫没有多说什么，直接从旁边的桌上上面，拿出十七枚大秦联盟的盟友徽章，递到了甄建的手里。

    “离开万界之塔后，记得佩戴上盟军徽章，否则，你们容易引起不必要的误会。”

    “谢谢提醒！”

    甄建接过大秦盟军的徽章，发给黑龙他们戴上，两名守卫见状后，便自动退开，放他们进入了电梯。

    进入电梯之前，甄建转身又问了一句，“吴天大校在哪里？”

    其中一名守卫道：“万界之塔一楼，会有人带你们去县指挥部见他。”

    “好的！”

    甄建点头致谢，然后电梯关闭，迅速的朝着一楼下降。

    片刻之后，电梯到达一楼。

    众人刚刚走出电梯，就看见一楼的大厅内，摆着几张办公桌，后面坐着几个身穿蓝色制服的工作人员，其中还有一个长发披肩的漂亮妹子。

    几个工作人员，围着那个妹子嬉闹闲聊，直把她逗的捧腹大笑，连甄建等人从电梯内出来，他们也不在乎。

    见此情景，甄建眉头一皱，到处看了看，大厅内也没看到其他人，于是便走到跟前问道：“请问县指挥部在哪里？”

    “有援军来了，别闹了……”

    长发妹子立即将头发拢了一下，快步走到甄建跟前，看了看他们佩戴的盟军徽章，问道：“你们是接收悬赏任务的雇佣兵对吧，我带你们去见吴天大校……”

    ………………

    碧峰县指挥部，会议室之内。

    长长的会议桌的两边，坐着十名神情倨傲的军官，他们最低都是少校军衔，其中更有几个上校军衔。

    此刻，吴天大校脸色铁青站在会议桌的尽头，望着端坐会议桌两边的十名校级军官，眼神中隐隐有怒火闪现。

    他是七天前，奉命空降到碧峰县，临时担任这座边境县城的军事行动总指挥。

    在座的十名军官，分别管控碧峰县辖区内的十座村镇级领地。

    本来吴天以为，以自己在大秦王牌军团的资历和威望，很快就能够在碧峰县站稳脚跟，要不了多久，再立一次三等功，就能够晋升绍将，彻底坐稳碧峰县首席指挥官的位置。

    但事情远远没有自己想的那么简单。

    碧峰县的内部腐i化问题太严重了，而且非常排外。

    虽然碧峰县前任指挥官徐勇绍将，在七天前被调到其它地方，但留在这里的十名校级军官，基本上每一个都是他的心腹嫡系，都是由徐勇一手栽培提拔起来的。

    他们根本不听自己的使唤，更不把自己这个临时总指挥放在眼里，面对自己的命令，他们总是阳奉阴违，处处与自己作对。

    想到这里，吴天心中的怒火更盛，但为了大局着想，更为了晋升在即的绍将军衔，他不得不强忍怒火。

    深深吸了一口气，吴天目光凌厉的从众人脸上扫过，沉声道：“对于明天攻打幽灵古堡的行动，司徒仲将非常重视，这次行动，不允许失败，因为明天晚上凌晨三点，就是幽灵花开的关键时刻。”

    “如果我们不能凌晨三点之前，夺回幽灵古堡，及时采摘幽灵花，那么这五年的部署，将会前功尽弃，同时，在座各位都会被问责。”

    说到这里，吴天顿了一顿，再次深吸了口气，尽量克制自己的情绪，道：“我需要一支由三百名高级士兵组成的攻坚部队，在座的各位，到底还能够抽调多少兵力给我？”

    “长官，我们是真的捉襟见肘了，”

    坐在会议桌左边首座的一位圆脸上校，他满脸无奈的诉苦道：“您不是不知道，七天前徐勇绍将被调离的时候，联盟从我们碧峰县抽调了整整三千兵力去前线，现在我负责的黑鹰镇，只剩下不到一百的守备兵力，目前连日常的边境巡逻和驻岗，都已经人手严重短缺了，实在是抽调不出人手了。”

    他话刚说完，剩下的九名军官，仿佛商量好了似的，纷纷找理由开脱。

    “我们青石沟镇也一样，留守兵力严重不足，昨天晚上，由于缺少守卫，领地内的仓库，被山匪撬开一个大洞，被盗走了不少物资。”

    “你们还算好的了，看看我驻守的虎山镇，这几天老是有小股流窜异族，进入我的辖区内烧杀抢掠，前天到昨天，我已经损伤了十几名高级士兵了，我刚刚还想向长官申请增援呢。”

    “长官，我们青湖镇目前还算安稳，您看要不这样，我抽调6名中级士兵给您，这已经是我的极限了，再多我们连巡逻治安的士兵都没有了。”

    “长官啊，您不能总是为难我们啊，我们也很难呐，看看我的辖区，总共才六十多个士兵，其中还有一半是中级士兵，根本就不够用啊……”

    “够了！”

    吴天终于忍不住怒吼道：“我现在就问你们一句，我是不是碧峰县的总指挥官？我有没有抽调兵力的权利？”

    会议现场一片寂静，众人都沉默不语。

    见到众人默不作声，吴天重重的拍击桌面，再次加大音量声道：“在这里，是不是我说了算？”

    众人面无表情，依旧没有回应。

    这时候，位于右侧首座的一名身形精瘦的年轻上校，他冷冷的看着情绪失控的吴天，淡淡的道：“吴天大校，我们在座的所有人，都承认你是碧峰县的总指挥，你有抽调碧峰县内所有兵力的权利，但是……万一我们管控的领地出了问题，谁来承担责任？”

    说到这里，年轻上校缓缓站立起来，迎着吴天愤怒的目光，一字一句的道：“只要你签订责任书，不管出了什么问题，你都一律承担，那么我们十个人，将会交出所有兵权，任由你支配，怎么样？”

    “许少阳，你……你居然敢威胁我！”

    面对他的胁迫，吴天肺都快气炸了。

    他确实没有勇气去签订责任书，因为，他即将晋升邵将，不想因此受到处罚，从而丧失好不容易熬来的晋升机会。

    许少阳盯着吴天，轻蔑的笑了一笑，然后敷衍的敬礼道：“长官，如果没什么重要事情的话，我申请返回辖区领地，因为，我跟你不一样，我很忙的。”

    说完，他也不理会吴天要吃人的眼神，直接离开了会议室。

    其余人见状，也都纷纷找借口告辞。

    望着众人逐渐远去的背影，吴天猛地一拳砸在桌面上，咬牙切齿不已。

    突然，

    守在外面的亲卫跑了进来，“报告长官，联盟派遣的雇佣兵前来报到。”

    “什么，雇佣兵到了？”

    听闻此言，吴天怒火消散了一大半，急忙吩咐道：“赶紧让他们进来见我！”

