
这都一天一夜，她爹干啥去了？去赌坊也不可能玩这么久吧。姜留的小脑袋里闪过“满楼红袖招”的经典镜头，莫非她爹去了什么不可明述的地方？王香芝跟在三姑娘身边，弯腰小声叨念着，“姑娘可别听他们的话赶走王田两口子，再把他们赶走，姑娘在府里能用的人就只剩奴婢和书夏两个了。”

王氏嫁入姜家时，带进来四个丫鬟、两房陪房和一个仆妇。四个陪嫁丫鬟都已嫁人，只剩王香芝在府里伺候；陪房王恪一家出府打理店铺，王氏将陪嫁丫鬟中的香荷嫁给了他，姜慕燕的丫鬟书夏就是王恪和香荷的女儿；另一房便是王田两口子，王田在前院做管事，其妻在西院做事；跟过来的仆妇乃是王氏的奶娘，几年前已回家养老了。

见姑娘不吭声，王香芝急了，“我的姑娘啊，你可不能犯糊涂！就算王田家的再不好，也比外人好用不是？”

姜慕燕咬唇，“奶娘不知她……”

王香芝生怕姜家人趁机拿捏姑娘，给她出主意。“她是毛手毛脚的，可人没大毛病。反正他们的卖身契在老夫人那里，怎么处置也得她老人家说了算！只要姑娘不松口，这院里也不能把她怎么样的！”

王香芝一着急，声调便高了。被抱着的姜留看她在姐姐身边挤眉弄眼地出馊主意，就皱起了小眉头，她娘怎么给姐姐找了这么个不着调奶娘呢？

到了北院堂屋，姜老夫人让小姐妹俩坐在她身边，直接问起西院粗实婆子被抓的事，“青菱说这婆子实是没规矩，留儿吓坏了吧？”

姜留怕怕地点头，可不是“吓坏”了吗，如果不吓坏，怎么会派人去滴翠堂叫小姐姐呢。

姜老夫人爱怜地摸了会儿她的小脑袋，才看向三丫头手里抱着的匣子，颇为冷淡地问，“究竟是怎么回事，你拿的是什么？”

姜慕燕在祖母这里没得过好脸色，她早已习惯了，起身行礼后，恭敬回道，“回祖母，王田家的进屋不是捉老鼠，她是早上偷听燕儿与妹妹说话，知道燕儿将母亲留下的钱匣子放在妹妹床下，才进去翻找的。”

王香芝听是这么回事儿，恨不得出去给王田媳妇两耳光。她干出这么没出息的事，丢的可是姑娘的脸！姑娘也是，这么大的事儿怎不先跟自己商量商量，就端到姜老夫人这里来呢。

姜老夫人缓缓地问，“她是怎么听到的？”

姜慕燕也疑惑着，“燕儿也不知道。”

“可丢了东西？”姜老夫人再问。

屋里丫鬟婆子的目光都落在三姑娘手中的匣子上，好奇二夫人给两位姑娘留下了什么。

姜慕燕打开匣子，取出一对镯子和一个钱袋子，“母亲留下的镯子和给我们买糖吃的钱都还在，是妹妹机警，才没被她拿走。”

见到姜慕燕手中晶莹剔透的白玉镯，屋里人的脸色都不好看了。

这对镯子是二夫人在世时常戴的，二夫人过世后王家过来搬嫁妆时，因不见这对白玉琢，她的大嫂孔氏还对姜老夫人和姜二爷好一顿冷嘲热讽，话里话外的意思就是他们眼皮子浅，贪了妻子的嫁妆！

原来这对镯子一直在姜慕燕手里，当时她为何不说呢！

眼见着祖母和奶娘等人的脸越来越难看，虽然不知道这对镯子有什么不对，姜留还是决定主动出击。于是，她苦着小脸，委屈巴巴地开口了，“祖-母，她-坏，偷-娘-给-的-买-糖-钱。”

六姑娘比三姑娘还糊涂，这是上赶着要姜老夫人罚王田媳妇呢！王香芝的脸色更难看了。

姜老夫人的目光果然从玉镯上移开，含怒吩咐道，“将那婆子带进来！”

鸦隐打得绳结非常紧，王田媳妇被松绑后站都站不住，是被两个婆子拖进来的。她跪在地上口齿不清地求饶，“老夫人饶命啊，奴婢真的是进屋捉老鼠的……”

“掌嘴。”

姜老夫人冷冰冰的两个字吐出口，架着王田媳妇进来的婆子一个押着她，一个撸袖子开打。

很快，王田媳妇嘴角溢出的血丝，啪啪的耳光声也震得姜留耳膜疼。这只在屏幕里见过的情景发生在眼前，冲击不是一般二般的大。姜留再一次真切体会到她现在所处的环境与原来的差异。这里有主有仆，主子可以随便打骂奴仆，就算要了他们的命，官府也不会追究。

看着王田媳妇被狠狠教训，王香芝的脸吓白了，姜慕燕仍严守着规矩，身板坐得笔直，只是用手指紧紧扣着钱匣子，眼里也带了惶恐。

姜留觉得祖母这是在杀鸡给猴看，她看不下去了，转头缓缓扎到祖母怀里，“留-儿-怕。”

打得也差不多了，姜老夫人抬手摸了摸她的小脑袋，才抬手止住张嘴婆子，问道，“你进六丫头房里去做什么？”

王田媳妇肿着脸趴在地上磕头求饶，就是不肯说实话。

收拾这等手脚不干净的仆妇，姜老夫人当然有法子，她吩咐身边的心腹婆子，“搜。”

“是。”刘婆子让人搜王田媳妇的身，又让人去她的住处搜查。

老夫人这么做，就是不打算放过她了，王田媳妇不敢再隐瞒，口齿不清地招供，“奴婢早上打扫院子时听两位姑娘说有钱匣子藏在床底下，便想趁着六姑娘睡觉时进去找找。老夫人，奴婢的娘老子病了，急需钱救命，若不出这样，打死奴婢奴婢也不敢伸这个手啊……”

姜老夫人低头问姜留，“你们早上在哪里说的钱匣子的事？”

姜留回道，“姐-姐-房-里-的-床-上。”

说到这里，姜留恍然大悟。姐姐的床靠北墙而不是靠窗的，两人小声躲在床上说话，王田媳妇在院子里怎么可能听到。她必定是躲在躲在姐姐房里，才偷听到的！

姜老夫人沉沉盯着王田媳妇，吓得王田媳妇不敢再吭声。她不断给三姑娘磕头，盼她念着自己是二夫人陪房的份上，能救自己一命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520051"  chaptername="第三十三章  玉镯">加入书签</a>
</div>
