    

    听到曹操这骤然间的邀请，荀彧和荀攸两人直接便是对视的一眼，随即便是对着曹操点了点头，同意了曹操的邀请。

    船坊，这在古代是一个文人墨客常去的地方。

    这里聚集着不少的文人，同样也聚集着不少的歌姬和琴师。

    这里的歌姬和琴师全部都是一些卖艺不卖身的。

    并不像妓院，卖身不卖艺。

    而且正巧是这种卖艺不卖身的地方，才值得这些文人墨客为之前来。

    而刚巧现在曹操所提出的这处船坊正好便是这颖川县之中目前来说相对最为火热的一处。

    “既然难得孟德有如此兴致，那我等便陪孟德一同前往！”

    看着眼前的曹操，荀彧对着他回答道。

    “忧亦是如此！”

    再荀彧的话音落下，作为它侄子的荀攸也在一瞬间开口声明。

    见眼前的荀攸和荀彧赞同了自己的提议，当下曹操也不在有所迟疑，带着两人便直接从颍川书院之中离开了。

    离开之后，一行人便直接朝着船坊而去。

    当然了，在去的时候，一群人都是尽可能小心翼翼的低调的进入。

    毕竟单纯以荀攸和荀彧两人在外的名声而言，一旦出现在船坊之中被人发现，必然会掀起船坊之中文人墨客的一番骚乱。

    也会因此，荀攸和荀彧的名声，被这个船坊的主人直接借用。

    所以，此行虽然是去船坊闲聚，但是对于曹操的人来说却是一次秘密的聚会。

    在经过一番闲聚之后，最终一行人便离开了。

    离开的时候，曹操更是犹如一副跟对方十分亲密却又亲切的样子，直接便是对着对方一阵的嘘寒问暖。

    随后这才离开。

    而在曹操离开之后，荀彧和荀攸便直接对视了一眼，随即便直接离开了。

    离开之后的二人当即便是回到了自己的府邸之中。

    毕竟，颍川书院是他们平时学习的地方，但是在外面他们也是有着各自的府邸。

    而如果需要聊一些什么重要事情的话，也必然是需要回到自己的府邸才能聊。

    毕竟在外面总是有些不太安全的。

    只有回到了自己的府邸之中，他们才能保证自己谈论的事情不被外人所窃听。

    “你真的就打算这样相助曹操这个人？”

    刚一回到府邸，作为侄子的荀攸当即便是坐对着眼前的荀彧问道。

    “嗯！”

    荀彧闻言，当即便是点了点头，说道：“我觉得曹操此人有能力，必能帮助汉室重掌江山！”

    “通过今日的接触，对于曹操的能力，我丝毫不曾有所怀疑！”

    “但是……就是……”

    说着说着，荀攸的话突然便是有些中断的起来，似乎有一些话他根本就不知道应该怎么说。

    亦或者说有一些话他知道该怎么说，但是他却不知道应该怎么说，完全说不出口。

    对于曹操这个人，荀攸心中的看法却是与荀彧不太一样。

    荀彧或者将曹操认知是一名汉室忠臣，能够帮助汉室中兴。

    但是在荀攸看来，却是并不尽然。

    曹操此人在荀攸看来，这并非是一个汉室忠良，而是一个当世枭雄。

    他的存在或许便会是下一个董卓！

    甚至于还有可能比现如今的董卓还要厉害。

    当然，这一些只是荀攸的猜测而已。

    仅仅是猜测，但是荀攸却并不敢将这些话对着眼前的荀彧诉说出来。

    毕竟对于荀彧是什么样的人，荀攸还是很清楚的。

    对方娜可是十分衷心于汉室的，真正的肱骨之臣。

    对于这样的人，如果自己将刚才的这帮猜测对他直接说了出来，或许会让他反而不太高兴。

    而正是基于这个原因，荀攸这才没有将自己的内心中的猜测，对着眼前的荀彧述说出来。

    “你这是有什么话要说？”

    看着眼前的吞吞吐吐的荀攸，荀彧当即便是皱着眉头对着他问道。

    “没什么……”

    荀攸想了想，最终还是摇了摇头，对着眼前的荀彧否认道。

    “算了，不说那么多了！”

    “明天我就赶路进宫面圣，然后让陛下将江东郡直接赏赐给曹操！”

    “这样一来曹操也就有了立足之地，有了发展的根基！”

    “只要等到有朝一日曹操发展起来之后，便直接能够领军前来解救陛下！”

    “现在唯一困难的点便是董卓了！”

    “一旦自己赶到洛阳入宫面圣的事情被董卓发现，那可能就会直接大事不妙！”

    “毕竟曹操之前可是刺杀过董卓的，一旦让董卓知道曹操跟我等有所瓜葛，说不定因此盛怒之下的他会直接牵连我等身后的荀氏家族！”

    当下荀彧便是直接将自己心中的担忧，对着眼前的荀攸说了起来。

    而荀攸闻言，当下却也是十分认同的点了点头。

    毕竟，董卓的为人他们也是十分清楚的，做出这样的事情也并不是没有可能。

    所以，现在他们不仅要想好如何才能进宫，同样也要想好如何才能不被董卓发现。

    这是一个十分难搞的问题。

    一时间，荀攸和荀彧两人便是直接在房间之中沉思了起来。

    ……

    曹操营地。

    中军大帐！

    刚一回到军营之中的曹操当即便是马不停蹄地将自己麾下的各路将领全都号召了过来。

    面对着曹操的号召，将领们虽然有些疑惑不解这究竟是发生了什么，但是军令不可违，此时此刻到他们却还是在一瞬间，便直接赶到了曹操的营帐之中。

    看着陆陆续续的将领进入曹操的营帐之后，曹操对此却也是直接沉默不语。

    直到那些将领们几乎全部进入曹操的营帐之后，曹操这才对着他们开口诉说了起来。

    “我今天找到了两个谋士！顶尖谋士！”

    “所以我兴奋我高兴，所以我特意来跟你们分享一下！”

    “而且这两个谋士已经答应了，愿意助我一臂之力！”

    “同时他们也为我军的发展提供了一个方向，那边是东郡！”

    “而他们似乎也有手段去获得东郡！”

    看着眼前的众位将领，曹操当即便是对着他们说道。

    而听到曹操的这番话，在座的将领们全部都是满脸兴奋了起来。        

