    得知这次大会召开消息的人并不少。

    毕竟，哪位神祇没有三五个好友？人是具有社会性的动物，也是一切社会关系的总和，便是成了神祇，也按讷不住和人交流的情绪，他们常年驻守在某地，几乎也都有着自己的交流网。

    所以随着时间的发酵，这次大会的事情，不仅被天下的神祇们知道，也随着各种交流途径，不管是书信往来还是当面闲聊，几乎被所有修行人知道了。

    当然，还有许多同处于这张信息交流大网里的妖族们。

    朝着罗州前行的这一路上，方长见到了许许多多修行人，看前行方向，都是朝着和他同一个目的地。倒是各路神祇们，由于有了黑白棋子增援，却不用像这样赶路，所以路上只有修行人和大妖。

    他们行路的方式各式各样，千奇百怪。

    有的只用两条腿，默默奔走，有的御风而行，还有大妖现了原形，振翅而飞。更有的御剑而行，光是不同的御剑姿势，方长就看到了十多种：有的踏着剑，有的被剑拽着，有的人剑合一化为流光，有的借剑气化梭破风而行，有的双臂伸展负剑狂飞，还有的轻松躺在剑上看书。

    不过遇到最多的，还是乘坐着自己的法宝，从空中飞过。方长算是大开了眼界，什么葫芦、宝塔、碗、手帕、发簪、马勺、盘、环、铃、树枝、车轮、灯笼、净瓶、马鞍、火钳、渔船、飞梭、扁担……千奇百怪，不一而足。

    看着这幅景象，他心中暗自笑道，光从这些远近各处的法宝样式，便能察觉出来，世上的这些修行人们，不仅出身各异，精神世界更是丰富多彩。

    总之，眼前这幅盛况，比他当初在大劫时候见到的景象，还要宏大热闹。

    毕竟那时候虽然战况激烈，天下的修行人们却散落在各地，聚团抵抗，而且分成了两个阵营。虽然方长游历过的地方足够多，但那时候可没有哪处像现在这样，能见到如许多修行人往同一个目的地赶路热闹情形，哪怕是人皇麾下也没有。

    方长还看到了几位当年有过几面之缘的人，互相打了两声招呼，不过双方都没有停下来叙旧，所以这并没有耽搁什么时间。

    他赶路的速度飞快，轻轻松松的便在预计的时间前，来到了罗州，并准确的寻找到了举行这次大会的地方。

    此处并不难找，甚至无需动用望气之法，跟着人群走就是。

    这里是群山中一处宽敞的山谷，谷中有河流经过，大河的两岸，一直到四周的山脚下，全是乱石滩，看不到什么土壤，也没有多少绿色。正是因为如此，没有凡间百姓在这山谷里居住，再加上周围村落稀疏人迹罕至，省却了许多麻烦。

    方长来的比较晚，他进入会场的时候，山坡上已经密密麻麻都是人物，但是神祇们又还没有来。

    因为神祇们请假困难，所以都要卡着点儿来到这里，人差不多齐了就会召开。

    山谷里面虽然算不上人声鼎沸，但也热闹的紧。由于所招待都是有修为的人，故而主办方所谓的“准备场地”只不过是找到了这样一个山谷。没有，进行任何营造，甚至连桌椅都没有，无论谁来了，都可以称得上这里是简陋之极。

    不过大家倒也不在意此事，毕竟会议的规格，和参会的人与这些观礼的人相关，而和场地无关。虽然此间并没有文章写出“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”，但道理依然还是那么个道理。

    提前到来的众人们，各自找地方歇息，有的在石头缝里，有的在山坡上的树下，有的穴地而居，还有的干脆三五成群坐在水面上聊天。听周围人的交谈，方长得知，有那来的早的，已经于此处等待了半个月了。

    环视山谷周围的山上，能够看到还有人撑开了自己的法宝，用作临时住宿。还有人带着几分炫技的意思，施展法术营造器具屋舍，他们所造的屋舍个个外观不凡，又与天地山川和谐的紧，倒也给这荒芜的山与山谷增添了几分亮色。

    还有人瞧着这番热闹，来了兴致摆开了地毯。他们不知在哪里寻块布，放在用法术临时堆的台子上，放些物事在上面展示，与有兴趣的人交易，换些自己用得上的修行物资。

    总而言之，大会召开前的这座山谷，生机勃勃，同时又十分有趣。

    ………………

    修行人得道之后，往往记忆力超群。

    所以互相之间一旦结识，便更不容易生分，也不会变的陌生。毕竟无论过了多久，当年交往时候的情形，也都会历历在目，经久弥新。这便让修行人之间的交往，更不容易因为时间的冲刷而变淡。

    “方先生！”

    “方前辈也来了啊！”

    “见过方兄！”

    “……”

    各人的称呼都不太相同。

    也是来到修行人的聚集地，方长才发现自己原来认识这么多修行人。

    这些在当年曾经有过一面或数面之缘的人，上来和方长互相见礼，寒暄几句，顺便介绍了更多人给他认识。

    和陌生人简单交流之后，互相之间便留下了印象，方长感觉自从来到这里之后，没走多远，交往范围便大大拓展了好几圈。他估摸着，自己说不定在返程时候，会变成认识天下三层修行人的人。

    如是往复，消耗了许多时间。

    仅仅走过了四五座山坡，便耗费了约莫两个时辰。

    也因为此时，这个小山谷里人口密度太大了，方长算了算，这些人如果间隔均匀着平铺开来，这片山谷里估计每过几十步，就能有一个人。

    在现场的神祇，只有本地山神一人，他没有能力去维持秩序，也根本没敢有这个想法。还好这里虽然喧闹，但是一片祥和，又大都是修行有成的，不受饥馑困扰，不怕风吹日晒。

    远远地，便能看到卓天星和翟天月二人，他们正蹲在树杈上，围观旁边施法造房子的个修行人。周围聚集了不少人，他们七嘴八舌出主意，有的建议他换颜色，还有的建议他换架构，更有人建议他拆了重修，还好对方心性好，没有计较。

