    事实证明，饥饿营销不愧是后世屡试不爽的商场绝招，短短三天，冰淇淋就已经火爆全城。

    “美味至极。”

    “本少爷活了二十多年，每到夏天都酷热难耐，最讨厌过夏天，现在本少爷恨不得天天过夏天。”

    “我去，又卖完了！”

    ………………

    整个长安城因为冰淇淋而躁动，凡是有幸吃到过的无不大肆炫耀冰淇淋的美味，犹如高人一等，迎来一群羡慕的眼神。

    没有吃到的个个心痒难耐，咬着手中的果味冰棒，口中鄙视的看着炫耀着，心中暗暗下定决心明天一定要早来买到。

    梦幻般的故事，前所未有的饥饿营销，舌口生津的美食，以及酷热的高温再加上口口相传的口碑。种种因素加起来，直接引爆冰雪奇缘的名声。

    这就是饥饿营销的魔力，让越是买不到，越让人渴望得到。

    然而并不是所有人都愿意花一钱银子买冰淇淋，十文钱一个的冰棍同样美味，而且是敞开供应，更多的长安市民，选择买果味冰棒解暑，直接让果味冰棒的销量节节升高。

    十文一个，对普通的长安市民来说可不算便宜，然而没有人说贵，因为谁都知道，夏日凿冰的是何等的难能可贵。

    “真是倒霉透顶了，本少爷怎么这么背霉，连续五天了都没有买到冰淇淋！”

    房俊一脸晦气的咬着一个果味冰棒进入墨府，冰淇淋如此火爆，自然吸引了房二公子的兴趣，可惜，冰淇淋店实在是太火爆了，而房二公子连连受挫，每次都空手而归。

    冰棒虽然同样同样解暑，但是他可是在墨府吃过了，自然没有多少吸引力了。

    “墨顿，你知道么，冰淇淋那可是周御厨所做，吃上一口，你都会永远也忘不了那种味道。”泳池旁，一脸晦气的房二向墨顿喋喋不休的说道，很显然心中执念深重。

    “对了，你有没有买到！”房俊忍不住问道。

    “没去买！”

    墨顿摇了摇头，这句话的确是真的，他的确没有去买，不过他早已经在皇宫之中，将所有的口味都尝了一遍。

    房二一脸嫌弃道：“这家店可是在你墨家墨刊上打的广告，你不知道，现在有多火，每天就只有一百份，多一分都没有，李振那些奸猾狡诈的家伙，竟然早早的派遣了家丁在那排队，一旦开门，一刻钟就卖光了，本少爷要提前买明天的还不卖，非得说现做现卖，要我说墨顿，制冰可是你弄出来的，为什么不是你开的冰雪奇缘呢，竟然被这厮抢了先！”

    房俊向墨顿抱怨道，要是墨顿开的店，他岂不是能够天天有门路冰淇淋，也不用受这些窝囊气了。

    墨顿笑道：“人家可是冰淇淋，我可弄不来牛奶来。”

    房俊顿时一阵丧气，他当然知道冰淇淋是用牛奶做的，李振那厮可是给他炫耀过多次了。

    “听说城南和西市还有两家，要不你去那碰碰运气！”秦怀玉端着一个盘子一脸享受从厨房方向过来，身后二人同样也是这样一副表情。

    房俊啐了一口道：“你以为本少爷没有去……”

    突然房俊睁大了眼睛，不敢置信的看着三人手中的盘子，只见秦怀玉三人，人人端着一盘冰淇淋正在美滋滋的吃了起来。

    “好呀！原来偷偷派人排队还有你们……”房俊一副咬牙切齿的表情，就是这些不守规矩的家伙，才让他连续几天都没有吃上冰淇淋。

    “这你就错怪我们了，天那么热，谁跑那么远去买？”尉迟宝林像看傻子一样，看着房俊，顿时让房俊的受到了一万点伤害。

    房俊大怒道：“不是，还能是周御厨送你们的！”

    三人顿时齐齐点头。

    墨顿笑着解释道：“这可不是他们买的，真是周御厨送来的，前一段时间，我在皇宫之中修建泳池，和周御厨认识，又在墨刊上帮一点小忙，这是他特意感谢我的。”

    墨顿可不敢给他们说，这个冰淇淋店乃是公主开的，只好暂时推到周御厨身上。

    “怪不得你知道冰淇淋中有牛奶？”

    房俊顿时恍然道，这才仔细一回想，顿时觉得这次的冰雪奇缘的火爆有着墨顿的影子，奇幻的故事，奇怪的销售策略，墨刊的广告，前所未有的美食，这简直就是浓浓的墨家子的风格呀！

    房俊顿时恨得牙痒痒，自己千辛万苦买不着，而这三人竟然美食送上门。

    “还有没有？”房俊急忙问道，现在可不是算账的时候。

    程处默嘿嘿一笑道：“我们走的时候还有，不过紫衣已经在那里等候了。”

    房俊顿时火急火燎的不顾全身湿透，穿上衣服就往后厨方向跑去。

    “紫衣妹妹，给我留一份！”房俊边跑边吼道。

    墨顿顿时摇头失笑，同时也深刻的感觉到冰淇淋店的火爆。不一会，房俊一脸赔笑的从后厨端着冰淇淋走出来，看样子没少给紫衣说好话，许诺好处。

    “爽！”

    房俊美美吃了一口冰淇淋，大呼美味。

    秦怀玉三人鄙视的看了房俊一眼，他们虽然也觉得好吃，但是怎么也体会不到房俊的感觉。

    墨顿心中一叹，这就是饥饿营销的威力，心中暗暗思量也是时候增加冰淇淋的供应量。

    第十天，冰雪奇缘冰淇淋店决定增加到每天一百五十份供应，依旧是供不应求，短时间内都被哄抢一空。

    而长安城三个冰雪奇缘的冰淇淋店，名声越来越大，成为了长安城人们津津乐道的地方，这里的冰淇淋美味至极，所有人吃到之后，无不交口称赞。

    哪怕是冰淇淋店已经卖完，这里依旧开放，店内整天摆放着巨大的冰盆，让店内空气凉爽舒适，这里是长安城最为舒适的地方。

    冰雪奇缘店主动出击，手握巨财的周御厨在墨顿的指点下，每个店买下两个四轮货车，沿着长安城的主要街道，直接卖果味冰棒，所到之处，立即被哄抢一空，尤其是备受年青一代的喜爱。

    在这个炎热的酷夏里，一种冰雪的奇妙的缘分在短短半个月内，征服了长安城。