    盘龙世界，地狱

    “轰………轰………轰…………”

    此刻的地狱，随着祭祀之语的扩散开来，整个地狱都是彻底的沸腾了起来。

    无数的生灵，因为祭祀之语而突破。

    整个地狱，每时每刻，都有亿万生灵在突破之中。

    剩下的那些人，则是在突破的路上。

    这般恐怖的场景，若不是上面一众主神在压制着。

    怕是整个地狱都要彻底的乱了起来。

    “明天就要祭祀了，不知道永恒之神，会是什么样？”

    “哼，那还用说，那当然是无上的大人物！”

    “没错，偷偷告诉你们一个小道消息，我小姨夫的三舅姥爷的儿子，曾经看到就连主神，都在信仰我神！”

    “嘶，这永恒之神，不会还在主宰之上吧？”

    “…………”

    祭祀的消息，已经在地狱传开。

    因为要统一让他们祭祀神灵，所以只能如此。

    不过这些人，却是并不知道，祭祀在哪里举行。

    甚至就连这段时间，整个地狱的通道都被封锁了起来。

    毁灭主宰这一次，分明是想吃一波独食！

    而就在地狱这边议论纷纷之时，玉兰大陆外的虚空之中。

    一道浩瀚无边的庞大祭坛此刻已经建造完毕。

    祭坛通体用赤影玄铁打造，在众多主神和主宰的联手之下，其威力已经不下于一件巅峰主神器。

    只是此刻，这个浩瀚无际的祭坛之上，却是堆满了祭品。

    一枚枚神格堆积，犹如一条条奔涌的长河一般，一望无际。

    一件件神器悬浮，犹如漫天的星辰一般，不可计数。

    更有无数的神物，奇物，特殊生灵，血脉等等。

    此刻这横跨无尽虚空，浩瀚无边的祭坛之上，已经堆满了物品。

    琳琅满目的祭品，仅仅看一眼，就是数以亿计的存在！

    “这，这就是祭品？”

    在玉兰大陆之上休息了一段时间，当被贝鲁特通知祭祀好了的时候。

    林雷直接被眼前这一幕吓傻了。

    而一旁的毁灭主宰，看了看林雷，以为后者是不太满意，不由微微皱眉。

    “少是少了点，毕竟时间匆忙，也没有调动整个地狱的力量！”

    毁灭主宰也略显无奈，看了看堆满祭坛的祭品，眼中有几分不满。

    若是给他充足的时间，他可以做的更好。

    但时间来不及了！

    殊不知，毁灭主宰这般话语，落在林雷的耳中，却是让林雷无言以对了。

    他能说他不是嫌弃少吗？

    而是觉得这个太多了啊！

    这一个祭坛比玉兰大陆都大就算了，这上面的祭品，怕是被玉兰大陆上的沙子都多。

    这就是一个至高位面的底蕴吗？

    林雷不由被震惊了。

    不过，好歹是加群聊天群的主角。

    遇到这种事情，应该怎么办！

    先不要着急，也不要慌，默默的打开聊天群，先发个照片！

    林雷：“祭坛已经好了，给你们看看！”

    一句话，让原本活跃的聊天群，再一次沉默了下来。

    萧炎，唐三，灭霸，叶凡等人都点开了图片。

    当看到那一望无际，横跨无尽虚空的祭坛之后，萧炎等人直接懵了！

    林雷：“唉，可惜，时间匆忙了点，不然可以更好！”

    一声适时的叹息，林雷不知道是不是自己的错觉。

    他自从加入了聊天群，貌似掌握了什么不得了的技能！

    这感叹的口气，越发的娴熟了！

    萧炎：“卧槽，群里有没有吊大的，把这孙子打一顿！”

    唐三：“不能忍了，你这一个祭坛，比我的世界都大！”

    灭霸：“我跪了！”

    张三丰：“老道最近心脏不好，先下了！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧要平心静气，静他个头，这太嚣张了！”

    法海：“有本事别装逼，吃贫僧一发大威天龙！”

    玉皇大帝：“冷静，冷静，不就是亿万万祭品罢了，小意思，小意思。”

    玉皇大帝：“咦，老子的至宝呢，有种你出来，看老子不锤了你！”

    孙悟空：“咕噜，好多的祭品，这都多少钱啊！”

    小魔女婠婠：“钱？你个武痴，还是打你的架去吧！”

    聊天群里，随着林雷再一次装逼，所有人都被惊的无言以对。

    一个比他们世界还大的祭坛，无数的祭品。

    那种场面，冲击力太大了！

    尤其是此刻聊天群里潜水的宋书航，突兀的看到林雷的图片，直接被吓傻了。

    是的，就是被吓傻了。

    玩呢，你家祭坛玩这个大？

    还有上面的祭品，那是认真的吗？

    那些祭品，比他蓝星上所有生物都要多。

    根本不用多想，宋书航直接随手转发到了九州群里。

    九州一号群里

    “我慌了，群里又来一个恐怖的新人大佬！”

    一张图，没有多说什么，宋书航直接在群里快哭了。

    “这是什么？宇宙祭坛？这么大的？”

    狂狼三刀傻眼了。

    “宇宙怕是都没这个大，这横跨了无尽的疆域！”黄山真君苦笑的摇了摇头。

    “上面的祭品，比尼玛星辰都多，这就是神灵所在的世界吗？”北河散人开口感叹着。

    “唉，看来老夫一直以来，坚持的都是对的。”灵蝶尊者此刻也是冒了个泡。

    “修炼之道，还是要有钱，不能大手大脚的，没钱修你麻痹！”

    灵蝶尊者的话，让狂狼三刀等人都是一愣。

    尊者，你吊大，你说的对！

    不过，你不是大手大脚，你是针针计较啊！

    不过，却是没人敢说。

    毕竟，现在的灵蝶尊者，可是突破了。

    而宋书航则是内心流泪，一时间感到了差距。

    果然，哪怕是在神灵群里，也是有差别的。

    有钱如林雷这般的，没钱就如他这般的。

    看着林雷明天就要祭祀的祭坛，宋书航感到羡慕。

    这个世界果然还是要钱的。

    没钱修个麻痹啊！

    这般的想法，不止在宋书航心里浮现。

    聊天群里，大多数人的内心，都是在这一刻感受到了现实的残酷。

    之前群里大家多多少少差距不大，所以感受不明显。

    但现在林雷这祭坛一出，所有人都明白了。

    不是修仙不要钱。

    而是原来他们都是一群穷逼！

