     面对林妙然清亮的眼神，楚言点点头。

    他指尖一弹，四周虚空中，顿时出现一道道亮晶晶，如若雨丝的亮芒。

    林妙然见状，眼中顿时露出惊讶神色。

    下一刻，像是意识到什么，两只手捂住嘴巴，眸中水波涟涟。

    这一道道亮芒，细细密密，朝着林妙然面前快速汇聚而去。

    片刻之间，一片辉光之中，淡青色的长剑，悬停在林妙然面前。

    “你以前用的是青山空雨剑，我觉得挺适合你的，所以就按照原本的样子，打造了一下。”

楚言对林妙然道。

    “楚言，谢谢你。”

林妙然声音略带颤抖。

    她真的没有想到，楚言要比她想象中的，还要上心。

    他知道自己念旧。

    他知道自己对青山空雨剑的不舍。

    所以，他为自己打造了和青山空雨剑看上去一样的长剑。

    只是现在，这是灵器，是法宝！    “这一次，我不会再让它被毁掉的。”

林妙然毅然握住剑柄。

    立刻之间，一股气流，向着四周吹拂而去，清爽宜人，如夏日晚风。

    接下来，苏馨雨、云霓裳和孔仙，楚言也给了他们灵器飞剑。

    苏馨雨过去用的也是剑，此刻得到新的武器，而且还是灵器，小女孩心性顿时一览无遗，一副爱不释手的模样。

    云霓裳没想到自己也有，顿时惊喜万分。

    楚言知道，以云霓裳的师承，还有她拥有龙神血脉的天生龙音之体，她的老师必然对她呵护备至。

    各种法宝丹药，缺了其他人，也不会缺了她的。

    但是楚言依旧不会落下云霓裳和同样不缺法宝的孔仙。

    因为是伙伴，自然就不会顾此薄比。

    孔仙对楚言的性格，要比云霓裳更加了解一些。

    所以此时对于楚言会给他们准备，丝毫没有觉得意外。

    更何况，其实真的说起来，中品灵器的飞剑，谁会拒绝啊，这种法宝，可不是谁都有资格得到的。

    天心境尚且拥有的都不多，更何况他们现在才刚刚是地元境。

    想象一下，到时候这群人进入了斩灵路。

    其他修士就好像是在挥舞着柳条互相抽打，楚言的同伴们一出现，就手持利刃，脚踏战车。

    那场面，完全就是碾压的。

    就算是见过大场面的孔仙，此刻看到楚言一件一件往外掏着中品灵器，也不禁暗暗倒吸凉气。

    这家伙，真的是太惊人了。

    接下来，是修炼修罗道的李修。

    李修过去使用的武器，是幽吟暮光剑，师承唐亮，所修的也是极怒剑意。

    按照道理来讲，为他打造一柄长剑，应该理所应当。

    但是在楚言的理解中，一把普通的飞剑，不能够完全发挥出李修修罗道的威力。

    修罗道本就是炼体者的一种。

    和神修不同，体修的身体，就是强悍的武器。

    修罗道也如此    要是不能够发挥身体的优势，那就是避长扬短，得不偿失。

    所以楚言为李修打造的，是两柄长长呈现弧度的宽刃。

    宽刃不是握在手中，而是固定在两条手臂上，锋刃向外。

    宽刃竖起来的时候，几乎和李修一样高。

    于是这样一来，当李修双臂垂下，笔直站立的时候，他本人看上去，就是最为凶锐的利刃！    “很适合我。”

李修细细感受着这件灵器级别的法宝。

    上面的符纹，也是楚言为他量身打造。

    完全都是以激发修罗道最强的力量为出发点，而去搭配的。

    无论是杀入敌阵，还是和单人对敌，只要被李修近身，那对方要面对的，将会是摧枯拉朽一般的恐怖攻势。

    由此可以看出，楚言必然是经过了极为周密的思考，才会做出这样的决定。

    “有心了。”

李修语气之中，饱含感激。

    剩下来的，还有四人。

    分别是芙蕊、苏雨情和沈晴、乌丝兰玛。

    苏雨情面带微笑，沈晴表情淡淡，芙蕊略显紧张。

    苏雨情是家中大姐姐般的性格，对楚言这个弟弟，关爱有加。

    此时她温婉的笑容中，带着一点点好奇，想知道对于擅长阵法的她来讲，楚言会为她做出什么样的准备。

    沈晴就很直接了。

    我是老师的人，老师给我什么，我就用什么。

    芙蕊则是又紧张又期待。

    因为在这之前，她使用的，也是利器级别的长剑，最顺手的，也是长剑。

    但是很显然，在楚言的心目中，她目前最合适的，并不是长剑。

    所以她更加想知道，楚言是怎么看待她这个问题的。

    而乌丝兰玛，此刻笑意盈盈，湛蓝的瞳孔，在楚言身上不断打量着，灵动的眼神里表达出的含义，再明显不过：要是你给我的不能让我满意，那我就用龙凤至尊心法大刑伺候你。

    “首先是阿晴。”

楚言微微一笑，手臂一挥。

    立刻之间，现场众人都感觉到一股压力迎面而来。

    甚至于此时尚处于凝脉境的芙蕊和苏馨雨，身子都微微晃了一下。

    下一刻，一杆方天画戟，就出现在沈晴的面前。

    这方天画戟，锋锐异常，表面一道道暗红色的纹路，似岩浆、似鲜血，缓缓流动，给人一种极为狠戾、充满毁灭的味道。

    此刻这方天画戟往地上一戳，怕就抵得上十万雄兵。

    铁与血的味道，油然而生，叫人恐惧、战栗。

    “可以发挥你镇狱神象体的最大优势。”

楚言对沈晴说道。

    他没有告诉沈晴，锻造这方天画戟的材料，不仅仅有天材地宝，还融入了他的鲜血。

    锤炼的时候，楚言是不断放血，喷洒其上，一边锻造。

    他鲜血中那毁灭的气息，也被融入了其中。

    虽然没有说，但是楚言相信，当沈晴使用起来的时候，她一定能感受到。

    “谢谢老师。”

沈晴双手交叠在小腹前，向楚言恭敬行礼。

    她对楚言，是由衷地尊敬。

    无论人前，还是人后。

    大家对此也都习惯了。

    这个时候，楚言感觉到一束目光，落到自己身上。

    顺着目光望去，楚言见到乌丝兰玛似幽怨，似嗔怪，似羞涩地看向自己。

    “好了好了，不把你排最后一个了。”

楚言无奈，然后笑道，“这件，我觉得最适合你。”

    说完，楚言取出一支碧翠的长笛，交给乌丝兰玛。

    这是楚言今天所给出来的，第一件看上去脱离了武器模样的法宝。

    看到这长笛，乌丝兰玛顿时愣住了。

    片刻之后，她抬头看向楚言，嘴角翘起，似笑非笑：“原来你还记得哦？”

 