    第1420章不乐意去

    说了也不会有她想要的结果。

    当然，对于邵大伯他们也是老大不满意、意见多多的。

    怪他装模作样，表面上对他们好，什么“亲兄弟”、什么“一家子”等等，统统都是骗人的。

    他若真有心，就不信他辖制不住方氏那那一家子的晚辈。

    毕竟，他才是一家之主啊！

    他要是以死相逼，方氏、邵大郎、三郎他们敢不听吗？根本不敢！

    可是他从来没有这么做过。

    光嘴里说的好听，还想旁人领他的情，哪有这样的美事儿？

    不过，这种时候只要他乐意做这样的表面功夫，那也够了。

    邵三叔原本和马氏商量，是告诉邵大伯他们相中了赵曙，让邵大伯把赵曙领到三房，到时候也帮着说说话的。

    可是，去找邵大伯的时候，邵三叔又改变了主意。

    万一大哥不肯帮忙呢？

    还不如先别说，先把赵公子请到家里去再说！

    邵三叔想要招待招待赵公子，邵大伯没觉得这有什么，只当是他替邵六郎结交结交，反而还挺高兴，一口就答应下来了。

    邵三叔可开心了。

    谁知赵曙不乐意去。

    他来邵丁村的时间虽然不长，但他这么好的人缘、又对桃桃有心、村里人又多得是喜欢八卦的人，什么事儿打听不出来？

    这邵家大房与三房、之前二房的关系如何，赵曙门儿清。

    他当然与大房站在一边了。

    而且，他也见过马氏、邵三叔、牛氏等人，内心深处也是反感的。

    他并不喜欢那些人，心说怪不得大房也跟他们处不好呢。

    有的人便是这样，只一眼就能让人心生厌恶。

    这三房说要请他吃饭，他才不要去呢！

    赵曙不但拒绝了，还特地跑到方氏和桃桃面前去说给她们听，好讨她们的欢心。

    桃桃好笑，方氏却是高兴极了，乐呵呵的夸了他几句。

    不愧是心照不宣的准准女婿，跟他们家一条心！

    可不是呢，上三房去吃啥饭啊？三房能有什么吃的？自家的饭菜不香吗！

    赵曙不乐意去，邵大伯没办法。

    邵三叔和马氏又气上了，埋怨邵大伯不肯用心帮忙。

    邵大伯心里委屈，又没法说，只好道：“你们的心意赵公子领了，赵公子那人性情随和的很，这饭啊，吃不吃都一样！你们、你们若是有啥事儿，不如就这么说去，赵公子想必不会介意的。”

    马氏、邵三叔那叫一个气啊！

    赵公子不会介意，可他们介意啊！

    这饭吃与不吃，完全不一样啊！

    没办法了，邵三叔只好说出了自个的打算。

    邵大伯一怔，半响没回过神来。

    “大哥，这事儿你可得帮帮咱，小枝那是你亲侄女！我是这么想的，云端如今是京城里的大官，我们家六郎能，也出息了，来年肯定能中举人，后年中了进士，也就能当官了！”

    “咱们家跟从前可不一样，配得上赵公子！”

    邵大伯：“.…..”

    邵大伯心里苦啊，怎么会这样！

    那、那赵公子还跟自己和方氏说了想娶自家桃桃呢，自己是不同意的，方氏推给了老五两口子，想来也是不同意的。

    (本章完)

