    晚上十一点二十分，历时近四个半小时的大拇指全型再造手术结束。

    言非凡向病人家属简单通报了一下手术情况，就回到了更衣室洗漱换衣。

    之后，他在更衣室边休息，边等待了近半个小时，才等到了余苏叶回来。

    作为手术助手的余苏叶，要负责把患者送回病房，对病人家属做好医嘱，还要和病房值班的医生和护士做好交接。

    至于孟瑶和叶琳两人，要清点手术器械和用品，还要对教学手术室做彻底的清洁和消毒，估计要待的更晚一些才能下班。

    回来更衣室的余苏叶，看到言非凡还在，有些惊喜交加，特意问道：“非凡，是在等我吗？”

    言非凡点点头，说：“姐姐交代说，我们住在一起，又做同一台手术，时间又这么晚了，一定要一块回去。”

    余苏叶听到这，有些小失望，原来不是自发。

    但是，她也明白，凡事都要循序渐进的道理。

    每次都一块回去，不就慢慢的加深了感情吗？

    这时，她又听言非凡继续道：“我一想，姐姐说的很有道理。”

    “这个时间点，有一定几率会遇上喝醉酒的醉汉，万一碰上酒品不好的，你也能保护我不是。”

    正在换衣服的余苏叶，心里这个郁闷啊。

    她忍不住反问道：“非凡，你是男的，我是女的，不是你应该保护我吗？”

    言非凡一本正经的说：“苏叶，你这想法是不对的，不能因为自己是女的，就自然而然的把自己放在弱者的位置。”

    “你的武力值，可是高于很多男性，至少比现在的我，高出了不少的。”

    “当然了……”

    言非凡又补充道：“等我的身体再恢复一些，我会担负起社会赋予的男性要保护女性的责任。”

    “只是现在阶段，我不自量力的跳出来保护你，很可能会得不偿失。”

    “真遇到意外情况? 我最佳选择是跑? 不给你造成负担和拖累。”

    余苏叶翻了一下白眼球，说：“非凡? 你的选择很对。放心? 真遇到意外，我会保护好你的。”

    她简单的收拾了一下? 就和言非凡一起离开。

    两人来到医院南门，余苏叶就发现言非凡没有在第一时间挑选共享单车? 反而在东张西望。

    “准备打车回去？”

    言非凡摇了摇头? 说：“按照常理推测，那个陆垚应该开车过来接送你。”

    “难得工作到半夜，这可是他表现的好机会。”

    余苏叶有些惊讶的说：“非凡，你不木讷啊? 竟然能想到这一点？”

    言非凡白了她一眼? 说：“我从来都不木讷，只是不愿在这一方面浪费心思而已。”

    他又看了看道路两旁，语带疑惑的说：“今天特意为你来到滨海，不应该不积极表现啊。”

    “我还计划着搭便车呢。”

    余苏叶就是一乐，说：“别想好事了? 他是不会来了。下午时，他缠着我一块吃晚饭? 被我不小心给踩了一脚。”

    “估计他会腿脚不方便两三天的。”

    言非凡立时恍然。

    他赶紧的挑选了一辆没有损害，看上去挺干净的共享单车? 又用消毒湿巾擦拭了一下把手和车座，用手机解锁? 骑了上去。

    和余苏叶并行骑了一小会儿? 言非凡开口道：“我还不知道? 陆垚家里是做什么的？”

    “开元生物制药！”

    言非凡有些惊讶了，“主打疫苗和抗生素，很有实力的一家制药公司。”

    他忽然想到了一点，询问道：“苏叶，你既然一点不喜欢陆垚，可以把他介绍给我姐吗？”

    “介绍给若若姐？”余苏叶很是讶然。

    言非凡嗯了一声，解释说：“陆垚他是富二代，长的也还行，正是我姐喜欢的类型！”

    “我姐她天天念叨着要找个高富帅当男朋友。我见这个陆垚不太聪明的样子，或许有希望。”

    余苏叶有些忍俊不禁，说：“你从哪里看出他不太聪明了？”

    言非凡分析道：“那一天你踢出的那一脚，我可没见你有什么犹豫，我分析你是对他真没什么感觉，甚至还心些厌恶。”

    “他没能发现这一点，就聪明不到哪里去！”

    余苏叶反驳道：“或者他发现了，但是一直相信精诚所至，金石为开呢？”

    “女人都是感性的，不讲道理的。”

    “对一个人由厌恶变成喜欢，甚至是由恨变成爱，也是不是没有可能的。”

    言非凡沉默了一会儿，说：“苏叶，你说的对，是我想的简单了。”

    “女人确实太过复杂了。”

    等了一会儿，余苏叶见言非凡没再言语，试探性的问：“非凡，你是因为我们女人很复杂，才不想去尝试了解吗？”

    言非凡缓缓的说：“有一些吧。”

    余苏叶注意到言非凡不想聊这方面的话题，赶紧换了一个他感兴趣的。

    “非凡，周六那个叫咚咚的女孩整形手术方案，确定了没？”

    听到这个问题，言非凡的兴致明显提升不少。

    “只有一个大概方案，具体的要等明天做过详细检查后，才能确定。”

    言非凡又有些纠结的说：“我还需要做一个取舍，第一种思路，就是做到极致，追求最佳的整容效果！”

    “只是这样一来，女孩面骨会变得有些脆弱，如果发生严重的磕碰等意外，可能有严重后果。”

    “而且，每隔几年，都需要进行修整手术。”

    他又介绍道：“第二种思路，就是对脸部和面骨最小损害前提下，对容貌进行最大程度改善。”

    “这种情况下，容貌改善幅度，有较大限制。”

    “苏叶，如果你是那个女孩，你会选择哪个？”

    余苏叶沉吟片刻，说：“女孩子总是忍受不了对美到极致的诱惑，无论代价是什么。”

    “非凡，我强烈建议你直接对那女孩说第二种思路，不要给她选择的机会。”

    余苏叶说出了自己的理由，“她年龄还小，受教育程度也有限，还有进入社会面临的环境层次也不高，变得太过美丽，不见得是一件好事。”

    “还有，以那女孩如今的容貌，她的心理期望值不会很高。”

    “能和普通人一样，估计都会欣喜若狂。”

    余苏叶继续劝说道：“非凡，我们要为那女孩的一生负责，而不是单纯炫耀自己的整形技术。”

    言非凡嗯了一声，说：“谢谢你的意见！”

    “苏叶，我会再听一下心理咨询师对那女孩的评测意见，再做最后决定……”

