    

    这一顿晚饭吃的味同嚼蜡，即使江行泽已经非常努力的找话题活跃气氛，架不住这一桌子的人各怀心思总是聊不到几句话就全部沉默，好不容易熬到大家放下碗筷，就连平时懒散不爱主动干活的花小霜都赶紧跳起来帮忙收拾，两人你争我抢像逃一样离开大厅，秦霜也微微鞠躬表示感谢，立马回到房里去了。

    凤九卿早就憋得想笑，他知道女儿云潇本意只是想借着晚饭让他和凤姬之间不那么尴尬，结果弄巧成拙，一顿饭下来两人几乎没有任何交流，反倒让别人更显为难，想到这里，凤九卿摇摇头，笑道：“我就不打扰了，早些回去找夜王大人转告此事，也好让你娘早点平安回来，我先走了，潇儿，你自己小心。”

    “哦，哦，好。”云潇飞速点头，好像也希望这个人赶快走一样，凤九卿瘪瘪嘴，显然对女儿这种毫不挽留反而一心想赶自己走的行为有些不满，但当他稍稍扭头看见凤姬冷着的脸时，又只得把到了嘴边的话咽了回去，尴尬的清了清嗓子，低低补充了一句，“若寒，你也一样。”

    凤姬冷哼一声，情不自禁笑出来：“大可不必刻意捎上我，你当我不存在就行。”

    凤九卿听闻这话，知道她一贯要强，索性不和她逞口舌之快，忽然又想起她初来之时发梢、裙角上的水渍，按捺不住心中疑惑忽然问道：“你来之前是跟什么人动手了吧？飞垣境内敢和你直接动手的人并不多见，到底是什么来头？”

    凤姬本来正在百无聊赖的转着手里一个茶杯，忽然被他问起这件事，不由得眼色一沉，手里头无意识的捏紧，凤九卿见她神色严厉，知道对方必是来头不小，他仔细环视了一圈小秦楼，又在掌下燃起凤火探查了一番，这才松了口气：“这附近没有异样，对方到底是知难而退了，还是暂避风头在暗中观察呢？”

    凤姬抬起眼皮扫了一眼他，自然心知肚明他口中的“对方”指的到底是什么人，凤九卿毕竟是个活了不知道多少年岁，又一直在夜王身边为其效劳的人，所见所闻均是自己所不能及，想到这里，凤姬虽然对他心有怨恨，还是强自压下了多年以来的芥蒂，开口道：“我确实是在碧落海上方遇袭，但本尊不曾现身，那人身上的灵术并非飞垣所有，倒是和我千年以前遇到的墟海之人有些相似。”

    “又是墟海的人？”凤九卿不由蹙眉，这些年为了打听当初那只神鸟的踪迹，他一直在黄昏之海里徘徊，倒也结识了不少罕见的远古异兽，从它们口中知道了很多不为人知的秘密，但是关于墟海一事仍是疑团甚多，他也只能算是略有耳闻，并没有认真了解过。

    凤姬点点头，低道：“千年前箴岛坠天之际，我曾被墟海之人暗中偷袭，虽不知到底原因为何，但他们的的确确是冲着我来的，而且是真心想要杀我。”

    “冲你去的？”凤九卿微微诧异，这倒是出乎了他的意料，无论是真正的神鸟一族，还是得到火种的灵凤族都是不死之身，竟然还有人如此不自量力的会偷袭她？

    萧千夜和云潇也惊讶的互换了神色，凤姬笑了笑，从三人的表情就能猜到他们的想法，又道：“托举箴岛落入这片海域已经消耗了我太多力量，那时候我也根本无暇分心去对付突然到来的偷袭，只能以灵凤之息环绕全身迫使他们知难而退，但是他们手上有一种很奇怪的武器，我远远望过去像是一柄长弓，从中射出的水流之箭，竟能打穿灵凤之息。”

    凤九卿眉间一动，眼中的神采瞬间转变为一种警惕，凤姬默默敲击着桌面，自己也在回忆起当年的一幕，不解的道：“拜他们所赐，我本就不堪重负的身体更加雪上加霜，箴岛平安落海之后的头几年，墟海之人也曾多次寻上我，但终究是对永生的火种无可奈何，后来也就继续销声匿迹至今，直到前不久东冥的封印被破坏，他们才再次出现。”

    萧千夜略一思忖，盯着手中古尘看了许久，想起帝仲曾说过墟海应是一个有出无入的地方，既然能来去自如，又被秦霜脱口称之为“王女”，一定又是什么棘手之辈，想到这些，他本就烦躁的心更加杂乱，低声道：“这几天一直有奇怪的东西试图靠近古尘，墟海之人此行目的应该不是你，而是古尘……”

    “古尘是龙骨所化吧？”凤九卿见他迟疑着没有继续说下去，反倒自己主动接了话，笑着暗示，“我曾听夜王大人提起过，不过具体的，应该只有古尘之主本人知晓了。”

    “这柄刀……”凤姬指了指他手里的黑金长刀，沉默片刻才认真说道，“这就是当年的战神之刃古尘吧，它在五帝湖中沉睡千年，连我都无法轻易靠近，但我能感觉到此刀有些与众不同，似乎……和我族有某种牵连。”

    凤姬一边说话，一边站起来拉住云潇的胳膊坐在自己身边，她小心的用手探进云潇的衣领直接按住心口，问道：“你是否已经听见火种中传来的吟语？”

    云潇瞪大眼睛看着凤姬，连连点头，凤姬却是面容微紧，反倒露出些许担心，又道：“我不敢肯定墟海之人究竟是为何找上我，但是每次我心中火种都会本能的阻止我伤害他们，神鸟一族历代皇鸟能通过火种传语，我想这可能是远在浮世屿的澈皇故意为之，但它既不主动现身，又不肯将实情告知于我，以至于墟海之人屡次进犯我也只能任由他们放肆。”

    她茫然的叹了口气，虽然神色平静，但终究有些难以描述的怨言，对那只从未见面却总能隐约感知到的澈皇，又怨又爱。

    自它将自身火种赠与灵凤族以来，不知是被什么东西束缚再也不曾离开过浮世屿，而双子处境如此艰难，它却依然无动于衷的根本原因似乎并不是不想出手相助，而是无暇分心。

    许久，凤姬收回手放到云潇额头，试了试对方明显又开始升高的体温，叹道：“他们知道你是我的妹妹，就算此行的目的是古尘，多半也不会对你善罢甘休，你们返回中原需要从碧落海渡船，我是实在不放心你才特意从东冥赶来告知此事，我担心……海上会另有风险。”

    “海上……”云潇愣愣的接话，凤姬缓缓起身走至窗边，遥遥指了指海平面，“碧落海下本是海魔仓鲛囚禁之地，一直以来受其影响蛰伏着不少危险的海兽，虽然你们是得到天尊帝的允许可以走特殊的官道返回，但若是有心人从中作梗，孤立无援的深海实在太过凶险，云潇，你有自己的剑灵，为何不能直接以御剑术返回？”

    “这……”云潇尴尬的瘪瘪嘴，偷偷看了一眼萧千夜，挠了挠头不好意思的说道，“御剑术确实可以日行千里，可是我学艺不精，控制不好，其实不能像师父那样快，如果是我以御剑术折返中原的话，恐怕……恐怕得在海上飞个四五天，如果中途找不到可以休息的商船临时落脚，就……就可能会掉下来。”

    凤姬不可置信的看着她，又皱起眉头望向萧千夜，不知为何竟觉得这样的解释实在有点好笑，但看她一副可怜巴巴的模样又不像是在说假话，于是问道：“你呢？你也跟她一样学艺不精？”

    萧千夜没有说话，脸上的神色有些闪躲，他本就不擅长这一类的术法，加上离开昆仑之后就极少使用，在速度上大概是连云潇都不如，凤姬对着干瞪眼的两人无可奈可，忍不住嘴里嘀咕着讽刺了一声：“昆山掌门没被你们气死倒真是福大命大了吧？要是换成我，肯定一早就把你们逐出门下了。”

    凤九卿在旁边“噗嗤”一下笑出声，又赶紧假装咳嗽掩饰笑意，云潇努努嘴道：“御剑术只有天澈师兄学的最好，但是真要跨海也要飞上两天呢，那时候我们来飞垣，就是师兄带着我的。”

    “你还好意思说？”凤九卿垂手立在一旁，微微一笑，但毕竟是自己女儿，他也没有再多苛责，提起天澈，凤姬眼眸微微一亮，下意识的伸手按住自己的脖子，自言自语的道，“对呀，你们还有一个灵音族的师兄，他脖子上的那个海魂封印就很古怪，异族人在获得人身之后很少有人能回归原态，可他不仅能化蛟，之后竟还活了下来，真是不可思议。”

    “化蛟？”云潇奇怪的眨眨眼，转向萧千夜问道，“那是什么？”

    想起师兄天澈，萧千夜默默握紧手里的刀，对一直隐瞒的事也不知该如何向她提起，凤九卿立马就看出来这其中另有隐情，赶紧笑呵呵的接过话题，说道：“没什么，昆仑医术博大精深，他没事自然最好。”

    凤姬知道萧千夜心里有愧，这种时候也不想让他为难，于是接着凤九卿的话继续道：“传说中的灵音族如果解开身上的海魂封印，便能以潜蛟的姿态回到故海，而偷袭我的那群人也长着一条硕大的蛟尾，我实在是好奇，他们之间会不会有什么关系呢？”

    萧千夜眉色一动，顿时想起《海图志》上画着的那个形象，心头一搐，像是被人冷不防狠狠拨动心弦，低道：“偷袭你的人可是既长着双腿，又拖着尾巴？”

    凤姬顺着他的话想了想，若有所思：“他们能匿行于云中，又能潜入深海，我并没有看的特别清楚，其实受到灵凤之息的影响，只要经历过坠天之灾的异族人都会本能的对我产生敬畏，但他们并没有这种本能，甚至不顾一切想杀我，只能肯定不是飞垣本土人，但平日依附飞垣而活，大灾之际又倒戈相击，实在令人不齿。”

    萧千夜仍是将信将疑，问道：“既然可以和平共处，为何要在危难之时出手对付你？难道是……”

    他迟疑的望向手里的古尘，想起终焉之境那段遥远的过去，心里咯噔一下，压低声音：“难道是浮世屿的神鸟一族，和墟海之人有什么过节？”

    “你是想说那位皇鸟和他们有过节？”凤姬将话挑的更加明朗，直言不讳的冷哼，道，“你可以说我护短，但依我所见，澈皇大可不必跟一群不敢露面的宵小之辈有过节，若真的有，也一定是他们的不对。”

    萧千夜紧蹙眉头，这番话的确像极了凤姬的个性，但他手中的古尘没有对进犯之人产生排斥，无疑也说明他们并无恶意，理应不是什么是非不分苟且偷袭之人，浮世屿本就与世隔绝，连上天界都无法找到其具体位置，如此过节到底是因何而起，会不会另有误会？

    萧千夜用力闭眼，他本就被飞垣碎裂一事搅得心烦意乱，既要对付飞垣本土对他越来越激烈的仇视，又要分心应付夜王不让他起疑心，如果这种时候还有不明身份的外敌入侵，实在是会让他分身乏力，无从下手。

    凤九卿见他一副愁眉苦脸的样子，反倒大步走上来拍了拍对方的肩膀，道：“墟海之事你先不必如此挂心，我曾走过许多流岛，这件事就让我先去打听一下吧，墟海不像浮世屿那般虚无缥缈，至少还算是有迹可循的地方，如果有新的线索，我会再来找你，在此之前……”

    他淡淡一笑，指指云潇，眼里的的笑意仿佛明媚的烈火，接道：“在此之前，你只要安全将她们母女送回中原昆仑就好。”

    “我送你们离开碧落海。”凤姬淡淡接话，笑道，“我本就是担心你们此行再生变数才会特意赶来的……”

    “不行。”萧千夜摇头婉拒，低道，“之前在禁闭之谷没有遇到当地神守，是不是你从中动了手脚？凤姬，我已经是全境公敌了，你再这么明目张胆的帮我，只会落到和我一样的下场，你不必如此，海上之行我会注意的。”

    “你要如何注意？”凤姬不依不饶的问道，“你我谈论至今，战神却毫无反应，你失去他的庇护本是自身难保，何必再跟我见外逞强？”

    “我……”萧千夜被她说的无言以对，凤姬又抢着说道，“我不是为了你，我是为了云潇，你的处境我清楚，腹背受敌，分心无力，你专心对付夜王就好，墟海一事我会亲自处理。”

    萧千夜无可奈何，又见凤九卿也跟着点了点头，只能勉强同意她一起同行。        

