
　　从进入领空到即将降落，飞机并没有经历任何的波澜。

　　甚至林世杰都没有在周围看到有其他的飞机经过，是因为方向的问题吗？

　　很快，飞机开始降低高度，林世杰知道他们即将抵达目的地了。

　　看了看这个在全天竺连前十都进不去的城市，林世杰微微撇嘴，虽然看起来那奢华的一半依旧光鲜亮丽，甚至在城市中的占比还更大一些。

　　但看着对比更加鲜明的两边民众，林世杰还是忍不住的皱起了眉头。

　　一边衣着光鲜，举止优雅，有的在自家泳池戏水，有的在庭院品茶，一派悠闲享受生活的美丽画面。

　　而另一边，本就拥挤的棚户之间，依旧却是充满了浑身泥泞的瘦弱民众，围着简单的衣物，甚至仅仅穿着一条短裤就走在土路上，

　　差距，或者说阶层的壁垒，真是一条很难逾越的鸿沟啊。

　　闭上眼，将这些想法摇出了大脑，林世杰好奇的问道，“ar网络也同网络一样，需要大量的普通用户。”

　　“虽然我知道天竺的人口正在飞速增加，甚至已经要超过我们了，但他们真的有那么多的用户吗？”

　　“当然没有那么多了，”胡钟未笑着说道，“毕竟咱们可能是网民数量最多的国家了。”

　　“虽然比例上可能不算太高，但架不住人数多啊。”胡钟来笑着说道。

　　“至于天竺，千万不要因为外表而小看它。”顾嫣然认真的说道，“这里的发展可是异常迅速的。”

　　“更重要的是这里的人口可是依旧处于快速的增长之中的，所以可以预见在未来的几十年里，这里都会有大量的人口红利。”

　　“所以各方最看重的其实是天竺的未来，毕竟这可是在各个国家都已经验证过的过程。”

　　林世杰想了想，“也就是说未来天竺必然会经历一个高速发展的阶段，甚至再现我们之前的那种发展程度？”

　　“自然是达不到我们当年的快速发展和近乎翻天覆地的变化，但可以预见的经济快速增长，甚至成为第四大经济体都是有可能的事情。”

　　“所以，在这里下注，可就意味着未来一定会赚的盆满钵满。”

　　林世杰不由得点点头，“如此说来，那帮家伙也算是选了个好地方啊。”

　　“嗯，毕竟有钱就没有不赚的道理，所以支持他们选择在这里投资的企业还是不少的。”顾嫣然笑着说道。

　　“那当然，毕竟有国家当背书，还有咱们的技术当保证，而且还有你说的，国家战略选择的空白余地。”

　　“这么结合起来，还真是个不错的选择，弄得我都想在这里投资一下了。”林世杰忍不住的说道。

　　“咱们可是吃干股的，他们赚钱咱也少不了。”杨怀云笑着说道。

　　“也对，那就看看吧，这帮家伙要是老老实实发展，或者不牵扯到我，那我还是希望他们能够稳当的赚钱的。”林世杰笑着说道。

　　当然，要是真的算计到他的话，那就别怪他不客气了。

　　“林先生，可以准备下机了，不过这次可没有人直接进机场接您了。”王丽笑着说道。

　　“知道了，毕竟这才是正常的程序啊。”林世杰叹息道，“这该死的特权待遇啊，享受过了竟然还真有点留恋，真是要不得啊。”

　　王丽刚想说什么，就听到林世杰嘀咕道，“下回不来这些国家了，连点像样的待遇都没有。”

　　好吧，早就应该料到会如此的，王丽摇了摇头，“林先生，请下机。”

　　“嗯，对了记得加满油，我们接下来可是要飞到中亚的。”

　　“放心，我们会安排好的，您就不用操心了。”王丽虽然笑着，但却有着淡淡揶揄林世杰的意思。

　　“切，我这是提醒你，说不定我们很快就要出发了呢。”林世杰忍不住的嘀咕道

　　走下飞机，乘坐着专用的泊车来到了海关。

　　因为早就提前通知了这里，而且来这里毕竟也有两国的合作协议，所以一切手续倒是方便快捷的很。

　　有专门的人员进行办理，很快就完成了一切手续。

　　一行人走出贵宾厅，就看到了一位熟悉的面孔，正是在魔都林世杰和顾嫣然夜探时，在别墅遇到的那对男女中的男性，欧邵阳！

　　“哈哈哈，林总，真是让我久等啊。”欧邵阳见到林世杰立刻满脸笑容的迎了上来。

　　“欧总，好久不见。”林世杰微笑着说道。

　　欧邵阳认真的看了看林世杰，这才感慨的说道，“好久不见，林总依旧气宇轩昂，真是让人高兴啊。”

　　“听说您遇袭的事，我可是担心不已啊，幸好人没事。”

　　林世杰一笑，“放心，能让我出事的人还没出生呢，就是不知道是谁干的让我有些郁闷啊。”

　　“哈哈，林总果然霸气，不愧是能和漂亮国硬扛，还能分庭抗礼的男人，真是我辈楷模啊。”欧邵阳笑着说道。

　　“哦？欧兄似有所指啊？”林世杰笑呵呵的问道。

　　“诶，不敢乱说的。”欧邵阳连忙摆手，然后看向了顾嫣然“顾总，许久不见，您又漂亮了，和林总真是天生一对啊。”

　　“多谢夸奖，不过这次就您自己来的？”顾嫣然笑着问道。

　　欧邵阳微微一愣，但马上再次露出笑脸，“怎么会，这位就是市政府的哈默德副市长先生。”

　　一直站在欧邵阳身旁的一位天竺人，微笑着对林世杰和顾嫣然双手合十，“欢迎林世杰先生和顾嫣然小姐来到我们的城市。”

　　“哈默德先生您好，劳烦您还来迎接我们，真是感激不尽。”林世杰笑着说道，同时微微有些诧异的打量了一下这位哈默德。

　　因为这位哈默德竟然和天竺的一位影星十分相似，不算太高但拥有着很硬朗的身材，还有白皙的皮肤立体的五官，以及一双大大的眼睛。

　　典型的天竺高种姓人物。

　　“不用客气，我们走吧。”哈默德点头道。

　　“好的。”林世杰自然笑着说道。

　　众人走出机场，坐上车后，开始向欧邵阳的项目部驶去。

　　这里自然也是丝绸之路的一个重要节点，只不过因为所在区域的关系，在ar上反而不是那么太重要了。

　　没看刚刚抵达项目处，那位哈默德先生在说了两句客套话之后，就直接离开了吗。

　　只剩下林世杰似笑非笑的看着欧邵阳，“看来你在这里好像并不是很受重视啊。”

　　欧邵阳毫不在意的说道，“意料之中的结果，毕竟这里虽然是天竺，但到处都有漂亮国的影响，我们自然不是那么受欢迎的。”

　　“不过正所谓富贵险中求，不搏一搏怎么获取更多呢，你说呢，林总！”

　　林世杰深以为然的点点头，“也对，毕竟风险和收益成正比的吗。”

　　“不过就怕风险担了，却没有收益啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，哈哈哈，林总真会说笑。”

　　“哈哈哈，没错就是个玩笑而已。”

　　一时间两人全都笑了起来，只是笑容背后隐藏着什么就只有他们自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第339章 欧邵阳免费阅读。https://xs.23sk.com 