    沈栖觉得，应该亲自去一趟凉水湾村，无缘无故的，蓝贵妃那女人不可能单独去抓一个八竿子打不着的乡下姑娘。

    所以，夏云桐的处境有些危险。

    想到这里，沈栖加快了步伐。

    可就在这时候，身后有急匆匆的脚步，一道声音恭恭敬敬的道：“王爷请留步，太后让您去大殿一趟。”

    沈栖转过头看去，这人是新提拔上来的接替梁总管的曲总管。

    太后与皇后并不准备让康元帝知道皇太子还尚在人世。

    这毕竟太过于匪夷所思，而且康元帝也不配知道。

    那么现在让他回去定是有其他的事情。

    沈栖低声吩咐身旁的暗卫，片刻之后，几个暗卫迅速的消失在大殿的广场，他则是再次折返康元帝住着的南大殿，在门口守着的龙五低声的禀报道：“王爷，皇上已经能说话了，就是不连贯……”

    沈栖沉吟了一瞬，看向龙五，这是一个颇有天分的人才，就是爱钻研偏门冷门：“抓紧时间将药膏研究出来给皇上用。”

    龙五很是兴奋，他们的暗卫统领也是现任的摄政王，终于同意他继续研究那种药膏了。

    于是兴高采烈的领命而去。

    沈溪抬腿进了大殿。

    往前走了几步，皇后就迎了上来。

    “……四郎，皇上已经清醒，他刚才说了很多奇怪的话，我不是很懂，但想来蓝蔻儿确实是妖妃不假，这事儿怎么办？”

    说到这里的皇后陆婉晴神情有些紧张，毕竟如果对方真是个妖魔鬼怪，他们都是普通的人，该怎么去对付她呢？北殿那里要不要再派人手？

    不过她压低了声音将刚才康元帝说给她与太后听的话，一五一十地讲给了沈栖听。

    沈栖外表神情很是淡定，可心里却并不平静。

    虽然觉得很荒唐，可是联想到自己的经历，却也觉得，其实这个世界本来就充满着太多的未知，只是因为自己没有接触不知道罢了。

    当一旦接触知道之后，世界就会变得不一样。

    那么蓝蔻儿与邪灵达成交易，靠着在康元帝身上得到的所谓能量来达到自己的目的就也很正常了。

    话本子里灵异怪志这方面的讲述不也比比皆是吗？

    尤其是，沈家的列祖列宗，在危机关头也是显神明了。

    但是从这些信息里知道那个邪灵受伤了，有一个叫长生丸的东西被一个女子给抢走了。

    这时候的沈栖突然之间神色一凛，眉头微微皱起来，一个不可思议的念头在心中油然而生，邪灵所说的那个女子该不会是夏云桐吧？

    皇后看他神色有变，连忙问道：“是不是这件事情很棘手？”

    沈栖摇摇头，轻声的说道：“母后，无需多虑，此事儿臣自有决断。”

    陆婉晴对于沈栖历来是大撒手，既然这么说她就不再担心。

    就在这时候，大殿里传来太后的声音：“皇后速去请来吴阁老等首辅大臣，还有六王爷黎老夫人，对了，将宫里的其他妃子以及皇子公主都叫了来。”

    陆婉晴闻听此言，与沈栖对视一眼，沈栖微微点头。

    离开这么一小会儿，竟不知康元帝要做什么，但太后既然这么说，那就不是坏事儿，陆婉晴吩咐大太监速去将这些人都请来。

    这些年来，不说皇后了，其他的妃子皇子公主已经都边缘化了，出了这件事之后，他们倒是想来看看，不过没有太后的懿旨他们也不敢擅自前来。

    而太后竟然招手让沈栖过来。

    沈栖缓缓的朝着内殿走去。

    他已经见到过康元帝的样子，无悲无喜，目光平静。

    而此时康元帝因为说了很多话很是疲惫，他已经闭上了眼睛，可是不知道为什么心有所感，突然之间睁开了眼睛，然后就看到几步开外站着一道清俊挺拔的身影。

    那眉眼那神态那气质像极了他的皇太子！

    他的眼泪瞬间就流下来，可因为身体受伤一动不能动，他只是死死的盯着那个方向，他以为这是梦，眼泪再次流淌出来，嘴里喃喃的道：“阿栖，父皇……对不起……你……父皇有罪，阿栖啊……朕的阿栖啊……”

    声音哽咽而又凄厉，的确带着无尽的悔意。

    可那又如何呢？

    太后看着这样的康元帝，就算不是亲母子，此时此刻心里还是有一些悲戚的，但是要一想到他对自己的所作所为，就算是被什么邪灵所控制，可也不得不说，他是个心性不坚定的，如果他心性坚定，又怎么会被邪灵所迷惑呢？

    由此可知，在他的心里根本就没有她这个太后，他也忘了自己当初的誓言。

    太后平静的移开了目光，看向了站在身旁的沈栖，也是如今的摄政王沈四郎，太后忽然说道：“皇上，这就是刚才哀家与你所说的皇后的义子也是我的孙儿，他叫沈四郎，人才出众，英明睿智，与皇太子不相上下，有他在，你就放心吧。”

    康元帝蓦然的瞪大了眼睛，怎么？站在太后旁边的人是真的，不是自己出现幻觉？

    他使劲的眨眼睛，这一次在窗棂透过来的光线之下终于看清楚了，那不是影子，也不是幻觉，这是一个与他的皇太子有八九分相像的少年。

    都说相由心生，沈四郎与沈栖本就长得相像，如今更是愈发的靠近了。

    就在这时，一直都在宫里候着的刚才康元帝让叫的这些人，此时都以最快的速度来到了大殿外。

    就算康元帝有满腹疑问，这时候也问不出来。

    但刚才母后已经与他讲明了如今朝堂行事以及他们做的事情。

    他都是同意的。

    可他还是从沈四郎身上看到一丝熟悉而又让他忌惮不已的气息。

    同时那种感觉还很复杂。

    而这时候这些人已经进了大殿。

    于是，在所有皇亲国戚，后宫妃子，以及皇子皇女吴阁老等几位大臣的见证之下，康元帝亲传圣旨——皇四子沈哲继位，择日举行登基大典，而他就成了太上皇。

    但是等这些人都退下之后，他恳求太后成全他赐他一死。

    这个要求怎么可能会被满足呢？

    谁都不想但上弑君的罪名！

