    

    “真红眼幼龙会装备给特殊召唤的怪兽，作为装备卡的真红眼幼龙送入墓地时，我可以从卡组将一只一星龙族怪兽加入手牌。”

    决斗盘自行检索，一张怪兽卡露出一半被游月抽了出来，游月卡组里的一星龙族怪兽只有黑钢龙。

    “我把黑钢龙加入手牌……”

    分明是对手的回合，但观众们总觉得这是游月的回合。

    “女巫特露德每战斗破坏一只怪兽，都能提高我场上一只怪兽400点攻击力，这次战斗破坏了北斗桑的真红眼幼龙和真红眼亚黑龙，女巫特露德攻击力上升800点。”

    女巫特露德【攻击力3400】

    好看的确好看，可是这位魔术师姐姐的效果也有点多……

    急流山的金宫场地存在能对怪兽攻击两次，每次战斗破坏怪兽还能加攻击力，而且这应该还不算完的样子。

    小男孩雷恩继续他的回合，“我发动永续魔法卡，糖果屋，盖上一张卡。发动场地魔法卡急流山的金宫的效果，从卡组特殊召唤一只效果记述急流山的金宫的怪兽。”

    场地上，急流山的金宫的前方，一个用巧克力制作的小房子矗立着，窗户和屋顶都用各种各样的好看糖果装饰着，十分符合海马乐园的为儿童服务的观念。

    “我把灰姑娘攻击表示特殊召唤！”

    灰姑娘，就是童话故事里的那位。一身粗布衣裙，看不出身材的好坏，脸上也是灰蒙蒙的。

    灰姑娘【攻击力300】

    “灰姑娘特殊召唤成功并且场上存在有急流山的金宫的场合，从卡组将南瓜马车特殊召唤，从卡组将水晶鞋装备给灰姑娘。”

    南瓜马车【守备力300】

    仿佛施展了魔法，灰姑娘灰色的粗布衣服突然化作了淡蓝色的宫廷连衣裙，占满灰尘的头发也变的金光闪闪，脚下不知道什么时候换了双水晶鞋。

    水晶鞋会让灰姑娘的攻击力上升1000点，灰姑娘【攻击力1300】

    南瓜马车在场上存在时，雷恩场上的急流山的金宫不会效果破坏也不会称为效果的对象。

    还有急流山的金宫这张场地魔法卡效果极为离谱，幸好游月是知道这张卡的效果的，不然得吃个大亏。

    其中的效果已经发动了一个，另一个效果就是对手怪兽的攻击宣言时必定发动。将那只攻击怪兽破坏，给予对手其攻击力一半数值的伤害。

    游月要反击必须摧毁急流山的金宫，但是有南瓜马车在场的话，急流山的金宫就不会被破坏，这和罪卡组和卡通卡组倒是又有相似的地方。

    “就这样结束回合，北斗桑，我的实力有让你感到兴奋嘛？”

    “兴奋？还差得远呢，你能挡得住我真红眼黑龙的攻击么？”

    这个时候游月还没有意识到童话卡组的可怕之处，他在考虑如何破坏急流山的金宫。

    “我的回合，抽卡！”

    “这个瞬间，糖果屋的效果发动了，在对方的准备阶段将对方场上的全部怪兽的攻击力上升600。那之后，对方场上的攻击力2500以上的怪兽全部破坏。”

    真红眼黑龙【攻击力5000】

    可能真红眼从来没有想过有一天它的攻击力能超过五千这个数字吧，就是有点可惜。

    黑龙被巧克力触手拉入了糖果屋，还是那句话，捆绑play可能会迟到但绝对不会缺席。

    被强行塞了一堆糖果的真红眼黑龙攻击力提升的同时也无法继续战斗了，就这样轻松的被破坏掉。

    “还不至于，我还会回复破坏的怪兽数量×500基本分。”

    雷恩·威尔森LP4500

    “有点意思，我发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时，这张卡从手牌特殊召唤，并且将那只被破坏的怪兽特殊召唤。”

    时间重塑，游月的场上黑龙复活，并且多了一只有着真红之目的龙族怪兽。

    “那么我也要发力了，可不要怪我啊。发动魔法卡，敌人控制器，我场上的真红眼黑龙解放，得到你的女巫特露德的控制权。”

    游戏机手柄样式的机械出现，意义不明的指令被输入后，雷恩场上的魔术师御姐仿佛着了魔一样猫步走到游月的身前。

    游月才是真正敌人控制器之主，ntr什么的，那不是必备技能嘛。

    “啊！我的女巫特露德……”雷恩有些难过，不过他倒是不害怕游月会用特露德攻击，反倒是希望游月这么做。

    “发动魔法卡，真红眼的洞悉，我将卡组中的真红眼凶雷皇送入墓地，把一张真红眼的铠旋加入手牌。”

    “发动魔法卡，红玉的宝札，把我手牌中一张七星真红眼怪兽送入墓地，我抽两张卡，那之后将卡组里的一只真红眼怪兽送入墓地。”

    “接着发动魔法卡，暗之增产工厂，我将自己墓地中的两张通常怪兽卡加入手牌，我把真红眼黑龙和二重怪兽真红眼凶雷皇加入手牌。”

    女巫特鲁德的ocg效果还可以破坏场上一张卡的，但是现在这张卡并没有这个效果，也还好没有这个效果。

    “我将女巫特露德解放，上级召唤真红眼凶雷皇！发动真红眼溯刻龙的效果，将自身解放，这个回合我能够多一次通常召唤真红眼怪兽的机会。”

    游月场上的两只怪兽消失耀眼的红色闪电劈下，一位魁梧高大的恶魔展开双翼，电蛇跳跃着，彰显自身的力量。

    真红眼凶雷皇·邪性恶魔【攻击力2500】

    “再度通常召唤真红眼凶雷皇，使其得到特殊能力。一回合一次，将对手场上守备力低于真红眼凶雷皇攻击力的怪兽全部破坏！”

    “什么！？”

    惊讶的不止是雷恩，所有的观众都很惊讶，那可是全部破坏了，而且还是一回合一次。守备力要不低于2500，这种怪兽可没多少，那岂不是一回合一张雷击。

    但是他们不知道游月把没有苏生卡的情况下把真红眼凶雷皇变为已召唤的二重怪兽多么难。

    “上吧，真红眼凶雷皇，聆听你的安眠曲吧，破灭凶雷！”（好尬）

    电光奔涌，雷恩召唤出的一大堆童话怪兽全部被粉碎，华丽的童话会被沉重的现实击垮，不过小孩子，快乐就好了。        

