    额……

    竟然被总裁看破了。

    苏南尴尬的低头：“好吧总裁，其实白小姐虽然好，但她普通的身份，的确不适合嫁给你，我希望你理智处理，不要拥有软肋，不给敌人可趁之机。”

    盛时年心里，其实比明镜还清，他淡漠的道：

    “下去吧。”

    “是，总裁。”苏南知道不适合再多说，恭敬的对了下去。

    房间很快陷入安静。

    盛时年打开抽屉，拿出烟盒，点燃一只烟。

    他已经，许久不抽烟了，这些烟苏南每天给他准备着，以便不时之需，他却极少碰过。

    但此刻，心里很烦躁，从来没有过的烦躁。

    比他处理上十亿的项目，还烦躁……

    白汐汐回到房间，换好衣服后，本来是要去上班的，但医生非要给她输液，说为了保险起见，最好休息一天，多做观察。

    无奈，她只能打电话跟乔安雅请假。

    好在因为签下了那个单子，乔安雅没有为难她。

    躺在床上，她看着输液瓶一滴一滴的滴答，她面色还是很僵白。

    当时的她，真的感觉到死亡，也以为自己死定了。

    她天生怕水，也根本不可能有活路，但最后，她活了过来。

    还能呼吸、还能看到这个世界，还能继续去拼搏，这样的感觉，很好。

    只是，她到底是怎么起来的？

    “医生，那个……谁救我的？”白汐汐忍不住好奇的询问。

    毕竟当时的情况，盛子潇对她厌恶至极，巴不得她真的一死了之，岸上的佣人更是碍于他，不敢下来救。

    能救她的，到底是谁？

    医生是守在床边的，听到白汐汐的问题，他礼貌的回答：

    “白小姐，是九爷救你的。”

    九爷！

    两个字在大脑里轰然炸开！

    她真的没想到，在那样的情况下，他会出现救她。

    可是他不是很高高在上，冷漠无情么，怎么会……

    医生见她一脸的震惊，也是不可置信的说：“白小姐，其实到现在我也没有反应过来。

    你不知道当时我们赶到的时候，总裁正在跟你做急救、人工呼吸，他整张脸都写满着担忧，手上的动作还很凌乱，当时还命令我们，说是救不活你，我们都要跟着你陪葬。

    我来盛家也有十多年了，这还是第一次看到总裁那样焦急。”

    医生的字里行间，无不是不可相信。

    而那每一句话，都流露着盛时年对白汐汐的关心、在意。

    白汐汐的心，被狠狠一撞。

    在她昏迷的那段时间，发生了那么多的事？

    她原以为，她的死亡不会有任何的人在意，心疼，可原来，也有人在乎她的吗？

    不对等等！重要的是人工呼吸！　　

    盛时年当着那么多人的面，给她做人工呼吸了？这这这、这要是被人猜疑，乱想，她该怎么解释！

    “对了白小姐，你不知道，总裁为此，还特意把推你下去的盛少，关去后山了。”

    又是一个重磅炸弹！

    白汐汐觉得完了。

    盛时年为了她，不惜惩罚盛子潇，这完全，是个人都要多想。

    她接下去，该怎么办？找什么借口？

    “白汐汐，你个贱货！”突然，一道尖锐的骂声响起。

    苏蔓琴冲进房间，直接就走到床边，抓着白汐汐的衣服，一把将她拽起，狠狠的摇晃：

    “你害我儿子，你个不要脸的东西！”

    语气肮脏，力道极大。

    白汐汐被摇晃的头晕眼花。

    医生连忙上前拉着苏蔓琴的手臂：“夫人，你冷静点，白小姐现在还是病人。”

    “滚！”苏蔓琴一手臂甩开医生，满脸愤怒的看着白汐汐：“我儿子现在在后山，你凭什么躺在床上？你给我起来！”

    说着，她就动手扯她手臂上的输液针。

    白汐汐的手背，当即被输液针划破，流出浓浓的一缕鲜红的鲜血。

    医生看着，急的连忙朝外跑去，去叫九爷。

    毕竟是九爷吩咐他照顾的，这要是出了什么事，他压根不好交代。

    苏蔓琴却是没有丝毫的不忍，将白汐汐用力从床上一拉，狠狠的甩到地上，居高临下的望着她：

    “你这个狐狸精，真的是够狐狸啊！不仅把老爷子迷惑的不顾一切帮你，现在还迷惑九爷，让九爷为你帮忙。

    你说，你到底用的什么手段！你是不是勾引九爷了！”

    字字犀利，讽刺。

    白汐汐膝盖摔得生疼，手背上的血还在流，可她压根没有时间顾及，苏蔓琴的话语，完全是怀疑她和九爷关系了。

    她心虚的发颤，不敢直视她的目光，声音颤抖的开口解释：

    “夫人，我和九爷没有任何关系，九爷只是因为我是晚辈，才帮忙的。”

    我和九爷没有任何关系。

    盛时年走到房间门口时，听到的就是这样一句话语。

    他原本是要出门的，可看到医生后，明明前一秒还在思考他和白汐汐的问题，下一秒，他还是丝毫也没有停留，直接就赶过来了。

    但结果，在人家心里，和他是毫无关系。

    他的寒眸陷入暗沉，脸色极其冰冷。

    整个人身上，都似披了冬日的寒霜。

    房间里，苏蔓琴见白汐汐还敢顶嘴，怒火愈加的燃烧，开口骂道：

    “呵！你给我闭嘴！你以为我会相信你的话？没有关系会帮你？没有关系会跟你人工呼吸？没有关系会惩罚我的子潇？”

    一句又一句，质问的白汐汐不知道该怎么回答。

    而苏蔓琴，提到盛子潇，当下就来了火。

    她的儿子，那么优秀，结果因为这个女人赔上婚姻，现在还要遭受非人的惩罚。

    都是因为白汐汐，都是她！

    她抬起手，一巴掌就狠狠的朝她扇去。

    白汐汐吓得瞳孔紧缩，本能的闭上了眼睛。

    苏蔓琴的一巴掌就要挥下，一只大手，却突然抓住了她的手腕。

    “我们盛家，就是这样滥用私刑？”清寒的气息飘出。

    想象中的痛意没有袭来，白汐汐睁开眼，就看到盛时年修长高大的身躯。

    他的那只大手，握着苏蔓琴的手腕，有力而霸气。

    上方的灯光正好打在他身上，把他整个人照射的，宛若披着圣光的天使。

