    上位邪灵脸上带着和煦的微笑，目光平静的扫过西卡子爵、‘枯萎之枝’、‘安眠之鹿’和‘腐朽之水’的祭司。

    “我代表我主应邀而来。”

    上位邪灵语气平和的说道。

    “欢迎。”

    ‘腐朽之水’的祭司露出了一个欣喜的笑容，上前两步迎接上位邪灵。

    不过，那笑容实在是用力过猛了，看着就带着一股子的虚假之感。

    但这并不妨碍上位邪灵跟在对方的身后走进了西卡子爵的起居室。

    同样的，做为主人，西卡子爵也表示着自己的礼仪，他上前两步，走到了距离上位邪灵大约三米远的位置，刻板严肃的脸上，微微露出了一个礼貌性质的笑容。

    “晚上好，‘迷雾’的使者。”

    这位子爵说道。

    “晚上好，子爵阁下……”

    “动手！”

    就在上位邪灵回应西卡子爵的时候，‘腐朽之水’的祭司突然一声大喝，然后，整个人就向着西卡子爵一挥手。

    氤氲的水汽，一下子就将西卡子爵笼罩其中。

    不单单是这位‘腐朽之水’的祭司动手了。

    ‘枯萎之枝’的枯枝也悄无声息的缠绕在了西卡子爵的身上。

    ‘安眠之鹿’向后退了两步，然后，埋下头，发动了冲锋。

    哒、哒哒。

    蹄子密集、快速的的踩踏在石板地面上，下一刻，那树枝编织出的鹿角，就这么的刺入了被氤氲雾气所笼罩、被枯枝所束缚的西卡子爵的身躯。

    看似坚固的铠甲，瞬间，犹如纸一般被刺破了。

    噗！

    鲜红的血，开始喷散、蔓延。

    上位邪灵遵照着与‘腐朽之水’祭司、‘枯萎之枝’的约定，走了向西卡子爵，向着对方挥出了手掌。

    同样的，这也是它与西卡子爵的约定。

    它会为他解除束缚。

    然后，双方配合先击杀‘安眠之鹿’，再对‘枯萎之枝’出手。

    至于‘腐朽之水’的祭司？

    对方只是凡人，火绳枪、强弓劲弩都能够解决对方。

    上位邪灵的指尖即将触碰到‘枯萎之枝’的枯枝时，这些枯枝陡然一缩，全部的从西卡子爵身上脱离，不仅如此，那些氤氲的水气也消失不见了，露出了安然无恙的西卡子爵，将一直拿在手中，戴在了头上的西卡子爵。

    顿时，一股惨烈的气息从对方身上散发而出。

    一道带着淡淡光影的虚影附着在对方身上。

    惨烈的气息中，立刻多出了一分神圣。

    站在那里的西卡子爵就如同是一位圣子般。

    他的目光透过面甲的缝隙，带着丝丝的歉意。

    “很抱歉，我欺骗了你。”

    “虽然这违背了我的誓言，但是为了战神冕下，我无怨无悔！”

    “我愿意背负一切的罪！”

    西卡子爵说完，缓缓拔出了腰间的长剑。

    锵！

    剑刃与剑鞘的摩擦声，缓慢且变得刺耳。

    但上位邪灵的目光根本没有被其吸引，依旧是紧紧盯着西卡子爵。

    对方变得更强了。

    在说完自己的‘罪’后，对方又强大了一分。

    以心中的信仰为根基，反向的应用吗？

    不仅不会摧毁信仰，反而让信仰更加的纯粹！

    迅速的，上位邪灵所掌握的神秘知识就辨别出了此刻西卡子爵的状态，同时，它还十分肯定，这并不是对方的全力。

    每一个狂信者，都有着同一底牌：燃烧自己。

    就如同是每个邪异的谎话连篇一样。

    上位邪灵扭过头看了看‘枯萎之枝’和‘腐朽之水’的祭司。

    “我不想欺骗您。”

    “但谁让我主太过劣势了呢？”

    ‘腐朽之水’的祭司再次装模作样的道歉了一番，但是手上却是一点都不慢，那氤氲的水气一层有一层的附着在上位邪灵的身上，腐蚀着上位邪灵的身躯。

    上位邪灵坦然自若，没有任何的异样。

    这让‘腐朽之水’祭司微微一皱眉。

    但，马上的，面容枯槁的对方，就笑了。

    “我知道您既然来这里，就做好了死亡的觉悟。”

    “事实上，不只是您，对于我主，我也是一样的。”

    “如果能够为我主扫清障碍，不要说是死一次，就算是死上十次，我也是乐意的。”

    话音落下时，这位老者的面容变得狂热而又邪异。

    不过，上位邪灵的目光已经挪开了。

    它专注的看向了‘枯萎之枝’。

    这个时候的‘枯萎之枝’正在用它的枯枝在地上描绘着一个秘法阵，沾着自己和‘安眠之鹿’的鲜血。

    秘法阵的核心是一个圆，一个被一道‘横’贯穿的圆。

    在这一道横的两侧，一面描绘着一个规则的五芒星，一个则是三角。

    五芒星的顶端，点缀着‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’的鲜血，三角的一面则对着上位邪灵。

    在被这个秘法阵的一角对准后，上位邪灵就感觉到了一股明显的挤压感，犹如是深潜时的感觉一样，虽然它还能勉力移动，但却很难如同正常状态下的模样，而当‘安眠之鹿’头顶上的树枝角，将它束缚时，它彻底的失去了行动力。

    “你是‘迷雾’的眷者。”

    “悄然完成‘降临’的迷雾，比我们想象中的都要强大。”

    “也因此，铸就了你的强大。”

    “但这又算的了什么呢？”

    “再强大的你，也不过是落入了陷阱中的可怜鬼罢了——献祭了你，必然会影响到‘迷雾’，甚至，有可能让祂遭受重创。”

    “到了那个时候……哈哈哈。”

    ‘枯萎之枝’说到了得意之处，忍不住的大笑起来。

    它真的没有想到，‘迷雾’的眷者真的这么好骗。

    一个简单的计划，就让对方踏入了绝境。

    对方真的以为‘迷雾’表现出了强大，就会让它们争相合作吗？

    别开玩笑了！

    越是这样，它们越要将‘迷雾’干掉。

    要知道，西卡领只有这么大，根本不可能容乃超过两个‘降临’的神灵。

    有它和‘安眠之鹿’足够了。

    再多就不需要了。

    至于‘腐朽之水’和西卡子爵？

    同样是它和‘安眠之鹿’的祭品，只不过时候不到罢了。

    一边描绘着地面上的秘法阵，一边将真正的秘法阵在地下描绘着，‘枯萎之枝’控制的头颅上，露出了一个嘲讽的笑容。

    而这个时候，西卡子爵才完全的把剑拔了出来。

    原本普通的长剑，此刻剑刃上带着一丝光辉，更仿佛是重有千钧。

    西卡子爵双手拿着长剑，十分艰难，一步步的走向了上位邪灵。

    剑刃上带着丝丝危险的气息。

    上位邪灵十分清晰的察觉到了这一点。

    如果被砍中的话，它肯定会‘受伤’！

    但它‘不在乎’！

    因为，这就是它的任务。

    更加重要的是……

    它的任务明显完成了。

    “果然是这样。”

    上位邪灵的目光扫过了在场的人和邪异，缓缓的说道。

    神情没有什么太多的变化，反而是有种松了口气的感觉。

    这样的神情引起了西卡子爵的不安。

    这种不安，猛的出现，就如同当他选择成为‘暗行者’后，那时不时出现在耳边的呓语般，让他感到忐忑。

    而‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’的心底也莫名的一阵悸动。

    沉睡在自己信徒身躯内的‘腐朽之水’，在这个时候，也开始苏醒了。

    看着周围人、邪异的表情，上位邪灵微微一笑。

    “我真的傻吗？”

    “也许吧。”

    “但那也是和某些真正聪明的家伙相比较而言。”

    “所以，我在遇到你、你，还有你时，对于你们所说的话，是一个字都不信的。”

    上位邪灵抬起手指了指‘腐朽之水’的祭司、‘枯萎之枝’和西卡子爵。

    “别嘴硬了！”

    “如果你不相信，为什么会出现在这里？”

    “难道你真的是来送死的？”

    ‘腐朽之水’的祭司冷笑道。

    虽然看不惯对方的小聪明，但是‘枯萎之枝’和‘安眠之鹿’在这个时候却是点了点头。

    正在将‘剑’举过头顶的西卡子爵，虽然没有什么神情，但是从心底而言，却是承认的。

    面对着一众反应，上位邪灵再次笑了。

    “是啊。”

    “我就是来送死的。”

    上位邪灵很大方的承认了。

    “荒谬！”

    “可笑！”

    斥责声响起，将‘剑’举过头顶的西卡子爵，对准了上位邪灵的脑袋，重重的劈下。

    上位邪灵却是不再理会了。

    它说这么多，不过就是为了拖延一下时间罢了。

    现在？

    时间刚刚好！

    上位邪灵站在那里，高高的昂起了头颅，无惧这劈砍下来的‘剑’，它高声呼喊道——

    “接受我主的怒火吧！”

    下一刻，上位邪灵被‘剑’劈成了两半。

    但是，西卡子爵被面甲遮掩的脸上没有任何的喜悦。

    ‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’表情无比凝重。

    正在缓慢从信徒身躯中苏醒的‘腐朽之水’更是一下子就惊醒了。

    接着，他、它们纷纷抬头。

    那视野似乎穿过了屋顶，看到了夜空。

    一颗熊熊燃烧的火球，从天而降！

    轰！

    蓄势已久的恶魔之炎，根本没有给他、它们更多的躲闪余地，刹那间就湮灭了整个起居室。

    哪怕没有了火鸦的辅助融合，在【恶魔燃烧术】达到了超凡级别时，依靠自身的恶魔血脉【烈焰硫磺】的加持，经过了蓄力后，恶魔之炎依旧达到了Ⅴ阶。

    翻滚着的烈焰中，恶魔的虚影不住的咆哮着。

    西卡子爵身上的光影略微抗衡后，就蹦碎成一片晶莹，迅速的消逝在了恶魔之炎中，紧跟着消逝的就是西卡子爵本身。

    “不可能！”

    “我主是战神！”

    “怎么可能战败？”

    带着不可置信的呼喊，西卡子爵化为了灰烬。

    一同化为灰烬的还有‘腐朽之水’的祭司。

    包括……‘腐朽之水’。

    迅速醒来的‘腐朽之水’根本没有搞清楚发生了什么事情，就彻底的华为了乌有。

    ‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’身上沾染上了恶魔之炎，‘枯萎之枝’缠绕着‘安眠之鹿’，将其和自己一起拉入了地下。

    它希望利用泥土，来熄灭火焰。

    可惜的是恶魔之炎，不仅不可被普通的水、沙土等熄灭，还有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力。

    在没入地下的片刻后，‘枯萎之枝’彻底的枯萎了，‘安眠之鹿’凭借强大的意志力，还残存了一丝，但却被如跗骨之蛆般的恶魔之炎追上，迅速的化为了灰烬。

    火，继续燃烧着。

    呼吸间，西卡子爵的起居室就消失不见了。

    连带着后院很大一片建筑物，都纷纷被烈焰吞噬。

    “救火！”

    “救火！”

    此起彼伏的喊声中，上位邪灵艰难的复原。

    感受着体内的虚弱感，上位邪灵想要大哭两声，它容易吗？

    为了给自己的Boss当诱饵、当坐标，每次都是这样的舍生忘死！

    没错！

    诱饵、坐标。

    这就是上位邪灵的任务。

    简单的说，不论已经死亡的西卡子爵、‘枯萎之枝’、‘安眠之鹿’和‘腐朽之水’的祭司说些什么，它要做的就是将这些家伙聚集到一起，让自己的Boss一网打尽。

    毫无疑问，上位邪灵是做得相当不错的。

    它从自己Boss那里感受到了夸奖。

    然后……

    还有一个一天的假期！

    假期！

    前所未有的待遇！

    上位邪灵简直是不敢想象。

    它的Boss竟然会给它假期，实在是做梦一般。

    轻轻掐了自己一把，感受着丝丝疼痛，确认自己不是做梦后，上位邪灵一声欢呼，转身就向着‘迷雾’教派的隐秘据点跑去。

    它要去拥抱它的被褥了！

    ……

    西卡城隐蔽的一角。

    轮卡尔双眼紧紧盯着冒出了火光的西卡子爵府邸。

    他面容铁青。

    他的挑唆失败了。

    他的计划失败了。

    十拿九稳的计划竟然失败了。

    不就是败了，还耗费了大量的资源，毕竟，冒充主教辛克伏可不是简单的事情，没有一些灵性物品的消耗，根本瞒不过西卡子爵。

    更加不用说，他还隐隐的挑唆了‘腐朽之水’的祭司。

    后者的消耗更是大。

    那可是在一位神灵眼皮子底下完成的。

    哪怕只是一个还没有‘降临’的邪神，但和神灵挂钩的存在，哪一个是好惹的。

    原本挑动几个没有‘降临’的邪神和西卡子爵同时联手对付那个突然冒出的‘迷雾’，虽然对方悄然无声的完成了一次‘降临’，但轮卡尔依旧认为是十拿九稳的。

    因为，他见识过‘降临’的邪神。

    很强大，但也有局限性。

    ‘降临’的对方需要‘重新成长’，只有完成了整个流程的成长，才能够成为真正意义上的神灵——但，依旧是半神！

    半神，在人间也不是无敌的。

    更不用说是还没有完成成长的半神了。

    所以，轮卡尔是信心十足的。

    只是……

    眼前的火焰却在告诉着他，对方已经是‘半神’了！

    西卡领竟然有了‘半神’！

    虽然半神在人间不是无敌的，但却绝对不是他能够对抗的！

    跑！

    毫不犹豫的，轮卡尔转身就跑。

    但就在他转身的刹那，一柄火绳短枪，就这么顶在了他的额头上。

    顿时，轮卡尔停下了脚步，高举起了双手，低声惊呼着。

    “别开枪！”