    另外这个虚增股票只能是未上市的公司，这也是未上市的公司大股东，大资本能稀释小股东股份的原因，

    比如说一个公司估值5千万，股本一千万股，单股设定为5元，大股东是资本方拥有800万股，小股东为技术员，拿的是200万股技术股，

    大股东见公司生意好，然后一次性虚增800万股，按照5元股价融资，大股东能拿出4千万把虚增的股份全拿下，

    而小股东拿不出钱，所以他只能守着他的200万股技术股，然后公司股权分配为大股东1600万股，小股东还是200万股。

    小股东股权份额从20%，降到12.5%从而被稀释。

    如果是上市公司，就不能虚增股票了，而是拆股扩增，两倍，三倍，五倍，甚至十倍都行，

    这种是人人有份的，比如你手里有100股，单价为100元的上市公司股票，这家公司要扩几倍，你的手里就多几倍股票，

    当然股票多几倍，单股股价自然不会再是100元了，而是扩几倍除以几，比方说扩十倍，那么一股单价就是10元了，

    于是你手里拥有1000股单价为10元的股票，总价值还是一万元。

    ………………

    在大家都接受估值后，融资的较量就不再是从估值上去较量了，

    而是要考虑到领投背后带来的资源、行业背书、影响力及融资过程中的战略梳理等各方面因素。

    比如拼夕夕商城a轮，领投的是腾信，然后腾信的资源就会向拼夕夕商城倾斜，并且很多合作都会打折扣，

    b轮融资就开始要考虑资本后面的国际影响力，为后面上市做打算了，

    而且王恒做拼夕夕就是想去漂亮国上市割漂亮国股民韭菜的，

    他在重生时看过拼多多的新闻，那时候拼多多从2021年2600亿美元市值跌到5-600亿美元，相当于跌了70%以上，

    重生后王恒的拼夕夕学的是拼多多走廉价销售，补贴销售，只要操作好基本上也能冲到2600亿美元，

    然后他在2021年前掌控拼夕夕50%的股份，并在2021年抛掉40%，先搞到手1000多亿美元现金，留下10%股权掌控拼夕夕公司，

    然后等拼夕夕跌到500亿美元时，再拿出400亿美元申请退市，

    等于他收割漂亮国股民600亿美元，然后还拿下拼夕夕100%股权，

    如果美团能起飞，他也打算拿去漂亮国收割，搞不好也能收割几百亿美元，

    反正2021年对于互联网来说是个大势，大牛市，谁也阻挡不了，而且到了2021年他手里股票早就全部解禁了，

    所以王恒的计谋堂堂正正，不但公司私化了，变成了他的私企，钱他也要，到时候他手里的现金都能吓死几个人，

    所以现在会场，有一个算一个包括伯尼马，只要跟到最后没下车，全是他的韭菜，

    什么高盛，软银只要他们够贪，跟到后面绝对会被他连皮带骨给吞了，

    王恒想到最爽的时候，忍不住学了歪嘴战神，歪嘴邪魅一笑，

    而坐在他身边伯尼马，顿时感觉有点阴森森的，他没太在意以为是酒店空调打得太冷了呢，

    伯尼马见王恒笑，他也跟着笑了起来，拼夕夕800亿估值，王恒拥有近40%股份，相当于320亿身价早超过国内首富老黄了，

    所以王恒从以前算是伯尼马的小弟，到之前平起平坐，再到现在翻了个个了，

    并且今年腾信能涨到500亿也是王恒送来游戏的功劳，

    所以伯尼马对王恒那可是****，他见王恒笑以为王恒财富暴增当上首富而笑呢，他也跟着笑。

    伯尼马的心情也确实好，自己公司市值一个月涨了一倍，投资的公司更是涨了四倍，不开心才怪。

    台上孙雨彤主持，台下一众大投行经过几轮角逐，

    高盛拿到了领投拿到50亿股的，7.5亿股，出资30亿元，

    腾信和雅虎也跟投了，两家公司一共拿下了10亿股，分别出资20亿元，

    软银孙义虽然有名气，但他更喜欢做天使投资，所以拿下的股份不多，1亿股，出资4亿元，

    剩下31.5亿股，被20多家投资机构瓜分，平均一家公司出资5亿元左右，

    太山会所这次只是眼馋看着，估值太高了他们不敢跟，上次花了48亿从王恒手里买股权，然后又借了25亿给王恒，一次性拿出73亿，对他们来说还是有点压力的，

    拼夕夕商城经过这次融资后，估值涨到920亿，800亿是投前估值，虚增30亿股120亿元，就是涨的，

    王恒集团公司转让的20亿，并不影响到拼夕夕商城的估值。

    最后二十多家机构融资合同签订后，拼夕夕股份为，

    恒达集团王恒25.8%（59.2亿股），

    雅虎19.6%（45.08亿股），

    腾信19.6%（45.08亿股），

    原12家创投17.02%（39.2亿股），

    公司员工池1.05%（2.4亿股）

    孙雨彤（460万股），

    高盛3.21%（7.5亿股）

    软银0.44%（1亿股）

    其他20家投行15.3%（31.5亿股）

    公司融资合同打款，可以慢一点还可以分批打款，但王恒转让的20亿股股票，那他是要求一手交钱一手交货的，

    所以10亿美元当天就到账了，还了太山会所的27.5亿RMB后，还剩下6.5625亿美元，

    王恒已经算是腾信大股东了，所以他继续买腾信股票需要发布增执公告，

    拼夕夕融资结束后当天就爆了，所以他是赶不上车了，

    买雅虎股票还是算了吧！王恒不用想，雅虎绝对熬不过金融危机就要把手里拼夕夕的股权全部甩出来，

    现在他们拿到手里，相当于帮王恒拿一样。

    6亿多美元放着吃利息那肯定不能啊，所以需要投资了，这么大资金量普通的上市公司肯定承受不起，

    而且王恒也不知道股市的具体涨幅，但是苹果公司现在市值才500多亿美元市值，涨到后面2万多亿翻了4-50倍，他是知道的，

    所以这又是一个投资项目，而且苹果公司现在已经搞出了智能手机，

    那么智能手机的绝大部分技术专利已经被苹果公司申请了，这些数量庞大的技术专利是不可能凭他手里那点外观设计专利和操作专利能对换的，

    所以成为苹果公司股东后，对这次智能手机的专利谈判，应该会有一点点帮助，到时候还可以在苹果公司面前亮亮肌肉……

    ps:

    抱歉今天出了点事情，800月票明天加更，继续求月票。

