    在苏倾城端起水杯往嘴里灌时，张建成和许文安的眼神不约而同地盯死了她。

    尤其许文安，像一个乞丐看到肉般眼里发出了森森的绿光。

    “舅舅，我喝完了。”

    苏倾城三两口把水喝了个干净，放下水杯后抬起手腕擦了下嘴角，甚至傻乎乎地朝张建成笑了笑。

    很快她脸上的笑容逐渐凝住。

    来自于腹部的一股灼热之意让她的身体立马感觉到了不寻常，头也跟着晕了起来，眼前的画面似乎在转动。

    “苏小姐，怎么了？”

    张建成发现了苏倾城的异样，紧绷着一张老脸问。

    苏倾城抬手捂着了脑袋，喃喃开口：“好晕，好晕啊……”

    咚！

    话刚说完，人就一头栽在了桌子上，就连呼吸都微弱了很多。

    “舅舅！她晕过去了！”

    许文安兴奋的声音变了形，阴狠的目光直直地盯着苏倾城。

    张建成也露出了一抹得逞的阴险笑意，他的药可是从东南亚特意买来的，只需小小的一颗就能迷晕一头强壮的牛，更别提苏倾城这种瘦得跟猴儿似的女娃娃了。

    张建成打开门，五六个医护人员立马冲了进来。

    “快，把她搬到我的诊所去，下午人家那边就要用货了。”

    早在许文安打算卖了苏倾城的肾时，张建成就已经找到了买家，五六个医护人员立即打掩护把苏倾城放在了担架上，当做普通病人般抬了出去。

    “文安，等舅舅的好消息。”

    张建成临出门时，一脸春风得意地看了眼许文安。

    许文安激动点头。

    哈哈哈！马上他就拥有一百万了！苏倾城那个死女人也不是毫无作用啊！

    ……

    黑暗的诊所内，医疗条件很一般，趴在手术台上的人全身包裹在绿色的手术服里，只露出了光滑干净的后腰部分。

    张建成进来后便打开手术灯，对准位置刺下了手术刀……

    鲜血在皮肉中迅速涌了出来，张建成目光中却没有一丝怜悯，脸上满是对金钱的狂喜和渴望。

    这种小手术他不知道经历了多少场，区区小菜一碟。

    当张建成看到果实时双眼中绽放出了欣喜的光芒，那边可是说好了，如果货物好的话会给他们加二十万，这一笔挣大发了！

    不出片刻，新鲜货物便被装进箱子送了出去。

    张建成开始缝合切口，摘掉想要的之后，他的手法便随意了很多，反正缝上死不了就成。

    啧，真是可惜了，好好的一个小姑娘却遇上了他的外甥。

    “小丫头啊小丫头，这罪孽你可怪不到我的头上，要怪只能怪你识人不清，找了个什么东西……”

    张建成一边缝合切口一边念念有词，似乎在超度自己的罪。

    忽然趴着的人发出了一道痛苦的闷哼，声音并不似少女般较弱，反而闷哑难听更像是男人的，张建成正缝合伤口的手刹那一顿，惊讶地朝前看去。

    不对，好像哪里不对……

    就在这时，旁边冷冷地插进来一道少女的清越嗓音：“张医生，终于发现不对劲了吗？”

