    蒋介石收到王柏龄报告的报告后也不由得对庄继华产生一丝埋怨，刚下部队就闹出藐视上官的事来，这上下不合历来为军中大忌。这个庄继华呀真是个不安分的人，蒋介石柔柔太阳穴有些头疼，一个是铁杆老朋友，一个是最欣赏的学生，这手心手背都是肉；这还真是不好处理。

    他放下王柏龄的报告又拿起桌上的另一份情报通报，这是关于陈炯明动向的通报，自从孙中山决定东征讨陈之后，大元帅行营加强了对东江的侦察，每段时间就要向广州的高级军官通报东江军情。

    陈炯明近期从香港回到惠州，连续召开军事会议，会议内容只有一个进攻广州，但陈的部下意见似乎不统一，对进攻广州信心不足，另外商团首领陈廉伯也出现在惠州。

    看到陈廉伯的名字时，突然他想起什么，又把王柏龄的报告拿起来，直接看落款，不错只有王柏龄的署名，没有二团党代表张静愚的署名。看到这个他似乎有点明白了，也许自己该去二团巡视一遍了。

    这时俞济时轻轻敲门进来，他进门两步后说道：“校长，政治部周主任请见。”

    “请他进来。”

    “E来，看你的样子，你是无事不登三宝殿，”蒋介石从桌子后面走出来，自从这位新任政治部主任到任后，政治部的工作终于有了很大变化，学校里气氛变得更加昂扬向上。蒋介石对这位年青的GCD人有种发自内心的赏识。因此每次他来蒋介石总是很客气。现在周e来手里拿着一份文件进来，脸上却挂着高兴的神情，他知道准是有好事。

    “呵呵，校长工作繁忙，无事不敢打扰呀。”周主任笑着说，他对蒋介石在门外放个侍从秘书很不感冒，让他更感到难以接受的是见面还要通报，这显然是封建**首领的做派，经过这段时间的观察，他认为蒋介石这个人身上还有很多旧军人的习气，麻烦的是他性格强硬，直言指出有可能会适得其反，所以他在话里委婉批评。

    “那里，那里，你随时可以来找我，我告诉他们不用通报。”蒋介石很是敏感，立刻捕捉到周主任话里面包含的信息。立刻叫俞济时进来，告诉他以后周主任来了，不用通报，可以直接进来。俞济时答应后又给两人倒上水，然后再轻轻的拉上门。

    “校长不用如此，校长定的制度我也应该遵守。”周主任说道。

    “要的，要的；”蒋介石摇头道：“你当政治部主任后，政治部的变化是有目共睹，e来呀，你算是帮了我的大忙了。”蒋介石笼络人还是肯下大功夫的，而且会给人感觉他很真诚。

    周e来一笑，便转换话题到：“校长，这次我可给你送好东西来了。”说完把手里的文件递给蒋介石。

    “哦，是什么好东西？”蒋介石接过来一看，见上面写着《如何开展士兵思想工作》作者：曹渊。

    蒋介石一看标题就被吸引住了，教导团组建后，士兵的思想工作开展一直不顺利，军校里和教导团里几乎是两重天。

    走进教导团的驻地，标语、黑板报跟军校里一模一样，可是士兵的精神面貌却完全不一样，与旧军队的士兵区别不大。蒋介石也与毕业的学生们谈过这个问题，他们也不太明白。只有蔡文举告诉他原因，士兵文化太低听不懂他们讲的革命道理。可是蔡文举知道了问题所在，却也没办法解决。

    蒋介石也为此苦恼，他找到周主任希望他能找出办法，没想到今天周主任就给他推荐了这篇文章。蒋介石仔细看后，再结合王柏龄的报告，他基本上明白事情的真相了。

    两个士兵逃跑被抓回来，然后七连利用这件事，通过逃跑士兵的现身说法进行了一场思想教育，把士兵发动起来了，但庄继华没上报就自行处理了。团长王柏龄认为这是冒犯他的权力，所以给庄继华扣上藐视上官的罪名。庄继华虽然是无心之过，不过也有点持宠而骄没把上司放在心里。王柏龄仗着资格老要处理庄继华，庄继华仗着自己的宠信也不怎么卖王柏龄的帐，这两人都是自己的人，要是斗起来对自己可不是件好事。

    转过头又想起曹渊的文章，他有有些感兴趣，这个曹渊也是个人才，不过他好像是gcd的人，他提出的办法不知道是否真的有效。

    “E来，这个真的有效？”蒋介石有些怀疑。

    “这是他们的总结，应该是见效了的。”周主任答道。

    “不、不，眼见为实。”蒋介石若有所思的说：“下面的人有些时候急于立功，有可能夸大，嗯，这样，明天，不，马上，我们一起去二团，叫上王柏龄到七连去看看。”

    “好，我去政治部打个招呼。”周主任也想立刻去看看，七连的政治工作究竟做得怎么样。

    蒋介石、周主任他们一行将到七连的时已经是下午了，他们远远就听到一阵歌声。

    …..

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路云和月，....，待从头收拾旧山河，朝天阙。

    …

    哨兵把蒋校长一行拦住了，蒋介石很是意外，因为他去其他连队时，没有一次被哨兵拦住过。

    不过哨兵很有礼貌，先抬手敬礼，然后才问他们是谁。周主任有心考校一番，便打趣问他看他们像什么？哨兵严肃的说对不起，我的职责是检查要进入军营的人的身份，你们不说出你们的身份，我不能放你们进去。

    这话一出口，众人立刻对哨兵刮目相看，蒋介石也立马感兴趣了。职责，这个哨兵居然懂得职责。

    “胡闹，你懂什么是职责？”王柏龄问。

    哨兵显然不认识王柏龄，不服气的说：“我当然懂，我们连长说过。”

    “你们连长怎么说的？”蒋介石问道。

    “职责就是把该做的事情做好。”

    “哦，那些事情是该你作的？”周主任问。

    “我现在站岗，我该做的就是盘查所有想进入军营的人的身份；将来我打仗，我的职责就是推翻军阀，打到底国主义。”哨兵义正词严的说，心里缺有点烦，这些长官怎么啦，一个一个的来问，应该是我盘问他们呀，不对，这里面可能有帝国主义，不，连长说帝国主义是洋鬼子，那…应该是军阀。想到这里哨兵警惕起来：“你们到底是什么人？”

    “你看我们像什么人？”这次是蒋介石问的。

    “不知道。”

    “你认识我们穿的衣服吗？”王柏龄有些不耐烦了。

    “认识，是长官的衣服，”众人正以为他要放行，不过哨兵下一句把几人说的哭笑不得：“连长说过，衣服可以借，也可以偷，不能只认衣服，要认证件，就是我们连长和党代表的那种小本。你们有吗？”

    “你们连长还说过什么？”周主任问。

    “多了。”哨兵似乎不想再和他们闲聊了：“退后，不要挡我放哨。”

    “呵呵，好，不挡你放哨。”周主任笑道，然后从上衣口袋里掏出证件交给哨兵，哨兵打开看了看照片，又看看周主任，然后把证件交回给周主任，说：“长官请进。”

    “你认识上面写的什么吗？”周主任问。

    “不认识。”“那你怎么放我们进去。”

    “报告长官，上面那个党徽我认识，还有上面那个像是你。”哨兵声音洪亮的说。

    王柏龄抬脚就要走，蒋介石皱着眉头说：“等等，我们再聊会。”然后把哨兵叫道跟前问道：“他们正在作什么？”

    “报告长官，连长正在教大家唱歌。”

    “你知道是什么歌吗？”

    “知道，连长说是岳武穆写的歌，讲精忠报国。”

    “你会唱吗？”这是周主任在问。

    “报告，我没学完，只会唱几句。”

    “为什么没训练？”王柏龄话语中有些严厉。

    “报告长官，现在是正在休息，还有…半袋烟的功夫。”哨兵算算时间后说。

    “长官要不要我进去通报？”

    “不用，我们自己进去。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">