    【模拟结束】

    【大舌贝开发出喷射引擎！】

    【额外收获是金属外壳侧面分别演变出两个辅助喷射斜口，可用于保持平衡，协助后面的主喷射引擎调整方向。】

    子路捧起大舌贝一看，还真瞧见金属外壳侧面总共有四个辅助喷射斜口，犹似开关那般即开即合。

    金属外壳后面只有一个主喷射引擎，基本上很难调整方向，如果左右两侧分别有两个可控制排量的辅助喷射引擎，那么将会实现更加巧妙的平衡调控。

    辅助喷射引擎是斜口结构。

    不凑近，看不出来。

    大舌贝终于成为名副其实的引擎之贝，通过主喷射引擎和辅助喷射引擎喷出来的是水，可结合水流裂破使用。

    神游模拟令它再次经历自己的前半生，还能模拟出没有被人抓走的后半生，中间历尽千辛万苦，才从过滤之贝蜕变为引擎之贝，比起防御之贝这个称号，似乎更喜欢引擎之贝的名头。

    旅舍的房间内。

    大舌贝犹如火箭升空。

    咣地怼在天花板上。

    以前只会用水流裂破横向突进。

    现在不但可以纵向突进，还能利用左右两侧的辅助喷射引擎来协助主喷射引擎，实现复杂的拐弯过程。

    “明天再找个地方给你练，别在房间内横冲直撞，小心被别人投诉。”子路感觉整个人特别虚，有气无力地撑着床沿，神游模拟真的会吸干体力和精神能量。

    大舌贝还没应答，便见子路栽倒在床上呼呼大睡，这些天连续进行好几次模拟，是个人都吃不消。

    呆呆兽细心地为他盖上被子。

    “子路太拼了！”

    大舌贝感同身受。

    若非让它们早点合体进化。

    要不怎么会拼命赶进度。

    眼下只剩下冠贝的特性还没弄，不过子路总觉得差点味道，具体感觉他也描述不出来，除非接下来的契机能带来一些灵感，迷迷糊糊之中就睡着了。

    樱落那边，子路懒得去管，手中明明有皮可西和玛力露丽，非要用提布莉姆去对抗乔伊的拉帝亚斯。

    女孩子的想法一向很难捉摸，管太多容易引起人家的反感，或许在外人看来，樱落傻得无药可救，但小仙女的事情，岂能用寻常眼光来看待。

    更何况每个人都有自己的性格。

    有病娇的，也有傲娇的。

    大吾又不知道跑到哪里去了，自从帮了樱落一点小忙，经常神龙不见首尾，哪里有石头就往哪里钻。

    隔天乔伊又搞突击审查，不过子路并不在场，如果他在，肯定会建议樱落用玛力露丽对付拉帝亚斯，先给乔伊留个印象分，等拿到正式道馆的资格再慢慢培养布莉姆温。

    最后不出意外的话，布莉姆温还是打不过拉帝亚斯，若论超能属性方面的造诣，拉帝亚斯一点也不比布莉姆温差，至于新增的妖精属性，最多也只能免疫龙系攻击，并不能做到完全克制，因为布莉姆温无法重创拉帝亚斯。

    是的！

    她没通过审查。

    凯那市至今没有道馆。

    其他私人道馆的馆主总算松了口气，谁都想得到凯那道馆这块牌匾，奈何没人通过宝可梦审查官的审查。

    子路并不打算成为妖精系训练家，尽管他有收服妖精系精灵的打算，但专精妖精属性不好玩。

    凯那市最适合购物。

    街上有很多游客。

    当训练家。

    首先要考虑吃食。

    正所谓七分吃三分练。

    尤其是对雪人小卡比兽这类胃口极大的精灵来说，吃食就更不能马虎了，如果花钱购买能量方块，总有一天会坐吃空山，也正是因为意识到这点，子路开始寻找配方。

    普通配方好找，可是专供卡比兽食用的特制配方不好找，他到处打听都没有一点眉目，无奈之下只好前往训练家集聚的地方碰碰运气，比如对战公共场所。

    不料却在这里碰见橘座。

    领养宝贝龙的那个人。

    “嗨，好久不见！”

    “别来无恙！”

    “你看见我怎么一脸不高兴？”

    “没有啊，我平时都是这样，你又不是不知道。”子路与橘座保持着不远不近的距离，态度不咸不淡。

    “上次输给你，我和宝贝龙努力修行，本想着下次再赢回来，但没想到这么快就在这里碰见你。”橘座认可子路的实力，早已把他当成劲敌，同时也特别欣赏对方特立独行的训练家风格。

    “如果你想对战，不好意思，我现在没空。”子路连连摆手，左瞧右看不知道在找什么。

    “说不定我有办法帮你！”

    橘座抖动眉头。

    示意子路但说无妨。

    “是这样的，我想向其他训练家打听，专供卡比兽食用的能量方块特制配方，友好商店卖得实在太贵了。”子路见橘座并无恶意，态度稍微有所缓和。

    “这你就找对人了，我知道哪里有专供卡比兽食用的能量方块特制配方，跟我来！”橘座为人直爽。

    子路半信半疑地跟上去。

    很快来到一家私人树果种植园。

    这是橘座家的产业，少不了经常和能量方块制作商打交道，所以知道一些能量方块特制配方，有时候卖不出去的树果就拿来制作成能量方块保存起来。

    橘座培养精灵所需要的能量方块，就是从自家树果种植园免费获取，味道比外面卖的那些能量方块要浓郁些。

    子路拿起一块放进嘴里尝尝。

    果不其然，味道相当棒。

    “我可以给你配方！”

    “这样不好吧？”

    “你别怕，我没有别的企图。”

    “天下没有免费的午餐，说说你的条件，你该不会是想让我和你对战吧？”子路还没天真到对方会莫名其妙把配方给他，如果没有条件就说不过去了。

    “你赢了，专供卡比兽食用的能量方块特制配方，可以考虑与你共享，另外从我这儿购买树果会有优惠折扣哦！”

    “企图还真明显。”

    子路应下。

    这可把橘座高兴坏了。

    两人特意找个没人打扰的地方。

    树果种植园后面就有块空地，刚好可以用来对战，橘座连忙邀请子路过去那边，时隔多日的切磋再次提上日程。

    

