    嬴政瞪了徐福一眼，满是杀意。

    从徐福刚刚的话，便是知道，他想坑秦风一把。

    要知道，就先前的时候，他本就对徐福充满杀意。

    只是，不理解徐福的法术，到底是咋回事，便想着让秦风来看一看。

    徐福注意道嬴政杀人的目光后，不由后背发凉，刚刚情绪才太激动，才失言了。

    “雕虫小技而已，这能够有什么难度。你们这些方式，只知道用这些科学小技巧，来糊弄那些愚蠢的百姓。”秦风对于徐福，也无多少好感。

    之后，他就把原理，讲述了一遍。

    众人恍然。

    蒙武冷笑：“原来就这骗人的把戏。”

    “小秦，这一次老王我，对你是真的服气了。”王翦乐呵呵道。

    因上一次军队训练的事情，对于秦风，好感有加。

    若那方法，推广到军中，肯定可以提升很多战斗力。

    徐福愤怒不已：“看来，不拿出一点真本事来，你是不会服气的。本来的话，我不想用这一招的。但是，这都是你逼我的。”

    “你还有什么本事？”秦风质问。

    “当然。”徐福说道。

    “既然如此，就抓紧用出来。”秦风说道。

    “好，就让你看看，我撒豆成兵的厉害。”徐福轻叹一声，又装出一副绝世高人的样子。

    之后，他便再次拿出桃木剑，再次念念有词起来。

    而后，暴喝一声，对着桌子上的几个纸人，刺杀而去。

    “太上老君，急急如律令，赐我法力，给我强兵。你、你、还有你，全部都给我起来吧！听完号令。”徐福高声说道。

    桌上的纸人，动了起来。

    一一站立。

    徐福深吸了口气，恢复原状，继续说道：“如果不是因为耗费法力太多，我恐怕会直接召唤出十万大军来。给你们这些山野村夫，看看什么才是真正的神力。只可惜，因为东渡，我耗费的法力，实在太多了一些。”

    蒲清不由惊讶了起来：“这个东西，我以前在巴蜀见过类似的。当时，有一户人家的小孩生病了，请来了方士，就是用这办法，治疗好的。”

    “这纸人会自己动。”蒙倩惊讶。

    “难道这徐福真有几分本事？”王翦惊讶。

    “应该又是什么特殊的科学原理吧！”蒙武猜测。

    经过先前两次的教训以后，嬴政还是比较赞同蒙武的说法，徐福应该又用了某种原理。

    徐福看着周围人的惊讶，愈发得意了起来：“如何？小子，这次没办法了吧？”

    “怎么会没有办法。”秦风冷笑不止。徐福所用的原理，无非是借助了静电的力量。因纸人很小，碰到静电以后，就会“站立”起来。

    在初中课本，便有记载。

    之后，他也弄了一点静电在棍子上。

    纸人一一站立了起来。

    徐福没想到，自己的“法术”，居然接二连三被识破了。而且，他听秦风的解释，似乎有几分道理。

    即便是他师父，在教他的时候，都没有说过这些内容。

    只是教他如何做，并且念口诀什么的。

    不过，佩服归佩服，嘴上却是不可能认输的。他故作镇定道：“真是没想到，你也是同道中人。不过，你这些都是小法力而已。”

    “那什么是大法力？”秦风问道。

    这个徐福，装神弄鬼倒是挺有一套的。

    心理素质，也还不错。

    在秦风接二连三拆穿他的时候，居然还能够保持镇定。

    不过，秦风不会因此，就放过这人。

    “小法力，只是弄这些纸人而已。大法力的话，则是真正的撒豆成兵。以我的能力，十万天兵天将，不成问题。”徐福又恢复了老神在在的样子。

    秦风见此，便是冷笑道：“既然如此的话，那你就让我见识一下，你的大法力是如何的？如果你真能弄得出来，我甘拜下风。”

    “你……”徐福怒道。

    “你弄不出来？”秦风反问道。

    “你别太过分了。先前让一下你，你就蹬鼻子上脸了。”徐福怒道。

    “蹬鼻子上脸？我看你是根本没有办法弄出来吧！”秦风轻笑一声。

    “召唤十万天兵，并不困难。只是这十万天兵出来，必定是要见血的。到时候，你的大风山，可就完了。”徐福恐吓道。

    秦风压根就不信这一套：“你如果弄不出来的话，可以直接说。完全没必要，说这些有的没的。在我看来，现如今的你，已是黔驴技穷。”

    “我不会上你的当，召唤天兵，弄死这么多人，由伤天和。”徐福说道。

    秦风心中暗骂，这个徐福，真的是老神棍了。

    在这种时候，还能够胡编乱造。

    但是，大风山上的人，显然不吃这一套。

    他们纷纷出言，嘲讽了起来。

    “弄不出来就弄不出来，何必这样死撑。先前我们已经看到，都是你的把戏而已。”

    “就是就是，你知道玩弄一些把戏，装什么装。都已经这种时候了，你居然还能够装得下去，不得不说，你脸皮真厚。”

    “简直可笑。”

    “反正，我们都知道你是骗子了。”

    “好！这可你们逼我……”徐福怒道。

    “来吧！我想看看，你的十万天兵，到底是什么样子的。”秦风笑道。

    徐福拿着桃木剑，思索了一会儿：“算了！我服气了，你说的对，我那些都是骗人的把戏。”

    虽说，徐福还会其他一些把戏，如胸口碎大石、走钢针等。

    但是他很清楚，即便把这些弄出来，对于秦风来说，依然无用。

    这一次，他是真的服气了。

    “算你识相。”秦风说道。

    众人见此，都是大笑了起来。

    “小秦，今天你算是让老秦叔我长见识了。”嬴政高兴不已。

    “小事而已。”秦风不屑一笑，“不过，从今以后，你们可不要再被这些方士骗了。”

    “除了这些方士之外，今天我还给你带来了一样东西。小秦，你一定会喜欢的。”嬴政说完，还跟秦风眨巴了一下眼睛。

    “什么？”秦风诧异道。

    嬴政拍了拍手。

    十三位胡人美女，走了出来。

    秦风不由眼前一亮。

