    对于莫名其妙多出个对手，方轩一点儿也不知情，和刘勇分开之后，便投入往日训练中。

    尤其体能方面重中之重。

    毕竟，快意恩仇对身体素质要求极快，为了更好掌握和开发，呱呱这几天以来，一直都体能训练。

    搭配市面上的营养品，实力进步相当有成效。

    “呱呱在坚持一分钟，就能突破昨天的记录了！”

    跑步机上，呱呱汗流浃背奔跑着，时速赫然提升到20以上！

    这是精灵专门用的跑步机，主要用来锻炼体魄，在莱克集团推出市场后，一致受到众多训练家好评。

    如果只是简单跑步，自然没有什么，但这款供精灵训练的跑步机，可以简单模拟环境。

    比如说，山坡、沙地、平原等等。

    上面履带进行变化，根据精灵需求调节，即使一些特殊精灵，都能够得到锻炼。

    但因为才上市不久，很多地方并没配置，学校也只有寥寥几台，要不是方轩眼疾手快，恐怕还轮不到他们。

    “呱呱！”

    在平原模式奔跑的呱呱，只感觉全身肌肉发胀，双腿有股灼热感，想要迫使自己停下。

    它咬牙坚持着，无视异样。

    方轩默默倒数最后几秒，看着表盘顺利抵达十九点整，他才迅速喊停。

    “今天训练到此结束，先停下来休息吧。”

    他把准备好的牛奶递给呱呱，后者接过慢慢喝着。

    牛奶是小奶牛的，这种精灵虽然实力不行，但能产出营养价值很高的牛奶，再经过培育家之手，成为当下最火热的营养品。

    最适合才出生的精灵打底子，对新人时期的精灵也非常有帮助。

    只不过价格比较昂贵，一盒500ml就要三百块钱，相当于普通人几天饭钱。

    所以才说，训练家是很烧钱的行业，这还是食量比较小的呱呱，如果换作猛犸象一类。

    光一天伙食就能吓死人。

    “呱呱……”

    呱呱喝完牛奶，意犹未尽舔了舔嘴唇。

    方轩，喝完牛奶的我，有没有长高高啊？

    “我看看啊。”方轩不知从何处掏出卷尺，从脚跟开始测量。

    1.33米！

    “比一周前，多长高5厘米，体重应该也有所增长。”

    能不能判断一只精灵，是否培育的不错，最直观感受，便是它们的体积。

    那种瘦小精灵，很显然属于营养不良，明眼人就能看出来。

    而像呱呱这种就是发育正常，更准确来说，是发育非常好。

    “总协会记录的最高呱呱，身高在1.47米，你距离这数据还差很远。”

    听着方轩的声音，呱呱撇了撇嘴，那只大兔子可没我可爱。

    而且，这只是暂时的，我可是要成为地表最强生物的呱呱！

    方轩摇头失笑，有目标是好事，这样才有动力追赶。

    不过想锻炼成极致，用这种普通锻炼方法，可能有些困难啊。

    他心中一阵思忖，无论武义的超进化还是快意恩仇的开发，都对身体素质要求极高。

    这种锻炼方式，虽然也有效果，但却会伴随时间推移，效果就会变得愈来愈慢。

    如今，呱呱还没感受到，可也要提前做好一些打算。

    “到时候，可以找斯诺克咨询一下，她应该有比较好办法。”

    身为恩佐得力手下，斯诺克实力自然很强，虽然方轩没见过她出手，但想来也不会太差吧。

    肯定有自己一套训练方法。

    “只是这个傲娇女，实在令人头痛，想让她指导恐怕有点难……”方轩轻揉眉心。

    算了，今天晚上先问问再说，顺便把最后的挖宝术学会。

    这几天下来，呱呱除了锻炼外，还把破解术学会了，反应速度得到了大大提升。

    玄玉岛四项绝技，只就剩下最特殊的挖宝术！

    “等等，如果真能进入秘境，说不定挖宝术会发挥奇效。”

    方轩眼前一亮，虽然秘境已经被开发过，但谁也保不准，里面还剩下什么宝物。

    和洛克世界相比，蓝星可是还有很多道具，大家都不知道怎么用。

    这就导致了，一些在洛克世界，价格极其昂贵的材料，在蓝星不说分文不值。

    但在价格上，后者要比前者，廉价许多倍。

    就像前些他在网上冲浪，看见有人竟然在卖「生命微粒」，主要还来当能量液使用！

    更让他咋舌的还是，价格也相当便宜，几万块就一瓶。

    要不是囊中羞涩，他当场就买下来了，这可是合成生命蓝灵的重要道具啊。

    在洛克世界，几乎是有价无市！

    生命蓝灵这种精灵，拥有十分强大的生机，不仅能缓解衰老，还可以治愈其他精灵的暗疾。

    因为精灵们经常战斗缘故，尤其那些伤势严重的，即使在医院治愈成功，但或多或少都留有暗疾。

    这种隐藏伤势，很难被根除彻底，并且伴随时间延后，病症还越来越严重。

    所以，很多精灵晚年生活，几乎都痛苦不堪，如果还复发的话，甚至能当场要了它们的命。

    对此，精灵研究协会，一直都在寻找可突破办法，只是没有结果。

    而生命蓝灵却完美解决这点。

    并且，生命蓝灵还可以与其他精灵融合，成为一只全新精灵！

    所以从这里就能看出，两方世界的差距多么巨大。

    在洛克世界里，生命微粒连暗黑基地的库房，都不见有几瓶，而蓝星却随便贩卖。

    资源这块两方世界，价格似乎都差不多，但那些高级材料，或者所需的超进化道具。

    蓝星简直就是白菜价格。

    自然而然，他对进入秘境捡漏，开始产生了期待。

    “以呱呱目前状态，应该不难……”方轩呢喃一句。

    不过不排除意外，上次那只阿米樱，就让他很有压力。

    如果在赛场撞上，除非使用快意恩仇，不然其他攻击招式，效果都十分有限。

    谁让阿米樱天生皮糙肉厚，而且攻击伤害还特别离谱。

    “所以，实力提升很重要！”

    距离小天使金杯赛，还有两周左右，时间短暂但并非特别紧迫，呱呱应该还能再提升一点。

    而且只要运用好，时间管理大师的优势身份，效果还会更好。

    

