
可是如果现在不说的话，以后恐怕再也没有机会了，她的身份一直都在曝光，很快就会有人来找她，然后让她离开这里，到时候如果再也见不到北慕释的话，那这些藏在心里的故事就再也没有办法说给北慕释听了。

似乎像是下了很大的决心一样，夜清歌最终还是决定把这一切全部都告诉北慕释，北慕释是她夜清歌的男人，两个人既然相爱了就不能够彼此在隐瞒这些，不过知道这些事情能不能承受的住，那就是北慕释自己的事情了，她也无可奈何。

“你真的想要知道这一切吗？你最好做好思想准备，因为可能我接下来说的话，是你前所未有的震惊，而且还是你从来都没有听过的。”

“我也是见过大世面的人，相信你说出来的话不会吓到我，你愿意把这一切都坦白的告诉我，我真的是特别的开心，我一直在等着你开口，只要你说我就愿意听。”北慕释现在心里真的有些忍不住的欣喜，他知道夜清歌是个怎样的人，如果夜清歌从一开始没有准备好，要把这一切都告诉他的话，那么就算是他说再多也是无济于事的。可是现在夜清歌已经决定把这一切都告诉他了，那就足以说明一件事情，夜清歌愿意把她的所有都交给他。

虽然说已经决定好要把这一切原原本本全数告诉北慕释，但是夜清歌觉得还是要事先组织一下语言，不然就算是说穿越这样的词汇，北慕释也不一定能够听得懂。

夜清歌现在已经想方设法的怎么让自己的语言看起来不要那么的怪，虽然说不一定要通俗易懂，但是最起码也可以能够让人理解，如果用二十一世纪的词汇来解释这一现象的话，估计北慕释才会觉得惊讶呢。穿越重生这样的故事只能在现代里出现，如果是在古代的话就要改变一下词汇，夜清歌现在绞尽脑汁的在想，穿越成声韵的古代应该是怎么来说？夜清歌忽然之间有些后悔，早知道就多看一看关于古代的书籍，也不至于在这个时候就变得词穷了，在这么关键的时候词穷，还真的不是自己的风格。

“阿释，在我说我所有的事情之前，我还要问你一个问题，不知道你有没有听过借尸还魂？”

“借尸还魂？的确是听过这样的事情，但是从来都没有被印证过，想来也只不过是天方夜谭罢了，你的事情和借尸还魂有什么关系？你不会是要告诉我，其实你根本就不是凤琉璃，只不过恰好用了凤琉璃的身体吧。”北慕释对此当然是嗤之以鼻，借尸还魂这件事情只能在神话故事里说说玩的，在现实中从来都没有遇到过，至少他从来都没有遇到过，所以他也不可能相信。

看到北慕释的这个态度以后，夜清歌心里更加犹豫北慕释会不会相信她接下来所说的话了，北慕释看着夜清歌一副犹豫的样子，又联想到之前发生的所有事情，心里面有一个答案即将要浮出水面，可是北慕释不敢相信。

“所以是真的？你真的不是凤琉璃？”北慕释尽管再不愿意相信，但是他知道夜清歌是不可能跟他开这种玩笑的，虽然这件事情听起来确实有些匪夷所思，但是并不代表不会发生。况且夜清歌本来就和之前有很大的变化，所以说如果真的是借尸还魂，也不是说不过去。

夜清歌点点头，不能用穿越仪式来说明自己为什么来到这里，所以只能用借尸还魂让北慕释了解她穿越的真谛。不过这种事情就算是真的说出了，还是会让人觉得有些匪夷所思，这一点夜清歌当然已经考虑到了，夜清歌把手指上的戒指拿下来，递给北慕释。

“你不是想要知道我和凤九歌到底是什么关系吗？既然你想要知道，我就把发生在我身上的事情，一五一十的都告诉你。”

北慕释接过夜清歌递过来的戒指，心里已经有了思量，但是还是愿意听着夜清歌继续说下去。

夜清歌从来都没有想过要把自己的故事告诉这个时空的任何一个人，因为这个时空并不能理解所为二十一世纪的存在，就这样堂而皇之的说出来，不行不会让别人得到理解，还可能会让别人以为自己是个疯子，这就要看一看双方的信誉度有多少了，夜清歌是完全信任北慕释的，所以夜清歌才会愿意把这些事情全部告诉北慕释。

“我并不是你们这个时空里的人，我隶属于1世纪所管理，在我们那个时代，人和人之间都是平等的，没有什么男女之分，男人和女人都可以平等地相处在一起，男人也不可以三妻四妾，只能寻求一夫一妻制。我在我们那里其实就是一名杀手，只不过在一次执行任务的时候意外死亡，从而灵魂穿越到了你们这个朝代的凤琉璃身上，而真正的凤琉璃在我的灵魂到来之际，早就已经死亡。”

“你现在是跟我讲故事吗？为什么你说的这些？我一点儿都不相信呢！不是不相信你，是你说的这些真的是太让人难以相信了，感觉就像在神话里一样。”北慕释当然知道夜清歌说的这些极有可能全部都是真的，可是在他所学的所有范畴里面，这些事情还是没有办法一时之间消化的。

夜清歌把自己的食指放在唇边，做了一个嘘的手势，这件事情她可是鼓起了好大的勇气才能够说出来，一旦被打断就再也没有把这些事情讲下去的勇气了。

“我来到这个时空里的时候很不适应这个时空里生活，整整花了十年的时间，我才学会适应，我一直以为只有我自己一个人来到了这个时空里边，所以我觉得特别的孤独，直到认识了你。我之前执行任务时候的意外死亡，就是因为我心爱的男人杀了我，所以我一直对男人都表示不相信的态度，可是你的出现让我重新相信了男人。所以我才想要在这个时空里好好的待下去，和你永久的在一起。”

“这么说来的话，其实凤九歌就是杀死你的那个男人了？”北慕释把故事听到一半，有忍不住想要打断。

“是的，你说的没有错，可是我也是刚刚才知道的，如果不是这枚戒指的话，我一辈子也不会认出来，在我这个朝代里的哥哥居然就是之前伤害了我的人，可是他大概也是爱我的，只不过我们的立场不同，所以才会造就了今天这样的结局，你手里拿的那枚戒指，在我们那个时空里，就是男女之间的定情信物，我也是看到了这枚戒指才知道原来借尸还魂的不只是我一个人，还有凤九歌。”

夜清歌走过来重新把那枚戒指拿起来戴在自己的无名指上，凤九歌虽然已经不在这个时空里了，但是留下这个东西做一些念想也是好的，这个东西从今以后不仅仅代表着的是曾经的爱情，也代表着一个人从来都没有变过的心意。

北慕释听完夜清歌说得这个故事，终于明白了为什么在之前夜清歌一直犹豫着不肯开口，幸好是他，如果换了别人的话不一定会相信这个故事，反而会觉得夜清歌疑神疑鬼，怪不得他从一开始就觉得他的小女人是那么的与众不同，跟这个朝代里的所有人都不一样，原来是因为，他的小女人根本就不属于这个朝代，所以才会显得特立独行，勾引起他的兴趣。

北慕释站了起来，从身后抱住了夜清歌，都已经好久没有见到他的小女人了，这样可以抱着她的感觉真好。

“我不管你之前经历过什么？或者发生过什么事情？我也不管你到底是不是我们这个时空里面的人，不管你是凤琉璃还是夜清歌，你都是我北慕释的丫头，是属于我北慕释唯一的小女人。”

“你能够这么说能够接受我的故事，我心里边就已经很感动了。不过我还有一件事情没有告诉你，那就是凤琉璃也不止是简单的凤琉璃，我之前一直以为我只不过是借尸还魂到了一个将军女儿的身上，可是我万万没有想到的一件事情就是，这一切根本不如我所想的简单。”

夜清歌已经决定好要把发生在自己身上的一切全部告诉北慕释，当然了，这其中也包括水流沙的事情。既然北慕释可以接受借尸还魂，那么同样也应该接受水流沙的故事。

北慕释略有所思，之前也听到北慕言说了有关于夜清歌的事情，心底里早就有了一幅思量，如果说只是一个将军之女的话，那么怎么可能会让五个国家都那么忌惮，还有隐藏在背后的那股势力到底是什么，这些都是北慕释想要知道的。

“你走了之后这里发生了很多的事情，我想你也已经听说了，现在是小十一当皇上，其实北慕言的意思并不想要小十一去当这个皇上，他当皇上的人选其实是我，可是你也知道我无心与江山，所以我对皇位不感兴趣，同样的小十一也不会对华为感兴趣，所以现在小十一去做这个皇帝，其实就是我和北慕言给他设了一个局而已，逼的他不得不当皇上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225162"  chaptername="第二百七十八章  勾引">加入书签</a>
</div>
