 如今楚心既然开口。

苏洛眉心浮现一点亮光，九节青莲出现。

如今莲花瓣，已经达到三十九片。

楚心瞳孔骤缩，惊道：“青莲孕魔胎？”

“如何？”

苏洛反问。

妖帝楚心眉头微皱，头颅几分凝重。

他缓缓开口：“魔主的青莲孕魔法，这是仙界禁忌法，当年他欲要开创独断万古的道法，便强取青莲帝法，融合他的道，最终功败垂成，这一道是失败的道！”

“试试才知道，若是将来无法突破桎梏，毁了便是，再重走一次！”

苏洛说的轻描淡写。

楚心沉默了。

不是什么人，都有苏洛这么大的魄力。

仙帝道果，谁能这般轻易舍弃？

这种事不分正邪，不论是魔主，还是邪帝，亦或者第六代，还是他楚心。

都没这么大的魄力！仙帝道果，说不要就不要。

千古来，唯有苏洛这个疯子，不惜代价，燃烧毕生修为，逆转时间长河，回到了地球的过去。

这种疯狂的事情，只有苏洛成功过，改变了无数人的命运。

楚心轻声道：“青莲孕魔胎，难！”

“更难的是它！”

苏洛话语落下。

轰！从苏洛单薄的身躯内，陡然爆发一股极强的波动。

一股恐怖的霸道之力，瞬息间将天地间的灵气，全部抽离一空！方圆百里的灵气，尽数归入体内，化作滚滚真元，融入气海当中。

气海真元水滴，已经达到14滴，数量不多，可却能硬撼皇者！楚心眼神锐利，再次震惊说：“你当真走来那条道，补天诀是不完整的法，古往今来，但凡修炼的人，皆不得善终，纵然是仙帝也无法逃过这种厄运！”

楚心有些急，当年就听说过补天诀。

可是没想到，苏洛的新路，走的竟然是这般法！补天一路，听上去如同辉煌大道。

可却是宇宙寰宇万道，最为邪恶的一条修道路。

这条路，在大成之日，能活活祭了一个宇宙！补天，其实补充的是自身！截取天地万古之力，攻成自身！这是一条最恐怖的路。

当年不是没人修炼过补天诀，也有人靠着这片功法，成为了仙帝！那是仙界的古老年代，因为那场变故，仙帝陨落了过千仙帝！造下这种大动荡的人，便是修炼补天诀的那位仙帝，一手促成！所以补天诀，绝对是禁忌法。

可如今，苏洛走上这条路。

说实话，消息透露出去，仙界三千仙帝，恐怕都会阻止。

这条道，不适合人！苏洛没有和楚心继续聊下去，自身气血长河，已经达到了尽头。

九百九十九米的气血长河，在头顶哗啦啦作响。

犹如大河奔腾不息。

苏洛一念间，强冲皇者壁垒！此刻的苏洛，便是准皇！今日，便要成为真正的皇者。

大劫过后，华夏受益最大。

新皇，可护我大汉十亿族人三千年！虽然如今帝者都出现，可终究是稀少的，皇者在这个世界，依旧是大人物，依旧是顶峰强者啊！苏洛站在长空之上，看着天空上的劫云已经出现。

这是属于他的皇道天劫！楚心皱眉，想要弹指间击溃皇劫。

苏洛淡然道：“让我看看，我的皇劫是什么！”

楚心只能罢手。

轰！天劫汇聚，一道旱雷落下。

苏洛弹指间，旱雷落在掌心，化作一枚紫色雷球，被其一口吞下。

这一幕惊的秦归，眼都直了。

这未免太霸道了！楚心皱眉：“补天诀，截取宇宙所有力量功成自身，你应该清楚，力量过多，自身根本无法承受！”

“小楚心，有些事情不去做做，你终究不会明白补天诀，我怀疑这部功法的主人，当年便是混沌体！”

苏洛弹指间轻笑间，千米气血长河，尽数收入体内。

伴随着苏洛身后，脊椎气血大龙，轰然离体而出，硬撼从天而落的天雷。

苏洛在渡劫，犹如闲谈和楚心聊天。

说实话，楚心这类人物，才是最了解的苏洛的。

毕竟只有仙帝级人物，才能明白苏洛当年有多恐怖。

楚心是想说，苏洛截取万道之力，其中包含水火，雷金等各种力量。

这种力量汇聚一身，自身迟早会陷入混乱状态，充斥着各种力量。

就算成仙都难，更别提成为仙帝，乃至恢复仙主的境界！根本不可能！但苏洛的一句话，让楚心惊得连连后退。

他失声道：“混沌体？

你到底想要做什么！”

混沌体只存在传说中，在星空中，都少有人知晓其秘密。

只有仙界，楚心这个级别的强者，才会偶尔了解一些混沌体的事情。

纵然是仙帝，也怕遇到混沌体。

只有这种体质，才会无惧补天诀吸收而来的各种力量。

苏洛双手背后，看着天空上的皇劫。

天空上，气血大龙愈发凝视，宛如一头血色巨龙，长达千米，盘踞雷劫当中，龙吟声惊动九天。

这渡劫的威势，让王凤麟几个人都看傻眼了。

方才他们想要把气血长河，收回自己的身体内，费了老大的功夫。

可是苏洛一念间，收回气血长河，没有半分阻碍。

要知道，千米气血长河，想要完全收回体内，千难万难！不然世间也不会这么多半步皇者！苏洛弹指间，收回气血大龙，盘踞归入脊椎当中。

下一刻，苏洛任凭天雷降落，皆是抬手间，将天雷炼化成雷珠，进而一口吞掉。

这般霸道，明殇也吓住了。

以前他们虽然见过苏洛生猛的一面，可是从来没有想过，苏洛竟然生猛到这一步。

这未免有些过于可怕了！苏洛的皇劫，异于常人，可终究是有限制。

毕竟这仅仅是皇劫，不是帝劫！二十一道天雷，悍然落下。

苏洛丝毫未伤，将二十一枚雷珠，全部吞入腹中！紧接着，天空劫云没有散去！仿佛在积蓄能量！明殇惊愕道：“怎么回事？”

“雷劫为啥还不消散？”

吴涛也是心中一惊。

可明皇眼睛微眯，诧异道：“二次皇劫！”

“啥意思？”

明殇愣住了。

始皇大步过来：“是他精神力，也要成皇！”

 