    　　闻言，白司擎见他神色凛冽，不禁欣慰地点头，“你心中有数就行。

    　　我就怕你为了个女人，不管不顾，到时候就白白浪费了你这么久的布局。”

    　　“不会！”雷睿修吐出烟雾，眼神眺望着远处，“要是不把雷家的事彻底解决了，我怎么给她安稳的生活！”

    　　操！

    　　说到底还是为了他女人！

    　　白司擎烦闷地瞥着他，眼眸微闪，“行吧，你既然有了主意，我也就不多说了。

    　　反正白家永远都站在你身后，至于你女人，我还是给你一个良心建议。

    　　趁早和她摊牌，不然等到她发现一切，你很可能会赔了夫人又折兵！”

    　　这话，让雷睿修的表情瞬时变得高深了许多。

    　　他勾起唇角，目视着指尖明明灭灭的烟头，“不会有那么一天，倘若她真的狠心决定再离开，我不介意直接捅自己一刀作为赎罪！”

    　　白司擎猛地站起身，腿窝直接将椅子撞倒了。

    　　他指着雷睿修，一副怒其不争的神色，“你现在的行为，简直就是个被妖妃迷惑的昏君！”

    　　雷睿修不甚在意地挑眉，“我替她谢谢你，妖妃这个词，她担得起！”

    　　白司擎气得转身就走！

    　　自己的好哥们沉沦在女人乡里无法自拔，他还能说什么。

    　　雷睿修望着白司擎离开的身影，垂下眼睑，盖住了眸中深藏的笑意。

    　　一切刚刚开始，何必着急呢！

    　　……

    　　另一边，白司擎来到别墅时，温橙也恰好收到了刘哥的短信。

    　　她匆匆来到后厨大院，刚下车就看到刘哥站在不远处张望着。

    　　“刘哥，你找我？”

    　　温橙压着声音上前，语气很礼貌。

    　　刘哥一瞧见温橙，便笑呵呵地走过来，“小端啊，还是你运气好。

    　　昨天不是让我帮你采购一些药品么，我本没想着那么快，结果今天早上就有人安排了临时采购。

    　　正好，我也跟着一起去了，你清单上的那些中药，我都买回来了，你看看。”

    　　刘哥说着就将手里的一个纸袋子递给了温橙。

    　　“多谢刘哥，真是麻烦你了！”温橙打开纸袋看了看，都是一些独立包装的中草药。

    　　她抬眸看向刘哥，从兜里掏出手机，“总共多少钱，我转给你。”

    　　“七百三，你就给我七百吧，你自己赚钱也不容易，省着点花。”

    　　温橙望着刘哥憨厚的眉眼，心头一暖，直接在手机上转给他八百块。

    　　“这，你给多了！”

    　　见状，温橙便浅笑解释，“不多，以后少不了麻烦刘哥继续帮我买药，多的钱就下次再继续用。”

    　　“也行！”言毕，刘哥就抬手拍了拍温橙的肩膀，“没想到你这孩子还挺大方的！”

    　　温橙抱着纸袋，满含感激地点了点头，“没别的事，那我先回去了。”

    　　“行，快去吧，有事再随时找我！”

    　　温橙和刘哥道别后，就抱着草药包上了车。

    　　一路上，她都在思考，这草药该怎么使用？！

    　　小柒给她的方子，并未写使用方法。

    　　看来找个时间还是要再麻烦小柒帮她问问。

    　　事关雷睿修的眼睛，温橙不敢大意。

