    暗。

    黑暗。

    四周黑漆漆一片，没有任何的光亮如同无尽的深渊一般。

    令人感到恐惧与绝望。

    在黑暗之中，一道纤细的身影，双手环抱着膝盖浑身微微的颤抖着。

    如果仔细观察的话，就会发现这道身影的下半身完完全全被黑暗所缠绕侵蚀。

    并且这股黑暗还再源源不断的向上蔓延，试图一步步吞没掉她的身体。

    “好疼....”

    黄豆般的冷汗，不断从少女的额头冒出并流淌下来，划过那精致苍白的脸庞，滴入黑暗之中。

    “有人在吗......”

    她双眼无神的望着无边无际的黑暗，试图寻找到一丝的回应。

    “谁能帮帮我......我好怕。”

    无助的声音。

    一遍遍回荡在寂静的黑暗中。

    时间在这里仿佛停止了一般。

    不知过了多久。

    少女的大半个身体，早已被黑暗所侵蚀。

    如同潮水般的疼痛，不断席卷着她的身体。

    她面庞苍白的没有一丝血色，眉头紧皱。全身蜷缩在黑暗之中，身体抖得厉害。

    此时少女的心中充满了绝望，她没有再进行任何的呼唤。

    因为她已经确信这无边无际的黑暗中，只有她孤身一人而已。

    孤独、痛苦、恐惧等等的负面情绪将她团团包围。

    “或许我真的不行。”她脸上满是迷茫与无助的喃喃自语道。

    某种诡异的低语。

    不断浮现在少女的耳边，劝说着她放弃抵抗黑暗，投入黑暗的怀抱之中。

    她的精神已经开始愈发恍惚起来。

    忽然，无边无际的黑暗之中。

    响起一阵沉重的脚步声。

    如同晨钟暮鼓般。

    不断敲击着她的心房。

    一丝名为“希望”的火种。

    在绝望的少女心中缓缓燃起。

    她强忍着痛苦，一遍又一遍的呼唤着。

    “有谁在哪里？”

    “请帮帮我....”

    “我好怕....”

    “能过来触碰下我吗.....”

    ......................

    然而她的询问与求助，并没有得到任何的回应。

    “果然，是我出现幻听了吗？”

    少女惨然一笑。

    希望过后的绝望，那是彻底而又无尽的绝望。

    如同刺骨的冷水，冷冷浇打在人的身上。

    少女缓缓垂下双眸，心中默然放弃对黑暗的抵抗。

    黑暗仿佛藤蔓般迅速蔓延上去。

    见看少女即将被无边无际的黑暗所吞没侵蚀之时。

    一只宽大温暖的手掌。

    浮现于黑暗之中。

    轻轻地握住她那冰冷无比的小手。

    与此同时，一道高大无比的身影。

    一点点浮现在黑暗之中。

    仿佛神灵降世。

    携带着璀璨的光芒。

    穿破无边无际的黑暗。

    出现在她的面前。

    为她驱散这无边无际的黑暗，为给她带来光明。

    这一刻。

    她从未感觉如此的安心过。

    ...............................

    ...............................

    狭小的正方形房间中。

    “神啊，感谢您。”

    伊莉娜双手紧握做着祈祷的姿势，一脸虔诚朝着古达道。

    古达面色瞬间一楞，赶忙说道，“......你是不是认错神了？”

    虽然在系统界面中，古达的种族的确是神族。

    但是却是一个虚弱无比的神族，对于能不能彻底恢复，他并没有什么把握。

    因为自从发现神性之后，他就有种预感这个虚弱，或许远比他想象之中的还要复杂，恐怕不是光消耗海量的灵魂就能恢复的。

    或许还需要神性。

    “不，我绝对不会认错的。在您的身上我感受到一股女神大人的气息。所以您肯定就是女神大人了。”伊莉娜神色平静，语气极为坚定的道。

    “什么叫做女神大人的气息？”他可不觉得自己身上会有这种东西。

    而且他来这里只是想帮帮伊莉娜，弥补一下游戏中的遗憾，随带学习下奇迹的。

    怎么会突然就成为伊莉娜口中的女神大人呢？

    “难道是.....”

    他脑海中忽然闪过一道精光，他想到了一种可能。

    “那吾的名讳是？”古达面色温和的问道。

    “罪业女神蓓尔嘉大人。”伊莉娜低着头，朝圣般道。

    果然如此！

    这与他所想的一模一样。

    伊莉娜应该是察觉到了，他身上残留着的罪业女神的神性气息。

    毕竟伊莉娜，可是卡利姆白教的圣女。

    在卡利姆白教中，圣女是负责物语的传承者，能都记忆好几册厚重的圣典，用美妙的声音述说。

    因此在教会之中，她们都名声极高。

    紧接着伊莉娜满脸虔诚的道：“怒我失礼了，女神大人。我是卡利姆的伊莉娜。为了成为防火女，才来到这里。”

    “但是...”她语气稍稍停顿了下，低着头无比失落继续道：“因为我太过软弱了。所以我想，我一定没法成为防火女了。”

    “抱歉女神大人，让您感到失望了。”她深深低着头，一副随时接受惩罚的样子。

    古达嘴角不禁微微抽搐了几下，看样子是真的解释不清楚了。

    难道直截了当的告诉伊莉娜，你所信仰的罪业女神蓓尔嘉，其实祂已经陨落了吗？

    恐怕说出来，她绝对是不会相信的。

    毕竟他身上还残留着罪业女神蓓尔嘉的神性气息。

    光这一点就已经让他很难解释清楚了。

    头疼了。

    明明他只是想拯救一下伊莉娜。

    怎么会突然变成这个样子呢？

    明明性别都摆在这里了。

    怎么会变成女神大人了呢！

    唉。

    他心中默默叹了一口气。

    算了。

    走一步是一步。

    随便伊莉娜怎么想吧。

    反正他又亏不了什么。

    他语气温和道：“我并没有感到失望，你已经做得很好了。”

    “就算如此。女神大人，您还愿意让我来待奉您吗？”伊莉娜小心翼翼的说道。

    古达无奈的伸手扶着头，看样子不答应伊莉娜，她就不会跟他走了。

    他只能微微地点头道：“嗯。”

    事情的发展已经远远脱离他所想的范围。

    自己莫名其妙就多出了一个狂热的信徒。

    “赞美女神大人!”伊莉娜十指紧扣，一脸狂热道。

    看其样子，即使古达叫她去送死。

    她绝对会是那种，立马就去执行。并且还是那种头也回、眉毛都不眨一下的死忠份子。

    古达也懒得纠结女神大人这个称呼，当前还是先带着伊莉娜回到传火祭祀场，安置好先再说。

    “跟我来。”他面无表情道。

    “一切遵从您的意志，女神大人。”

    “......................”

