    赵宛舒本以为江家还会寻她麻烦，但出乎意料的是，接下来一阵子，日子很是平静。

    她也忙着要在年前做出一批药供给那些提前订货的太太小姐们，至于药铺的药，她还得缓缓，甚至还得再重新买些懂药材的药农回家去帮着看后山的药田。

    再来，她还得开个小作坊，不然以她一个人的能力，怕是累死，也是供应不及的。

    这些人手都是需要重新去买的，她交给了赵容则帮忙。

    而赵容涛就是这时候来找赵宛舒的。

    他的神色很是疲惫，但眼底却是漾着燃烧的野心，他对赵宛舒道，“阿宛，你帮帮阿雪吧！江夫人要她的性命！”

    赵宛舒闻言不由扬起了眉头，她很快反应过来，“赵清雪终于爬上江明衡的床了？”

    她没想到前后不过几日，赵清雪动作居然那么快。

    赵容涛见她用词粗鄙，不由蹙了蹙眉头，“这是意外。但既然发生了，咱们都是赵家人，难道你要眼睁睁看着江夫人打死你姐姐吗？”

    赵宛舒比了个暂停的手势，“停停停，我和赵清雪可不是什么姐妹。我爹过继了，我娘也只生了个我一个女儿，我可没姐妹的！”

    赵容涛心里不悦，但有求于人时，他的态度还是很端正的，“阿宛，你非得这么说话吗？虽然三叔是过继了，但咱们都是流着一样的血，你何必说这样的话？”

    “就当我求求你了，救救阿雪吧……”

    “江夫人是真的会打死阿雪的！你是没瞧见，阿雪已然被关入柴房了！就是我……江夫人都要把我逐走！”

    若非如此，他也不会立刻来寻赵宛舒。

    “我知道你救了燕王妃，江夫人定然不敢触你的眉头的。你就帮帮我们吧！”

    “我为什么要帮你？当初可没见你们帮过我们。我不落井下石就是对你们的仁慈了。”赵宛舒老神在在的拨弄着手指。

    赵容涛咬紧腮帮子，“阿宛，你别太过分！不然……”

    “不然？”赵宛舒抬起下巴示意他继续。

    赵容涛抿唇，仿佛下定了什么决心，“不然……不然我跪下求你，总可以了吧？”

    说着，他就站了起来，撩起衣袍，就要下跪。

    他也是能屈能伸的，而今形势比人强，他总是要做出点态度的，不然江家饶不了他们兄妹的。

    他是真没想到，江夫人居然如同疯狗一样，咬着他们不肯放。

    更没想到，江夫人竟把江明衡看得那么重，甚至连江老太太都气着了，现下都气昏过去了。

    江临川也因此震怒。

    他是别无他法，这才来寻赵宛舒帮忙。

    早知道如此，他就不该让妹妹生出这样的心思的！

    赵宛舒还是头一回看到赵容涛垂下他高贵的头颅，她不由挑了挑眉头，喃喃道：“看来，江家这回真的生气了啊！”

    “不过，”她托腮，好奇道，“你认为我为什么要帮你呢？就因为你这一跪，或者说是那什么劳什子血缘关系就能可以吗？”

    “你想让我做什么，我都可以应承你！但是，不能违背我的道义。”赵容涛咬牙许诺。

    赵宛舒打量了赵容涛半晌，突然噗嗤一笑，“行了。起来吧！我可以帮你，但你记住这句话。”

    “我呢，也想去看看江夫人那张被气炸了脸，应该很有意思吧！”

    “你等等，我先去换身衣裳！路上我有话要与你说。”

    等到换了身干净的衣裳，别上配套的首饰后，赵宛舒这才慢悠悠地随着心急如焚的赵容涛前往了江家。

    赵清雪也没料到江夫人的暴怒，而今的她被人从柴房拖出来，从雪地一路拖到了主院的外头，心里倍感惶恐和不安。

    江夫人看着狼狈的赵清雪，恨得咬牙切齿，当下怒道：“来人，打，给我狠狠地打！打到断气为止！”

    “也让这些生了野心的丫头们瞧瞧，这忤逆我，勾引家里的主子，是什么下场！”

