    而且秦尘感受到，对方的战戟虽然血气浓郁，但绝大多数都是笼罩在他的四周，而不是对准了他这个人。

    显然杨凌还不想这么快就杀了自己，应该是为了得到剑道石碑上的剑诀吧？秦尘心里冷笑，这杨凌还真的自信，以为施展出了秘宝，就能吃定自己了么？

    “斩！”

    神秘锈剑撩起，黑色剑气瞬间暴涌而出，化作一道剑光天幕，与杨凌施展出的血色杀气狠狠冲撞在了一起。

    轰！

    恐怖的剑意弥漫之下，刚刚还似乎要锁定住秦尘的恐怖血气顿时震荡起来，而秦尘则闷哼一声，整个人蹬蹬蹬后退了十多步，脸色变得有些发白，好像受伤了一般。

    不过在他的一剑之下，杨凌的攻击也无疾而终，停了下来。

    什么？

    居然挡住了。

    杨凌见秦尘居然已经一剑挡住了自己的攻击，眸中顿时有着惊愕之色，他的实力提升了一倍不止，居然没能将那小子拿下？

    不过紧接着他脸上又流露出了冷笑之色，虽然秦尘挡住了他的战戟，可看起来，也受了不小的轻伤，他能挡得住第一击，难道还能挡得住第二击、第三击不成？

    “小子，有两下子，难怪这么自信，是不是还以为我实力只是和之前一样？哈哈哈，我看你要失望了。”杨凌哈哈一笑，手中战戟没有任何停顿，再度朝秦尘挥斩了下来。

    “走！”

    秦尘脸色难看，不敢去抵挡杨凌的战戟，带着幽千雪就要朝灰雾深处逃去。

    “拦住他们。”一旁的水乐清冷冷一笑，想在他的包围下逃走，想太多了吧？

    “杀！”

    其实根本不用水乐清吩咐，吴军已经和剩下的六名武者冲了上来，咻咻咻，他们手中同时出现武器，漫天剑气霎时如同狂风骤雨一般朝着秦尘和幽千雪两人暴涌而来。

    能在这么短时间内闯入剑意塔第三层的，哪个是易与之辈？

    哪怕是最弱的一个，也有七阶中期巅峰的修为，这一群人联手起来，顿时天地变色，恐怖的剑气像是一张大网，将秦尘和幽千雪团团包围，根本没有任何逃生的余地。

    噗噗噗！

    狂猛的剑气斩在秦尘身上，除了绝大多数被秦尘抵挡住之外，还是有两道斩在秦尘胸口，令他闷哼一声，身上气息更加虚弱。

    “不过如此。”

    水乐清和杨凌哈哈大笑，之前他们两人联手却被秦尘和幽千雪挡住，其中杨凌还被秦尘差点打成重伤，心中早就憋了一肚子气，如今看到秦尘在自己的攻击下如此狼狈，心中怎能不畅快？

    “小子别抵抗了，乖乖交出剑诀，或许还能有一线生机，否则，你必死！”杨凌的猖狂的狞笑着，仿佛猫戏老鼠，语气戏虐。

    “你休想。”秦尘怒喝，对着幽千雪道：“我们杀出去。”

    轰！

    他身上爆发出恐怖的剑意，整个人气息暴涨，朝着包围圈外面就要冲去。

    “哦？拼命了？”

    杨凌呵呵一笑，战戟所化的血色杀气如同汪洋一般将秦尘包裹。

    砰砰砰，血色杀气之中，秦尘疯狂出手，恐怖的剑气如同一条鲨鱼一般，在血色杀气之中左冲右突。

    “好强！”杨凌脸色微变，只见那血色杀气不断涌动，仿佛随时都会被冲碎开来，心中顿时微惊。

    不得不说，此子的实力的确可怕，竟在自己神秘战戟的攻击下也能抵挡这么久，这样的实力，绝对已经达到了盖世天骄的程度。

    不过，今天能斩杀这样一名天才，杨凌心中也格外畅快。

    “杀！”

    血色杀气之中，幽千雪浑身寒气弥漫，也爆发出了前所未有的可怕攻击，咻咻咻，无数寒冰剑气几欲冻结虚空，和秦尘联手之下，将血色杀气撕扯的翻滚不已，眼看就要破碎。

    “水兄，快出手，我快坚持不住了。”杨凌脸色微变，急忙厉喝。

    一旦让秦尘和幽千雪冲出他的血色杀气，对方没入这灰雾迷蒙的剑意塔第三层空间隐藏起来，让他们如何再去寻找？

    因此他一边怒吼，一边身形向前，战戟之上，血色杀气愈发狂暴，无数戟影如怒龙傲啸，与秦尘肉搏。

    “放心，所有人听令，速速围杀两人。”

    水乐清低喝一声，率先飞掠上前，锵，迷蒙的剑意从他手中暴涨，化作一柄通天长剑，长剑之上，有妖影闪烁，狂猛斩落，剑影之下，鬼哭神嚎之声直冲耳膜，如厉鬼嚎叫。

    嗖嗖嗖嗖……

    包括吴军在内的其他七人，也飞速上前，近身秦尘和幽千雪，显然是不给两人丝毫冲出血色杀气的机会。

    “来了么？”

    看到这一群人逼近，原本在血色杀气中神色惊怒、气息虚浮的秦尘眸光中陡然爆射出一丝厉芒，嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    “斩！”

    他一剑撩起，唰，手中黑色锈剑之上，劲气爆卷，一股恐怖到极致的可怕气息蓦地冲天而起，仿佛一头沉睡的洪荒异兽突然苏醒了一般。

    砰的一声，剑气纵横，瞬间就将杨凌施展出的血色杀气给冲破了开来，恐怖的剑意凌霄九天，震慑九天十地。

    “什么？”

    杨凌大惊，之前那小子还在自己的血色杀气下无以为继，怎么突然之间？实力变强了这么多，怎么可能？

    他顿时心里一惊，还没有的等他的战戟再次变招，神秘锈剑已经带起几道凌厉的剑光爆卷而来。

    “极道杀剑！”

    正是秦尘先前才刚掌握一丝的极道杀剑，这一剑一出，只见第三层剑意塔中的剑意顿时被引动，轰，恐怖的剑气如同汪洋，瞬间朝杨凌淹没过来。

    不好！

    杨凌大惊，身形在一瞬间暴退，他有种感觉，只要被这股剑气卷中，自己必然不死也得重伤。

    “走得掉么？精神风暴！”

    嗡！

    秦尘眉心之中，突然睁开一只眼瞳，一股恐怖的精神风暴宛若利剑般没入杨凌脑海。

    好不容易才抓住这个机会，秦尘又怎么会让杨凌逃走？

    剑意塔中，虽然有屏蔽精神力的灰雾存在，但秦尘的精神力何其强大？已然跨入武皇级别，哪怕是残存下的一丝精神力，也令杨凌脑海瞬间一晕。

