    苏心棠一觉就睡到了下午六点多钟，醒来的时候房间只有她一个人，她洗漱一下，去宁沂的房间找人。

    一进电梯，就撞上了制片人和他的小跟班，刚想打招呼，发现他们二人似乎并没有认出自己来，依旧在聊着天。

    “我这一天天的到底招谁惹谁了，四处受气，这活儿谁愿意干谁来干。”

    制片人脸色铁青，刚刚在两位主演那边都受了气，一个个架子大的很，谁都不愿意退让。

    “殷哥，消消气，再好好找两位主演聊一聊。”

    “这一个两个的脾气坏死了，都喜欢立人设，这立得他妈都不认识了。

    什么国名闺女，什么美丽大方，清纯可人，其实就是长相一般，业务一般，那张脸细看全是硅胶，就知道耍大牌，业内但凡长点耳朵的谁不知道她那点破事。

    还有那什么顶流，公司门面担当，在镜头下面丑成什么样了，但凡对自己有点信心，至于去搞坏别人的人设吗？

    这么喜欢男二的人设，不如自己去演，偏生又不甘心演男二。”

    小助理只敢听着，不敢说什么话，这些话要是她应了，如果被传出去，那她就真的完蛋了，没法继续在这行业混了。

    苏心棠是真的听爽了，难为圈子里的这些制片人也知道他们选的演员是什么德行。

    圈内人吐槽起来才最致命。

    “说话呀，你哑巴了，我说的对不对。”

    小助理小声道：“殷哥，我说什么呀。”

    “笨死了，你怎么脑子不灵活一点，要是我们之前没修改合同，现在也不能被宁沂那边拿捏着，一个男二号也这么能作。”

    “不改合同，人家根本不签呀，是你说人家不缺好本子，能来演男二号是好事。”

    “我有这么说过吗？”

    小助理的声音细若蚊吟，“有啊。”

    “你说什么？”

    “我什么都没说。”

    ……叮。

    电梯停下，苏心棠昂首挺胸，直接走了出去，里面的两个人后知后觉。

    “刚刚那个人的背影怎么看着有点像唐心。”

    “不是，唐心没这么年轻的，刚刚出去的是一个小姑娘，长得很好看，估计是别的剧组的人。”

    助理十分肯定。

    “可能吧，这个酒店好像入驻了三个剧组。”

    制片人心烦的很，也没精力多想。

    宁沂的套房里，小苏正在做饭，砂锅里发出“咕噜咕噜”的声响，小黑在陪宁沂下棋，两人的面前还放着泡好的碧螺春。

    一副岁月静好的模样。

    在剧组安排的酒店里也能这般过日子，真好。

    苏心棠大步走进去，“哎，你们这个小日子倒是过的可以。”

    宁沂看向那张不施粉黛的脸，目光温润，“醒了？”

    “嗯，你下午没出去吗？”

    “没，选了一下舞蹈歌曲，基本已经确定了。”

    苏心棠一下子就笑了，“真省心，我不会跳舞，我来选还真有点吃力，我这几天看了很多，一直拿不定主意。”

    宁沂很喜欢苏心棠笑，这姑娘每次都只是浅浅一笑，弧度不会太大，但是总给人一种真诚的感觉，让人莫名的踏实，“听你的话，要争气一点。”

    苏心棠调侃，“那我是不是该感动一下？”

    宁沂一本正经的点点头，“当然。”

    苏心棠笑笑，拉了一个凳子坐在他们身边，支着下巴，看他们下棋。

    小黑突然道：“小唐姐，你是不是忘记化妆了？”

    “没有忘记，都晚上了，反正又不出门，就你们几个在，没那个必要了。

    那老年妆闷得要死，感觉我的皮肤都没法呼吸了。

    更搞笑的是，我刚刚在电梯碰到制片人和他的助理了，两人居然都没认出我来，还在那吐槽别人。”

    “你这妆容，如果我和小苏没事先见过，恐怕也是认不出来的。”

    “有这么夸张吗？

    你们可是和我一起长大的，连你们都认不出来吗？”

    当时她这模样去公司，宁沂可是第一时间叫出她名字的。

    “真没有夸张，你这化妆技术绝了。”

    “我哪懂这些，都是云蔚姐姐教的，衣服也是她事先帮我搭的，参考各位大街上的妈妈们。”

    “陆小姐真厉害。”

    宁沂也是忍俊不禁，苏心棠白了他一眼，“笑什么笑，给你当经纪人我容易吗？

    我也是小姑娘，我也爱美的好不好？”

    “辛苦你了，感激不尽。”

    宁沂朝着苏心棠作揖。

    苏心棠被他这么一出弄得有些不好意思，好在这时，小苏的声音传来，“小唐姐，麻烦过来给我端菜了，可以开饭了。”

    “来了。”

    苏心棠蹦了一下，过去帮忙了，宁沂看着她的背影，不自觉的勾了一下唇角。

    小黑眨了一下眼睛，这宁哥不会爱上他们家小姐吧。

    天气有些冷，小苏煲的汤里面加了不少的补药，但是药味却不浓，反而有一股淡淡的清香，喝上一小碗整个人都暖和了。

    苏心棠有一阵子没喝到了，喜欢的紧，满足的眯起了眼睛，“小苏，你这厨艺又长进了。”

    “那是自然的。”

    宁沂看着那冒着香气的猪肚汤，有些眼馋了，开口喊道：“唐姐。”

    苏心棠看向他，他冲着猪肚汤抬了抬下巴，狭长的眸子水润润的，澄澈见底，就这么直勾勾的看着她，三分无辜，七分委屈。

    苏心棠感觉心头瞬间被击重了，心里某个地方软得不可思议。

    没事卖什么萌，苏心棠心中一边吐槽，一边毫无原则的妥协，“那就喝一碗吧，把上面的油脂撇开就可以了，应该没那么多热量。”

    “谢谢。”

    “这个我可以，我来盛。”

    小苏接过宁沂的碗，快速地给他盛了一碗汤，手法利落，丝毫不带一点油脂。

    宁沂喝得一脸满足，“确实很好喝。”

    “宁哥你喜欢以后我多给你炖汤吧。”

    苏心棠立马阻止，“不行，一周喝一次就可以了，你要是天天发挥你的厨艺，那把我的艺人喂胖了怎么办，他要维持体形的，你现在的研究重点是美味营养低热量。”

    “小唐姐，那我的实力根本发挥不出来。”

    “你是来做助理的，不是来当美食家的，主次你给我分清楚一点。”

    “好嘛好嘛，我知道了。”

    

