    “他们怎么了？”

    “不是说有什么人找过来了？”

    听到鹤婆婆的话，在场的人的人也有点意外。

    他们可都知道，迷烟那边有多少人。

    分散开来是为了小心，以免人太多吸引太多东西，当然，战斗力也要保存，起码出了事情，能够让人知道是怎么回事再说。

    “现在已经联系不上他们了。”鹤婆婆面色沉重。

    现在这情况，也已经有点超乎她的预料。

    本来以为就是去抓捕一个人设下陷阱。

    现在看来过来的人实力比他们想的要强大得多了。

    “。。。”

    一句话也让这里的人知道，现在大事不妙了。

    “那我们现在先离开这边？”

    能够让好几名源气境存在出事，那就他们这边估计也不会好到哪里去吧。

    真遇到危险，能跑几个就算不错了。

    “带着人，先离开吧！！！”鹤婆婆看着四周的人最终还是做出了决定。

    “记得联系一下其他地方的人。”

    “另外，留下一些人，让他们当诱饵，还有我们的行踪，也留下一些，让他们可以发现找过来，不要去其他地方。”

    “是。。”

    像是据点之类的，他们这边还有两处。

    其他人或许还什么都不知道呢。

    而他们在这边，其实也是为了确定一些情况。

    现在暴露了就没有办法了。

    暴露了就干脆吸引一下注意力好了。

    柳向阳就听着，也没有插嘴多说什么。

    一群人很快行动起来。

    也没有打算报复什么的，起码现在，没有这个必要。

    主要还是大事为重。

    。。。。

    柳家的外围庄园。

    “哟，你们一出去就抓了这么多人？”

    老朱原本跟着这里的人在愉快的玩耍着呢。

    感受到杜文等人回来的情况。

    看到他们这边一个个被捆绑住的人。

    这收获都有点超乎他的预料了。

    “运气好，他们一群人本来想要抓住我们的。”杜文也没有在意，随意一甩直接将人丢到老朱那一边了。

    一行人，路上本来还想着说什么。

    现在一个个闭嘴都不吭声了。

    就算是被杜文丢出去，摔在地上也没有一点痛哼。

    “哦，看样子我们很快就会有收获了。”

    “我们什么都不可能说的，你们还是死心了吧。”

    “他们之前也是这样说的，现在不也是全部都说出来了。”

    老朱随意的指了指。

    “那他们就交给我了。”

    看着杜文点头。

    直接拉着人进房间。

    杜文看向其他地方，随意坐在旁边的一块大石头上。

    而这些人，看着就不是很友好了。

    现在这些人的身份他还是有点猜测。

    但对方要自讨苦吃，那就没有办法了。

    反正他也不认识，甚至是好是坏都不知道。

    就武者来说，其实也没有什么算是好人的存在。

    就他自身来说，在许多人看来，或许都是坏到骨子里的。

    慢慢等待。

    时间却溜得很快。

    中间杜文也收到了老狐狸他们那边的一些消息。

    他们现在那边已经有点消息了。

    这边确实都是蓝河国这边拿下。

    而至于柳向阳等人，他们根本就没有发现。

    找到他们后面的人都不知道。

    一天的时间过去。

    “早就这么说不就好了。”

    看着现在惨兮兮的迷烟等人，杜文笑了笑。

    这些自讨苦吃的人，到最后还是有人忍不住了。

    老朱的手段还是有一些的，一些拉低人底线的事情，他完全不在意什么都可以做。

    这些人只是撑了一晚上，杜文醒过来就已经收到好消息了。

    现在这里八人，一个个惨兮兮的，浑身都是伤口，甚至都没有力气多说什么了。

    源气也都被消耗亏空，根本补充不起来。

    “还是耗费了一些时间，现在都不知道他们离开了没有。”

    “这些家伙，太不老实了，看他们的样子，应该那些人已经知道消息跑路了。”老朱直接说着。

    这些人，他之前就感觉到了。

    到现在说出来，也只是感觉其他人都跑了，才都说出来一些事情而已。

    “这事情，还是得看你了，都已经确定了在这附近，没有问题吧。”

    “把那老秃鹰也叫过来，应该有机会找到吧。”

    杜文看向白牙说着。

    请对方过来，可不是来当咸鱼的。

    到这边之前不战斗，那是之前都说好的了。

    这要是找不到人，那就真说不过去了。

    “这，没有问题，我们现在就走？”

    白牙也知道现在的情况，自然也不敢多说什么。

    直接点头。

    随后，在杜文联系了另外一边。

    让老秃鹰过来，其他人也到这边行动再说。

    之前他们的人，许多人已经分开行动了。

    现在确定了柳向阳在这边的消息。

    那就在这边找一些再说。

    浪费了一天时间。

    也不知道人会跑哪里去。

    心里想着，杜文也没有废话。

    带着人离开，而这里的人，最后杜文还是留下了，老朱在这边陪着他们。

    或许还可以有点意外收获。

    在老朱幽怨的目光下。

    杜文的身影已经消失了。

    清湖市。

    这次杜文等人甚至是直接进入清湖市开始寻找起来。

    也没有多掩饰什么了。

    对于这老地方，杜文也算是熟悉。

    见识过许多以前都看懒了，还有点感慨的东西。

    甚至都跑到以前家那边。

    现在还是一样，没有人。

    可能是还没有时间处理吧。

    房子在一些时候十分值钱，但在有的时候，真的分文不值。

    像是现在这不知道什么时候乱起来的年代，根本没有人在意那些。

    “怎么样。”

    “能找到吗？”

    追月犬一路上可是吸引了不少目光，这起码要做出一些效果来吧。

    白牙一脸无奈。

    只能继续带着追月犬闻着味道行动。

    外围区。

    一路上搜寻过来，到下午的时候。

    白牙也闻到了一些味道。

    虽然被什么东西掩盖了一样。

    但还是感觉到了。

    “有之前的味道了，只是很淡。。”白牙说着。

    其实就他自己也不确定。

    “那就去看看吧。”看向对方，杜文也没有废话。

    直接行动。

    而他们的动作，其实已经被一些人给传递出去了。

    主要还是追月犬太好认了。

    而且，杜文他们一路上找过来，也没有隐藏什么。

    现在甚至是杜文打算着，看看有没有人自己找过来送上门之类的。

    只是很遗憾，都是一些小鱼小虾。

    根本就没有什么源气境存在。

    其实也是，源气境存在虽然算不上是特别牛批的存在。

    但就现在来说，就这里，还是可以作为一个不错的战力的。

    杜文他们到这边的消息。

    很快被鹤婆婆等人掌握。

    而离开的速度更快了。

    之前趁着杜文还没有找过去，他们甚至都已经离开清湖市了。

    现在保持距离，也只是想确定杜文等人的行踪。

    另外，引走他们，带着他们往反方向行动。

    本来，他们在这边，就是诱饵。

    时间有点久，白牙虽然不能够完全发现。

    但还是发现了一些东西。

    一个村子里的三层小楼。

    这样的建筑在村子里简直就是富贵人家。

    而现在这里，却一个人都没有。

    其他的村民，其实也不是很清楚这里的人。

    “都离开了。”

    老道人在房子里面逛了一圈，确定了一下情况。

    “这下面，还有一个地下室。”

    白牙在此时也表现了一下。

    虽然找到了一个疑似他们据点的地方。

    但一个人都没有，他也知道自己白费功夫了。

    还耗费了接近一天的时间。

    现在都天黑了。

    一天逛下来，只确定人已经走了。

    “那就看看吧。”

    杜文自己也看了一下这边房子的情况。

    就是普通的住宅生活区。

    而地下室嘛。

    找到位置打开到地下。

    地下的样子，其实也没有什么特殊的。

    还是一样是生活区，准备都十分充足。

    这地方，明显就是让人避难的。

    在这三楼，杜文甚至看到了一些望远工具，为的就是查看四周的情况。

    估计是以前准备的吧。

    而现在杜文也基本上确定，自己等人寻找的，就是东城国皇室这一批人了。

    如果是其他人，根本就没有必要跑。

    甚至可以带着人过来围剿什么的。

    他一路上过来都这么明显，都吸引了不少人了。

    完全没有动作。

    “继续追？”

    三楼，一路上都没有收获，白牙现在也有点尴尬。

    如果是以前，他自然不会。

    但就现在还有之前的表现，确实是让他有点抬不起头。

    “追吧。”

    杜文没有废话。

    既然能追就走下去好了。

    后面肯定多少还是有线索的。

    先找到人再说。

    杜文等人离开没有多久。

    就有其他的东西路过这边，追了上去。

    普通的村民们都发现不了。

    一只大鸟，体型十分庞大，还带着一个人在天上飞舞着。

    “又走了？”

    老秃鹰现在也有点无语。

    都赶上来了，结果人又走了。

    无奈，只能继续赶路。

    小鸟们已经被他散开放出去。

    对于杜文他们，他还是有所准备，可以跟上他们的。

    耗费了半个多小时的时间。

    “总算找到你们了。”

    老秃鹰确定了一只小鸟的位置，连带着也锁定了杜文等人的所在。

    现在，杜文手上正落着一只白色十几斤重的鸟儿，这家伙直接来到他们这边，就赖着不走了。

    而后面老道人还确定了，这家伙，是老秃鹰之前带着的鸟。

    “你们确定人在这边了？”

    老秃鹰一落地，直接看向白牙。

    找人这方面，他也很擅长，只要大概确定方向就可以了。

    像是这次找到杜文等人，也就是之前联系大概知道个方向而已。

    “速度挺快嘛。”看到老秃鹰。

    杜文也有点没有想到。

    本来还以为要到白天才能够等到对方呢。

    毕竟他们一路上也在赶路，加上之前的距离。

    这让这老秃鹰赶一回也正常。

    “我本来距离就不是很远，直接飞过来比你们轻松多了。”

    老秃鹰随意说着。

    一边说着还一边喝酒。

    之后看向白牙。

    意思十分明显。

    之前对方还没有回答呢。

    “这路线下去是可以确定的，他们没有目前没有改变方向，其他的走下去我才能确定。”白牙直接说着。

    他大概知道，这些人离开的路线。

    还有他们留下的一些东西。

    但要真正完全锁定，现在距离还太远了。

    “知道了。”

    “那后面就交给我了，除了你给的照片，其他人都无所谓是吧。”

    老秃鹰看向杜文。

    “恩，最重要就他一个，找到了联系我。”

    “那家伙就留在你身边吧。”

    老秃鹰听着杜文确定。

    直接起飞。

    速度飞快，卷起一阵狂风。

    身影已经消失了，这黑影对他根本就没有影响。

    就白牙现在，也只能看着。

    现在这里速度完全没有对方快。

    “我，我们也走吧。”看着杜文在逗弄老秃鹰留下的白鸟，白牙也有点尴尬。

    但只能老老实实带路。

    三人一犬一鸟继续行动。

    前面有人探路，杜文等人追踪过去就是了。

    来到这边，总算是有所收获了。

    速度甚至是比杜文想的要快。

    一晚上的时间，都没有停下。

    直接没有休息赶路。

    而前方的老秃鹰。

    此时已经有所获了。

    原本打算吸引人的鹤婆婆等人。

    现在遭遇了其他人。

    进入了清湖市旁边的青岩市，但没有多久就被发现了。

    这算是他们自己暴露的，目的就是吸引一些注意力。

    这次为了专门暴露出来，可算是费心费力了。

    当然，不可能所有人都当诱饵。

    只是简单三人而已。

    其他人散开到其他地方了，只要鹤婆婆他们联系不上，那就是其他人出来当诱饵了。

    诱饵这东西，总不能直接被鱼儿都吃掉吧。

    “没有想到啊，你们竟然就在这青岩市，是打算回清湖？还是有其他的想法？”青岩市郊区这边，两名穿着蓝色军装的人，带着四名源气境武者行动。

    其中一人确定了鹤婆婆的身份，十分的欣喜。

    在鹤婆婆的身边，还有一直跟着她行动的胡老，还有柳向阳。

    三人都是源气境后期的存在，实力也不弱，遇到什么事情，随时跑路离开，当诱饵已经够了。

    三个人，危险是肯定危险。

    但再多不是太浪费，就是没有必要了。

    他们现在的目的又不是厮杀。

