    “真的么，我不信”是一句很神奇的话。

    以狄光磊的心性，董小宛的美貌，听到这句话，狄光磊仍旧手痒。

    手非常痒，想要一个大耳刮子打掉一个人满口牙。

    董小宛是自己人，董小宛是自己人，董小宛是自己人……

    狄光磊心中默念数十遍“董小宛是自己人”，手终于不痒了。

    一把抓住董小宛：“小丫头，竟敢和我犟嘴，反了你了，不打你一顿乱棒子你就不知道什么是天高地厚！”

    调教侍女，查找情报的工作耽误一日。

    翌日，两人在盛京逛了一天。

    到了傍晚，董小宛换上男装，两人一同去往盛京城最大的青楼。

    每一家青楼的老鸨都是见惯了迎来送往的人物，除非容貌特殊，否则女扮男装扮的再怎么像也逃不过她们的眼睛。

    因此，董小宛只是换了一件衣服，胸口都没有束起来。

    青楼招待四方客，只要有钱，男人女人太监都招待。

    狄光磊一锭金子递过去，老鸨只当什么都没发现，把两人引到楼上暖阁。

    今夜有花魁评比，七个最红最火的歌姬轮流献艺，恩客出钱打赏，谁拿的赏钱多，谁就是魁首。

    “小宛，你当初也是这么选出来的么？”

    董小宛傲然道：“公子觉得，有人敢和奴婢比么？若真有的比，舒寒也不会那么老实。”

    “你觉得，鞑子的大官会来几个？”

    “听说鞑子彪悍残忍，好杀成性，这种风流之事，来的多是大明的降将吧？”

    狄光磊心说逛青楼这事不分明清，再过百年，鞑子皇帝都会下江南逛青楼，一掷千金睡花魁。

    对，说的就是乾隆。

    金庸小说《书剑恩仇录》把乾隆里里外外黑了个遍，充分展示文化人是怎么骂人的。

    乾隆在景点写诗，那叫“唐突胜景，作践山水”。

    乾隆逛青楼，那叫“粉腻脂香羁至尊”，文骂武骂一齐骂，骂的狗血喷头（注1）。

    领略过大唐盛世的夜宴，这些庸脂俗粉自然难以入眼。

    狄光磊摇头晃脑，思维早就不知道飞到哪去了。

    反倒是董小宛看的津津有味，倒不是她对歌舞有什么喜好，只是忍不住要比对比对。

    这个琴没我弹得好，那个曲没我唱得好，这个舞跳得不错，就是眼睛小了点，那个腰真细，就是脚大了点……

    一边比对，一边四处看。

    哪些人身上有官威，哪些人身上带煞气，哪几个丫鬟伶俐，哪几个龟奴聪明。

    四人献艺之后，董小宛已经看的差不多了，招手把一个龟奴叫了过来。

    “你叫什么名字？”

    “小的刘三，‘画眉’刘三。”

    画眉鸟机灵可爱，声音清脆悠扬，以“画眉”为外号，显然是个八面玲珑，机灵讨喜的人。

    董小宛拿出一锭银子，道：“问你点事儿，说的好了，二十两纹银，说的不好，你知道后果。”

    “您问，您问，小的一定知无不言言无不尽。”

    董小宛指了指一个身上带着一丝煞气，但神色抑郁的人，问道：“那位大人是谁？”

    刘三道：“一个大明的降将，叫什么祖大寿，时常来这儿喝闷酒，一副伤春悲秋的样子，好像多委屈似的。”

    这刘三当真是个精细人，董小宛只问了一个问题，他便看出董小宛是从大明来的。

    一个从大明来的人，打探大明降将的消息，想做什么用脚后跟想也能想明白。

    既如此，那就顺着骂几句，人家高兴了没准多打赏点儿。

    他是个小人物，只求老婆孩子热炕头，祖大寿死不死，他一点都不在乎。

    董小宛指一个，他就说一个。

    问了几个问题之后，董小宛又拿出一锭金子。

    “这东西足够你在乡下买几亩地，娶妻生子，你要不要？”

    刘三面色略有纠结，随后道：“我若不要，是不是走不出去了？”

    “我家公子一向不喜欢牵连普通人，你若不合作，不会杀你，但你这几天怕是要受点罪了。”

    无法无天的武林中人！

    刘三见过不少武林中人，这些人粗鲁暴躁，喜欢欺凌无辜，对于董小宛的话自是不会全信。

    但黄澄澄的金子就在眼前，他要赌一把。

    “姑娘请问吧。”

    “聪明，我就喜欢你这种聪明人，先说说，祖大寿平日有什么爱好？”

    ……

    问完了问题，董小宛把金银扔给他，道：“你可以走了，若是敢骗我们，天涯海角，我必把你千刀万剐。”

    不理赌咒发誓的刘三，两人转身离去，去了下一家青楼。

    一来是搜集更多的情报，二来是相互比对，免得出了缺漏。

    足足用了三天时间，狄光磊才把要对付的人的情报整理好。

    “公子，我们要动手么？”

    “直接动手有什么意思？不闹出点动静，怎么让人动起来。”

    “怎么闹？”

    “寄柬留刀！”

    ……

    祖大寿拖着疲惫的身子回到家，吃了口饭，直奔书房。

    清廷对于他们这些降将看似礼遇，实则并不信任，尤其是他这个反复之人，更是被人看不起。

    别说满清重臣，便是大明的降臣降将，也看不起他。

    “投降”的负罪感，被排挤的空虚感，让祖大寿精气神非常差。

    用现代的话说，他已经有了抑郁症的迹象。

    坐在书桌前，祖大寿想拿《西游释厄传》看看，突然发现书下边压着个黑布包。

    打开，里面是一把钢刀，一封书信。

    看到钢刀，祖大寿反而感到了几分舒适。

    自从投降清廷，他遭遇过不知多少次刺杀，早就已经习惯了。

    刺杀带来的生死危机能让他无暇伤春悲秋，睡几个好觉。

    展开书信，里面只有几行娟秀的字，信纸清香，看起来是女子所书。

    “督师祭日将至，尚缺三牲祭品，闻君有大好头颅，可堪为祭，明晚子时，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    同一时间，范文程、鲍承先，马国柱等人也在书房内发现了钢刀和书信。

    内容大同小异，都是要借他们的人头当三牲祭品。

    当天晚上，满清官兵便包围了几家大臣的府邸。

