    三条信息。

    意味着的三件事情。

    第一个信息是这些观影诡异是一定会袭击。

    哪怕是叶来穿着安保人员的衣服也没用，威慑已经行不通了。

    第二个信息是叶来虽然威慑不住他们了，但是可以选择带着这些人离开这里，这样不会算作违背电影院守则。

    第三个是一旦可以离开，那么这部电影就不算看过，而且之后这个电影也会下架，无法二次观看。

    要知道，这个电影院就只有这么一场电影而已，出去后都不知道会不会还有其他电影。

    如果看不完三场电影他们就没办法离开这里。

    环环相扣，似乎是个死局。

    要么现在死，要么晚死。

    “这就是诡异世界，哪怕我能看到隐藏信息都会令人难以抉择。”

    叶来心头想道。

    在前面的王元回过头，和叶来对视了一眼。

    “我感觉到了危险的气息。”

    王元没有说话，但是声音却在叶来的耳边响起。

    “待会儿这些观影人员会袭击我们，”叶来没办法跟王元一样，所以只能用口型说道：“我可以带大家走，但是这部电影就会算作是没看完，出去后就会被下架，无法再看。”

    “....”

    王元回头，十秒后叶来才听到他说道：“干他们，我们先动手！”

    不等叶来回应，王元就从座位一跃而起，肌肉膨胀，上半身的衣服被肌肉被撑起一个扭曲的形状。

    他拉起一旁的红眼观影诡异，一拳击中观影诡异的面部。

    当击中诡异的时候，王元的拳头上就会泛起一阵淡淡的蓝色光辉，红眼观影人员就像是泡泡一样原地幻灭。

    当叶来反应过来的时候，王元已经打爆了五六个红眼观影人员。

    这一举动，也让四周围绕着的观影诡异们彻底暴动，以王元为中心，一个又一个观影诡异扑向了王元。

    “叶来带你们离开，我要用大招了。”

    王元的声音在叶来众人的耳边响起。

    不再只是拳头，他的身上也开始蔓延出淡蓝色的光辉。

    红着眼的诡异虽然暴动，但却没有人袭击叶来四人。

    身穿安保服装的叶来，小心翼翼带着徐恒恒三人离开1号厅。

    才出去，就听到一声轰鸣。

    “轰隆隆隆隆！”

    就像是火车在耳边疾驰而过。

    叶来一阵头晕脑胀。

    声音响彻足足二十秒才彻底消散。

    当叶来四人重新回到1号厅，发现本来全是观影诡异的1号厅内已经是一片空荡，只剩下坐在座位上瘦骨如柴的王元。

    “这就是超凡者？能一个人解决那么多的诡异生物？”

    叶来心中震惊，他是没想过王元竟然能够清场。

    “看完这个电影就走，这是个重置类诡异，是不会真正死掉的。”

    王元虚弱的声音响起：“除非有特殊的东西才能消灭这些鬼东西。”

    果然，话音刚落，一个观影诡异就又出现在了座位上。

    不过观影诡异的眼睛也就不再是通红的了。

    “是被消灭了过后，就会重置，等到观影时间到了一定时候才会变红袭击么？”

    叶来心里有了猜想。

    “这些东西现在是安全的，依我来看，他们要积累到一定时间才会主动杀人。”

    王元的声音再次在众人耳边说道。

    这句话是说给徐恒恒三人听的。

    他们在看见了观影诡异被消灭后又毫无损伤的出现，面露绝望，徐恒恒和妖娆女人都开始腿软扶在墙上了。

    社会精英赵一山在听到王元的话后，脸上阴晴不定。

    最后没有理会众人，转头就走。

    “我才不会把自己放在危险的境地里。”

    赵一山在心里大喊道。

    .....

    叶来和徐恒恒坐回到了座位上，妖娆女人犹豫再三后，也还是坐到了王元的身旁，一双手紧紧抓住了干瘪的王元右臂。

    也只有这样，女人才会有些安全感。

    一个又一个的观影诡异开始逐步出现，默默的和他们一起看着《快乐你我他》这部血腥电影。

    “啊！”

    六分钟后，电影快结束时候，一声惨嚎从外面传来。

    是赵一山的惨嚎，接着是一阵在1号厅里都能听见的咀嚼声。

    叶来面带微笑（强制性），他估计到了赵一山的结局，没有他这个安保人员，随意出去肯定是违背快乐电影院的守则的。

    徐恒恒也是面带微笑（强制性），他已经尿不出来了。

    妖娆女人整个人都贴在了王元身上，她不敢露出其他表情，只能带着比哭还难看的笑容，王元带着刀疤的脸上则毫无波动。

    《快乐你我她》终于结束了，电影大屏幕上开始放起了感谢字幕。

    1号厅的灯光亮起，电影大屏幕的也出现了一段话：

    “恭喜看完《快乐你我他》，现在可离开1号厅。”

    这第一场电影终于结束了。

    众人逃一样离开了这里，因为1号厅已经又坐满了观影诡异，而且这些诡异的眼睛已经又在变红。

    生怕离开的晚了，这些观影诡异们再度不顾守则袭击他们。

    王元看样子可没再次清场的能力。

    “你们先去大厅，我待会儿来。”

    叶来选择最后一个走。

    他打算做一个危险的事情，默默掏出挂在腰间的蓝色大警棍，来到一个距离出口最近的红眼观影诡异面前。

    一棍子抽向红眼观影诡异的脑袋。

    红眼观影诡异本来凝实的身体顿时暗淡了一半，而在被打后，整个1号厅的红眼观影诡异全都看了过来。

    叶来被看的心里发毛。

    但是除此之外，没有更进一步的动作。

    叶来快狠准的再次打了一棍子。

    【你已击杀被污染的快乐电影院观影诡异，获得蓝色诡异水晶X1】

    一声提示传来。

    叶来达成了他的目的，击杀了一个观影诡异。

    “两棍子一个，还行，比遇见的风要好解决多了。”

    叶来心中盘算道，大概两棍子才能解决一个观影诡异。

    而面对叶来无耻的举动，这些红眼观影诡异竟然没有任何动作，只是默默的继续看着叶来。

    “继续。”

    叶来拿起警棍，毫不留情的继续下一个。

    【你已击杀被污染的快乐电影院观影诡异，获得蓝色诡异水晶X1】

    【你已击杀被污染的快乐电影院观影诡异，获得蓝色诡异水晶X1】

    【你已击杀被污染的快乐电影院观影诡异，获得蓝色诡异水晶X1】

    ......

    在第十二个的时候，1号厅内的红眼观影诡异的双眼已经再次变得红通通了。

