
星宇1178年8月2日早上七点，战德斯王国的氏图武道馆里，颜铁龙正会见花月馆情报成员。

而花月馆负责情报人员告诉颜铁龙，雷欧派斯带着价值一千万金币的宝石被夏波哥王国的图波哥申公爵抢了，现在双方正在对质。

当然图波哥申公爵十分不屑雷欧派斯一千武装力量，他派六千军队跟雷欧派斯平原战斗，结果正面硬钢雷欧派斯他们伤亡不到一百人，而图波哥申公爵六千武装被干掉二分之一的，剩下三千武装崩溃，要么投降，要么逃回城里，于是就出现一千人不到的军团围困图雅斯城让人感觉到不可思议的事。

要知道图雅斯城里面可是有三万武装力量，强然大部分武装力量都是木枪兵，但是精锐铁质武装也三千，却不敢跟雷欧派斯对抗。

当然图波哥申公爵不敢跟雷欧派斯正面刚，但是他也不甘被一千武装堵住家门口，于是他等到晚上派出用万武装夜袭雷欧派斯的营地。

而雷欧派斯他们好像早知道图波哥申公爵会派军队袭击他们，于是他们在营地散了动物油，等图波哥申公爵派出一万武装袭击营地之后，雷欧派斯他们一支火箭就让图波哥申公爵一万武装的士气降到冰点，结果雷欧派斯带人冲击直接导致图波哥申公爵的一万武装崩溃，最后图波哥申不到一半人逃回城里。

现在雷欧派斯和图波哥申公爵还处于对质状态，毕竟图雅斯城的城墙还是十分高坚硬。

而花月馆的情报成员还有一个情报，那就是图波哥申公爵已经请的外援，不久未来雷欧派斯就要面临五千枪铁骑军团，而五千枪铁骑军团实力也算是精锐，毕竟他们身上装备都是铁质。

颜铁龙听完花月馆负责人汇报，他陷入沉思，而他内心却陷入去帮雷欧派斯还是给未婚妻打气加油，毕竟距离未婚妻跟葵峰力凯的比赛不到三天的时间。

正当颜铁龙陷入二难之时，狮特艾莉雅来到身边，她见到颜铁龙露出为难表情，她忍不住询问未婚夫怎么了？

颜铁龙也没有隐瞒未婚妻，他将刚刚花月馆关于雷欧派斯情报告诉未婚妻。

听到未婚夫讲述，狮特艾莉雅十分支持未婚夫去帮雷欧派斯，用她的话，现在她已经十分了解葵峰力凯刀术风格和实力，而她现在只要基本训练调整就行，不必为她担心。

听到未婚妻的讲述，颜铁龙也知道未婚妻说的不错，不过不担心未婚妻，那是不可能，不然他也不会烦恼了。

正当狮特艾莉雅要继续劝解未婚夫之时，一名氏图武道馆成员向颜铁龙表示，蝎落氏部落使者求见。

听到蝎落氏部落求见，颜铁龙和狮特艾莉雅二人都疑惑，这个时段蝎落氏部落会有什么事找他们，毕竟现在蝎落氏部落过的相当滋润。

颜铁龙和狮特艾莉雅召见了蝎落氏部落使者，而蝎落氏部落使者也是颜铁龙老熟人雷姆杰哥。

互相一番问候之后，颜铁龙就询问雷姆杰哥来意。

雷姆杰哥向颜铁龙表示，现在蝎落氏部落粮食出问题，原因还是就是龙莉雅丝公主当年为了稳定南方处理大量贵族，这导致南方贵族跟他们蝎落氏部落的粮食贸易断掉，所以蝎落氏希望颜铁龙重新打通粮食贸易。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他忍不住询问对方为什么不在其他地区购买粮食？

雷姆杰哥对于颜铁龙询问，他表示近些年星宇神之遗迹热，这导致南方王国粮食价格大涨，在加上他们竞争者增加，这也导致粮价飙升，就算他们蝎落氏部落有些底子也受不了。

听完雷姆杰哥抱怨的话，颜铁龙想到什么，他询问雷姆杰哥在夏波哥王国周围是否有武装力量？

听到颜铁龙询问，雷姆杰哥有些意外，不过还是告诉颜铁龙，他们有近三千队伍在夏波哥王国边缘城市休整。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他眼前一亮就提出让蝎落氏部落在夏波哥王国边缘的三千军队去增援雷欧派斯，而他了解决飞龙王国南方粮食贸易。

雷姆杰哥听到颜铁龙的话，他却没有立马同意，毕竟他还是了解夏波哥王国内和雷欧派斯带一千万金币的宝石救妻子情况；而他们蝎落氏部落也打起了雷欧派斯国王那一千万金币的主意，毕竟一千万金币可不是小数目。

而蝎落氏部落内部也有人打一千万金币的主意，不过族内的情报成员表示雷欧派斯实力很强，而他一千部下都是精锐，在加上剑圣支持，这才让蝎落氏部落打消抢雷欧派斯。

而雷姆杰哥担心，要是他答应颜铁龙了让夏波哥王国那边的武装队伍增援雷欧派斯，但是那些已经熄灭抢劫的族人又动歪心思，到时候不但不能帮助雷欧派斯，反而得罪颜铁龙这位大佬，毕竟在他们眼里颜铁龙要比雷欧派斯重要太多了。

雷姆杰哥无法决定部落的决定，于是他向颜铁龙表示，他必须通知部落高层，要由他们来做决定。

颜铁龙对于雷姆杰哥表示无法代替蝎落氏部落做决定，他是忍不住皱起眉头，不过稍微想一下也能理解，毕竟雷姆杰哥只是蝎落氏部落一名刚刚进入高层之人，他还没有做蝎落氏的主。

而雷姆杰哥见到颜铁龙皱起眉头，他急忙表示在今天就能给颜铁龙答复，希望颜铁龙给他一些时间。

颜铁龙听到雷姆杰哥的回应，他一些意外反问对方，今天就能给他回复吗？

雷姆杰哥十分确定点点头，他表示他们有专门特训的信鸟，所以今天就能给出答复。

颜铁龙听到雷姆杰哥听到信鸟，这让他忍不住想起银雪雕小银。

要知道自从小银飞龙王国找到另一半，颜铁龙就将小银放归野外繁育后代，当然为防止意外，颜铁龙让紫月茜莉尔这位副团长稍微照顾小银，比如小银遇到困难生病和食物不足都可以找紫月茜莉尔帮忙，而紫月茜莉尔也很喜欢小银，所以也同意颜铁龙照顾问题。

而小银十分争气，上一次在古羽城从紫月茜莉尔那边了解，小银不断没有因为食物向紫月茜莉尔帮忙，反而帮助不少圣纹雇佣兵新人完成委托，现在古羽城那边圣纹雇佣兵地位要比颜铁龙还要高。

见到颜铁龙陷入回忆样子，雷姆杰哥以咳嗽让颜铁龙回过神。

被雷姆杰哥的咳嗽提醒，颜铁龙回过神，他表示等雷姆杰哥的答复，不过最好时间越早越好。

听到颜铁龙同意他汇报族中高层，雷姆杰哥直接行礼告辞。

看着雷姆杰哥离开，颜铁龙稍微思考一下，他开始收拾看看对雷欧派斯有没有用的东西。

让颜铁龙没有想到，他还真的到一件对雷欧派斯十分有用的物品，于是他找来沙古姬雨丝，他跟对方表达想要找一百名能信任的精英成员帮他完成一个任务。

沙古姬雨丝对于颜铁龙要求，他很快将一百名精锐氏图武道馆成员召集来，同时他向颜铁龙保证这些兄弟忠诚绝对没有任何问题。

颜铁龙听到沙古姬雨丝自信保证，他将一件饰品和一份信交给队伍的首领并下达让大家前往百叶斯王国的地怒岩湖找茜婆婆将信和饰品交给她。

精锐氏图武道馆成员听到颜铁龙吩咐，他们集体保证保证完成任务，然后带着颜铁龙二件东西出发。

看着精锐百名氏图武道馆成员骑着坐骑快速离开，颜铁龙内心希望能赶的急。

时间到傍晚五点，颜铁龙开始要为未婚妻准备丰富晚餐之时，雷姆杰哥已经完成联络找到颜铁龙。

见到雷姆杰哥，颜铁龙直接询问蝎落氏部落的决定，毕竟一旦蝎落氏部落同意，那么会减少雷欧派斯不少压力。

面对颜铁龙询问，雷姆杰哥表示，他们族长同意了让夏波哥王国那边的三千武装支援雷欧派斯，但是他希望颜铁龙拿一件信物给雷欧派斯正明他们是盟友。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，颜铁龙想到什么，他从仓库里找来一枚属于他的侯爵徽章交给对方表示给雷欧派斯看，雷欧派斯他们就会相信蝎落氏部落是自己人。

雷姆杰哥听到颜铁龙颜铁龙的话，他小心翼翼收下徽章，接着他询问颜铁龙什么时候能打通飞龙王国南方粮食贸易？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68048753"  chaptername="第一千二百一十章：给雷欧派斯武装支援">加入书签</a>
</div>
