    readx;

    太阳已经升起，但是阿历克斯巴罗夫的心依然如同雪山之上终年不化的寒冰般阴冷。

    彻夜的长谈，国王艾登的推心置腹，让大公爵如同高空坠落般的不知所措。

    阴谋还是真诚，诡计还是救赎，阿历克斯已经分辨不出了。

    两个老男人的烛光晚餐，没有仆从，没有侍女。

    阿历克斯和艾登仿佛回到了三十年前，回到了两个人一起当地痞恶少的年纪。

    你帮我拿下辣椒酱，我帮你递下胡椒粉，一顿饭难得的融洽。

    大概八分饱后，艾登开始娓娓道来，告诉阿历克斯他的全部打算。

    泰瑞纳斯米奈希尔二世和吉恩格雷迈恩在利用联盟打击异己。

    看似公正的联盟，看似公正的策略，隐藏着阳光下的阴谋————粮食。

    希尔布莱德丘陵地区作为人类北上最先抵达的地区，开发程度高，物资充盈，是奥特兰克王国的根基之地。但是这场战争中，希尔布莱德地区作为主要战区，也是损失最大的地区。

    艾登告诉阿历克斯，看不见的暗流早已席卷在奥特兰克王国。贵族不可靠，商人不可靠，农夫更加不可靠，唯一可靠的士兵和骑士们还伤亡惨重。

    泰瑞纳斯和吉恩看似调动了大量兵力加入联盟，统一指挥，但是他们征召的都是农夫，都是平民，而奥特兰克出动的都是职业士兵。

    这意味着战后，洛丹伦王国和吉尔尼斯王国将收获大量经过鲜血与烈焰洗礼的战士。而奥特兰克王国，付出的将会是两代人的时间也无法抹平的伤痛。

    艾登告诉阿历克斯，整个战役初期，是奥特兰克的职业士兵们顶在一线，无数次的挽回危难局面。在兽人狼骑兵的袭击下，是奥特兰克的骑兵浴血奋战，阻挡来自部落的狂潮。

    而泰瑞纳斯和吉恩，居然在粮食问题上卡奥特兰克的喉咙。

    艾登说着说着，眼眶红了起来，他向阿历克斯讲述了一个秘密。

    为了联盟的稳固，安度因洛萨与艾登达成了一个协议。秘密协议规定，艾登无条件的支持洛萨，并在之后的暴风王国重建中提供帮助，而洛萨为艾登以及奥特兰克王国提供庇护。

    作为这个协议的补充，艾登计划了一个欺敌行动，用以向索拉丁大帝的血裔证明自己的诚意。计划中，艾登将假意投诚，引诱部落分兵进入奥特兰克山脉崎岖的山路，然后和洛萨的伏兵一起将这只兽人消灭在崇山峻岭之间。

    这个不那么光彩的计划能够为艾登带来名誉和声望，而一起干过坏事拿过好处的洛萨则保证对联盟中的奥特兰克士兵提供特别照顾，减少他们的伤亡。

    艾登有些醉了，原本应该烂在肚子里的不能言之事被他都抖落了出来。

    原来在拮据的财政下，第二批征兵计划艾登糊弄了洛萨，糊弄了联盟，原本五千人的征兵名额，艾登只征召了两千人不到。

    “洛萨给我带来了讯息，战况有变，原本说好的援军来不了了。而兽人也给我带来了讯息，他们很高兴，他们马上要来了。我用什么区阻挡那帮部落的牲口？阿历克斯，你告诉我，我该怎么办？奥特兰克该怎么办？”艾登显得痛苦异常。

    “在凯尔达隆我还有1000名士兵，让各地贵族征召侍从，奥特兰克至少还能拼凑5000名士兵，你还有奥特兰克王立骑士团，你还有我！”阿历克斯作为奥特兰克的一员，做出了自己的保证。

    于是一夜间，君臣尽欢，仿佛两人之间的隔阂烟消云散一般。

    然而第二天的大朝会上，能够容纳500百人的议政厅里，头戴铁王冠，端坐铁王座之上的艾登狠狠的涮了阿历克斯一把。

    “诸位，洛萨编造了虚假的消息欺骗了我们，而联盟背弃了我们，奥特兰克危在旦夕！”艾登虽然脸色苍白，说话声音却中气十足，没有一点虚弱衰老的样子。

    当议政厅内诸多贵族官员因国王陛下的话语惊呼异常的时候，艾登却站了起来走到阿历克斯身边握住了的手腕。

    “我和大公爵彻夜长谈，终于做出个艰难的决定，为了奥特兰克的未来，为了在场诸位的未来，奥特兰克将脱离联盟，加入部落。”艾登说完，场面立刻混乱起来。

    “阿历克斯，一晚上时间，足够做太多太多的事情。只要你配合，我保证无论这顶王冠还是那张王座都会属于卡洛斯。如果你不配合，那么我只能表示遗憾了。”

    低声对阿历克斯巴罗夫说完这段话，艾登匹瑞诺德抬起空闲那只手挥了挥手，早有准备全副武装的卫兵涌入大厅。

    官员贵族们的议论声和争执声迅速小了下来。

    又等了片刻，宽敞的议政厅内安静的落针可闻。

    “诸位，我知道你们有疑问，但是先将你们的疑问放在一边，让我们有请来自部落的使者。”

    当艾登说完，三名灰袍罩面的神秘人从侧门走进大厅。

    当他们拉下罩帽时，阵阵吸气声传来，在肃静的大厅内形成清晰的浪潮。

    “诸位，很高兴见到大家，首先容许我自我介绍一下，我是来自部落的郭森斯坦达。”一个精壮的秃脑门兽人用纯熟的通用语自我介绍道。

    “我知道有很多人误认为我们兽人是野蛮的，嗜血的，不可理喻的，甚至是吃人的。但是我要告诉你们，这些统统都是污蔑，是错觉，是南方王国的残余怀有私欲的污蔑！今天，我，一个兽人，来自部落的郭森斯坦达，为奥特兰克的诸位带来了和平和希望！”兽人使节慷慨激昂的陈述着。“联盟的溃败已经在所难免，但是部落欢迎新的朋友。”

    之后，名为郭森斯坦达的兽人向在场所有人介绍了加入部落的好处。

    而最重要的一点，就是当联盟被击溃之后，奥特兰克将作为部落方统领战后的人类世界，奥特兰克贵族将成为世界贵族。

    多么美妙的许诺，和兽人平起平坐，高于其他人类，在场奥特兰克王国诸多贵族付出的仅仅是跟随他们的国王，什么也不做。

    “现在，进行契约书签名，同意奥特兰克王国加入部落的一个一个上前来。”艾登使了个眼色，立马有侍从将高脚桌和契约书以及书写工具抬了出来。

    在艾登的带领下，他的党羽争先恐后的在契约书上签下自己的名字。而公爵派在观望着他们的领头羊，阿历克斯巴罗夫。至于中立派，则眉头紧锁，不知所措。

    渐渐的，三分之一的贵族官员在契约书上签下自己的名字。艾登使了个眼色，潜伏于阿历克斯手下的卧底站了出来，在契约书上签字。

    情势慢慢倒向艾登一方，中立派动摇了，从众心理占据了上风，越来越多的人在契约书上签字，阿历克斯的公爵派变成了少数派。

    “公爵大人？”有人开始询问阿历克斯，然而大公爵双手紧紧握拳，依然一言不发。

    “这位大人，您应该是人类中的智者，加入部落吧，广阔天地大有可为啊！”郭森斯坦达劝说道。

    “阿历克斯，签了吧，一切为了奥特兰克。”艾登走到高教桌前，拿起笔，折回阿历克斯身边，将笔塞进他手里。

    “大公爵大人，怎么办？”

    “签了吧！”

    “不能签啊！”

    “兽人不可信啊！”

    “公爵大人，为了奥特兰克，我们签了吧！”

    “公爵大人，我们听你的！”

    在嘈杂的劝解声中，阿历克斯神色阴晴不定。

    “代价呢，艾登，你难道没有想过背叛联盟的代价吗？”良久，阿历克斯开口问道。

    “我才是是背叛的那个人！”艾登突然暴怒的吼道。

    “这不是理由。”阿历克斯淡然的摇了摇头。

    “对我来说够了！卫兵，请公爵阁下去签字！”艾登突然没有耐心再玩一团和气的把戏了。

    很快，四名卫兵走了出来，走到了浑身僵硬的阿历克斯大公爵身边。

    “公爵阁下，请吧。”

    见阿历克斯没有动作，有人出手准备推搡，却被同伴捏住了手腕。

    “够了。”

    “你在做什么，执行陛下的命令”被握住手腕的卫兵厉声叱喝同伴。

    “我说够了。”

    摘下罩面盔，卡洛斯一把将被掌控住的家伙摔了出去。

    “卡洛斯！”阿历克斯惊诧的看着儿子，完全命运想到他会出现在这里。

    “国王陛下，或者应该叫你艾登伯父？作为国王，您失格了。”卡洛斯说完，转过身来，正面着自己的父亲，弯腰将阿历克斯手里的笔抽了出来，折成两段扔到一旁。“您教导过我，一个男人可以为了生活弯腰，为了家人妥协，为了事业说谎，但是绝对不能为了权势而忘记自己是个人。我为您骄傲，我的父亲。”

    “你不该来的，我们已经输了。”阿历克斯深深了吸了口气，无奈的朝儿子笑了笑，扭头看了看自己身后剩下的两个卫兵。

    在巴罗夫家的父子俩说话的空档，艾登一步一步的踱回铁王座，坐了下去。

    “卡洛斯啊，你来的正好，就一起签了吧，侍卫，重新准备只笔，要结实点的。”国王如此吩咐道。

    而卡洛斯则慢步走到盛放着契约书的高教桌前，将契约书缓缓的卷起，收在了身后。

    “我亲爱的侄子，请问你这是什么意思？”艾登一只手托着下巴，饶有兴致的问道。

    “罪证。”卡洛斯回答。

    “哦？那么你想要交给谁呢？”艾登继续问道。

    “反正不是您。请允许我最后称你一声陛下，艾登陛下，您被捕了。”卡洛斯回答道。

    “和卫兵去说吧，记得留活口，我要知道是谁背叛了我。”

    说完，艾登招了招手，更多的卫兵冲进了大厅。

    “没有人背叛您，陛下。只是他们选择了正义，选择了我。”

    卡洛斯也招了招手，剑柄和枪头上绑有白丝绳的卫兵们提前动手，将武器对准了曾经的同伴。

    “叛徒，前男爵卡洛斯，你将受到最严厉的审判！”

    艾登见事情有了出乎意较的变化，忍不住从铁王座站了起来，用手指向卡洛斯。

    面对艾登的指控，卡洛斯从腰间掏出一条深褐色的布带，将散开的头发束成了一个高马尾。

    “你无权审判我，因为我既是正义！”

    ...