 车子停在别墅，越是人多的地方越是不好做防控，关劲把地点还是选择了宗景灏的那座独栋别墅，主要是他们之前住的地方，周围也好做防控，围着整栋别墅十几米外就安装了防盗感应系统，只要有人一旦踏过监控氛围内，就会发出警报，而且沈培川给的人，功夫没得说，一共八人，每天两班倒，24小时守在别墅外。

    “都已经收拾好了。”

关劲看到车子停下走过来说道。

    于妈先下车回到别墅内看卧室的床铺有没有收拾好，关劲很会做事，对于孕妇要在什么样的环境下休养比较好，他专门询问这方面的专家，林辛言这样的情况，首先要有个好的心情，住的地方安静舒适，透气性要好。

    虽然林辛言怀着孕，还是住楼上的主卧的房间，这样安静，而且后窗是片竹林，打开窗户就能呼吸到新鲜的空气，很适合呆在屋里不能出去的人住。

    于妈将从医院带回来的花放在床头，然后下楼，告诉宗景灏，“里面关助理收拾的很得当。”

    宗景灏这才将林辛言从车里抱下来，虽然白胤宁忽然出现说的那些话，严重的影响到了她的情绪，但是在宗景灏身边这些面前，她没有过多的表露出来。

    本来大家都是在为她的事情忙前忙后，她再一副死气沉沉的样子，只会让气氛更加的糟糕。

    她看着关劲和苏湛，“今天谢谢你们两个，晚上都留在这里吃饭，对了，叫上沈培川。”

    她的确是想要感谢这些人，但是也有别的目的……    她现在这身体，苏湛和关劲不敢打扰，面对她的邀请犹豫的看向宗景灏，似乎在询问，他们能答应吗？

    林辛言笑，“我叫你们在这里吃饭，看他干什么？

难道我连请你们吃饭的这个面子都没有？”

    “不是……”苏湛刚想解释，宗景灏这时候开了腔，“听她的，关劲晚饭你去找个厨师来做。”

    “好嘞。”

关劲乐呵呵的，宗景灏承认了林辛言的身份，那就是宗太太，被邀请吃饭当然开心。

    因为他们没办婚礼，但是宗景灏身边有个女人的事情，也算传开了，只是除了公司里和宗景灏身边这些人外，没有人敢称呼她为宗太太，毕竟是没办婚礼的，人家怕称呼错，所以就不称呼。

    苏湛将东西放在房间内，就说道，“我下去给沈培川打电话去。”

    这楼上他帮不上忙，收拾那些东西还得于妈。

    宗景灏轻嗯了一声，于妈掀开被子，宗景灏将她放到床上，被褥全是新的并且洗过，丝绸的材质，柔软轻薄，最适合这个天气，很是舒服。

    “还是家里舒服。”

林辛言感慨的道，医院再包那一层，毕竟是人流量比较大的地方，哪里有家里安静。

    宗景灏给她身后垫了两个枕头，这样靠着舒服些。

    于妈将箱子里的衣服归置好，拿着箱子下去，“等下厨师过来准备晚饭，我在下面招呼着。”

    宗景灏说道，“倒杯热水上来。”

    于妈说好，然后拿着箱子下去。

    房间里的窗子开着，有轻轻的微风。

    林辛言微微的闭上眼睛想要睡觉的样子，其实并不困，只是不想看着宗景灏，怕他会发现自己的别有用心。

    “困了。”

他坐到床边，看着半眯着眼睛的女人。

    林辛言嗯了一声，“有些乏。”

    “等于妈倒了水上来，喝一点再睡。”

宗景灏道。

    一开林辛言忽然邀请他们留下来吃饭时，宗景灏只当她是真的为了答谢，并未多想。

    可是现在她的故意躲避，让他多了一丝探究。

    听到白胤宁的话之后，她那么茫然无措，面对他时又那么的激动，无法用情绪掩饰的担忧和害怕。

    邀请他们吃饭，她有什么目的？

    心里有所怀疑，但是不曾表露。

    这时于妈端了水上来，宗景灏端过来递给林辛言。

    她茫然的看着他，“不是你喝吗？”

    “等你喝好，我再喝。”

他淡淡的道。

    “你怎么知道我渴？”

他叫于妈倒水上来，她以为是他自己渴了。

    宗景灏将她一缕凌乱的发丝别到耳后，温柔的道，“你的嘴唇太干，刚刚在车里哭，嘴里会干，就算不渴也要喝点润润嗓子，睡觉不会难受。”

    林辛言借着喝水的动作，淡淡的笑，“有没有在心里笑话我？”

    宗景灏抿唇不语。

    “我就知道我今天丢人了，真是的，怀个孕人都傻了。”

当时她没控制住自己的情绪，她那么激动，不知道他会不会怀疑什么。

    “书上说，女人一孕傻三年。”

宗景灏接过她递过来的水杯，没有喝，也没有放下，而是握着她刚刚握着地方，低沉的道，“不好奇我从那本书上看到的吗？”

    林辛言，“……”    “我困了。”

林辛言拿掉一个枕头，翻身背对着他，她才不会问。

    宗景灏坐在床边没动，他低头看着自己手中的水杯，递到唇边，喝光了里面的水，不知道过了多久，他发现林辛言的呼吸变得缓喘息均匀，他轻轻的唤了她一声，没有回应。

    应该是睡着了，他从床边站起来，没有出去，林辛言并没睡着，只是在装，在宗景灏离开床的那一刻，她便睁开了眼睛。

    过了一会儿转头，只见他站在窗前，她看不见他的表情，更猜不到他的情绪。

    但是以宗景灏的聪明，总能猜到点什么。

    想必他现在已经有所怀疑了吧？

    她伸手覆上腹部，想要继续隐瞒真相的想法更加的坚定了，她拿出手机给沈培川发了一条信息，“给我弄个轮椅，放在你的车上，不要告诉任何人，也不用回信息，晚点我会告诉你为什么。”

    宗景灏身边的人，沈培川做稳重，所以她选择了沈培川。

    信息发送出去，她放下手机，闭上眼睛，殊不知，她的一举一动都通过玻璃窗呈现在了宗景灏的眼里。

    林辛言闭上眼睛的那一刻，他转回了头，迈步走到床边…… 