
　　“怎么回事，那个人是你爸爸吗？”

　　看着开门的中年男人，在见到她后就飞一样的，回身跑进屋子里。

　　塔露拉有些疑惑，扭头看向了身边的吴克。

　　“嗯，那是我老爸，以后也是你老爸。”

　　吴克挠了挠头，听着里面老爸一惊一乍，在发出的一些动静，就解释了一句。

　　“他有这种大反应，应该是不相信我这个儿子，真的能带着你这么漂亮的女孩，回家当自己的媳妇吧？！”

　　“讨厌~”

　　塔露拉轻拍了吴克的胸膛一下，然后就站在大门开启的门口前有些踌躇。

　　虽然来之前塔露拉就有做好足够的心理准备，但这毕竟是她这辈子第一次要见公婆的情况，哪怕她是泰拉世界乌萨斯的女大公，也不免感到有些忐忑和紧张的情绪。

　　“放心吧，我老爸是个和善的人，我老妈也是个刀子嘴豆腐心的好妈妈。”

　　吴克看出了塔露拉的紧张，伸手就握住她的柔荑揉了起来。

　　“想来，就算这回我是带着一只小笨猪回家去，他们也不会有意见的。”

　　“你说谁小笨猪呢？”

　　闻言，塔露拉的秀眉一蹙，稍许紧张的情绪被打破。

　　手很自然地溜到吴克的腰间，掐住了吴克后腰上的软肉。

　　“是我说错了,你不是小笨猪，我才是小笨猪。”

　　吴克连忙说道。

　　“这还差不多。”

　　塔露拉放开手,就摸了摸自己的腰,说了一句。

　　“不枉我这些天对你的好,腰都瘦了一圈了。”

　　“老实说，我还是喜欢有点肉感的你。”

　　吴克的手也跟着过去,在塔露拉的腰上摸了摸。

　　“坏家伙，我有多少肉，都不够给你晃的……”

　　“喂,你们够了吧，是想要过家门而不入吗？”

　　在后面被迫吃狗粮的陈，终于有些忍不住前面，这对在结婚后就有些过分打情骂俏的家伙，在后头喊了起来。

　　“哦,抱歉、抱歉……”

　　吴克收回手,跟陈道歉,就问向塔露拉。

　　“你还紧张吗？”

　　“不了。”

　　“那咱们进去吧。”

　　走进家里,吴克从鞋柜里拿了两双妹妹的拖鞋。

　　塔露拉和陈换上后，就跟着走进去里面。

　　“老爸、老妈、老妹，我回来了。”

　　吴克率先踏入客厅，就说道。

　　“樱，你果然也在这里啊。”

　　他看着妹妹旁边的女孩，却也打起招呼。

　　“吴克哥哥,欢迎回来。”

　　樱笑着做出回应，模样就像是在欢迎远游回家的丈夫一样。

　　“吴克，你这个臭小子，竟然敢玩失踪……”

　　听到吴克的招呼声,吴妈妈心中本能就又一股火气往上涌,而就在她准备长篇大论训斥傻儿子的时候，一道轻柔略带清冷声线的声音,就打断了她即将想要说出的训斥话、责问话语。

　　“叔叔、阿姨,您们好。”

　　跟在后头进来的塔露拉，非常有礼貌地问候道。

　　“你这个臭小子,竟敢玩失踪……”

　　言语被卡住的吴妈妈，重述了刚才的发言。

　　而后面的训斥之言，在下一刻却是变成了。

　　“原来是在给我们惊喜啊，这个惊喜,妈妈很喜欢。

　　嗯，这一定就是你常说的女朋友了对吧？

　　来,快进来，让阿姨好好地看看你……们。”

　　吴妈妈的目光扫视着塔露拉，以及又跟进来的陈身上。

　　用话语把两个人一起囊括进去，却是非常娴熟且自然。

　　她已经站起了身，走过来就很是热情地招呼起两姐妹来。

　　“我想，你一定就是我儿子的女朋友对吧？”

　　抓住塔露拉的手，吴妈妈直言不讳地询问道。

　　“是的，我叫塔露拉。”

　　塔露拉被吴妈妈握住手，现在的脸有些红，但还是点头承认了下来。

　　“这是我妹妹，陈晖洁。”

　　“阿姨，好！”

　　在姐姐的眼神示意下，陈还是叫了人。

　　“好好好，非常的好。”

　　只是见着面，吴妈妈就对塔露拉和陈两姐妹，相当地有眼缘。

　　该怎么说呢？

　　这大概就是，只要你们喜欢我儿子，我就觉得你们对我眼缘的情况。

　　樱都有些看呆了，不仅是因为塔露拉，那过于动人的容貌，也是因为这三个月讨好的吴妈妈，对其和蔼可亲的态度。

　　【不是，刚才才说的要给我说话，让吴克哥哥不要忽视身边重要的人的承诺呢，难道我的优势不是很大吗？】

　　樱有些慌了，下意识就站起身来，待动作吸引了众人的注意后，她才反应过来,顺势问道：“吴克哥哥，你饿了吗,要我去给你盛碗饭吗？”

　　“呃，我……”

　　“对啊对啊,你们是饭点来的，一定是饿了。

　　孩子他爸，赶紧去搬几张椅子过来。

　　莉莉，你去盛饭，给这两位姐姐吃。

　　妈妈我现在就去厨房，多煮几个菜。

　　嗯，冰箱里还有大虾，还有韭菜花和鱿鱼……”

　　吴克的话没说出来，吴妈妈就直接指挥起家中的众人。

　　就连刚回家的吴克也不可避免，被吴妈妈拉去厨房当了壮丁。

　　从冰箱里拿出鱿鱼丢案板上，吴妈妈递过去把菜刀就让儿子开切。

　　当然，切鱿鱼不是目的，询问儿子具体的情况才是目的。

　　“儿子啊，没想到你说得都是真的，竟然真的是有女朋友的。”

　　“不是，老妈你难道一直都不相信我的吗？”

　　吴克惊了。

　　谷贝</span>“眼见为实，耳听为虚。

　　这年头，就连雇佣假女友回家，应付父母的人都有。

　　你妈妈我啊，却是个实在的人！”

　　吴妈妈很大方地说出心里话，就转回来问起了一些事情。

　　“那个叫塔露拉的女孩，到底是什么底细？

　　你和她又已经到了什么地步？

　　还有樱那个孩子，你知道她很喜欢你吗？”

　　吴妈妈压着自己的声音，就问出了这么三个问题。

　　吴克愣了下，想了想，就老实交代道：“塔露拉的舅舅是一个封建制王朝的皇帝，所以她算是郡主的身份，同时她在另一个国家里当贵族，却还是一位女大公。”

　　“至于，我和她到了什么地步……”吴克的脸上出现了一些不好意思，却是抬起右手指了指无名指上戴着的婚戒：“我在过去找她的时候，已经在她的家乡和她举办了婚礼，夫妻……夫妻间该做的事情，我和她都已经做了。”

　　“啊，这……”

　　吴妈妈目瞪口呆、有些张口结舌，却是被自家傻儿子的回答给整不会了，前面的回答，还可以说是自家傻儿子的中二病犯了，但后面的回答，不说那枚婚戒，就说该办的事都办了，就足以承包老母亲震惊一整年的情绪。

　　“你说的做了，该不会只有亲亲嘴、拉拉手的程度吧？”

　　吴妈妈有些不太肯定地追问起来，自己儿子还在家里住的时候，可是从没在他房间里发现某些不可明说的青春期读物、或者碟片的。

　　“呃……”

　　面对老妈的询问，吴克有些难以切齿，但还是在老妈的眼神注视下，做了个推车的动作。

　　“……”

　　吴妈妈看了眼，脸色就红了起来，却是秒懂了。

　　“那、那樱呢，她喜欢你……”

　　“我知道。”

　　吴克点了点头。

　　吴妈妈变了眼神，目光里有着不可置信，像是在看一个渣男。

　　“我和她的感情，就像是和莉莉一样，是纯纯的兄妹之情。”

　　吴克认真道。

　　吴妈妈：“……”

　　她可不这么认为，但她的傻儿子，好像真的这么认为了。

　　而比起渣男海王这类的情况，显然这更能让吴妈妈接受一点。

　　。。。。

　　外面，龙女姐妹和真妹妹莉莉与假妹妹樱，却是在餐桌边相对而坐。

　　气氛略显得沉寂，毕竟是两个不认识的人，突然加入进的饭局，能热闹那才有鬼了。

　　更何况，在场四个女性，除了陈的心思不是很强烈、吴莉莉不能表现出来外，其余两个就都对吴克有着相当大的心思、且没有掩饰。

　　只是在樱站起来开口说话的时候，塔露拉就注意到了这个长相甜美的女孩，对自家男人的态度似乎有些过于温柔亲密了。

　　“你是樱吧？”

　　塔露拉开口，打破了饭桌上的沉默。

　　“塔露拉姐姐有什么指教？”

　　樱眯起眼，笑眯眯反问。

　　“没事，就是来时，我听吴克提起过你，说是收留了一个妹妹角色的人物在自己的身边，他询问我的意思，是否可以。”

　　塔露拉笑着回答。

　　樱脸上的笑容一僵，但很快就恢复了正常：“那塔露拉姐姐，你的回答呢？”

　　“我说不是不行，可以考虑考虑。”

　　塔露拉模拟两可地说道。

　　“是吗，那姐姐你这应该是答应了吧？！”

　　樱自顾自地说道。

　　“嗯？”

　　塔露拉的眉头微蹙起。

　　“其实，我也常听吴克哥哥说起关于塔露拉姐姐你的事情，他却是和我说过与你结识的过程，也说过和你一起奋斗的经历、共同面对过的事情，也曾在，一个夜晚的同个房间内，向我倾诉对你的思念……”

　　不知道客气为何物，已经在动筷子吃饭的陈，停下了夹肉的手，却是竖起了耳朵。

　　打鸡汤喝的吴莉莉，刚抿了口鲜美的鸡汤，就把碗搁在嘴边，似乎是发呆了起来。

　　“我真的是好羡慕塔露拉姐姐你，能被吴克哥哥这么喜欢着，那一天晚上，吴克哥哥就跟我讲了好多千奇百怪的故事，让我沉迷，直到睡过去都在梦见那些事情……”

　　【这个家伙！？】

　　塔露拉脸上的笑容已经淡去，银灰色的沉寂目光，直直地朝着对面的樱看去。

　　而樱也是不甘示弱，保持着笑眯眯地表情，甚至还歪了歪头，询问起塔露拉来：“怎么，这位姐姐，伯母今晚做的饭菜，不合你的胃口吗，你为什么到现在，都不吃一口呢？”

　　“不，阿姨的饭菜很合我的胃口，光是闻味道我就知道这一点了，只是吃饭的人还没到齐，等人一起吃才是一种餐桌礼仪。”

　　“哒~”

　　轻微的声音响起，陈夹起的红烧肉直接掉回去，这位龙妹妹咳嗽几声，就把手里的筷子放回原位，只是嘴角边的饭粒，则证明了她刚才已经动嘴吃了的事实。

　　和姐姐被喂饱喝足过来不同，陈过来时可是没有吃饭的，她真的是饿了。

　　不过，还算是可以忍受的饥饿范围，她觉得不能给姐姐失了面子。

　　陈对面位置的吴莉莉，也抽出旁边餐桌上放着的纸巾在擦嘴。

　　碗里的鸡汤，已经被消灭个干净。

　　但吴莉莉也不去盛饭，却是也选择停下了筷子。

　　吴爸爸正拿起筷子，但还没夹什么东西吃，也被这话压了下去。

　　而没有人再动筷的餐桌之上，脸上露出和善微笑表情、目光在空中交织汇聚碰撞的两人，则让餐桌的气氛逐渐凝重了起来。

　　想要偷腥，但在面对偷腥对象又显得有些胆怯的狐狸，在见着过江猛龙的家伙后，却没有表现出畏惧、甚至是假意与对方虚与委蛇的情况，而是直接的、正面的、在对方做出试探后，也直接发出了自己挠爪式的威胁攻击……

　　可惜，貌似是过江龙在气势上技高一筹，展露了一种让狐狸有些讨厌的优雅气质，却是在这一刻死死地压制住了挠爪的狐狸。

　　【这个女人不可小觑！】

　　吴莉莉心中暗道，她已经能够感受到一股强气场了。23sk.Com

　　“啪~”

　　吴爸爸在餐桌气氛陷入僵局，又过了一会的这一刻，猛地就把自己的筷子放回桌上去。

　　在见到众女朝自己这边望过来，吴爸爸就挤出一个【我是好父亲】的和蔼笑容，解释说道：“菜做好了，我去端菜过来！”

　　“叔叔（伯父），我来帮忙？！”

　　几乎是一起的，塔露拉和樱就同时站起身开口了，然后两人互望一眼，眼神却几乎是在空中，对碰出了无形的火花。

　　“不，不用，来者是客，哪有让客人端菜的道理，你们坐、你们坐！”

　　吴爸爸只感觉头皮发麻，这辈子他还真没见过这种阵仗，没想到却是在现在长见识了。

　　在把两女都安抚坐回去后，吴爸爸就连忙跑去厨房中，看着被妻子指使着在灶台边炒菜的儿子，就对他道：“小克，你在外独居的时候，到底都对两个女孩子，干了些什么啊？”

　　“啊？”

　　吴克不解地看过去，完全不能理解老爸突然跑进来，跟自己说这话是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，565 过江龙和偷腥狐免费阅读。https://xs.23sk.com 