    神、圣级别的修炼功法，别说洪天学院，就算一些绝世大宗门，都未必能有，而且就算有，也隐藏的很深，普通人是永远没办法接触的。

    他要是能创出这种功法，以后修炼必然事半功倍，越来越快！

    “刚好也没有第四重的修炼方法，去教师藏书阁看看！”

    学院修炼洪天九重诀，每修炼一层才有资格领取下一层的秘籍，他这里只有第三重的修炼方法，第四重还从未见过。

    走出住处，此刻天刚黑不久，路上还有不少行人。

    明亮的月光下，地面朦胧，宛如洒了一层白银，不少偷尝禁果的情侣，依偎在树下，悄悄说着情话，一片恬静。

    张悬没工夫看这些，脚下加快，时间不长，一个巨大的高楼出现在眼前。

    藏书阁分为教师、学生两大部分，收藏了学院各种秘籍、功法，是整个学院最重要的地方之一。

    “墨老！”

    走到门前，对着坐在大门不远的一个老者躬身。

    墨老，藏书阁守护者之一，实力不知道达到什么境界了，据说在学院都能排的上号，只是已经多年没出过手，没人知道确切实力。

    “你来了！突破到武者四重了？”

    墨老看过来，捋着稀疏的胡须。

    “侥幸而已！”张悬也不隐瞒。

    “不错，不错，好好修炼，学院还是需要你们这些年轻血液的注入！”墨老满意的点头：“第四重的秘籍就在功法的第四排书架，自己去吧！”

    “是！”张悬也不多说，抬脚走进房间。

    他一离开，墨老忍不住摇了摇头，不由感慨：“孩子是好孩子，就是天赋差了点，修炼也有些太慢了！”

    别人一个武者三重，两年时间就能突破，这个张悬足足三年多了，才成功破境，天赋的确不怎么样。

    “达到武者四重，好好修炼的话，当个普通老师还是可以的，就希望下次师资考核不要太差了……”

    嘀咕一声，墨老不再多说，将眼睛再次闭上。

    张悬只是诸多年轻老师中，比较有礼貌的一个，算不上喜欢，也算不上不喜欢，只是觉得天赋不好有些惋惜罢了。

    不知道墨老的嘀咕，张悬走进藏书阁。

    洪天学院的藏书阁虽然也有一定规模，比起他前世工作的地方丝毫不差，但和脑海中的天道图书馆比，就差的太多了。

    两者根本不在一个档次。

    快步走到功法区，找到第四排。

    这里果然有洪天九重诀第四重的修炼方法。

    伸手抽了出来，随手翻阅。

    呼！

    脑海中出现了一本相同的秘技，打开一看，和第三重差不多，足有上千处缺点。

    “这里刚好还有其他秘技，一块看看！”

    有了之前突破的经验，张悬也不看缺点是什么，而是看向眼前的书架。

    第四排书架，上面密密麻麻摆满了各种各样的功法，都是第四重的修炼方法，还有不少前人留下的笔记、注解，密密麻麻足有数千本之多。

    换做别人，只看一眼肯定就花眼了，毕竟这么多书，不少注解、功法理论甚至都截然相反，不知道正确与否，贸然修炼，弄不好就会走火入魔。

    张悬不一样，拥有天道图书馆，就等于能够自动辨别正确与否，当即也不犹豫，随手拿起一本，轻轻翻阅。

    呼！

    脑海中出现一本相同的书籍。

    张悬没有停顿继续拿起下一本。

    他现在不是观看，也不是挑选，而是让天道图书馆拥有更多的书籍，这样才能更好的选出正确的修炼方法。

    哗啦啦！

    房间内响起了不停翻阅书籍的声音。

    “心性不坚，浮躁浮夸！”

    听到声音，墨老眉头一皱。

    既然已经修炼洪天九重诀了，就不要再想其他的，抓紧时间将第四重法诀抄完，回去研究修炼即可，虽说他山之石，可以攻玉，但修为见识没到，看的越多越杂，心神越容易浮躁，到最后，一事无成倒是小事，弄不好还会走火入魔，彻底报废！

    三十年前，就曾出现过这样一个例子，一位天才老师，惊才绝艳，自认为超出别人太多，非要博览众家，创出适合自己的绝招，结果看过的功法太多，不确定选择哪一个，导致走火入魔，整个人也疯了。

    贪多嚼不烂！

    这是至理，也是事实。

    修炼三年多才将真气境突破，天赋可想而知，如此天赋，乖乖修炼洪天九重诀第四重就行了，还去翻阅其他书籍，这不是找刺激吗？

    一看就是个浮夸的家伙！

    本来对张悬还有一丝好印象，现在也消失的无影无踪。

    “装模作样，哗众取宠！”

    冷哼声后，这才发现张悬只是随手翻阅，并未仔细看，墨老眉头皱的更紧，甚至觉得厌恶起来。

    如果仔细看，虽然有些浮夸，毕竟还是学习了知识，这家伙随意翻书，这种翻阅的速度，就连他都看不到内容，一个刚达到武者四重的小子，又能看出什么？

    简直就是装模作样，哗众取宠嘛！

    “学院真是世风日下，一蟹不如一蟹了！”

    哼了一句，闭上眼睛不再理会这个浮夸的家伙。

    “好了！”

    翻阅很快，通常一本书籍，一两个呼吸就能翻完，一个多时辰，第四排的所有功法秘籍就被全部翻了一遍，天道图书馆也多出数千本一模一样的书籍。

    “回去总结！”

    知道目的达到，轻轻一笑，张悬也不停留，向外走去。

    “你不抄录？”

    见他空手向外走去，墨老再也忍不住。

    就算再浮夸，也总要将秘籍抄录一份，回去好好研究吧，空手而来，空手而走，你过来闹着玩吗？

    “不了，我其实就随便看看……”

    不知道对方心中所想，张悬笑了笑，转身告辞。

    “随便看看？轻浮！看来学院也该好好整顿一下了！这么轻浮的人，怎么能当老师！”墨老甩手。

    功法秘籍是修炼者的根本，任何修炼者都应该抱着尊重之心，这家伙居然只来看看，随手翻翻就回去了，简直太不像话了！

    看来必须找院长谈一谈，好好整治一下教师之中的不良风气了。

    回到住处，张悬找出纸笔，翻开洪天九重诀第四重秘籍，将其中正确的抄录了下来。

    然后又翻出下一本，将其中正确的也写出来。

    连续翻了好几本，张悬揉揉眉心。

    数千本书，这样翻阅，其实也很麻烦，没想象的那么容易。

    正在想如何才能加快速度，突然识海再次震动。

    天道图书馆中刚刚诞生的数千本书籍，像是揉碎了一般，缓缓融合。

    嗡！

    清鸣一声，数千本书籍彻底融合在一起，形成一本书。

    书上没有名字，随手翻开。

    “这……是将数千本秘籍中，所有正确的地方收录在一起了？”

    看了一眼，张悬兴奋地脸色泛红。

    刚才还想着数千本书，让他一个人找出其中正确的，麻烦无比，是个艰巨而费心费力的事情，做梦都没想到，图书馆自动组合了！

    “这本书……居然没有一处错误！”

    自动组合的无名书籍，全部由正确方法组成，没有一处错误。

    其中的内容，自然早已不是洪天九重诀，也不是任何一种秘籍，其中记载的修炼方法，可以说从未见过。

    “既然是天道图书馆自动挑选正确方法，形成的秘籍，就叫……【天道神功】吧！”

    精神一动，给这本无名书籍定下了名字。

    嗡！

    似乎感应到了他的想法，本来空白没有字迹的封面上，一声轻轻震动，出现了四个大字。

    天道神功！

