    水冰儿自然是看到了自己这边的一名魂宗被戴沐白击落台下，只是现在她正在和雪舞准备，根本无力分身。

    在刚才林桀喊出崩字时，泰隆和黄远两人便全力挣脱了水冰儿的冰封控制，向着另外两名强攻系魂尊女子攻击而去。

    两名强攻系魂尊女子在被林桀的雷电巨网所伤到的伤势并没有完全好，在刚才的几秒钟的时间里，她们已经全力运转魂力恢复被林桀雷电所伤的伤，而且因为她们武魂的特殊性，对于治疗也有着几分效果，所以，现在不说是完全痊愈，但是基本上没有什么大问题。在看到泰隆黄远两人攻来之时，这两名魂尊女子立刻反应开来，两人双手互拉，两道魂环在两人身上同时亮起，接着，一圈圈白色的雾气在她们覆盖鳞片的双手亮起，在寒白色雾气覆盖住两人双手时，两人立刻分开，分别向着攻来的泰隆黄远两人抵挡而去。

    连续被冰封住两次的泰隆此早就有些恼怒了，在攻向那两名女子时，他是一点都不留手，身上的力气用足，那蒲扇的的巴掌直接向那名魂尊女子呼啸而去。

    只见，泰隆那蒲扇一般大的手掌向着魂尊女子身上呼啸而去，而那魂尊女子居然不躲开，而是伸出她那布满寒白气息的一双娇小的双手，向着泰隆呼啸而来的巴掌抵挡去。

    泰隆那巴掌看上去比那魂尊女子的脑袋还要大，而且现在泰隆更是因为有些恼怒，所以是一点都不留手，泰隆的这一击要是打在这身材高挑的魂尊女子伸出来抵挡的双手上，不知道魂尊女子那娇小的双手会不会直接被打断。

    不过让人失望的是，那名强攻系魂尊女子的手在挡住泰隆那蒲扇一般的手掌时，只是身体被打的不断向后退，并没有出现断手的情况。

    而泰隆在被那魂尊女子用手抵挡住他双手的一瞬间瞬间收回了双手，他刚才在攻击到那女子手的一瞬间，居然感觉他的手瞬间有一股寒气传入他体内，那寒冷的气息像是想将他血液冻结一般，令他不得不收起攻势，不然的话，这女子怎么可能会抵挡的住他全力的一击呢。

    而黄远此时的情况和泰隆差不多，都是被她那寒气给弄的束手束脚的。

    不过这两名强攻系魂尊女子在使用出这寒气攻击后，似乎变得比刚才更加虚弱了。

    泰隆和黄远两人互看了一眼，瞬间又向两人攻去，此时他们，身上第三魂环同时亮起，一点也不节省魂力，直接向着两名强攻系女子强攻而去。

    小舞在得到林桀全力攻击的命令后，也不打算保留实力，身为四十四级近身强攻系魂宗的她和一个敏攻系魂尊对战，跟本花费不了多少时间便可以把她击败。

    只见小舞一阵疾速，忽然一闪，身影骤然出现在那名女敏攻系魂尊身前。这是小舞的魂技，瞬移。接着魂技腰弓，八自创魂技八段摔一阵疾打，魂尊女子虽然是敏攻系战魂尊，但是对于小舞这一套连招，连反应都反应不过来，身体便向后倒飞出去，接着摔下斗魂台。

    而京灵这个三十五级的敏攻系遇到比他魂力高几级的敏攻系，而且能力还有些克制他，所以此时渐渐的陷入了苦战。

    随着雪舞起舞，她身上四个魂环接连闪耀，斗魂台上渐渐的形成了一片乌云，渐渐的把擂台笼罩住。

    林桀见此，眉头一皱，身体一动，刚想发出攻击打断雪舞的动作，顿时，身上被一道寒冰冻住

    时刻在防备着林桀的水冰儿在看到林桀动时，第一魂技瞬间用出，将林桀冰封。

    咔..嚓..。

    林桀在被冰封的那一瞬间便挣脱开来，他的冰免疫只能免疫能量形态，却不能够免疫固态形态的。但是林桀的实力挣脱这冰冻还是非常简单的。而且，不要忘了，林桀体内的冰比起这冰可厉害多了。

    林桀在挣脱开这寒冰后，看来一眼身后被冰封住的降珠，回过头，朝着戴沐白几人轻喝一声，“回。”

    本就消耗过大的戴沐白听到林桀的话后，快速的返回林桀身旁，陷入苦战的京灵不得不全力脱离他的对手。小舞已经解决掉那一名魂尊女子后，听到林桀的话，立刻闪身而回。本来还想攻击那两名虚弱的强攻系魂尊女子的泰隆黄远两人风，放弃攻击，一刻也不停留，向着降珠身旁聚合而去。

    林桀话音落下后，动作却是一点也不慢，用力挥手向空气伸手一抓，一道雷电骤然浮现他手中，身影飞速向着起舞的黑发女子而去，人未到，那手臂粗大的雷电却是已经来到黑发女子的身前不远。

    水冰儿看了眼还未准备好的雪舞，又看向了攻来的林桀。她本就时刻防着林桀，现如今看到林桀只身入敌营，雷电攻击向着雪舞而来，她怎么可能会让林桀得逞。

    只见水冰儿身上魂环亮起，一道蓝白色的圆环从她身上升起，接着速度飞快的向着攻来的林桀扩散而去。

    这是她的第三魂技，抗拒冰环，和火舞的抗拒火舞有着异曲同工之妙，只不过比起火舞的多了一份攻击。

    轰..轰。

    抗拒冰环和林桀攻击而来的雷电轰在了一起，发起一阵能量相撞的轰鸣声，很快，林桀发出的那道雷电能量被这冰环击溃，也很快，这冰环向着林桀蔓延而去，也是很快和林桀碰撞在了一起。

    林桀在碰到这冰环之时，身体顿时被排斥，向着后面倒飞出去。只是倒飞出去的方向并不是他后面，而是左侧。而且是速度飞快的向着他左侧那两名强攻系魂尊女子而去。

    林桀放出的那道雷电攻击只是详攻而已，他真正的目的是那两名虚弱的强攻系魂尊女子。

    林桀知道水冰儿的冰封能够瞬发，而且还是群体控制，现在想攻击那起舞的黑发女子显然有些不太可能，所以他只能尽量的减弱对方的实力了。

    水冰儿本来看到被自己抗拒冰环击飞出去的林桀时，心中暗松了口气，不过在看到林桀倒飞出去的方向时，柳眉一皱，已然明白林桀是想做什么了，只不过她现在正和雪舞准备着攻击，暂时不能离开，衡量了一番，她只能留着原地，继续和雪舞准备，只要在过一会，她们就好了，而在她们的攻击准备好后，她自信林桀他们不可能挡的住。

    林桀在借住那抗拒冰环的力向着这两名强攻系魂尊飞快而且，眨眼之间便来到了两人身前，一道粗大的雷电向两人攻来，两人本就本林桀的雷电攻击过，而且现在体内魂力消耗过大，根本躲避不可，雷电长鞭将两人紧紧的缠住。

    呲..呲..呲。

    两人身体一僵，顿时失去反抗能力，林桀雷电长鞭一挥，将两人轻甩出了擂台。

    林桀又是一道雷电向着那黑发女子而去。

    “晚了。”水冰儿轻声喝道。

    在她看到林桀将自己两名队员甩下擂台时，她和雪舞的攻击已经准备好。

    接着水冰儿动了，只不过她不是前进，而是后退了几步，来到了黑发女子雪舞身前，两人身上同时升起一道剧烈的光芒，蓝发和黑发融合在一起，蓝白色光芒向着斗魂台半空上的乌云直冲而去。接着水冰儿和雪舞两人身体同时消失在原地，她们准备已久的魂技终于爆发出来。

    从一开始，水冰儿便一直防备着林桀而且一直用冰封限制林桀的行动，即便是看到她的对于被击败她都不曾放弃，为的就是这一刻，释放她和雪舞的武魂融合技。

    在看到两人使用武魂融合技时，林桀便退回了众人身旁。幸亏刚才林桀提前将众人聚合。

    “降珠，治疗。”

    早就挣脱冰封的降珠会意，治疗魂丈直接插地，身上魂环亮起，一道道治疗光圈向着林桀几人释放而来。

    这时，原本飘散在天空中的雨慢慢的变成了一片片雪花在空中飞舞。

    在水冰儿和雪舞两人合力使用出的武魂融合技所产生的每一片雪花都像是刀锋一般，在半空中不断盘旋，充满着杀机。时刻准备着向史莱克众人连卷而去。

    水冰儿这时也发现自己凝聚出的武魂融合技过于强大，心善的她看向史莱克众人，轻声喊道：“如果你们抵挡不住的话就认输，我会停下攻击的。”

    听到水冰儿的话，林桀看向身旁几人，发现戴沐白魂力耗尽，基本不可能抵挡的住，而京灵和戴沐白差不多，都是消耗过重。泰隆黄远两人虽然没有什么消耗，但是凭借他们两人现在的实力显然是抵挡不住水冰儿和雪舞两人四十级以上和力用出的武魂融合技。降珠身为辅助系魂师，没人保护的话，基本没什么反抗哪里。小舞倒是没什么事情，而且她的第四魂技还没用呢。

    “戴沐白，泰隆、黄远、京灵降珠，现在她们两人魂宗以上的实力使用出的武魂融合技威力过大，你们现在的状态抵挡不住，所以现在我送你们下去，剩下的就交给我和小舞了。”林桀快速向戴沐白几人道。

