    “轰——”的一声巨响，金光瞬间暴涨，撕开了黑暗，在黑暗之中，金光在这刹那之间，是那么的夺目耀眼，让人都移不开双眼。

    “正一少师——”看到天空上的金光，在这个时候，不知道多少人大呼一声，甚至有人忍不住欢呼一声。

    在此时此刻，在不知道多少人的心里面，正一少师显得有了几分的可爱，在此之前，多少人心里面对正一少师都有着各种的不舒适或者心里面多少有些仇恨。

    但是，当所有人在黑暗中失去方向的时候，在黑暗中无数看清事物的时候，正一少师高踞于虚空，金光撕开了空间，这一下子好像给所有人照明了方向，让在黑暗中慌乱的人，一时之间多多少少都对正一少师有了点好感，此时的正一少师在不少人眼中多多少少都显得有些可爱。

    但是，当金光暴涨的瞬间，黑暗之中如有无形之手牢牢地攥住天地间的一切。

    在这瞬间，黑暗之中甚至浮出了一个巨大无比的身影，那是一颗巨树，本来，在这黑暗之中，一切都不可见，一切都陷入了黑暗。

    但是，在这一棵巨树出现的时候，那怕天地陷入了黑暗，在场的所有人在这瞬间竟然看到了这么一棵巨树。

    这么一棵巨树出现的时候，似乎它把四周的所有黑暗都要更黑暗，似乎它才是世间之中的至黑至暗，所以，它比四周的一切黑暗都更黑暗的时候，这就一下子把它凸显出来了。

    在这一刻，在黑暗之中，比一切黑暗更黑暗的巨树，让大家看得一清二楚。

    黑暗巨树出现，那怕主宰天地的黑暗神灵，在这瞬间也被它所收纳，似乎，在这瞬间，一切的黑暗力量都被它吞噬。

    但，再仔细感受一下，又觉得不对，更准确地说，所有黑暗并非是被它吞噬，而是它才是一切黑暗的起源，所以它才是至黑至暗。

    “砰——”的一声巨响，当这么一棵黑暗巨树出现的时候，它仅仅地舒展了一下枝叶而已，但是，狂暴恐怖无比的黑暗力量就瞬间崩溃碾压而下，就好像天穹一下子崩塌，瞬间狠狠地砸了下来一样，可以把天地之间的一切都瞬间砸得粉碎。

    所以，在刹那之间，撕开黑暗的正一少师被震得连退了好几步，他手中七耀夺天矛所散发出来的金光也一下子黯淡了不少。

    “太强大了。”看到正一少师十二个命宫轰鸣，血气狂飙，如汪海大海一样，可以摧枯拉朽，但是，依然是被强霸的黑暗力量砸得连连后退。

    再继续这样的话，只怕正一少师都承受不起这么恐怖的力量，都有可能被砸得粉身碎骨。

    在此时此刻，正一少师可谓已经是暴发了恐怖无匹的力量了，年少一代无敌了，但，依然有些支持不住，这怎么不让人为之骇然呢。

    “三才剑、三才剑法，这未免也太强大了吧。”所有人看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，特别是大教老祖，更是心里面毛骨悚然。

    在此之前，大家都知道，也都亲眼看过，正一少师的实力，绝非是吹嘘，不论是金杵虎贲、金蝉佛子，正一少师应付得都轻松，并没有受到压制之势。

    但是，此时此刻，正一少师已经施展出自己绝世大道了，以自己最强大的力量面对了，但，依然受到了独孤岚的剑法压制，这样的一幕，那是多么震撼人心。

    大家都知道，以道行而论，以实力而论，独孤岚当然是比不上正一少师，现在独孤岚能压制正一少师，也正是因为她的“三才剑法”和三才剑。

    “虚空秘境的绝学，又焉能浪得虚名。”也有皇室老祖不由感慨地说道。

    在这一刻，很多人也都领教传说中的“虚空秘境”是多么的可怕了。

    “那是什么树呢？”有年轻一辈，看着黑暗中更黑暗的那棵巨树，看着这么一棵至黑至暗的巨树，他们在心里面也都不由为之毛骨悚然。

    这么一棵巨树出现的时候，让他们都想象到了，这么一棵巨树，那才是真正的黑暗起源，在这巨树之前，一切的生命都显得那么渺小。

    “传说中的蒲魔树。”很多见识广博的大教老祖都回答不上了，只有一位学识渊博的王朝古祖沉吟了好一会儿，徐徐地说道：“但，这不是真身，只是一个演化而已。”

    很多人当然不知道蒲魔树是什么东西，但是，知道蒲魔树的人，那都不由打了一个冷颤，因为他们都听说过，传闻中的蒲魔树，那是可以屠杀神灵。

    “给我开——”面对黑暗巨树，正一少师依然无所畏惧，反而战意更加的高涨，整个人神采飞扬，狂吼了一声。

    在正一少师一声狂吼之下，结手印，演大道，只见星光汇聚，七颗星辰喷涌出了无穷无尽的光芒，大道舒卷之时，撑开了一方天地，敌住了强大无匹的黑暗力量。

    “轰——”的一声巨响，当正一少师的十二命宫摧动着他的七耀夺天矛之时，在这刹那之间，天地如同打开了一方世界，一尊无上神魔出现。

    这一尊无上神魔，乃是头顶方圆青天，手持双弯刀，背负十八翼，生有两支犄角，周身神环浮现，七颗星辰沉浮，瞬间爆发出了更加炽亮无匹的光芒。

    在这瞬间，正一少师的大道舒卷，瞬间包裹了这么一尊神魔，真命凌驾，在这石火电光之间，正一少师便与之融为了一体，在这石火电光之间，正一少师便是神魔，神魔便是正一少师。

    “七耀乌神！”看到这么一尊神魔的时候，有世家圣祖大叫了一声。

    “铛——”的一声响起，只见七耀乌神出手，双刀凌驾，劈斩而下。

    双刀斩下，刀痕拖过天地，斩灭一切，一刀落下，便是断绝，任何力量，任何防御，都挡之不住。

    双刀一斩，没有招式，没有变化，只有绝杀，一刀斩万魔，一刀屠众神，双刀斩落之下，乾坤定，万法灭。

    听到“砰”的一声响起，双刀斩过黑暗巨树之时，黑暗巨树应声而断，轰然倒地。

    紧接着听到“铛”的刀剑相碰之声，火星溅射，瞬间照亮了天地，双刀一卷而过之时，整个天地为之一亮，所有的黑暗都在这石火电光之间被荡扫得一干二净。

    黑暗消散，听到“咚、咚、咚”的声音，只见独孤岚被震得连连后退。

    在这一刻，朗朗晴天，天地又恢复了光明，一切如初，除了屹立在天地之间的那一尊七耀乌神。

    “终于看得到了。”当所有的黑暗被荡扫干净的时候，在场不知道有多少人长长地吁了一口气，重见天日的感觉，对于任何一个修士强者来说，那实在是太美妙了。

    就在所有人都松了一口气的时候，正一少师却不给独孤岚喘气的机会，他身起刀落，瞬间刀芒璀璨。

    在这个时候，哪里还有七耀夺天矛的影子，在所有人眼前，就只剩下了这一尊高高在上的七耀乌神了。

    “七耀斩苍穹！”在这瞬间，正一少师的大吼声响彻九天十地。

    听到“铛——”的刀鸣之声不绝于耳，七耀乌神刀起，七颗星辰璀璨，就在这七颗星辰璀璨的刹那之间，竟然走出了另外六尊七耀乌神，眨眼之间，七尊七耀乌神出现在了所有人眼前。

    一尊七耀乌神那已经够恐怖了，当七尊七耀乌神出现的时候，那是怎么样的一种感觉？大世皆灭。

    在“铛、铛、铛”的刀鸣声中，七尊七耀乌神同时出手，每一尊乌神的刀法都不一样，一斩而落，却是天衣无缝，完美绝伦。

    “七耀斩苍穹——”在怒吼之下，七尊七耀乌神，在七个方位给了独孤岚致命一击，而且，每一尊七耀乌神的绝杀，都是完全不一样，有如狂风暴雨、有如烈日当空、有如万世皆灭……

    七耀乌神，七刀联合，绝无伦比的无双绝杀，联合得天衣无缝，在这一招绝杀之下，所有人都感觉得瞬间是血海滔天，世间的亿万生灵，瞬间被砍去了头颅，如同收割麦谷一样，一刀扫过，天地间的亿万生灵授首，尸骨如山，血流成海，这是多么恐怖的一幕。

    所有人都感觉，这是绝杀，那怕大教老祖，在这一招之下，都不由颤抖，都自认为必死无疑。

    “小心——”面对如此恐怖的“七耀斩苍穹”，有大人物都不由大叫一声，急忙提醒独孤岚。

    这一招绝杀，实在是太可怕了，太恐怖了，年轻一辈在这一招之下，根本就没有挣扎之力，只有闭目等死，他们在心里面都不由为之骇然，都不由尖叫，提醒独孤岚。

    在这么一招之下，多少人也都认为，独孤岚只怕是挡不住这一招了。

    面对“七耀斩苍穹”，独孤岚没有退缩，娇叱一声，三才剑竖于胸前。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，三才剑瞬间分三剑，一剑当中，左右两相拱护，左为黑剑，右为白剑，中间黑白相融。

    一剑三分，三剑同时出现。

    大爆料，帝霸最强仙器揭秘啦！！想知道比九大天宝更强的仙器是什么的吗？想了解最强仙器背后的隐秘吗？

