
　　453

　　这一天的训练给了孙坚难以磨灭的印象，这一辈子他都不会忘记这一天的遭遇了。

　　在战狼，各种各样的训练他都经历过，但真正的实战他一次也没有经历。

　　之前他听一些老兵说真正的战争如何如何，他不以为然，他以为那些老兵就是矫情！

　　但现在，他知道他错了！

　　没有经历过实战的人看待训练与经历过实战的人看待训练，是两种完全不同的概念，而今天的训练，给了孙坚之前从来没有过的感觉，他终于是知道原来自己也会害怕，原来自己也会吓得小腿发软……

　　当然，很幸运的是，他并没有因此而趴下了，回过神后，明白到底是怎么一回事情后，他反而镇定了下来，不再抱怨，不再抗拒，而是全身心地投入到了接下来的训练中，当然，他不全身心也不行，因为黑龙突击队的人就像真的是敌人一样，给了他无与伦比的压迫感，他不拼命，对方就能让他掉一层皮，所以，他不得不全力以赴。

　　战狼的其他人与孙坚的感受差不多。

　　大家的身心都受到了前所未有的震撼。

　　是以等到这一天的训练结束，大家的脸上都是心情复杂。

　　训练结束其实已经不早了，按理，大家应该去吃饭了，不过龙小云临时决定先不吃饭，先把会开了。

　　战狼的人听说要开会时，愣了一下，但都没说什么，全都用沉默表达了支持。

　　一行人坐到了黑龙突击队的小会议室里。

　　苏齐、李莉、高城，三个人应邀出席。

　　龙小云环视一圈，沉声说道：“黑龙突击队的实战化训练，大家都经历了，先说说感受吧！谁先来！”

　　龙小云的目光一一地从众多队员的身上掠过，但凡是看到她的目光的人都低下了头，或者更加准确一点地说，自从进入了这个小会议室，大家的头就都低垂着，就没有抬起来过。

　　所以没有人说话。

　　龙小云微微有些失望。

　　不过还不等她说什么，坐在她附近的冷锋就开口了：“队长，我说一点我的看法吧？”

　　不管什么时候，不管在哪儿，冷锋都是龙小云的第一个拥趸。

　　从不会让她失望，这一次自然也一样。

　　冷锋抬起头，环视一圈，目光还与苏齐交汇了一下，之后，他收回目光，低下头，一边思索一边开口。

　　“实话实说，当第一次听说要来黑龙突击队参加实战化训练的时候，我是不以为然的，虽然我没有像大家一样表现出来，不过心里真的不怎么当一回事，不过介于各种各样的原因——大家都懂的……”

　　他才说到这里，小会议室里的一行人顿时都露出了会意的微笑，小会议室里的气氛顿时轻松了不少，大家也都放松了一些。

　　就连冷锋都没想到还会有这个效果。

　　他抬起头看了大家一眼，他发现大家的目光都看着他。

　　于是他继续说道：“说实话，各种各样的实战化训练，我也参加了不少，有一些的级别甚至比今天的还要高，但要论逼真程度，却不得不说，还是黑龙突击队做得最好，有一个时候，我甚至觉得我要死了……”

　　冷锋的这一句话显然引起了大家的共鸣，很多人都点了点头，默默地在心里说：“我也一样，我也差点以为自己活不到出来了！我真的觉得自己会被流弹打死！”

　　冷锋抬起头，环视一圈，沉声说道：“我是经历过实战的人，我知道真正的实战是什么样的，所以我敢说，今天黑龙突击队的经历又让我重温了以前的经历，又让我经历了一次实战的感觉。

　　如果非要让我总结的话，那我只有一句话，今天的经历，对于我的职业生涯而言，是一笔宝贵的财富，黑龙突击队的实战化训练真的做得太好了，这一点，我们战狼应该好好学学！”

　　冷锋说完后，另外一个队员也跟着发了言。

　　“尊敬的黑龙突击队的大队长，政委，参谋长，以及战狼的各位兄弟，大家好，我说一点我自己的感受吧！实战化训练我也经历过一些，虽然不多，但也有两三次了，但今天的经历与之前的经历，感受完全不一样，我觉得最根本的原因，其实还是黑龙突击队的水平要更高一筹。

　　其实大家都知道，实战化训练要想达成目的，根本的根本就是要把细节做到极致，要尽量逼真，比如要尽量使用实弹，要让实弹在身边到处乱飞，要有爆炸，甚至要有弹片飞散的感觉，这些大家都知道，但其他部队，顶天了，也就是敢把枪对着天空开上几枪，也就是让大家听个响儿，可是我们今天所遇到的完全不同，子弹真的是在身边乱飞的，爆炸的弹片——我不知道那种手雷是不是特殊处理过，但我真的有被手雷的弹片打到过，那种感觉……真的一辈子都不会忘记，所以今天的实战化经历是最为真实的。

　　但我后来仔细想了一下，要想做到这一点，不容易，不是胆子大了就可以的，我敢说全国这么多部队，胆子比黑龙突击队大的，不说多，这个数是有的……”

　　他举起了手，伸出了一个巴掌。

　　“可是为什么他们的实战化训练却做不得这么好呢？只有一个原因，他们没有黑龙突击队这么多技艺精湛的射手！”

　　听到这里，大家都不由点了点头，对这样的说法，深以为然。

　　那个家伙继续说道：“就以我经历的一次战斗来说，当我接触到人质时，藏在我三点钟位置的那一个射手，果断地就朝他开了枪，要知道，当时我和人质已经只有三米的距离，而那个射手距离我们至少三十米，这么远的距离，要保证子弹从我们两个人的中间穿过去，并且不能打到人，而且还不能伤到从另外一个出入口攻进来的队员，我觉得，那个射手除了要有超强的射击技巧外，还得有一双敏锐的眼睛，以及一颗强大的心脏，否则根本做不到，稍微偏差那么一点点，就有可能造成极大的损失！”

　　他的目光看向了龙小云：“龙队，我觉得吧，我们以后可以多来黑龙搞一搞实战化训练，但我们自己……我觉得还是算了吧，我们没有这么多优秀的射手，我们无法创造出这么逼真的实战场景，我们战狼，做不到！”

　　这句话有点丢人，也有点不好听，不过这句话出来后，却赢得了战狼的队员们的一致认同。

　　“说得好，这个观点我同意，我们战狼其实并没有这样的条件！”

　　“这样的实战化训练基地看似简单，但想要做成，真的太难太难了，基地里的那些射手，一个两个还好，但要找出十几个……我们战狼，只怕做不到！”

　　“人才是关键因素！”

　　“实战化训练是好事，但实话实说，其实没有多少部队具备实战化训练的条件的，至少，我们战狼就没有！”

　　“老杨说得对，我们可以来黑龙突击队多参加一些实战化训练，但我们自己……还是算了，东施效颦，适得其反！”

　　小会议室里的议论声渐渐的大了起来，嗡嗡嗡的，大家起先还有些顾忌，但很快就都放开来了，有一说一，实话实说，弄得龙小云一愣一愣的，她没想到会是这么一个结果。

　　咚咚咚！

　　龙小云敲了敲桌子。

　　大家于是渐渐安静了下来。

　　“好了，大家都安静吧。”龙小云环视了一圈：“刚才大家的意见，我都听到了，实话实说，听到这样的总结，我这个中队长心里是很不舒服的，有点儿不服气，也有点儿不甘心，但冷静下来，仔细想一想，却又明白这是实话。

　　黑龙突击队的实战化训练基地，真的不是每一个部队都能创建的，所以我和苏队商量了一下，我们都觉得，以后如果需要训练了，就来这里，我们战狼，就不再搞实战化训练基地的创建了——当然，这并不意味着我们的训练就不以实战化训练为根本，我们的基本准则还是不变的，唯一要改变的，就是我们不再把精力放在了基地的建设上。

　　既然这个事情黑龙突击队能做得更好，那我们就享受他们的资源就行了，我们不擅长的，我们就不要花太多的精力，我们把我们自己擅长的做好就行了，我们把我们擅长的做好后，黑龙突击队也会来和我们一起合作！”

　　说到这里的时候，龙小云停顿了一下，看向了苏齐，苏齐于是立即附和道：“没错，我和龙队已经商量好了，以后，我们黑龙突击队和战狼中队之间资源共享，你们战狼有的，我们就不花时间和精力、以及财力去做了，我们需要的时候，我们直接过来你们那里训练，同样的道理，我们这里有的，而且做得好的，你们战狼也就不好再搞了，需要的时候，直接过来，这就叫资源共享，花最少的钱，最少的精力，做成最好的事情。

　　这个事，我们决定不仅仅只在黑龙和战狼之间做，而且还要把他推广开，在全军有名的部队之间做，我和龙队都有一个想法，那就是把全军的各个部队联合起来，一起搞一个共享平台，如此，需要搞极寒训练的时候，我们就不用自己费心费力的自己摸索了，直接去东北的东北虎特战队，而要搞荒漠训练，则直接去西北狼特战大队，同样的道理，如果有部队要搞海训，那也不用自己创建基地，直接来我们黑龙突击队……”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐洋洋洒洒，说了自己的想法。

　　他的话一出，在座的各位就都是眼前一亮。

　　大家都忍不住你看看我，我看看你，都兴奋了起来。

　　“这倒是个好事啊！”

　　“如果这件事真的做成了，那….我们战狼就能拥有最好的训练条件了！”

　　“苏队这想法……真的也太天马行空了！”

　　“要是真的能把这件事做成，啧啧，苏队这功劳……怪不得这家伙年纪轻轻就能混成大队长，点子真的是多啊！”

　　大家的心思一刹那都活络了起来。

　　龙小云见大家的思维要跑偏了，连忙又敲了敲桌子：“各位——各位——”

　　待得大家的注意全都又集中了起来，龙小云这才道：“今天的训练，大家感受都很深，我相信，大家心里肯定也有一些反思和总结了，所以下面我们请黑龙突击队的大队长，苏齐同志，也帮我们总结总结，好不好？我们也听听黑龙突击队的意见，然后和自己的反思一一比对一下，看看我们到底还有一些什么问题，想想我们的未来，到底应该怎么做！”

　　啪啪啪。

　　龙小云先拍了拍手。

　　哗——

　　小会议室里刹那掌声如雷。

　　之前大家还对苏齐有些什么想法，但此时此刻，都没有了，只有五体投地的佩服。

　　待得掌声落下，苏齐这才清了清嗓子，开口说了起来。

　　“战狼中队是我一直敬佩的一支特战部队，在很多方面都做出了突出贡献，在很多方面，也都赢得了荣誉。

　　而且这些年，战狼也一直在进步，也去外面学了很多，也掌握了很多先进的方法和技术，也创造了自己的特色。

　　我一直觉得，我们的部队想要发展，一定要充分认识自己的特点、规律，及其对能力素质的特殊要求，从而才能制定出优化的特战训练内容。

　　具体到战狼，我的建议是，一要突出基础性训练内容。严格系统的基础性训练是提高特战人员素质能力的重要途径，必须围绕特战需要科学设置针对性、综合性、实用性强的训练内容。

　　如设置双语知识、心理常识与心理维护、信息技术应用、工程破坏与建构、武器装备的操作与使用、侦察器材技术、特种驾驶等内容，打牢特战人员基础素质。

　　二是突出应用性训练内容。坚持训战一致的原则，切实做到特战需要什么就训练什么。单兵训练以练操作、练配合、练体能为重点;特战小组训练以练行动程式、练协同配合、练手语指挥为重点;特战分队训练以战术想定作业为主，突出想定的作战背景、作战环节、战场态势的逼真性，使想定作业的过程成为特战队员熟悉指挥程序、灵活运用战法的过程，成为提高特战队员分析、解决问题能力的过程。

　　三是突出研究性训练内容。充分发挥科研先导和服务作用，面向特种作战发展前沿，紧跟特种作战现实需要，找准制约特战部队战斗力提高的重难点问题，在广泛调研的基础上，梳理确定一些具有理论性、前瞻性、实用性的课题，组织特战队员进行集体攻关，形成一批可行性和应用性强的研究成果，不断提高特战人员的创新能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第453章 总结免费阅读。https://xs.23sk.com 