    招聘很简单。

    这年头啥都缺，就是不缺各种求职者。

    这事儿林旭深有体会。

    因为他整个大四就是在不断的循环着面试、被拒、再面试、再被拒的一个过程。

    虽然林记美食不能提供什么高大上的工作职位。

    但只要出钱高。

    还是有大把人来应聘的。

    现在林旭纠结的不是招聘。

    而是这个所谓的林记美食价值观。

    不搞懂这个。

    他还真不敢贸然招聘。

    万一系统判定不符合。

    这不白白错过一次抽凉拌菜的机会嘛。

    得慎重啊！

    随着夜晚的到来。

    店里的生意也越来越好。

    等着吃面的人从厨房门口排到了大门外，甚至连饮料都出现了短缺。

    “老板，没可乐啦！”

    “北冰洋也没啦！”

    “老板你不用来，给我说饮料在哪放就行，我帮你往冷柜里再装点。”

    “对对对，你赶紧做面，这么多人都等着呢。”

    “……”

    林旭歉意的冲帮忙的顾客说道：

    “真是太谢谢你们了，回头我赶紧招人，不能老让你们帮着干活，不然你们的饭钱我收得愧疚。”

    顾客们哈哈一笑：

    “不用愧疚，别让我们吃到半截儿没饭就行。”

    从昨晚到今天中午，店里已经连着两顿售罄了。

    不少顾客之所以尽量早点来。

    就是担心来晚了又会卖光。

    但这一刻该来还是会来的。

    晚上八点的时候。

    厨房里再次传来了林旭那歉意的说话声：

    “不好意思各位，店里的面和浇头全卖光了，大家明天再来吧，明天会上一款新的浇头，大家可以过来试试。”

    几位在厨房门口排队的顾客顿时发出一声哀嚎。

    “老板，你要不再弄点吧，这才晚上八点啊。”

    “对，再做点吧，我可是林记男孩啊。”

    “还有我，我是林记女孩，咱自己人。”

    林旭“……”

    这跟自己人不自己人没关系。

    店里啥都卖光了。

    番茄、青菜、鸡蛋以及一些调料。

    这会儿就算现做。

    也得先去买菜才行。

    根本来不及。

    他摆摆手。

    冲大家说道：

    “店里的食材都用光了，就是想做也没法做，对不住了各位。”

    周围吃面的人举着手机。

    记录着这一幕。

    然后发到了#林记美食#的话题下面。

    “兄弟萌，#林记美食#又一次售罄啦，没来的兄弟别来了，老板说明天有新口味的浇头，明天中午见！”

    这个话题的热度不高。

    参与的也就几百人。

    几乎都是林记美食的顾客，也有少部分是凑热闹的。

    大家并没有一个劲儿的刷这个话题的热度。

    而是将这里当成了林记美食的讨论组。

    话题刚发上去。

    大家就争先恐后的讨论起来。

    话题主持人【熊猫哥哥】甚至还特意开了个盘口，来押注明天新浇头的口味。

    赌注也很简单。

    谁赢了他请谁吃面。

    “熊猫哥，你这是打着请客的幌子找对象吧【滑稽】【滑稽】【滑稽】”

    “我看像！”

    “@熊猫哥哥，真的赌吗？林记人可不能骗林记人哟！”

    “对，林记人不能骗林记人！”

    “……”

    潘达看着话题下面的讨论，脸上露出了一丝苦笑。

    “老子好端端的单身汉不当，找个狗屁的对象啊！”

    他立即在话题下面发布了新动态：

    “#林记美食#下注的跟着报名啊，林记人不骗林记人，谁要骗人就一辈子吃不到林老板做的饭！”

    对于别人来说。

    这个诅咒有些莫名其妙。

    但对关注这个话题的人来讲。

    这就太严重了。

    大家也不再打趣熊猫哥了。

    开始讨论明天会上什么浇头。

    熊猫哥哥：小道消息，明天的浇头是荤的，大家尽量往肉浇头上猜啊。

    天才少女爱美食：炸酱面吧，我喜欢吃炸酱面。

    努力攒钱植发：我觉得香菇鸡丁好吃，红烧牛肉也行。

    十八岁的白发小少年：就不能是肉末豆腐吗？

    我是林记男孩粤利粤：啥时候才上米饭啊，南方人有点吃不惯北方的面，超怀念我们广东的煲仔饭。

    天才少女爱美食：请问小粤粤，煲仔饭里真的有孩子吗？

    众人：……

    林记美食店里。

    顾客三三两两的走完后。

    林旭照例又查了一下营业额。

    今天晚上一共卖出去了207碗番茄鸡蛋面。

    其中大碗140碗，小碗67碗。

    一共是5595元。

    再加上卖出去的酒水饮料。

    今天晚上的营业额达到了6497元。

    这要加上中午的4460元。

    林旭有些不敢相信眼前的数字。

    “卧槽！破万了？”

    不算昨天下午的试营业的话。

    今天开业才第一天啊。

    这就破万了？

    今晚连着做了两百多碗番茄鸡蛋面。

    他早已经累得够呛。

    但此时。

    看到10957这个数字后。

    浑身顿时充满了力量。

    所有的疲惫啊，酸痛啊，在这一刻全都消失不见。

    昨天四处投简历的时候。

    他连月薪过万都没奢望过。

    没想到今天就达到了日入过万的地步。

    虽然刨去成本后利润只有几千块。

    那也很不错啊。

    很多人比自己累比自己辛苦每天也挣不到几千块钱呢。

    林旭休息一会儿之后。

    把店里收拾一下。

    然后拿着换掉的试衣服。

    乘地铁回学校休息。

    早上四点四十。

    林旭出现在了春风菜市场。

    今天要采购的食材挺多的。

    除了常规的番茄鸡蛋小青菜和葱姜蒜之类的食材，还需要买茄子、五花肉以及熬高汤用的大棒骨、鸡架和老母鸡等食材。

    共享电动车是带不走的。

    还得继续雇三轮车。

    菜市场里的食材都很新鲜。

    不少蔬菜上都挂着晶莹的露珠。

    林旭正四处打量食材的时候。

    一个四十多岁的摊主冲他打招呼道：

    “来买菜啊林老板？”

    林旭有些疑惑的看了这老板一眼。

    这么热情。

    咱俩认识吗？

    这摊主笑着说道：

    “你不记得我了？昨晚你给那个功夫熊猫做汤面的时候，我也跟着要了一碗，当时你还给我加了鸡油来着……”

    林旭这才对上了号。

    他没想到在这里能遇到自己的顾客。

    摊主说道：

    “林老板，我这里有啥你随便挑，保证比别的摊位都便宜。”

    林旭有点不好意思了：

    “这不好吧？”

    摊主一拍胸脯：

    “别看我岁数大，我也是林记男孩，咱自己人不打折那能行吗？”

    林旭：“……”

    妈耶！

    店里的粉丝已经发展到这个地步了吗？

