    彭风说的是大实话。

    他感觉，区区一个陆地神仙七重，能接他一拳不死，真的很厉害。这个越王勾践，一定有着特殊的防御法门。

    但是，在旁边观战的所有人听来，这都是太凡尔赛了。

    越王勾践啊！

    这可是天榜第一的顶尖高手啊！

    居然被青衣神秘人，一拳打成了重伤。

    这！

    真的是难以想象之事。

    太强了！

    这真的太强了！

    这时候，众人看向了天榜，都感觉这天榜真的是太虚了，一点儿不真实。居然有这样的顶尖高手在，天榜都不记载。

    彭风负手在身后，一步一步的走向了越王勾践：“你有两罪。罪一，居然敢胆大包天，向本座动手。罪二，是要把对越国有功之臣西施沉江。本座就断你右手臂，以示惩诫。”

    说罢。

    他并掌如刀，直接的斩断了越王勾践的右手臂。

    当然，越王勾践不仅仅是右手臂被斩断这一伤，他全身经脉有很多地方都破碎了，实力大退。

    他现在的实力，铁定当不了天榜第一，只怕会排到天榜倒数去。

    越王勾践实力大退外加上右手臂被斩断，他也不由的痛得额头上面冒出了汗珠：“青衣神秘人，你到底是谁？本王输，也要明白是输在谁的手中。”

    “本座彭风。彭巫的彭，大风的风。记住本座的名字。”彭风淡然一笑，然后，对着西施说道：“西施，我们走吧。”

    “好。”西施反应过来，马上跟在了彭风的身后，一起走。

    两人的身影，消失在了天地尽头。

    断了一只手臂的越王勾践，喃喃的念着：“彭风，彭风，彭风。”

    他猛然抬起了头，看向了天空的天榜，直接的怒骂了一声：“乱扯淡的天榜，骗子，骗子，骗子！”

    他感觉自己受到了严重的欺骗。

    妈的，不是这骗子天榜的话，他还没有这么自傲，不会自认天下第一，无人能敌。

    也不会这样大刺刺的跑来找彭风的麻烦。

    ……

    彭风与越王勾践这一战，当时观战的人太多太多，外加上有心人的宣传，也很快就传播了出去。

    在整个春秋这么多国家间，都流传开来。

    “什么？天榜第一的越王勾践被人一拳给秒了，还斩了一只手臂下来。”

    “不可能吧，那可是天榜第一。”

    “是不是哪儿搞错了？”

    “搞错什么？现在只要越国人，都可以看到他们的越国大王，只有一条左臂。这还怎么搞错。”

    “我靠，太劲爆了，天榜第一居然被一拳秒，那这个人到底有多强。这么强的人，居然没有上天榜。天榜都是干啥吃的。真的是什么鬼。”

    “对了，这个一拳击败越王勾践的人，到底是什么人？”

    “据说这个人自己留下来的名字是彭风。”

    “彭风，这个名字之前一直没有怎么听说过。”

    “看样子，天榜真的不准确，现在天榜第一，应当是这个叫彭风的男人。”

    众人议论完了，震惊完了之后，也有很多人想要寻找彭风。

    比如说，晋国现在的国君就挺想找彭风的，晋国的权力现在落入了智家，韩家，赵家，魏国四家手中。

    晋国的国王想，若是这个神秘的彭风肯帮助自己，那岂不是可以夺回晋国的大权。

    比如齐国的国君齐平公，也想找彭风。现在齐国的权力落入了田氏之手，若是有彭风相助，可以斗倒田氏。

    这些人还真的找到了彭风，但是，他们提的要求都被彭风给拒绝了。

    彭风不可能去掺和一个国家内斗这种无聊的事。

    ……

    彭风与西施，在与勾践一战后，去看过了西施的故乡苎萝村。

    苎萝村，是一个很美的村庄。

    不过，西施的父母生的小孩只活下西施一个，其父母已经逝去。

    西施在那里哭了一会儿。

    第二天，她就毅然决定离开苎萝村，继续的追随着彭风。

    她已经很明白，以她的姿色，如果继续的留在苎萝村，迟早要成为那些有权有势人的玩物。

    而相比起来，彭风是西施这辈子见过最尊重女性的，所以，她愿意跟随着彭风的身边。

    而且，彭风救她的样子，一拳打爆越王勾践的样子，真的很帅。

    说实话，她心动了。

    她本来以为自己这辈子不会再爱上任何一个男人，但是现在发现未必了。

    “你继续的跟着我流浪啊，行。”彭风听了西施的话之后点了点头：“我打算找一个可以看海的地方，面潮大海，春暖花开。”

    接着，

    彭风还真的按说的话做。

    找了茅山。

    这个地方，可以看海。

    气温又不错。

    然后，在上面建了房子。

    再然后，就开始酿酒，种菜，做铁锅，做好吃的。

    当铁锅被做出来，彭风亲自下厨做了一次菜后，西施直接的快要把舌头都吃掉了，她的那一对漂亮的眼睛化成红心的形状：“世间居然有这般美味！”

    “是你们这个世界的吃食太落后了。”彭风无力的说道。

    接着，又是酿酒。

    等到酒酿出来之后，西施喝了一口，一对漂亮的眼睛，又直接的化成红心的形状：“这比起吴国的贡酒，还要好得多。”

    彭风也喝了自己酿的酒，啊，时隔这么久，终于喝到真正的酒了，爽！

    而彭风与西施两人，在茅山之上孤男寡女的待着，两年后，某一个雪夜，两人也很正常的滚床单了。

    就这样，

    彭风与西施在茅山之上，生活了几十年。

    这几十年。

    不知什么原因。

    彭风与西施并没有生出小孩。

    彭风也并没有什么可惜，毕竟，自己有着不少后代，十几代晋王都出来了，这没生小孩就没生吧。

    西施到是有些可惜，不过她也早隐隐有感，可能她体质就是无法怀孕的。

    就这样，七十年后。

    茅山上的主屋中。

    西施奄奄一息的躺在床上。

    她因为修炼了彭风所创的长生不老诀的原因，容颜并没有任何的变化，还与初识之时一样，美得惊心动魄。

    只是，她的生命力，在不停的流逝着，她已经活不了多久的。

    西施那冰肌雪骨的玉手，拉着彭风的右手：“风郎，可惜，无法再陪伴你走下去了。”

    “若不是遇到风郎，在七十年前，西施只怕已经被越王后沉塘了。”

    “而自嫁给风郎的这六十多年，西施一直过得很快乐。谢谢风郎。”

    说罢，西施头一歪，再无生息。

    彭风静静的坐在床边，看着香消玉殒的西施，长长的叹了一声。

    记得第一任妻子李清照死的时候，他无比的悲伤，在原地坐了十天十夜，有一段时间无比的悲痛。

    但是，第二任妻子逝世的时候，却没有感觉到多么的悲痛。可能，这就是长生的代价吧。长生之后，感情淡薄。纵使是西施逝去，也不算太悲伤，只有一种淡淡的无奈。

    这个世界，要求长生，真的太难了。

    难如登天。

    彭风在茅山上面，立下了个墓碑，上面写着“第二任爱妻西施之墓”，然后在旁边设下了禁法。

    一年后。

    彭风只感觉无比的困倦。

    看样子，沉睡的时候又到了。

    他直接的在茅山之上，设下了阵法，这种阵法，就算是真仙也闯不进来。

    然后，他就在茅山之上闭关。

