
“老爸，你作弊，肯定是刚刚我回头叫乖孙子的时候，老爸你偷偷的放下的。”

“老爸你快把这三颗子拿回去。”

看着自家老爸死活不承认的样子，白文方气不打一处来。

“你有证据吗？”

白轩辕挑了一下眉头，说道。

白文方：“………”

“那……这一轮平手，我们再来一局。”

“我不要，我凭自己本事赢，为什么要平手。”白轩辕摇头说道。

这时！

一旁的白羽与刘艺菲和杨蜜他们三个人在一旁终于忍不住笑了出来。

看着两个老人耍宝的样子。

杨蜜原本紧张的心情也放松了许多，从目前上来看。

这两个老人家还是很好相处的！

白文方看着自己老爸那死活不承认的样子。

是一脸的无奈。

只能将目光放到一旁自己的乖孙子的身上。

“乖孙子，小灵儿，你们两个给老头子我评评理。”

“好了，爷爷，太爷爷，你们两个别耍宝了。”白羽笑着摇了摇头，然后拉着杨蜜的手说道：

“说正事，这是我未来的老婆。”

“杨蜜，和艺菲一样！”

嗯？

和小灵儿一样！

一听到白羽的话，白文方和白轩辕他们两个人立马选择了休战。

“爷爷好，太爷爷好。”

“我叫杨蜜，你们可以叫我小蜜儿。”

白羽说完过后，杨蜜脸红的朝着白羽的爷爷和太爷爷低头问好。

“好好好，小蜜儿你好。”白文方与白轩辕两人一同点头。

然后打量了一下自己这未来的孙媳妇(重孙媳妇)。

白文方：眼神透露正气，是个好姑娘。

白轩辕：说话不卑不亢，同时又知书达理，不错，这从孙媳妇他认了。

打量一番后，他们两个人脸上尽显开心的神色！

身为过来人。

白文方和白轩辕他们两个经历了太多的事情，看人这种事，看一个准一个。

而杨蜜看到两位老人的脸上的笑容。

心中大大的松了一口气。

看来这爷爷和太爷爷是认可她了！

“老爸，我们回客厅吧，这里不方便说话。”

白文方朝着自己的老爸白轩辕说道。

“走，小羽儿，小灵儿，小蜜儿，咱们回客厅说话。”白轩辕点头笑着说道。

白羽笑着开口说道：“爷爷，太爷爷，你们不下棋了？”

“不下了！”

白文方和白轩辕他们两个人同时甩了甩手。

开玩笑！

一盘棋能有孙媳妇(重孙媳妇)重要！

再说了。

他们可想早点抱上重孙子(重重孙子)，多一个人就多一份希望不是。

既然要回客厅，所以白羽朝着刘艺菲说道：“艺菲，我和蜜儿和爷爷他们回客厅。”

“你去后花园叫咱妈和奶奶，让她们也来客厅。”

“好的！”刘艺菲点头回答。

随后！

白羽和杨蜜跟着白羽的爷爷和太爷爷走回了客厅。

走到客厅里面。

白文方和白轩辕他们两个就看到了客厅里面有一大堆东西。

白羽说道：“爷爷，这是蜜儿给你们带的礼物。”

说完过后，他偷偷给杨蜜一个眼神。

杨蜜秒懂。

然后向礼物堆跑了过去，拿起早就给他们两位长者准备好的礼物。

然后重新回到白羽他们的面前，说道：

“爷爷，第一次见面，礼不可废，我听羽哥说你喜欢喝茶，我给你带了一些茶叶和一套茶具。”

“太爷爷，我听羽哥说你喜欢……”

白文方和白轩辕他们两个笑着接过杨蜜递给他们的礼盒，然后笑着说道：

“好好好，真是个好孩子，这些我们就收下了。”

“下次来千万别带了，都是一家人，不要那么客气。”

现在他们两个老头看自己未来的孙媳妇(重孙媳妇)杨蜜，是越是越看越顺眼。

说真的！

以他们两个的地位。

在这个世界上。

只要不是超出物理学，他们想要什么要不到。

毕竟到了他们的这个位置和年龄。

钱！

只是一串数字而已！

但正所谓，礼轻情意重！

所以从这一刻起，这个孙媳妇(重孙媳妇)他们认定了，耶稣来了也不改。

他们两个说的！

当然了。

这个礼轻是相对于他们来说的。

其实杨蜜买的这些礼物，总共花了两百多万。

相对于普通人来说，这已经是天价了！

而杨蜜听到白羽的爷爷他们两个说的一家人。

立马一脸害羞的看向白羽，脸色不由自主的红了起来。

白羽说道：“爷爷，太爷爷，我们也别光在这站着。”

“坐下慢慢聊。”

白羽说完过后，爷爷白文方和太爷爷白轩辕点了点头。

白文方和白轩辕他们两个人入坐主位过后。

白羽和杨蜜立马给他们两个椅子旁边的茶杯倒上了茶。

这时！

刘艺菲也带着白羽的老妈和奶奶走进了客厅。

白羽连起身叫道：“老妈，奶奶。”

杨蜜也是连忙起身，但因为紧张，所以并没有开口说话。

“诶，乖孙子，录完节目回来啦！”白羽的奶奶开心地回道。

“录完了。”白羽笑着点头。

而白羽的老妈则是说道：“你个臭小子，都跟你说了多少遍了。”

“直接叫妈不行吗？”

“为什么老是在前面加个‘老’字呢？”

“哈哈，我这不是叫习惯了嘛。”白羽回答说道。

白羽的老妈无奈的看了一下自己的儿子一眼，然后将目光放到杨蜜的身上，笑着开口问道：

“你就是蜜蜜吧，长得真漂亮，你们的事小炯已经跟我说过了。”

“以后小羽要是欺负你的话，你跟我说，我打断他的腿。”

白羽：“………”

我现在后悔了还来得及吗？

“阿姨好，奶奶好，我叫杨蜜。”听到白羽老妈的话，杨蜜心中再次松了一口气。

看来自己未来的老妈和奶奶也认可自己了。

所以现在就只剩下未来的老爸了。

至于白羽母亲口中的小炯，想都不用想就知道是何炯。

所以她自己恐怕早就被白羽的家人调查干净了。

当然了！

她对这件事并没有反感。

她反而还很高兴，要是调查过的话，白羽的父亲也肯定是知道她的。

所以既然母亲认可了她，那也就表明白羽的父亲也认可了她。

所以她和白羽的这次算是彻底的成了！

听到杨蜜的问好，白羽的老妈霸气的开口说道：“叫什么阿姨，和艺菲一样。”

“直接叫妈吧！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69090804"  chaptername="第187章:白轩辕:作弊，你有证据吗？  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
