    “老人家都这样。”叶青应了一声，说道：“所以你们就让一让妈吧，反正我们叶家庄园足够的大，不出来就不出来吧，在庄园里溜达也没问题，更何况，还可以上山嘛！”

    “上山？这可能吗？”杭依蓓耸了耸肩，说道：“上山的话得骑电瓶车，妈怎么可能允许？走路的话，山又那么高，她就更不会同意了，而且山上没有医疗条件，所以啊，现在我也只能待在山下庄园里面了，不过好在有梓琳、雅茹她们和我一样，那也不会无聊，呵呵……你是不知道，我能打着要与你谈事情的旗号跑出来，她们几个怀孕的女人那叫一个羡慕啊。”

    “呃！”好吧，叶青对自家老妈也是够无语的了，现在叶青也是儿女双全了，老妈还紧张这些怀孕的媳妇，这用得着吗？

    当然了，叶青也理解老妈的心思，这么多儿媳妇，得将一碗水给端平了，即便是怀孕禁足，那也得一视同仁。

    而这时，肖莹忆扭头看向蒋心影，笑着问道：“心影姐，你听到我们说这些，不会对妈感到害怕吧？”

    “怎么会呢？”蒋心影应了一声，笑着说道：“我倒觉得禁足没有什么，毕竟妈也是为了我们大家的安全考虑嘛，这是关心，说真的，我一直都想感受这种被母亲关怀的感觉。”

    嗯……蒋心影的母亲在她很小的时候就已经离世，从小到大，她都是在保姆的照顾下长大的，她从小到大最渴望的就是母亲的爱了。

    现在来到筑城，能有婆婆这样关心她，她高兴还来不及，又怎么会害怕呢？

    事实上，叶家的女人们有好几个都是没妈的孩子，就包括肖莹忆，有妈等于没妈，她们虽然嘴上这么说，但心里面却是很享受这种被婆婆关怀的感觉的。

    听到蒋心影的话，肖莹忆握住了蒋心影的手，虽然没有说什么安慰的话，但来紧握的手已经传达出了她的意思，在叶家，蒋心影将会被爱包围着，不再是没妈的孩子，她不仅会有一个关怀她的婆婆，还有那么多关心她的姐妹。

    这也是现在叶家的氛围，挺好的。

    当然，这种氛围能维持多久，没人知道，但最少在她们这一代，这种氛围已经形成，无人能破坏。

    至于说叶青的儿女们长大后会不会窝里斗，那还真没有人知道。

    儿孙自有儿孙福，对叶青来说，他能做的就是给儿女们搭建起一个和谐的家庭，尽量的培养出他们正能量的性格，让他们尽可能的不走邪路。

    至于将来怎么样，那将来再说。

    很快，一行四人回到了叶家庄园。

    肖莹忆并没有在庄园中给蒋心影安排房间，而是等晚餐后，直接上山，住到山上去，至于说将来蒋心影怀孕，那下山来，庄园中的主别墅中有好多房间，到时候再收拾。

    嗯……现在叶家庄园的主别墅已经成了叶家怀孕的女人们待产的地方了。

    谁要是怀孕，就会被诸葛梦安排住到这里来，山上是不能待的，毕竟上山没有医疗条件。

    叶青他们到叶家庄园的时候，叶家所有人都在，上班的赶回来，在山上的也下了山，包括诸葛浩天。

    毕竟随着蒋心影到筑城，这也意味着叶家添了人口，大家自然得在第一时间见上一面。

    当然，叶青也有人没在，那就是赵嫣然，康王胡同一号情报中心整体搬迁到筑城，涉及到的事情实在是太多了，没几个月是完不成的。

    所以说赵嫣然还在京都。

    当然了，她也来过叶家多次，毕竟京都的事情她要处理，而先行搬迁过来的物资，人员等也是需要也来安排的，所以啊，现在的赵嫣然是两头跑。

    实际上，就在三天前，她还在筑城，不过现在又飞回京都了，算是和叶青错过了见面的机会。

    不过无论是她，还是叶青，并不在意，现在忙也是为了将来的团聚嘛，等赵嫣然完成搬迁任务后，那她就是长住在叶家了，那时什么面不能见呢？

    蒋心影被叶青介绍给诸葛梦的时候，一如既往，诸葛梦直接将一张卡当成了见面礼给了蒋心影，嗯……一个亿，这是诸葛梦给她的零花钱。

    当然，今后的每一年过年前，肖莹忆这边也会对叶家所有人持有的这张卡中补钱，不管用了多少，全补成一亿。

    不过叶家众女虽然手握这么多钱，但却没有一个人乱花，据说啊，在去年的时候，杭依蓓的那张卡在一年中，只花掉了七块多钱。

    肖莹忆在给她卡里补钱的时候，也是哭笑不得，再节省，也不能这么节省啊？

    不过细细想来，杭依蓓还真用不了几个钱，就算中午不回家吃午饭，但她可以私享时光会所中就餐，就省掉了自己的开销，连开车加油那都是私享时光专门购置的加油卡，也不需要她花什么钱。

    而叶家别的女人倒是一年用去几万块，几十万块，不过几乎都不是用在自己的身上，而是给叶青买衣服啥的，自己最多就买上一两套，而且还不什么特别贵的。

    所以啊，现在叶青的衣服多得都穿不过来，嗯……他光是放置这些衣服就用了整整两个衣帽间，那些衣服穿个十年都不成问题。

    说真的，如果不是叶青让叶家众女不要再给他买衣服了，天知道为了放置自己的衣服，叶青还得搞多少衣帽间出来。

    当然，都知道他喜欢穿运动服，所以全都是高级定制的运动服。

    至于说别人家女人们都会花钱在化妆品上，在叶家女人这里是绝对不可能出现的花销。

    嗯……或许之前还有可能，但自从叶青配制出养颜膏之后，叶青众女每天起来，只需要花一两分钟，就这养颜膏涂在脸上和身上就行了，这养颜膏可比外面那些乱七八糟的化妆品有用多了。

    现在啊，叶青的女人们的皮肤是越来越光亮，越来越细.嫩，走出去，让别的女人们那叫一个羡慕啊！

    很多人找到叶家众女，都希望也能搞到这种养颜膏。

