    “宇智波富岳明面上将长子宇智波鼬派到木叶城去以示诚意，让其成为暗部忍者，调查木叶城的各种防线和隐藏力量，为反叛做准备。

    但似乎那位宇智波大少爷脑子有问题，转而背叛了宇智波家族，将宇智波和千手一族密谋的政变告知给猿飞日斩。”

    神色越发的古怪，志村团藏也着实不能理解这种奇葩的脑回路。

    旁边的宇智波斑黑着张老脸，虽说他早就不认那个家族了，但毕竟挂着宇智波的名号。

    现在家族里面出现那等脑残，他也倍感丢人。

    虽说宇智波经常出现神经病，但神经到那种程度的着实少见。

    除了宇智波鼬之外，还有那个宇智波止水，以及宇智波止水的祖父宇智波镜，都是些脑残的天真蠢货。

    丢人啊！

    “好吧，果然很宇智波！希望能赶上这场大戏。”

    耸耸肩，志村玄鼎起身走向远处的传送阵，准备回一趟地球，看看传说中的灭族之夜和影帝宇智波鼬。

    ……

    木叶忍国，宇智波富岳和千手橙水二人密谋的政变也到了最后阶段。

    “一切都已经准备好，就等杀入木叶城了。”

    一副智珠在握的模样，饶是以千手橙水的心性都忍不住激动起来。

    只要能攻入木叶城，覆灭掉火影一系的人，他们就能成为木叶忍国真正的主人，拿回属于他们千手的火影之位。

    “我们真正的敌人是志村家族和万星帝国，在没有解决那两大强敌之前别做蠢事。”

    宇智波富岳阴森森的开口警告，他对千手橙水这种老银币自然不会有什么信任，双方不过是一场合作罢了。

    “不用你提醒，我们合则两利，分则两败俱输，等解决了志村家族和万星帝国后，再决一胜负，终结我们两家延续数千年的命运。”

    千手橙水负手而立，对自身有着绝对的信心。

    这些年他的提升可不小，已然达到那个境界，尤其对空间忍术的应用开发已然超越了当年的波风水门。

    “你知道就好！”

    深深地看了眼千手橙水，宇智波富岳解除影分身，将记忆情报传回给本体。

    为了保密起见，他从未用本体过来与千手橙水相见过，用的都是影分身，并且还将影分身封存在封物卷轴里面带出来。

    甚至家族里面知晓要政变的人都不多，全是自己的心腹，足以打猿飞日斩一个措手不及。

    只要占得先机，接下来的战斗就会好打的多。

    远在宇智波族地中的宇智波富岳本体接收到影分身传回来的记忆情报，心中也难免激动。

    等了这么些年，终于熬到头了！

    “鼬，三日后想办法清空目标地段的暗部忍者，我们将从那里攻入木叶城，速战速决。”

    来到正在修炼的儿子身旁，宇智波富岳冷漠的吩咐一声，转身到地下室做最后的准备。

    “三天！”

    手上动作一顿，随后将手中数道手里剑甩到对面的靶子上。

    “父亲，火影不是你那样成就的。”

    仰望苍穹，宇智波鼬渐渐多了份决绝。

    为了家族的荣耀，为了木叶的安定，更为了可爱的欧豆豆，他必须作出抉择。

    下定决心，宇智波鼬不再犹豫，纵身前往木叶城。

    木叶忍国本身就不大，宇智波族地距离木叶城也就五百多公里，以他现在的速度当天就能抵达。

    “三代大人，很抱歉，宇智波与千手联手的政变已经无法阻止。”

    火影办公室中，宇智波鼬单膝跪地，汇报过政变的时间点。

    “鼬，如果老夫将此事交给你处理，你会如何做？”

    抽着烟气，猿飞日斩沉默许久，忽然间开口，道出一个让转寝小春等人惊讶不已的提议。

    “我会清理掉所有宇智波，并背负一切罪孽离开木叶，追杀大蛇丸，调查当年九尾之乱的真相。

    但请三代大人能保全宇智波传承数千年的荣誉，不要定下叛变之罪。”

    回想起好友宇智波止水临死前的话语，宇智波鼬更为坚定决绝。

    他保全不了宇智波家族，但却可以保全宇智波传承数千年的名誉。

    “包括你的父母？”

    猿飞新之助冷声问道，对于宇智波他天生的不信任，当年的宇智波止水如此，现在的宇智波鼬同样不值得信任。

    “包括我的父母！”

    没有丝毫犹豫，作出决断的宇智波鼬分外果决。

    “也包括你弟弟？”

    继续追问，不过话音刚落便被猿飞日斩挥手打断。

    “新之助！”

    瞪了眼不知轻重的儿子，猿飞日斩继续看向单膝跪地的宇智波鼬。

    “佐助什么都不知道，等事件结束后让他来忍者学院，在这里他会找到新的羁绊，并延续出一个真正的宇智波。

    老夫以火影之名作保！”

    为了让宇智波鼬没有后顾之忧，猿飞日斩也拼了，同时这也将是宇智波鼬的一个把柄。

    有些事情经不起推敲，一旦未来宇智波鼬知晓真相，他们会很麻烦。

    而且大蛇丸也是个难缠的人物，保不准就会将宇智波鼬策反。

    他们需要拿捏住宇智波鼬的死穴，将其牢牢抓在手中。

    “多谢三代大人！”

    淡漠的道谢，宇智波鼬心下也为之一松。

    只要弟弟安好，他便能放心了！

    而宇智波鼬不知道的是，他可爱的欧豆豆正在用力的哭喊着，哭声相当的中气十足。

    “爸爸，佐助好痛，痛死了！”

    “你是我的儿子，不许哭。”

    一边进行着手中的动作，宇智波富岳一边严厉的呵斥道。

    只见一口大缸被他一点一滴的封入儿子腹中，那正是他用来封印阴九尾的忍具。

    当初他借助轮回眼的能力潜入云隐城，拿走所有六道忍具，并将内中除了芭蕉扇以外的其他忍具全部以阴阳遁融入琥珀净瓶里面。

    随后更不惜代价，用漩涡血脉克隆出上亿的漩涡人造人，将之全部献祭到琥珀净瓶里面，铸就了足以承载阴九尾的封印忍具。

    当然，向身体里面封印那么大一件东西肯定会很痛苦，尤其他要刻画能够吸收转化九尾查克拉的封印术，将九尾之力持续性的炼化到次子体内。

    到时候儿子便是九尾人柱力，同时阴九尾更有助于写轮眼的进化，说不定儿子未来就能够觉醒出轮回眼。

    到时他们父子二人联手，再加上天资绝世的长子，足以击败千手一族，成为木叶忍国真正的统治者。

    没错，他从未想过跟千手家族平分木叶，相信千手橙水也肯定是这样想的。

    不过无所谓，拥有着轮回眼的他有着绝对的信心。

    一旁的宇智波美衣虽然心疼的好似在滴血，但丈夫做出的决定她没能力去反对阻止，只能将儿子的脑袋抱在怀中，轻轻抚慰。

