    林飞一挥手，在山顶之上开辟出来一个小世界，进入小世界之中，开始休养。

    “前一段时间，为了收集天灵前辈的神魂分身和神魂印记，在绝对空间海之中到处奔波，确实有点身心疲劳，是时候好好休养一下了。”

    林飞自语说道。

    帮天灵上人收集齐全所有的神魂分身和神魂印记，并且，又带来到这里，交给天灵上人的本体，林飞才是彻底放松了！    这对于林飞来说，是完成了一件大事！    至于天灵上人到底能不能成功复活，剩下的，就看天灵上人自己的造化了！    接下来的时间，林飞盘膝坐下，开始进入休养的状态。

    “就将前一段时间，我曾经修炼的东西，全部梳理一遍，并且好好巩固一下。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞开始进入修炼的状态。

    时间飞逝。

    眨眼间，几十年时间过去了。

    作为一个主神，几十年的时间，对林飞来说，算不了什么，相当于凡人的弹指一瞬间。

    五十年之后，林飞睁开了眼睛，站了起来。

    “不知道天灵前辈现在的情况怎么样了。”

    林飞走出小世界，来到宫殿之前。

    “林公子。”

    那个中年男子出现了，带着几百个傀儡。

    这些傀儡全部都拥有相当于普通混沌神的实力。

    “天灵前辈现在的情况如何？”

    林飞问道。

    “这几十年时间，我进去过一次，主人告诉我，他复活的进展暂时十分良好。

    如果一切正常，用不了多久，主人就可以真正复活过来。”

    中年男子答道。

    “那就好。”

    林飞点头。

    “对了，主人告诉我，他当年收集了不少天材地宝，他要送一些给你，让我带你去看看。”

    中年男子突然说道。

    “哦？

    天灵前辈要赠送宝物给我？”

    林飞一愣。

    “是的。

    林公子有请。”

    中年男子对林飞说道。

    “那好吧，去看看也无妨。”

    林飞笑道。

    这些年来，林飞和天灵上人已经建立了深厚的友谊。

    两人一起闯荡了那么长的时间，彼此之间，有一种亦师亦友的感情。

    所以，林飞自然不会和天灵上人计较什么。

    不久之后，林飞跟着中年男子来到了另一座宫殿的大门之前。

    一道道璀璨的宝光从这间宫殿之中喷射出来，五光十色，十分好看。

    显然这间宫殿之内，收藏着大量的宝物。

    中年男子带着林飞走进宫殿之中。

    果然，一眼望去，宫殿之中收藏着大量的宝物，琳琅满目，数不胜数！    “林公子，主人说了，这些宝物你可以随意拿，看中什么，就拿什么。

    如果你全部都看中，那就全部都拿走，也没关系。

    这是主人亲口对我说的。

    还请林公子不要客气。”

    阿九对林飞说道。

    “哈哈……    难道天灵前辈如此有心。

    那好，我就看看，挑几件我喜欢的宝物。”

    林飞大笑说道。

    事实上，到了林飞现在这种实力，天下间，已经没有多少宝物，是能林飞动心的了。

    因为，天下间大多数的宝物，对林飞来说，帮助已经不大！    接下来的时间，林飞在这个宫殿之中，到处走动，察看一件件的宝物。

    “噫？

    那件是什么？”

    林飞突然看到了一个白色的圆润珠子，好像牛奶的颜色。

    这颗珠子摆放在一个架子之上。

    林飞连忙走了过去，伸手拿起那颗珠子。

    一入手，林飞就心中一动。

    “这颗珠子，对我修炼心力能量，有着巨大的好处！    因为，这颗珠子有着安定心神，让思维变得更加清晰的作用。

    正是我所需要的！”

    林飞有点惊喜。

    “想不到啊，天灵前辈还收藏了这样的好宝贝。

    好了，这颗宝珠，我要了。”

    林飞把这颗白色珠子拿在手中，反复感觉了一番，十分满意，开声说道。

    “难得林公子看中，不必客气，拿走就是。”

    阿九连忙说道。

    “林公子，一件宝物太少了，你继续挑吧。

    如果你挑选的宝物太少，到时主人会怪我的。”

    阿九对林飞说道。

    “好的，那我再挑选一下，看看还有什么适合我的。”

    林飞点头。

    于是，林飞继续在这个宫殿之中，到处翻看宝物。

    又过了半天。

    林飞目光一亮，看到一柄只有一根手指头般大小的宝剑。

    这柄宝剑，晶莹剔透，好像由玉石雕刻而成。

    “这柄宝剑好奇妙啊！    似乎蕴藏着天下间种种剑道法则！    对于剑修来说，简直就是一件可遇不可求的绝世宝物！”

    林飞将这柄小剑拿在手中，不断翻看， 有点爱不惜手的感觉。

    “好，这柄小剑，我也要了。”

    最终，林飞决定要这柄小剑。

    “林公子，还请继续。”

    阿九说道。

    于是，接下来的时间，林飞继续在这个宫殿之中，到处翻看宝物。

    又过了半天。

    “这是……”    林飞突然目光一亮，盯着一个破旧的木鱼。

    “这个木鱼，蕴含着十分高明的佛道至理！    似乎是我一生中，所遇到过的，等级最高的佛门法宝！”

    林飞有点激动，立即走了过来，拿起这个破旧的木鱼。

    轰轰……    林飞的手掌，刚刚接触到这个木鱼，立即，从这个木鱼之中，传过来阵阵宏大的佛唱之音，传递到林飞的识海之中，让林飞的神魂体不断震动。

    “怎么可能！    这个木鱼之中，似乎记录着许多威力十分恐怖的佛音，差点就连我也无法承受！”

    林飞满脸震憾之色。

    要知道，林飞现在的实力已经十分强大。

    一般的混沌神在林飞的面前，只要被秒杀的份！    世间一般的佛音，对于林飞来说，已经不算什么。

    可以说，现在随便来一个佛门高僧，都不可能会是林飞的对手。

    可是，这个木鱼之中所藏着的佛音，居然震得林飞的神魂体摇摇晃晃，有点承受不了！    这样的结果，让林飞如何不惊呢！    这说明了，这个木鱼之中所藏着的佛音，可怕到了极点！    “我是如来佛！    佛道创始者！”

    就在此时，林飞听到了一道更加震憾的声音！    “怎么可能！”

    听到这道声音，林飞简直震憾到了极点！ 

