    陈河图深吸一口气，稳住浮躁却又兴奋的情绪，迅速道：“从昨天开始，拢共接到的订单，超过六百五十单。”

    “其中，超过十万两银子的订单，有四十单之多；超过五万两银子的订单，有六十单之多；超过一万两银子的订单，更超过一百五十单。”

    “除此外，便是大大小小的订单，有四百单左右。”

    “昨天真是忙疯了，脚不沾地，口不能停，一直接见人。这些咸阳城内的商人，平日里没见多少，可是昨天一股脑，全都冒出来，疯了一般，像闻到血腥味儿的豺狗，全都扑上来。”

    “太让人震惊了。”

    陈河图一脸的喜色，那脸上的骄傲，却是抑制不住的。

    他继续道：“所有订单统计下来，昨天的订单总额，已经近千万两银子。诚然，这是在相当长一段时间内，才能交完所有订单货物的钱财。”

    “可是，这笔数额推断下来，已然太恐怖。因为订单的下定，都预定缴纳两成的钱。所以我们昨天，收到了两百万两银子。”

    “原本我想着，西风醉的价格昂贵。这样的酒水酿制出来，即便是绝世佳酿，买的人可能也不多。谁也没有想到，能收到这么多的钱。”

    “林先生大才，在下佩服。”

    陈河图再度双手合拢，恭恭敬敬向林丰揖了一礼。

    两百万两银子的定金。

    千万两银子的订单。

    想想都可怕。

    要知道秦国的财政，赋税有一部分是粮食抵扣，真正收上来的钱财赋税，都达不到一年两百万两白银。

    眼下，却是这么多。

    林丰看着陈河图的激动模样，也能理解，他轻笑道：“陈大人，你大可不必如此地激动。一方面，这一千万两白银，需要从夏国、晋国购买粮食。”

    “同时，还要购买大批的酒水回来，进行蒸馏提纯。另外，为了供应西风醉，要扩大提纯的规模，增加人手。同时，还着手进行酒曲的制作，研制酒曲酿酒。”

    “这几日，我也和你谈过酒曲酿酒的事情，要扩建酒窖，要选择合适的山泉水。这些种种事情，都是要用钱的。”

    “所以大规模的钱财消耗后，你手中的定金，恐怕所剩无几。虽说能赚钱，但眼下局面才铺开，千头万绪都要钱。”

    林丰说道：“要大规模赚钱，也是一切都上了正轨，才能达到。”

    陈河图难掩激动，道：“林公子视钱财如粪土，对这些自是不放在心上。可是，我却不一样。常年在户部做事，每每为钱财发愁。没想到，一下赚了这么多钱。”

    林丰道：“你要记住一点，赚钱，尤其赚普通人的钱，赚不了多少。要赚钱，就是赚权贵赚豪绅的钱，赚有钱人的钱。”

    “譬如西风醉，鸳鸯楼的消息传出，第一个是整个咸阳的青楼要预定酒水。”

    “这些青楼，都是销金窟，每日赚取无数的钱。青楼很有钱，他们需要西风醉，所以肯定会大批地预定，这就是大额订单的来源。”

    “第二，是各国的大商人，譬如晋国、齐国，乃至夏国、北方燕国，都需要西风醉，毕竟好酒出现，没有人会嫌弃，所以又是大额订单的预定。”

    “第三，秦国内，也有诸多经营酒生意的。这些商人闻风而动，也会来大规模的预定。总之一层一层地下来，加上世家大族等也需要酒水。”

    “所以全都是有钱人。”

    “这些人，才是真正的富可敌国。毫不客气地说，别看皇帝坐拥大秦，可是国库空荡荡的，还没有这些人有钱。”

    林丰说道：“想通了这一点，你就不会觉得怪异。一切，也就是顺理成章。”

    陈河图道：“林先生所言甚是。”

    林丰道：“经手的钱多了，恰是如此，愈要谨慎，更要细心。如果你没有仕途上的野心，负责西风醉，得过且过也就罢了。如果你想成为一部尚书，西风醉的经营，就是你绝佳的履历，好好做事吧。”

    “在下谨记林先生教诲。”

    陈河图如今对林丰，愈发恭敬，内心更是佩服得五体投地。

    林丰道：“忙去吧。”

    陈河图却不曾离开，道：“林先生，此事还要禀报陛下，所以请林先生尽早禀报此事，以便于陛下知悉。”

    林丰扫了陈河图一眼，道：“这一事情，我就不出面了，交给你去。”

    “啊！”

    陈河图惊呼一声。

    有些惊讶。

    西风醉赚了钱，是滔天的功劳，必然得到皇帝赞许的绝佳机会。

    林丰竟是不去。

    陈河图有些颤音道：“林先生，你去最合适，我毕竟是协助的。”

    林丰道：“所有西风醉的督造都是你，订单也是你负责。我这里，只是提供了一点帮助。你去吧，告诉陛下，就说我让你去的，没有人敢置喙什么。”

    陈河图一听，内心感动。

    林丰太仁义了。

    他再度躬身揖了一礼，尤其是一揖到底，有些颤抖道：“多谢林先生。”

    林丰道：“去吧，好好做事。”

    陈河图转身便离去。

    林丰看着陈河图离去的背影，嘴角噙着笑容。陈河图能吃苦，且人的秉性不错，所以林丰愿意多栽培一番。

    再说，他和皇帝之间，暂时还是有一层遮羞布的，没必要亲自去。

    陈河图离开林家后，先回了一趟西风醉的商铺，重新整理了售卖的资料，撰写一本奏折，才乘坐马车往宫中去。

    他抵达皇城外，便直接禀报。消息传入宫中，赢九霄得了消息，吩咐人召陈河图觐见。陈河图以往大朝会时，也能列席，只是他都在末尾远远地看着。

    只能大致看到皇帝模样。

    如今，却是到了大殿。

    陈河图内心激荡，双手合拢，恭恭敬敬地揖了一礼，郑重道：“臣陈河图，拜见陛下。”

    赢九霄颔首道：“平身。”

    陈河图道：“陛下，西风醉的售卖，从昨天开始进行，到今天上午抵近午时，暂时告一段落。虽说还有人来预定，但是稀稀落落的，不会太多。如今有了统计的数据，请陛下阅览。”

    陈河图取出奏折，捧在手中。

    大内总管汪顺接过陈河图手中的奏折，搁在了赢九霄面前。

    赢九霄神色平静，他觉得这事情虽说会火爆，也不至于赚太多的钱，所以抱着平常心，仔细地往下看。

    可是赢九霄这一看，一下瞪大了眼睛。

    订单总额，有千万两白银。

    定金，有两百万两白银。

    这是收到的钱。

    咕咚！

    赢九霄一下咽了口唾沫，内心已经掀起了惊涛骇浪。

    按照昔日和林丰的约定，大秦占九成，那么大秦一下就收了一百八十万两白银的定金，收获九百万两白银。

    这太恐怖了。

    甚至这已经超出大秦财政，至少是几年的财政啊。

    怎么可能啊？

    赢九霄的内心，受到极大的冲击，怎么都觉得不可能。他深吸一口气，稳住了那浮躁却又带着一丝窃喜的心情，问道：“陈河图，此事当真？”

    陈河图道：“回禀陛下，此事千真万确。如有半分虚假，臣愿脑袋落地。这事情，也是林先生，专门让臣来禀报的。”

    他特意说了此事。

    毕竟这事是林丰负责，他越权禀报，容易被人诟病。在官场上越权禀报，容易被上官忌讳，所以陈河图专门点出来。

    赢九霄点了点头，心中一下前所未有的舒坦。那感觉，仿佛六月天，喝下深井中的凉水，一口下去透心凉，无比的舒坦。

    两百万啊！

    这是真正的赚钱。

    “好，好，好！”

    赢九霄又接连叫好，脸上欢喜的神情，溢于言表。

    陈河图主动道：“陛下，林先生说，虽说如今得了两百万两的定金。可是接下来，要扩建工坊，要招募百姓做工，要购买粮食，要购置酒水进行提纯蒸馏，还要进行酒水的酿制。”

    “所以这两百万两银子的定金，估摸着剩不了多少钱。等一切上了正轨，就可以源源不断赚钱，为朝廷提供财源。”

    赢九霄笑道：“朕，不会擅自挪用西风醉赚回来的钱，一切上了正轨来。”

    “陛下圣明！”

    陈河图顿时松了一口气。

    他本是官场中人，知道官场上的诸多运作，更知道朝廷挪用钱财极为正常。他赶忙提出来，就是担心皇帝一下欢喜，要调动钱财去做其他的事情，导致西风醉出问题。

    赢九霄道：“你下去吧，好好做事。既然林丰认可你，就是你的机会。把西风醉经营好了，朕不吝嘉奖。”

    “臣定不负陛下。”

    陈河图再度躬身行礼。

    他的内心，无比激动，有了这次的西风醉功勋，只要西风醉一切上了正轨，一切顺利，那么他未来，肯定能踏入尚书这一位置。

    这就是他的机会。

    陈河图退下后，赢九霄内心欢喜之情，仍是溢于言表，无比的激动。

    大秦财政问题，解决了。

    有了西风醉，未来数年的财政，再无危机。即便后续，以后万一经营上出了什么变故，西风醉赚钱没这么厉害，可是，这不还有林丰吗？

    赢九霄正高兴的时候，赢三又来了，躬身道：“陛下，刚接到消息。齐国、晋国都有人拉拢林丰。”

    刷！

    赢九霄的脸色顿时大变。

    心情，一下垮了。

    在赢九霄看来，林丰是大秦东出的希望，是他的逆鳞一般，不容许任何人挖墙脚。

    齐国、晋国，简直找死。

    赢九霄道：“林丰怎么说？”

    赢三道：“林丰都拒绝了，尤其林丰和齐国方面，有些不愉快。晋国方面，谢玄前往拜访时，和林丰的关系颇为融洽，虽说林丰拒绝，可是，谢玄还是邀请林丰去晋国看一看。”

    赢九霄哼了声，不屑道：“晋国的人，都耽于享乐，哪有什么看的？林丰拒绝得好，要攻伐夏国，唯有我大秦，才有希望。给朕盯着齐国、晋国的人，他们仅仅只是笼络林丰，也就罢了。如果他们要对林丰不利，格杀勿论。”

    赢三想了想，问道：“陛下，万一林丰被说服心动了呢？”

    “放屁！”

    赢九霄直接爆粗口了。

    他瞪大眼睛，大袖一拂，强势道：“齐国能给的，我大秦能给。晋国没有的，我大秦有。唯有我大秦，才能给林丰报仇，才能无条件支持。更何况，林丰是朕的孙女婿，他在大秦地位是相当超然的，他离开大秦做什么？”

    赢三听到后，却是有些欲言又止。

    赢九霄道：“还有何事？”

    赢三说道：“齐国、晋国的人，都提到一个问题，大秦储君的问题，说陛下英明神武，但太子暴虐，不是最合适的继承人。都说，大秦没有未来。”

    赢九霄的脸色更是阴沉，握紧了拳头。

    太子赢启，的确暴虐。

    甚至，肆无忌惮。

    赢九霄对早些年的赢启，很是喜欢，因为早些年赢启踏实。可是渐渐的，不知道什么时候开始，赢启就变了，变得喜好奢华，更暴虐行事。

    赢九霄内心，也颇为不喜。

    尤其涉及到林丰，赢启更是针对林丰，赢九霄简直恨铁不成钢。他极力地笼络林丰，希望林丰认可大秦，能留在大秦。

    可是赢启这里，却是极力地把人往外推，简直是混账。

    赢九霄的眼神幽深，淡淡道：“这一事情，朕自会解决。”

    赢三不再多言，躬身退下。

    赢九霄沉默片刻后，吩咐人召王棠入宫，等王棠进入后，赢九霄说了西风醉大卖的情况，然后便带着王棠，径直出宫，往林丰的府上去。

    得感谢林丰。

    西风醉一事，林丰功不可没。

