    虞锐锋看到妻子黑着张脸，不搭理自己，求生欲满满地说，“那……我回去把程程叫来，咱们当面问清楚。”

    “回去什么回去？”

    程子姗脾气上来挡不住，气汹汹道，“她自己没长腿？就这么娇贵？还得让人拿八抬大轿把她请过来？”

    “二哥不是在家么？让二哥把程程送来就好了。”

    虞非凡见母亲余怒未消，连忙打圆场。

    虞锐锋挺尴尬的，马上识趣地说，“那我给小清打个电话，老婆你别气了，现在也快中午了，软软可能也饿了，光喝粥怎么行？我去外面给她订个餐。”

    看着虞锐锋在程子姗面前这般好脾气，虞软软竟然觉得自己有点多余。

    如果没有她该多好？

    他们虞家一家人相亲相爱，其乐融融。

    夫妻和睦恩爱，子女优秀孝顺。

    偏偏多了一个她，让原本堪称模范家庭的氛围出现了不和谐的旋律。

    她知道，虞锐锋是真的在意程子姗这个妻子。

    从父亲看母亲的眼神里，虞软软能够读出真心的宠爱和崇拜。

    虽然程子姗回家时间很少，但每次只要在家，虞锐锋就是再忙，也会请假回家陪老婆。

    他很有仪式感，夫妻二人之间的结婚纪念日从来不会忘。

    各种大小节日，都会给程子姗准备惊喜。

    虞软软记得自己回归虞家的第二年，程子姗为了找人让成绩很差的她进入帝华贵族高中，推掉了三个多月的通告，东奔西走。

    那期间，虞锐锋出去应酬，因为喝得太醉，被一个野模缠上。

    当时虞软软和母亲刚好路过。

    她原本以为，母亲一定会冲上去撕扯那个野模，结果程子姗只是冷冷瞪了虞锐锋一眼，就驱车载着虞软软回家了。

    路上经过一家饰品店，程子姗还十分从容地下车取了之前给她预定的礼服，还给虞软软买了一个大蛋糕。

    “软软，明天你就要入学了，虽然你学习上有压力，但千万不要因为成绩不好就自卑，你是我女儿，你生来就比别人有优势，别人有的，你也一定会有，甚至会比别人更多。有什么需要，就给妈妈打电话。”

    一路上，程子姗三句话离不开她，自始至终，都没有受虞锐锋和小野模的影响。

    那时的虞软软虽然才刚上高一，可是该懂的人事比成年人懂得更多。

    她怎么会不知道，那个野模的出现，意味着父母之间的婚姻危机？

    可事情的发展却与自己预想中的背道而驰。

    母亲没有以泪洗面，没有愤怒和对峙。

    回到家就像没事人一样。

    反而是虞锐锋整个人显得无比慌张，饭桌上，他有意想解释，却被程子姗说了别的话题岔开。

    晚上想趁机和老婆温存的时候，解除误会，却被告知公司临时给她安排了一个晚会表演，需要去彩排。

    程子姗直到第二天才回到家，也是只字不提前一晚野模的事情，若无其事地送女儿去学校。

    程子姗在那一个星期时间里，冷暴力虞锐锋，自己却把生活过得多姿多彩。

    好几次虞软软都撞见父亲看着母亲的照片，红着眼睛，一脸忏悔。

    后来，她听说那个野模被雪藏了。

    虞锐锋精心准备了一场盛大的道歉仪式，还专程去国外给程子姗买了一颗有价无市的鸽子蛋钻石，下跪求原谅，并且保证今后绝对不会允许自己应酬的场合有异性出现。

    这件事的风波才平息下去。

    母亲这么骄傲的人，这辈子真是活成了所有女生羡慕的样子。

    如果没有她这个败笔，母亲的人生一定可以堪称完美。

    不过，她也可以理解虞锐锋对程子姗的感情。

    在这段婚姻里，母亲从来都是那个最潇洒，最拿得起放得下的那一个。

    因为虞锐锋知道，他们的婚姻里，一旦他出现不忠，就随时有可能成为被抛弃的那一个，所以他才不敢做任何违背原则的事。

    毕竟，他现在拥有魅力十足的歌唱家妻子，三个在各个领域都是佼佼者的儿子，他的人生现在很圆满。

    婚姻破裂需要付出的代价，是他无法承担的。

    虞软软想着这些，无奈地轻笑了一声。

    所以难怪他看自己不顺眼。

    因为她，太差了。

    和他们虞家高知贵族分子的气质不搭。

    她的存在，令父亲感到羞耻。

    虞锐锋匆匆出门，刚走到病房门口，就撞见了外面穿着病号服，一脸冷漠的霍栩。

    霍栩额头上绑着纱布，是之前车祸的时候留下的伤。

    他手里拿着一个撑杆，撑杆上挂着一袋药水，冰冷的针管扎在手背上，使得他手背上的青筋微微凸起，衬得整只手苍白得像死人。

    虞锐锋一出门对上霍栩的目光，没来由感觉后背一阵发麻。

    不知为何，他竟然觉得青年看自己的眼神很不善。

    虞锐锋清了清嗓子，打招呼，“听说这次是你救了软软？辛苦了。”

    “不辛苦，软软很聪明，这次她是靠智谋自救的。”

    霍栩语气冷淡。

    这份敌意好像并非错觉。

    可是虞锐锋自以为，似乎并没有得罪过霍栩。

    尴尬地笑了笑，便一头雾水地转身离开了。

    病房门口，霍栩看着虚掩的房门，溴黑凤眸眯了眯，一丝寒意让眸底渐次凝上冰霜。

    【可能我是多余的吧。】

    【如果没有我该多好？他们一家人在一起，其乐融融。】

    【在父亲眼里，贫民窟走出来的我，是他这一生的污点和耻辱吧？】

    那些清晰而又熟悉的心声，源源不断出现在霍栩的脑海里。

    霍栩从未想过，恢复读心术后，听见虞软软的第一句心声，竟然就是如此沉重让人心梗的话。

    他甚至都来不及为失而复得的读心术感到兴奋。

    莫大的心疼和愤怒就笼罩了心头。

    原来软软被绑架那天，程程果然在现场。

    霍栩记得，那天他们去酒店时，盘问过程程，程程从始至终都在否认。

    他当时心里已经感觉到了奇怪，却没想到，事实更残酷。

    霍栩眯了眯眼，扭头对侍立身旁的助理道，“高价聘请电脑工程师，修复盛德纳酒店32楼被黑客黑掉删除的监控。”

    酒店的监控并不是失灵，之所以当时没查到，是有人黑了监控系统。

    只不过，当时那种状况下，他们已经通过其他渠道，掌握了线索，就没有把精力耗在走廊监控上。

    但是现在，霍栩觉得有必要将一切修复还原一下。

