    吴老隐约猜到了秦霸的想法，听到几名学生议论，连忙摆手让他们不要出声，制卡的过程中最忌讳被打扰！

    可是他们不知道的是，如今的秦霸，与【符文钢笔】越来契合，被动技能【痴】和【全局观】，已经让他进入了忘我的境界。

    秦霸握笔的手很稳，十枚风属性符文接连跃然纸上，完美的与十枚火属性符文融合在了一起，从而产生了十枚全新的符文——火风符文！

    火风符文诞生之后，秦霸的笔触仍未停止，钢笔的笔尖，稳稳的落在了一枚风属性符文的末端。

    他还要继续融合！

    而且是三种符文的融合！

    梁玫玫、胡川川、公羊玉、赵鑫鑫、冷子宸五人，死死捂住嘴巴不敢发出声音，但眼神中流露出的神色，已经出卖了他们的心情。

    吴老眼神更加明亮了，他已经猜到秦霸，是打算按照自己的想法来完善、增强【火球术】威能。

    他静静的看着，很期待秦霸能做到哪一步！

    仅仅学习制卡的第一天，秦霸就尝试三种不同属性的符文融合，其实是存在很大危险的，稍有不慎，就是炸卡、精神力反噬的下场，而且融合的符文种类越多，出错的几率就越大，发生炸卡时产生的后果就越严重！

    秦霸融合的第三枚符文是速度符文，速度符文，不仅仅指的是移动速度、飞行速度，同样也代表着攻击速度、施法速度。

    在火属性、风属性的基础下，秦霸再次融合速度符文，为的就是想要提升【火球术】的施法速度，五秒一颗火球，在他看来实在是太慢了！

    速度符文的融合速度，比之前慢上了许多，秦霸感受到了一些压力，三种符文融合的难度，比两种符文融合高上一倍都不止。

    虽然秦霸额头开始渗出汗珠，但好在笔触够稳，十枚速度符文终于是与之前的火风符文融合在了一起，橙、青色、淡蓝色的光芒交织在一起，十枚融合后的符文再次焕然一新！

    速度、火属性、风属性三种符文融合之后，被称之为【火风之速】符文。

    书写符文的过程，不仅忌讳打扰，更是忌讳停顿，更加完美的卡牌制作，讲究一鼓作气、一气呵成。

    秦霸明白这个道理，于是他开始融合第四种符文！

    落笔的瞬间，五名学生的身体齐齐一震，秦霸的大胆和天赋，一次又一次颠覆了他们的认知。

    吴老见到这一幕同样心潮澎湃，在秦霸的身上，仿佛看到了年轻时候的自己！

    那种肆意大胆的联想力，那种敢想敢干的行动力，都是卡一名优秀制师不可或缺的！

    制卡师的三大要素：精神力韧性、符文以及秦霸现在正在体现的想象力！

    何为想象力？就是发散思维，联想前后，联想上下，联想五行相生相克，联想阴阳颠倒……

    当然，想象力不仅仅指于此，同样代表着奇思妙想、无拘无束、天马行空的念头！

    秦霸融合的第四种符文，正是攻击符文，他要让这张卡牌变为【火球术?1.0】的进阶版！

    四种符文的融合难度，超出了秦霸的预料。

    额头的汗珠，颤抖的双颊，微缩的瞳孔，都代表着秦霸正在承受较大的压力，同样四种符文的融合，对他的精神力量也是一种巨大的消耗。

    好在，秦霸最终坚持了下去，直到第十枚攻击力符文的融合，卡牌中的十枚融合符文，绽放出了明亮的光彩，那是十朵橙色的火焰，在青风萦绕中愈演愈烈，给人一种星火想要燎原百里之势。

    “四种符文的融合，秦霸太BT了吧？”

    “差距！这就是差距啊……”

    “只有这种强者，才配当我公羊玉的目标！”

    符文之火浮现，秦霸仍在继续，两枚水属性符文很快成型，紧接着攻击符文融合其中，水属性攻击符文成型！

    做完这一切之后，秦霸轻轻放下了【符文钢笔】，看着卡牌上繁复复杂的符文脉络，心中升起了强烈的期待之感，就像是儿时折叠出一架纸飞机之后，期待着它的飞高飞远。

    “嗡！”

    精神力包裹卡牌，封禁开始，这一次的封禁，秦霸精神力的消耗更甚以往。

    足足数十秒之后，那张卡牌凌空飘起，边缘处开始绽放蓝色的光辉。

    稀有品质！

    “成了！”赵鑫鑫不由自主的惊呼一声，刚才秦霸书写符文的过程，她比本人都还要紧张，如今看到封禁成功，心中悬着的石头终于落地。

    “又是稀有品质！”

    “这卡牌虽未释放，但就给我一种很暴虐、炽热之感。”

    “如此多的符文融合，卡牌的等阶怕是达到二阶了吧？”

    吴老眼神中带着惊喜与期待：“快将卡牌信息给我们看看。”

    秦霸擦了擦额头的汗珠，轻轻点头，这次的制卡，几乎将他的精神力都掏空，虚弱感、困顿感不断侵袭。

    强忍着虚弱带来的恶心感，秦霸在给这张卡牌起好名字之后，便公开了它的信息。

    卡牌名称：火球术?2.0

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：二阶

    攻击力：180

    释放时间：3S

    【燃烧】：火球命中敌人后，有百分之二十一的几率造成燃烧效果，每秒损失45点生命值，持续五秒，不可叠加。

    【惊风扯火】：风属性符文的存在，让火球术的破坏范围增加了。

    描述：个头更大，施法速度更快的大火球，点燃全场！

    “果然是二阶！”胡川川出声道。

    “180点的攻击力，好强！”

    吴老的注意力并没有在攻击力之上，而是盯着释放时间那里，先是一愣，随后就是开怀大笑：“秦同学，恭喜你！已经成为了一名合格的制卡师！”

    秦霸脸色苍白，听到这话仍是忍不住微微一笑，如今他明白制卡师的三大要素，为什么会有想象力这一条。

    想象力，是创造一切的基础，

    想象力，是超越前贤的可能前提。

    想象力，是走出独属于自己道路的开端。

    秦霸开始为了隐藏《皮肤图鉴》而计划成为一名制卡师，到如今却是真正喜欢上了制卡师这个职业，脑海中各种稀奇古怪的想法接连闪过……

