    侍卫长吉仁泰在得到命令后。

    清了清嗓子，站在皇宫门口，大声喊道。

    “诸位科尔汗国的勇士们。现在阔台哈恩克可汗，有重要的事情宣布。大家欢迎大汗讲话。”

    一群盘坐在皇宫外广场上，正在交谈的匈奴士兵们。

    突然听到这个消息，面面相觑。

    不过刚才听千夫长说，可汗想要杀掉败退的士兵。大家正在商议。

    难道现在就是要下令让执法队动手了吗？

    有不少人紧张得已经站起身来，右手已经紧紧握住了刀把。只要见势不对就会暴起杀人。

    阔台哈恩克看到眼前的情况，心中暗暗后怕。

    他发誓只要过了这一关，一定要将那些企图挑战自己可汗大位的人，连同他的家人们通通送去地狱。

    否则，难解心头之恨。

    想到这，阔台哈恩克长长出了口气，定了定心神，走到宫殿外的高台上。

    大声说道：“匈奴人的勇士们，这次战斗的失利。并不能说些什么？我们有着高贵的血统。只需要振作起来，就能够打败敌人。”

    “打败什么？如今的形式，怎么打？”随即一名万夫长站出来大声说道。

    “呼延浪普勒，你不要如此激动。接下来本汗就会提出一个方法，让大家都满意。”

    阔台哈恩克没想到这家伙就是始作俑者，恨得牙痒痒。

    但这种时候，却又不得不平心静气的。

    “什么方法。赶紧说，你这大汗真是匈奴人的耻辱。”

    另外一名万夫长须卜骨卡了，似乎很生气，一点面子也不给阔台哈恩克这个大汗了。

    眼看着行尸走肉。

    阔台哈恩克急忙说道：“我决定，若是勇士们能够解除此次的重围。那我就让位与他，成为科尔汗国的大汗。”

    “哈哈哈，真是可笑，阔台你真当我们不知道你的心思，是不是想要等咱们冲出去，打退了李泰的部队，然后解决了泰安城的困境，你就去摇尾乞怜的求轩辕国的李世民，派兵把我们解决。你好稳坐你的大汗之位？”

    这时说话的是另外一位万夫长丘林奎博。

    阔台哈恩克一看三个万夫长都同时反对自己，顿时就感觉到不妙。

    最让他不解的是丘林奎博，是自己提拔的心腹，怎么会如此？

    顿时再也忍不住了，质问道：“丘林奎博，你如此对我说话，难道忘记了你现在的万夫长之位是谁给你的吗？”

    “哼！阔台，你这个老家伙。我万夫长的地位是你给我的？”丘林奎博怒道。

    “难道不是？”阔台哈恩克也彻底爆发了。

    “你忘记当年自己的出生了？你姓的是阔台，并不是纯血匈奴人。难道你忘记了，当年你和你母亲流落到这里，是谁让你进入军中提拔你的。是我丘林家。可你取得大汗之位前做了些什么？你心里清楚。”

    丘林奎博冷声道。

    阔台哈恩克心中一惊，难道自己当年，让人暗杀丘林奎博父亲的那件事情被他知道了？

    不，这绝对不可能。

    当年做那件事情的人，是自己真正的心腹，同样不是纯血匈奴人的吉仁泰的大兄。

    问题是对方在事后被自己秘密处理掉了，应该不可能会泄露消息。

    如果说真的有人知道，那么最大的可能就是吉仁泰，自己身边的侍卫长。

    可问题是，那时候他才只是个孩童。

    这到底是怎么回事。

    阔台哈恩克很是费解，忍不住看了一眼身边的吉仁泰。

    然而。

    他却看到的是一张面露不屑的笑脸。

    顿时，阔台哈恩克就明白过来。

    是他，是自己无比信任的家伙，出卖了自己。

    阔台哈恩克怒气冲冲的指着，眼前跟随自己多年的男子。

    “吉仁泰，你，是你？”

    “不错。阔台，你还算不笨。”吉仁泰没有狡辩，满口答应道。

    “为什么？”阔台哈恩克不解。

    “哼！”

    吉仁泰听到这句话，面色一冷：

    “当初我兄长为你出生入死，你居然在事后毫不留情的杀了他。你以为自己的事情永远不会知道。但是你忘记了一点。当初就不应该让我们接走他的尸体。明白了阔台？”

    轰！

    阔台哈恩克如遭雷击。

    嘴里忍不住念叨：“原来这样。原来是这样。”

    “所以，今天，我还有丘林家的首领，就要让你这个卑鄙小人血债血偿。当初你不顾一切为了争夺万夫长，对情同手足的兄弟痛下杀手，今天，就让你知道这种滋味。”

    阔台哈恩克哪里还不明白。所有人等的就是这个机会。

    原来他们不是不敌，而是故意要如此，目的就是要毁了自己。

    “呵呵，本大汗明白了。不过你们处心积虑的为了报仇，不顾城内百姓的死活。这不是比我更残忍？”

    “阔台，如果不是你阻止咱们去战斗，或许你还能多活一些日子。须卜和呼延万夫长原本是心向着你的，但是因为你的懦弱导致了泰安城的惨状。所以，他们才会背叛你，懂了吗懦夫？”

    丘林奎博这一番话就如利刃般，刺痛阔台哈恩克的心。

    他看着另外两位万夫长问道：“须卜，呼延是这样吗？”

    “不错！”

    “今天，就让你下去为泰安城的百姓恕罪吧！”

    丘林奎博，举起弯弓。

    吉仁泰抽出腰刀。

    “不，不，我是科尔汗国的可汗你们不能杀我！”

    噗！

    利箭穿透了阔台哈恩克的胸膛。

    咔擦！

    吉仁泰一刀砍下了阔台哈恩克的头颅。

    顿时，鲜血喷洒！

    他一把抓起滚落在地的人头：“勇士们，这位懦夫死了，现在为了泰安城内咋那么的父母，兄弟姐们，大家团结起来，赶走敌人，从他们的尸体上洗刷我们汗国的耻辱。”

    “杀光敌人！”

    “杀光敌人！”

    声浪层层传递，直冲云霄。

    随即，将皇城城门打开。

    每个万夫长带着部下，走了出去。

    他们这次要血战到底。

    原本以为已经控制整个泰安城的李泰，正在已将硕大的府邸里看着歌舞，吃着美食喝着美酒。

    突然听到李一来报。

    “陛下，原本被打跑，到皇宫躲避的科尔汗国军队，突然全部冲了出来，与我军死战不退。”

    “嗯！怎么回事？”

    李泰将手中的酒杯重重砸在桌上。

    “臣不知道。”

    “岂有此理，这群家伙想要放手一搏了。今天，本皇就要让他们有来无回。走！”

    李泰拿起身边的佩刀，大步走了出去。

