
　　噗嗤一声，那是利刃穿透肉体的声音，没有半点预兆，就连洪兴振自己也没有想到，君天夜竟然是会对自己下杀手。

　　一双眼睛瞪大，仿佛是不敢相信一般。

　　“你...你竟然...出尔反尔。”

　　刚刚君天夜明明已经说了，将东西给他就不会对自己动手,这里可是全部都听见了，君天夜出尔反尔。

　　君天夜冷声道：“你觉得我会遵守和一条狗的约定吗。”

　　唰！

　　天炎剑之上一团火焰升腾而起，直接是将洪兴振的身躯都给包裹了起来，在那惨叫之中，洪兴振也是被焚烧殆尽，化作了一缕青烟随风飘逝。

　　“这是我的洪兴振的私人恩怨，和列为无关。不过，如果有想要为洪兴振报仇的,现在可以站出来。”

　　观权宗的弟子此刻也全部都是鸦雀无声,就连那些长老也都不敢多说一句。

　　毕竟知道了君天夜和慕王府都有着关系，甚至此事都惊动了郡主，只要是脑子没有毛病的人，都不可能还敢去对君天夜动手了。

　　况且君天夜已经说的很清楚了，他只找洪兴振的麻烦而已，和其他人无关。

　　原本一些观权宗的弟子，也觉得洪兴振这样的行为十分不耻，毕竟君天夜是堂堂正正的赢下比赛的，你作为一个前辈，去刁难一个晚辈不说。

　　甚至还将叶祁雪抓来作为人质，作为观权宗的弟子，有着这样的宗主，他们也觉得有些丢脸了。

　　至于那些长老们，他们更是不可能真的出来为洪兴振报仇，这没有半点好处，还搭上性命的事情谁会去做。

　　况且洪兴振死了，那么宗主之位也暂时没有人了。

　　一宗不可一日无主，届时他们也是可以能者居之,暂做这一宗之主。

　　君天夜见没有人站出来，也是将天炎剑收起，转身离去。

　　慕王府的人也全部都是跟着一起离开。

　　不多时，街道之上。

　　君天夜说道：“多谢你了，倾城。今日没有你的话，的确是不知道该如何收场了。”

　　“如果你真的诚心感谢的话，那么就好好的考虑一下我的提议吧。”

　　“提议？什么提议啊，倾城？”

　　叶祁雪这时也是十分的好奇，在一旁询问道。

　　慕倾城嘴角微微上扬勾起一抹优雅的弧度，说道：“叫你师兄入赘我慕家，成为我的夫君。”

　　“啊，入...入赘？！”

　　叶祁雪一脸惊讶，樱桃小嘴也是忍不住张大，她没有想到慕倾城所说的提议竟然是这种事情。

　　慕倾城居然是想要君天夜入赘慕王府。

　　在惊讶之余，叶祁雪的内心其实也是有些焦急的，因为她的心中对于君天夜的感情，也并非只是单纯的师兄妹的感情了。

　　其中还有着爱慕之意。

　　只不过叶祁雪也很清楚，君天夜如此优秀,会有着其他女孩喜欢是一件在正常不过的事情了。

　　但是这突然听到有人这么直接的对君天夜表达爱意,甚至这人的身份地位还十分的高贵，容貌气质也都是顶尖，自然让叶祁雪也是有了危机感。

　　对于相貌和身材，叶祁雪当然还是很有自信的。

　　作为女子，她很清楚自己的优势在哪里。

　　但是现在如若是和慕倾城相比的话，叶祁雪也不敢说自己要比她更优秀了。

　　慕倾城不管身材气质容貌，都不输自己，而且身份高贵，可以帮得上君天夜的忙。

　　而自己只不过是君天夜的一个小师妹，帮不上忙不说，甚至还给君天夜添麻烦，光是这一点自己就难以比得上慕倾城了。

　　“唔...”

　　君天夜这时也是感觉胸膛之处一热，喉咙一甜，鲜血顺着嘴角流了下来。

　　“师兄，你怎么样了。”

　　“我家有不错的医师，我叫来帮你看看吧。”

　　君天夜摆了摆手说道：“无妨，一点小伤而已。你看看，你看这种玩笑，都吓到我了。”

　　慕倾城轻哼一声，道：“我是不是开玩笑，你自己心里最清楚。不过，算了，你现在就先好好养伤吧，我送你先回碧雪宗。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“我说了，和我不用这么客气，我们是朋友。”

　　慕倾城吹了一声口哨之后，那银翅金喙鹤也是从天空之上很快的落了下来，慕倾城让自己的手下先返回，自己一个人送君天夜他们就可以了。

　　“郡主，这种小事就让老夫去吧，我会负责安全送君公子到达的。”

　　施德贤在一旁说道。

　　因为上次出了那种事情，施德贤怕再次出现什么意外。

　　虽然说修仙一途，就是伴随着凶险存在的，自然是不可能一帆风顺，但是作为慕王府的管家，当然还是会将郡主的安危摆在第一位。

　　慕倾城说道：“不用了，你太过担心了，施老。我自有分寸。”

　　“既然郡主这么说了，那么老夫就先回府了。”

　　“去吧。”

　　施德贤当然也是不会违背慕倾城的命令了。

　　在施德贤带着慕王府的人离开之后，慕倾城也带着君天夜和叶祁雪返回了碧雪宗。

　　几日后，慕倾城已经是把两人给送回来了。

　　在路上的时候，君天夜也是恢复了不少，毕竟有着上好的丹药作为辅佐，在加上君天夜修炼了「卍字心经」恢复的速度要快很多。

　　“是大师兄和小师姐！”

　　在看见君天夜和叶祁雪出现在宗门口的时候，那些师弟师妹都是高兴的迎了上来。

　　看见叶祁雪没事之后，众人也都是松了一口气。

　　慕倾城自顾自的也是朝着碧雪宗门里面走去，闲逛了起来。

　　君天夜直接上前来到了慕倾城的身边，说道：“这小地方也没有什么好看的。”

　　“怎么，我可是好心好意送你回来了，你这就要赶我走啊。”

　　君天夜淡然一笑说道：“当然不是，如果你不嫌弃的话，我就带你逛逛吧。”

　　“那就走吧。”

　　.....

　　“小师姐，大师兄身边的哪位美人是谁啊？”

　　“是啊，小师姐。太漂亮了吧，刚刚在她旁边，我都感觉有些自卑了。”

　　这时碧雪宗的师弟师妹们，此时此刻也是十分好奇的问道。

　　慕倾城刚刚在这里，让他们不好意思开口，都被慕倾城那容貌给惊艳住了。

　　在加上慕倾城那高高在上的气场，和那高贵优雅的气质，让他们都感觉有些不好意思去直视慕倾城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十章 返回碧雪宗免费阅读。https://www.23sk.com 