    　　云岚突然的举动，惊动所有人。
    　　顺着视线，落在最后一张卷子上，上官才眼神一缩。
    　　“好精妙的卷子，这当真是他写出来的？”
    　　柯文一脸不敢置信，答案就在上面，双方对比一下，竟然要比准确答案还要精妙。
    　　“太厉害了，没有一人写出丹药的名字，他竟然把十枚丹药的名称全部写出来，准确无误。”
    　　车佳俊发出一声惊呼，可怕的不是卷子精妙，而是每一枚丹药的名字跟年份，记录的跟准确答案一模一样。
    　　这也就罢了，每一种丹药需要的材料，全部写出来，如果说纪阳的答案是九成正确，柳无邪的卷子，达到了十二成，因为柳无邪连炼制手法都写出来了。
    　　正确答案只有丹药名字，所需材料，至于炼制手法，这是密不可传的东西，一般不会轻易传授。
    　　打个最简单的比方，许多名贵小吃，大概的配方都知道，想要做出那种味道来，这就需要制作手法了。
    　　丹药亦是如此！
    　　这些丹药，来自周边各个皇朝，大燕皇朝用自己的丹药配方换来的，炼制手法三大主裁都不知道，他们根本炼制不出来。
    　　每个人看向柳无邪的眼神变了，多了一股敬畏，还有一丝惧怕！
    　　这个人太可怕了，可怕的令他们浑身汗毛倒立。
    　　杜明泽面如死灰，身体无力的坐在地面上，冷汗直流，染湿了衣襟。
    　　肖明义身体像是筛糠一样，颤抖不已，身体依靠着桌子，不让自己倒下。
    　　文松吓得差点尿裤子了，正在伺机寻找机会逃走。
    　　“三位主裁，你们怎么看？”
    　　柯文询问道，征求他们的意见，从答案上来看，柳无邪的答案，远远超过了纪阳还有杜明泽等人。
    　　解释的更加详细，又写出来名字，这一次看他们还有何话说。
    　　三人嘴角苦涩，柳无邪之所以让答案公布，无非是借助大家的口，不给三位主裁反驳的机会吧。
    　　“抄袭，他一定抄袭，就算写对了丹方名字，怎么可能知道炼制之法，一定有人暗中告知他正确答案，还有这些炼制手法，也是他胡乱捏造出来。”
    　　云岚跳出来，质疑柳无邪抄袭。
    　　“没错，一定是抄袭！”南宫其紧随其后，他的卷子，要比正确答案还要正确，不是抄袭又是什么。
    　　“笑话，我们的卷子比你们的精妙，就是抄袭，你的意思，是总阁故意把答案给的我们沧澜城。”
    　　毕宫宇发出一声冷笑，他才不怕把事情闹大，到底是谁泄露的秘密，一查便知。
    　　沧澜城不怕查，但有人一定会害怕，查到他们的头上，倒霉的肯定不是毕宫宇。
    　　“我们三人一致决定，柳无邪的答案最正确，获得辨丹第一名！”矛大师宣布了结果，一锤定音。
    　　经过三天角逐，柳无邪以绝对的优势，碾压在场所有人，获得冠军。
    　　“你们自己自尽，还是逼我动手。”
    　　宣布结果的那一刻，柳无邪诡异的消失在原地，站在杜明泽三人面前，手中短刀忽隐忽现，释放出凌厉的刀气。
    　　空气变得浓稠起来，每个人呼吸有些急促，自论丹大会开启至今，从未出现过人命，今天要打破常规了。　　“我们一起上！”
    　　杜明泽一咬牙，手持长剑冲出去，肖明义还有文松不甘落后，三人一起出手。
    　　“偷袭，你们就有机会了吗！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，场上突然出现三道人影，同时冲向他们三人，云岚还要南宫其想要阻止，已经来不及了。
    　　“气势如虹！”
    　　短刀发出可怕的刀气，席卷苍穹，整个会场，被刀气覆盖，三人的身体，被刀气包裹，失去了柳无邪踪迹。
    　　“不好！”
    　　杜明泽意识到不妙，手中长剑乱舞，已经乱了方寸。
    　　“师父，救我啊！”肖明义跟文松发出求救声，他们还不想死，死亡之气笼罩周身，令他们无法动弹。
    　　“小子，你敢杀了他们，我立即杀了你！”
    　　云岚身体冲过来，欲要救下他们三个，一切都在电光时间之间发生，想要阻止都来不及了。
    　　“我想杀的人，没有人可以阻止！”刀锋扫过，分为三道气浪，横扫当场。
    　　当着所有人的面，三颗鲜红的头颅飞起来，在空中炸开，化为血玉，洒落地面。
    　　快！
    　　快的来不及思考，三人彻底死亡，连痛苦都感知不到，被柳无邪一刀爆掉脑袋。
    　　“啊啊啊……我要杀了你啊！”当着自己的面，杀死最得意门生，云岚疯了，像是一头狂狮，冲向柳无邪，奇快无比。
    　　“云岚，你敢！”毕宫宇从侧面飞速靠近，手掌凌空碾压，替柳无邪抵抗这一招。
    　　还是慢了一步，云岚早就做好出手准备，身体眨眼即到，手中出现一柄三尺长剑，刁钻的剑法，直逼柳无邪的脖子。
    　　“没有人能杀我！”柳无邪很平静，短刀举起，遥指苍穹，犹如羚羊挂角，没有任何轨迹可寻。
    　　巅峰一刀！
    　　领悟刀意之后，还未酣畅淋漓的战斗一场，这一刀一直压抑在心里，终于可以宣泄出来。
    　　无情的刀意，撕裂苍穹，盘踞在头顶上的云彩突然裂开，承受不住刀意的侵蚀。
    　　“刀意，这是刀意！”
    　　王洪才往后退了一大步，小小年纪，竟然领悟到了刀意，他们这些老一辈，参悟了几十年，还未摸到门槛，这个世界要变了吗。
    　　“好可怕的刀意！”
    　　柯文脸色骤变，那种势比天高的气场，令每个人心神胆颤，承受不住刀意的压制，纷纷后退。
    　　上官才眼眸深处，闪过一丝凝重之色。
    　　稍加推测，就能猜出来，辨丹答案泄露，跟他有莫大的关系。
    　　得罪这样的强敌，到底是好事还是坏事，继续成长下来，将来有很大机会，成为一代宗师。
    　　云岚已经无法收势，身体被刀意牢牢的锁住。
    　　鬼瞳术施展，云岚的每一个身法变化，柳无邪看的一清二楚，短刀陡然斩下。
    　　空气传来爆裂的炸鸣声，形成气爆冲向四面八荒。
    　　“锵！”
    　　云岚的长剑，被无情撕开，地面上的青石不断的炸开，涌向四周，围观在周围的那些人纷纷躲在桌子后面。
    　　爆射而来的青石，炸碎了桌子，一些实力底下的修士，被打断措手不及，口喷鲜血。
　　一团可怕的乌云，从会场中央位置，腾空而起。
    　　随即！
    　　两道人影，从漫天灰尘之中倒飞出去，鲜血染红了苍穹。
    　　“噗……”
    　　一口鲜血，从柳无邪口中喷出，脸色萎靡，身体狠狠的砸进看台区域，手臂上的衣衫全部炸开，被真气撕裂。
    　　云岚也不好受，足足退了几十步，这才堪堪站稳。
    　　他可是洗髓境，刚才那一剑，足以斩杀洗灵境高手。
    　　“怎么可能，面对洗髓境全力一击，他竟然没有死。”南宫其露出一抹惊恐，刚才那一剑，就算是洗灵境都无法接下来，柳无邪只是遭受一些重伤罢了。
    　　三十多名阁主，每个人脸上充满了骇然。
    　　“刀意，没想到刀意如此之强！”
    　　归根结底，是刀意的出现，影响了战局，加上柳无邪的鬼瞳术，提前避开了致命地方，才能轻易接下来。
    　　“妖孽啊！他就是一个妖孽，年方十八，炼丹术远远超出老一辈，连武道一途，都如此惊艳，不出几日，必定扬名大燕皇朝。”
    　　车佳俊喃喃说道，这样的天才，根本掩盖不住，迟早会一飞冲天。
    　　纪阳站在远处，双拳紧捏，脸上冒出两根青筋，杀意笼罩他的瞳孔。
    　　他决不允许，大燕皇朝有人超过他的地位。
    　　“咳咳……”
    　　柳无邪捂住胸口，拿出一粒天灵丹吞服下去，压制胸口的伤势。
    　　太荒吞天诀自己运转，滚滚灵气像是潮水一般，涌入他的身躯。
    　　吞天神鼎之中溢出十几滴液体，流入身体，修复受伤的地方，眨眼间的功夫，伤势就好的七七八八。
    　　“云岚，你好大的胆子，他们之间签订了生死文书，柳无邪赢了，他们理应该死，你身为长辈，主动对一名后辈动手，我不屑于与你为伍，你更不配做丹宝阁阁主。”
    　　毕宫宇脸色阴冷，穿过废墟，站在柳无邪面前，再有人敢出手，先过他这一关。
    　　云岚一句话说不出来，气的脸色铁青，毕宫宇说的没错，他们之间有生死文书，签订的那一刻开始，生死就由不得自己掌控。
    　　“大家都少说一句，柳公子也没大事，他们三个也遭受了惩罚，论丹大会就这样吧。”
    　　厉安作为东道主，这时候必须要站出来，朝在场各位抱了抱拳，闹剧也该有个收场了。
    　　机会只有一次，继续出手，云岚就要遭到群起围攻，只能狠狠的咬了咬牙，等将来有机会，在报仇雪恨。
    　　桌椅毁灭的差不多了，没有地方可坐，只好站在废墟上。
    　　“现在颁发.论丹大会奖励！”
    　　桑言只想赶紧结束，拿出奖励，第一名获得四品丹药，第二第三名获得三品丹药。
    　　对于纪阳还有秦乐天来说，三品丹药没有任何诱惑力，他们本身就是三品炼丹师。
    　　真正有诱惑是这枚四品丹药，结果成全了柳无邪。
    　　接过瓷瓶，打开之后，直接吞服下去，连等待的意思都没有。
    　　四品丹药，肯定会引来许多人觊觎，最好的办法，直接吞服下去。
    　　他有吞天神鼎，轻松将之炼化，丹药的能量，瞬间在他身体里面炸开，冲击先天四重境。
