    “回光返照。”

    圣魔族老者竟然是在燃烧寿命，让自己身体回到最巅峰的状态。

    砰！

    他一拳轰出，无尽魔光冲天，顿时，万界魔树剧烈晃动，阎罗圣主的残魂砰的一声剧烈震动，气息一下萎靡起来。

    紧接着，无尽可怕的漫天的异象也消失了，这一方世界，再度恢复了平静。

    “哈哈，哈哈哈！”

    圣魔族老者大笑，原本恢复到年轻状态的他，气息迅速的萎靡下来。

    咳咳！

    他吐出黑色鲜血，身躯无比的苍老，迅速老化，甚至比一开始的时候还要苍老，像是已经死去过了多年，刚刚从棺材中被挖出来一般，那种腐朽的气息，病入膏亡。

    但他却在大笑。

    “哈哈哈。”

    “阎罗圣主，最终，还是我赢了。”

    他仰天大笑。

    “你的五秘之力，的确可怕，若是全盛时期，能轻易镇压十个，甚至一百个老夫这样的天圣高手，但是这亿万年来，你的五秘之力，全都用来培育万界魔树，所留下的，只剩下一丝皮毛了。”

    “否则，这些人族的地圣高手如何能抵挡得了你五秘的侵蚀？虽然有你故意的缘故，但是，也说明你的五秘力量太弱了，你的力量，已经消耗到了尽头。”

    “可惜，你的一生都消耗在了万界魔树之中，然而，到了最后关头，这万界魔树却帮不了你什么，却能让老夫，再一次的焕发新生。”

    圣魔族老者跨步走出，径直来到了万界魔树上空，看着那剧烈波动的阎罗圣主残魂。

    “你现在是不是无比的痛苦？连残魂都聚拢不起来了？本来，你的残魂不至于破碎的这么快，可你为了杀死我，大大加速了魇鬼咒发作的速度，现在的你，已经彻底完了，再也没有战斗的力量了。”

    “不过你放心，老夫现在还不会杀了你，等老夫掌控了万界魔树之后，再吞噬了你的残魂，将你圣主的经验，统统祭炼，成为老夫自己的力量。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    圣魔族老者狂笑着，他咳着鲜血，奄奄一息，但却无比的兴奋，一步步走入了万界魔树之中。

    阎罗圣主的残魂剧烈波动，充满了愤怒，此刻的圣魔族老者已经奄奄一息，但是，它已经没有更多的力量了，甚至连将残魂凝聚起来的力量都没有。

    它恨啊。

    亿万年的算计，最终便宜了外人，可恨。

    “你不用愤怒，现在万界魔果应该已经成熟了，老夫先吞噬了万界魔果，让身体重新蜕变，塑造出全新的身躯，寿命增长之后，再来好好祭炼你。”

    圣魔族老者狞笑着，瞬间来到了万界魔树的中心，看向了万界魔果的所在。

    只是这一看。

    他瞬间愣住了。

    万界魔果呢？

    只见之前万界魔果的地方，空空如也，什么都没有剩下，万界魔果竟然不见了。

    “啪啪啪！”

    与此同时，一道鼓掌之声突然从万界魔树之上传递了出来，圣魔族老者猛地穿透，就看到一个青年站在万界魔树之上，面带微笑，手中竟然还拿着一颗黑色果实，不是万界魔果是什么？

    “秦尘！”

    远处，敖青菱等人全都惊呆了。

    这拿着万界魔果的青年，不是秦尘，还能是谁？

    可是，怎么会呢？

    之前秦尘被万界魔树的无数触手包裹，根本无力挣脱，什么时候摆脱的万界魔树，并且采摘到了万界魔果？

    “精彩，真是精彩啊，感谢两位，让本少看到了如此精彩的一幕，佩服，本少真的佩服。”

    秦尘面带微笑，看着这一切，轻轻的鼓着掌，仿佛根本没将圣魔族的天圣老者放在眼里。

    “人类的小子，你敢偷拿老夫的万界魔果，你以为躲过了万界魔树的束缚，就没事了么？这是你不知道老夫的可怕，给我死来。”

    圣魔族老者怒吼一声，杀气腾腾，轰隆，他出手，顿时，可怕的魔光冲天而起，爆发出无尽威能，化作天幕般的大手，向着秦尘疯狂盖压下来。

    这圣魔族老者虽然在和之前阎罗圣主的战斗中，奄奄一息，一身修为只剩下了一开始的十分之一，甚至百分之一，但是，再怎么样，也是天圣高手，绝非地圣强者能够抵挡的。

    但是，秦尘却丝毫无惧，眼看那巨大手掌即将抓落而下，秦尘目光中猛地一闪。

    嗡！

    之前失去了阎罗圣主控制，平静下来的万界魔树，陡然间涌动无尽的黑光，轰隆，顿时，可怕的触手迅速涌动起来，将那天幕手掌猛地震碎开来。

    与此同时，密密麻麻的触手，如同闪电般，疯狂涌向那圣魔族的老者。

    “什么？”

    那圣魔族老者大惊，急忙就要冲出万界魔树的束缚，但是却忘了，他虽然战胜了阎罗圣主，但却重伤不已，如何能抵挡得住万界魔树的束缚，顷刻间，噗噗噗，无数的触手将他包裹，并且，一根根的触手如同利刃，瞬间刺入了他的胸膛之中。

    “啊！”

    圣魔族老者痛苦的嘶吼起来，浑身魔气四溢，凄厉的惨叫，体内的力量被一点点的抽取。

    “不可能，这怎么可能。”

    圣魔族老者痛苦的挣扎，难以置信的看着秦尘，这怎么可能？万界魔树，乃是魔道之树，是魔族至宝，人族武者根本无法掌控，这人类小子怎么可能控制的？

    更何况，想要控制万界魔树，难度极高，就连绝命也是通过黑色魔石，才能控制，如今黑色魔石已毁，这小子怎么做到的？

    “秦尘小友！”

    不远处敖烈等人战战兢兢，目瞪口呆，完全傻眼了，震惊的无以复加。

    一瞬间完全懵逼了。

    实在是眼前的一幕，太过震撼了，亿万年的阴谋，让他们看得目瞪口呆，眼看那圣魔族老者最终取得了胜利，想不到突然之间，来了这么一出，一时间有几个苍玄城的强者激动甚至要高潮，要失禁了。

    靠靠靠。

    这是真的吗？还是他们在做梦？

    “这有什么不可能的？”

    秦尘冷笑一声，一颗心也终于放了下来，从进入生死魔殿，他就一直在计算，在设计，而今，终于成功了。

    不容易啊。

