    途径外城，一路出了城，整支队伍就陷入了沉默。

    久居内城，大多数人都不知这外城已然变成如此模样，心中一时有着压抑。

    当然，更大的压抑，来自于队伍中面色阴沉的王五。

    “这是气血如牛？还是如虎？”

    感受着背后传来的阵阵燥热，杨狱心中琢磨着。

    按照王五的说法，一经换血，人体的血气就会超乎常人，直至内气蕴养全身，就可养出如牛血气。

    此处的牛，只是虚指，而非换血境武者身具一牛之力。

    事实上，如胡万那般天赋异禀者，换血之前已然可与水牛角力了。

    但也仅仅是角力罢了。

    而气血如牛层次的换血武者，拳脚指掌自有巨力加持，一指点来，但凡勃发血气，都堪比蛮牛狂奔冲撞。

    “这至少是三次换血以上了，啧，当捕头的都这么有钱？”

    杨狱心中猜测着。

    他对于自身换血的进度绝对比任何武者都要清晰，也很清楚，自己哪怕二次换血，也凝不出如牛血气。

    以此不难推测出自己与王五的差距。

    却不知自己催发内气，暴起一式‘斩首’能否……

    心中想着，杨狱不由的回头扫了一眼王五，视线不由自主的落在他那好比腰粗的脖子上。

    这起码得三刀才斩的断吧？

    “嗯？”

    王五一个激灵，瞪眼呵斥：“有屁快放，别老盯着本大爷！”

    打量着杨狱，王五心里直犯嘀咕。

    他所学的武功尤其擅长追踪、潜藏、感应，对于他人的目光尤为敏感，但也不是什么人都能让他产生这种感觉的。

    一次还可能是错觉，这接二连三，只怕不是错觉了。

    这小子，必然有着能对自己产生威胁的手段？

    可这怎么可能？

    区区一个一次换血的毛孩子，应该是自己伤势未愈的错觉吧。

    “确实有点事想询问大人。”

    杨狱自然不会放过一点机会。

    “暂时休息！”

    扫了眼情绪不高的‘乡勇’们，王五喝了一声，向着道旁大石走去。

    黑山城内的地面尚且没有石板，这所谓官道，也就是稍微结实点的土路罢了，脏乱泥泞常有之事。

    席地而坐，自然是不可能。

    其余一众人自然毫无意见，事实上，大多数人早就后悔了，为了五十两银子剿匪。

    这对他们来说，简直是可笑。

    要知道，任何一个换了血的武者，单单药浴，就得耗费一二百两银子，甚至更多。

    可惜……

    “你问几个问题，就要回答我的几个问题，这很公平吧？”

    王五大马金刀的坐下，沉声道：

    “你问吧。”

    “嗯……”

    杨狱低头假做沉吟，实则是回到暴食之鼎，记下了鬼头大刀上的一些文字。

    “这是？”

    见杨狱在地上写写画画，王五本没有太在意，扫了几眼后，却是不由一怔：

    “这是‘道文’？！好小子，你居然还会道文？！”

    “道文？敢问大人，什么是道文？”

    见王五认得这字，杨狱心中顿时大喜过望。

    这年头，识文断字的人已经很是少见，认得古文的人，黑山城可从未听说过。

    没想到王五居然认得。

    “略懂，略懂一二。”

    王五老脸一红，佯作漫不经心道：

    “所谓道文，其实也没什么稀罕，不过是那些信奉‘羽化’的道士们，在正常的文字上增添删减，装模作样弄出来的罢了。”

    说到这里，王五俯下身子，细细打量了几眼，顿觉有些头大。

    道文本来就是很偏门的文字，他之所以认得一些，还是因为他自家的一位叔叔上山学道去了。

    但也只是略懂而已。

    此时地上，杨狱一连写出上百个字，一眼能认出来的，只有两个，算上猜的，也就十来个。

    “大人？”

    见王五迟迟不语，杨狱低声询问。

    虽然要问，但他也不会整个抄下来，只是从千百个字里，挑出了最为生僻，猜也猜不出来的几十个字而已。

    “这个……”

    王五轻咳几声，有点挂不住脸了：

    “这个字，念做‘阶’，这两个，唤做‘神’‘星’……”

    这三个，是他最为确认的几个字，其余的，则是连蒙带猜。

    但杨狱却已然愣住了。

    最开始那三个字，是他从刀柄上摘抄下来的，是这门‘高深武功’的名字。

    算上他猜出来的那几个字，这门武功的名字，他是知道的。

    只是，这是武功？！

    “…鬼神…魁星位阶图？！”

    心中念叨着，不知为何，一种强烈的悸动充斥了整个心海，不由得，杨狱伸手抹去了地上所有的道文。

    “这个字应该是，鸟？……怎么抹了？！”

    王五还在努力的猜测，眼见字没了，心中松了口气，脸上则有着不满。

    杨狱收敛心神，指了指远处：

    “有人来了！”

    “嗯？”

    王五起身，只见身后来处烟尘滚滚。

    伴随着马蹄声，没多久，一捕快跨马而来，行色匆匆。

    “大人，这是我家捕头的秘信！”

    那捕快灰头土脸，一阵拍打后递上一封火漆封口的密信。

    “密信…”

    王五神色凝重起来，撕开信一扫，眉头顿时拧了起来。

    “向来只有兵缉匪，何曾见过匪缉兵？好胆，当真是好狗胆！”

    一抖手将信件震成齑粉，王五须发皆张，如同被激怒的猛虎，骇的那捕快踉跄后退，差点跌坐在地。

    杨狱距离也近，只觉血气扑面，竟有着灼烧的刺痛，心中不禁一跳。

    只是情绪波动，已有这样威势。

    血气如牛……

    “却不知，我那食谱上的‘九牛二虎’……”

    杨狱深吸一口气。

    食材，差的已经不多了，不用多久，他就可以验证自己的猜测了。

    “哼！”

    那一侧，王五已是冷喝一声，将一众人全都叫起，准备赶路了。

    顺手，也将那捕快的马留了下来。

    “这马……”

    那捕快面有苦色。

    杨狱还在猜测那封信说了什么，王五已是翻身上马，压的那驽马四肢一软，哀鸣连连。

    “回去告诉你家捕头，这几个杂碎，老子收了！”

    说罢，也不看那捕快表情，驱马前行：

    “所有人，全都跟上！”

    王五这一拍马而走，就再没停顿，待到天色黯淡之时，一众人已经跟在马后跑了足足八九十里地。

    等到王五翻身下马。

    身后的一众人与他身下的马都累的几乎瘫软在地，汗出如浆。

    “黑风山……”

    杨狱喘着粗气。

    擦去汗珠，遥遥望去。

    有山脉横拦视线，其间草木林立，险峰成群，在渐渐黯淡的天色下，犹如凶兽匍匐怒吼。

    黑山，到了。

