    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    记者们趁着在门口等候的时候，缩在车上敲着笔记本，争分夺秒把新闻发了出去。

    一开始网友们还有点不敢相信。

    后来看到聚点的官方报道。

    虽然聚点只陈述了中央花园事件，并没有像其他新闻网站一样大胆猜测争论韩笑笑是不是真的自愿，是不是好女孩啥的。

    可无疑也为其他网站的报道背书。

    网友们这才炸了。

    而看到楚蕴走出来，一堆记者又呼啦一声涌上来。

    得知结果后，又噼里啪啦抱着电脑一通敲击。

    楚蕴回到宿舍，才打开手机，随手翻了几条评论。

    【虽然她抽烟喝酒逃课打架泡吧污蔑老师还和几个男生乱搞，但她还是好女孩。

    有跟我一样觉得这句话可以入选年度最佳笑话梗的兄弟姐妹吗？】

    【我同意，我再提议一个，安总人设崩塌，入选年度最佳人设崩塌奖，不知道他的老婆粉是不是哭晕在厕所？】

    【我就是他曾经的老婆粉，老娘没哭，老娘直接粉转黑，拉黑再见。】

    【来来来，之前还说韩笑笑是好女孩，不要歧视抽烟喝酒女生的那些人给我出来。怎么不洗了啊。

    我就说了，但凡抽烟喝酒的女的，有几个好的，非要在那里扛。

    现在你们怎么哑巴了，再出来继续洗啊。】

    【楼上说过了哈，理智一点，抽烟喝酒泡吧是不是拥有贞洁这些的确不能作为判断一个人好坏的标准。

    但是这个韩笑笑，她要是也能算好女孩我直接笑了。】

    【楼上大哥理智，我现在就想看阳光的洗白贴，上次就够骚了，我想看看这世上睁着眼睛一本正经编瞎话的最高水平，阳光加油，我看好你哦。】

    【那你得等等了，再怎么不得等人家那边的智囊团开个会，还要向安总报告一声，同意了才能发稿啊。

    你以为都跟正常新闻一样，记者和自家主编审核了就可以发出来的呀？】

    【楼上言之有理，我静候便是。】

    【静候+1......】

    楚蕴翻了一会儿，心里大概有了定数后才关了手机。

    墨迹了这么久，再睡觉也睡不了几个小时，索性就躺在床上用原主的身体运转葵花宝典。

    说不定以后有原主用得上的一天。

    同时，神识外放，无聊的看着安家别墅里，安明晨和韩笑笑的互动。

    -

    “李姐，好了吗？”安明晨双手撑着二楼的雕花护栏，一手还夹着烟，面无表情的问。

    “快好了先生。”佣人回答。

    过了一会儿，房间门从里面打开。

    佣人端着药箱走了出来。

    “身上的伤口都已经上了药也包扎好了，如果想要再保险一点，.....万一影响以后生宝宝......建议还是再去一趟医院。”

    李姐提醒。

    生孩子对一个女人来说多重要的事，要是现在不注意，以后有什么闪失...

    后悔就晚了。

    “砰。”

    一只玻璃杯突然砸过来，李姐下意识一躲，水杯落在门板上应声而碎。

    “关你什么事，死老婆子你给我滚。”

    李姐脸色不怎么好，要不是看在同为女人，又是先生的养女份上，她压根提都懒得提。

    受罪的又不是她。

    “你先下去吧。”

    安明晨直接用手指掐了烟，淡淡的吩咐。

    李姐撇撇嘴。

    算了，要是她是个好的，也不至于有今天。

    自己何必跟她计较。

    李姐安慰自己。

    “先生，那我就走了。”

    等到佣人一走，安明晨才丢了烟头走进卧室。

    薄薄的嘴唇抿成一道寒凉的弧度。

    周身更是笼罩着一层化不开的寒气。让人看一眼都心颤。

    韩笑笑视线一下子弱了下去，还沾着泪水的睫毛颤了颤，直接裹着被子把头偏向另一边，一副拒绝交流的样子。

    安明晨喉结滚了滚。

    半响，再次点燃一根烟。

    吐出一口烟雾，“现在，可以告诉我到底发生了什么吗？”

    韩笑笑刚刚止住眼泪的眼圈倏的一下又红了。

    攥着被子不说话。

    “我在问你话。”安明晨加重了语气。

    韩笑笑眼圈更红，赌气的一下翻过身来，却扯到伤口。

    韩笑笑疼的嘶的一声。

    看安明晨只是目光微动，并没有像以往一样立即扑过来小心翼翼的来哄她。

    心里的委屈和愤怒一下子暴涨。

    绷着脸，倔强的呛声，“还有什么好说的，你难道不是和人一样，觉得我浪荡，觉得我无耻，觉得我不要脸吗？

    我说什么你会信吗？”

    安明晨看见韩笑笑吃痛的样子，烦躁的再吸了一口烟，目光一厉，伴随着烟雾狠狠的吐出，“谁说的？为什么不信？”

    “还需要说吗？许惜月和那些记者合起伙来嘲讽我的时候，你在做什么？”

    那些人那样羞辱他，可是他一句话也没帮自己说。

    打人有什么用？

    打人只能说明，他内心也认为自己是那样的人，他在心虚。

    只有无力反驳才只能诉诸武力。

    “你觉得我当时应该帮你说话？”安明晨板着脸问道。

    看见笑笑这个样子，他不是不心疼。

    可是有多心疼就有多生气。

    她怎么能把自己弄成这副模样。

    在那种情况下，她自己那么大肆说她是自愿的。

    他厚着脸皮也说不出就算这样她也是好女孩的话来。

    不是因为他不信，看着她长大，难道他还不知道她是不是能做出这种事的人吗？

    还是在他们心照不宣一起吃完饭的这天匆忙出门。

    再加上许惜月莫名多出来的武力，自己以前从未得知过。

    种种迹象都在表明，事情没那么简单。

    当着那么多人，不能帮笑笑说话的原因是，除了自己，谁也不会信。

    反而会用这个事情来笑话他，笑话笑笑。

    安明晨第一次觉得，太过天真并不是好事。

    在自己眼里是瑰宝一样的东西，可在外面，就是被人欺负她的筹码。

    “你当着那么多人说你是自愿的，让我还怎么帮你说话？”

    而且，就因为自己打了那记者一拳，估计明天，哦可能不用等明天。

    再过一会儿可能网上就是铺天盖地的说他脑子有问题，说他之前的谦逊有礼都是装出来的。

    韩笑笑一听，顿时激动了，本就红肿的眼睛更红，泪水再次聚集。

    “你就只听到我说自愿的，就信了是吗，在你心里我是那种人吗？你怎么不问问我为什么这么说，我还是不是为了你.....你居然.....”

    韩笑笑说不下去了。

    她觉得自己可笑到了可悲的程度。

    她的爱，卑微到极点。

    死死压在心底，不敢开口。

    可他，不仅不给自己半分回应。

    还有了女朋友。

    还是许惜月这种表里不一蛇蝎心肠的女人，她怎么敢这么对自己！

    饶是这样，她还是宁愿说自己是自愿的，宁愿吞下这种常人不能忍的痛苦，也不愿意毁了在他心里的形象，怕他嫌弃她。

    可是这在他看来，倒是自己自讨苦吃。

    多可笑！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

