    让她们住在这里，定然是照顾她们母女俩，把自己住处让出来给她们母女住的。

    刚不是说证人吗？身上说不定有什么大案子，有血海深仇的都不稀奇。

    “姜大夫，你是怎么认识本夫人的？”周夫人问道。

    她才想起，姜莲珠一出门的时候，没有任何人给她介绍过。

    姜莲珠淡笑道，“刚才听到外面你们说话声，就猜到了，再打开门一看，这般富贵的夫人，这个时候来到六扇门，估计也只有廖总督的亲娘了。”

    周夫人听完，除去疑惑。

    加上囡宝骨碌碌的大眼睛好奇地看着她，“夫人，您真好看，您的衣裳闪着光，您的人也闪着光呢。”

    姜莲珠眉心一蹙，这小家伙的马屁功又开始上线了。效果简直是立竿见影的好。周夫人原本愁容满面的，此时，都不禁对囡宝笑了起来，“小娃娃挺乖的，来人，赏。”

    这小女娃长得一团喜气洋洋，大眼睛小圆脸，活泼可爱，约莫三四岁的样子，要是她家儿子成了亲，估计也有这么大，这么可爱的孙女儿了。

    随身的奶嬷拿出了一个小银元宝的袋子，赏了囡宝一个约摸半两重的银元宝。

    囡宝在姜莲珠的肩头上，摇摇头，“谢谢夫人，我娘让我不能随便要别人的东西，以前爹也教过我们，说什么无功不受禄……”

    赏赐的奶嬷皱起眉头，“放肆，我们家夫人赏赐的，你竟然敢不要？”

    囡宝一点不怕她，“我爹娘教过我，无功不受禄，老嬷嬷，你是听不清我说话吗？不一定别人给的就必须要哇，夫人，您说是不是？”

    周夫人不由得对这孩子刮目相看了几眼，有个性，眼皮子高，一个小银元宝虽然是赏下人用的，也不是赏普通下人用的，重要场合才会赏这个。

    好多小孩子求都求不到呢，大人小孩子拿了都欢喜，这是清宁侯府特制的银元宝，一个只有半两重，但在外头可以换上一二两碎银不成问题，品相好，造型好，寓意好。

    结果，小丫头竟然不要。

    “别吓着孩子，不要就不要。”

    对囡宝笑道，“你这小丫头机灵的，你爹教得好，对了，你们是哪里人？你爹呢？”

    说着，往院子里张望去了，兴许，他儿子廖久是把这座院子让给这小丫头一家人住的。

    这般动静，她们家的当家男人还躲着没出来吗？

    只听囡宝又道，“我爹……我爹……跟别的坏女人跑了呀！”说着，还两手一摊的。

    无奈的语气。

    众人都愣了愣，看向这对母女的眼光都充满了同情，汉子跑了？只剩下孤女寡母了？

    就在这时候，有通传护卫在走廊里边疾走边大声道，“左指挥使，总督回府了！”

    周夫人一行人顿时就被吸走了注意力，再没有关注汉子跟坏女人跑了的孤女寡母了。

    奶嬷给周夫人领路，“走，夫人，我们去前厅。”

    “走。”周夫人提脚就回身走。

    临走前，回头又打量了好几遍姜莲珠母女……

    姜莲珠微笑着回视她的目光，一点也没有躲闪，也没有害怕，落落大方。

    这种感觉让周夫人又有些不喜了。

    这个女人的目光太过于放肆了一些，没有尊卑之别，贵人也岂是她们一介平民能直视的？

    这不是拿她这个周夫人不放在眼里吗？

    也顾不上多想了，儿子回来了，先见了儿子再说。等周夫人一行人离开之后，那通传护卫飞奔到向左这边，低声压在他的耳朵边上说了一句话。

    向左对姜莲珠低声道，“姜大夫，我们总督已经向皇上申请了重查当年案件，皇上现在与总督一道秘密来了六扇门，就在前厅，皇上要见襄王小世子，您看？”

    刚才周夫人在这里闹事的时候，程嬷嬷，大宝，二宝他们都没有出来。姜莲珠知道大宝二宝是为了避嫌，回到了京城，在真相没有大白之前，能避着一些人就尽量避着，万一，又有谁认出大宝来了呢。

    程嬷嬷没出来，可能是年纪大了，身体不舒服吧。

    姜莲珠没想到廖久的进展这么快！

    人家以为他要被抓进牢里去了，他倒好，把玄皇都忽悠来六扇门来了。

    可见，玄皇对他是真的信任。

    要不然的话，此时就不是玄皇悄摸来六扇门，而是廖久被抓入天牢，御林军来六扇门，直接强行带走大宝他们……

    这是姜莲珠最坏的打算。

    没走到这个地步，她多少松了一口气。

    “好，我带大宝他们过去。”

    姜莲珠进院子里和大宝他们说了，大宝二话不说，就站起来跟姜莲珠走。

    二宝与囡宝也跟上了，她们俩感觉到了凝重。

    临出门前，程嬷嬷欲言又止的神色，“姜大夫，你们小心些。”

    姜莲珠说话的时候，避着程嬷嬷的，她并不知道她们要去做什么，但她似乎能感应到不寻常，特意出来交代了这一句。

    看起来像是一片好心，姜莲珠点头道，“好的，谢谢嬷嬷关心。”

    然后，抱着囡宝，带着大宝二宝出了院子门，跟在向左的身后，七弯八拐地去了前厅。

    远远的看到周夫人一行人，惊慌的从前厅里退了出去，直接出了六扇门的大门，一刻不带停留的的就离开了。

    向左望了一眼，心里有了底，这应该是周夫人一颗爱子心切，跋扈擅闯，遇上了玄皇……

    他余光看了看身边这位姜大夫。

    姜大夫年纪虽小，但论沉稳，比起年纪一把的周夫人要强不少。

    将来要是姜大夫真成了他们当家主母，他相信侯府必定能蒸蒸日上，一个能干有分寸的贤内助，比起光有身份地位不知世间险恶全靠他们主子庇护的贵女们，要适合的多。

    主子的眼光，果然是不错的！

    但是，姜大夫来历不明，襄王府平反事情困难重重，一个不慎，就会连累他们主子万劫不复……

    到了前厅偏房，“姜大夫，你们再等一下，我进去回禀一下。”

    姜莲珠点头谢过。

