    

    “这场CHL大秀，是我这么多年来看到过最经常的一场秀。”

    “是啊，太经典了，我想这场秀一定会成为经典案例，日后经常被业内人士不断提起的。”

    “布鲁诺大师的创造力，和刚才那位东方模特的表现力，真是完美的结合。希望他们以后能有更深入的合作，太期待了！”

    众人议论纷纷，毫不吝惜溢美之词。

    不少时尚杂志的编辑，甚至等不及离开修长，就拿出笔记本电脑，开始现场写起了稿件。

    穆亦凌也忍不住发出赞叹：“哇，嫂子，方小姐真的……真的太美了！她要是在华国出道的话，绝对能够秒杀一众明星啊！她这个颜值，这个身材，这个气场……当初为什么要去做什么秘书啊？不会是暗恋白二哥吧？”

    “你在瞎说什么呢？怎么可能？”洛晨曦瞪了他一眼，“小茜茜以前最讨厌的就是白世勋了，要不是他脸皮够厚，怎么可能赖上我家小茜茜呢？”

    穆亦凌凑过来，压低了声音说道：“嫂子，你看……白二哥都跟方小姐分手了，我刚才那条朋友圈发了这么久，他既没评论，也没私聊我，我看啊……白二哥现在已经变态了，工作就是他的女朋友，他对女人根本没兴趣啊！方秘书这样的大美人，跟着他，也太可惜了吧……”

    洛晨曦越听越觉得好笑，挑了挑眉的，打断了他，“所以呢？你说那么多，难道是想追小茜茜吗？”

    “怎么？不行吗？”穆亦凌虽然时常犯二，但是，察言观色却是一把好手，一下子就听出了洛晨曦话语里暗含的鄙视，“嫂子，你看不起我啊？难道我比不上白二哥吗？我家世也不差吧？论能力……我也就是以前没下决心好好工作而已，一旦认真起来，你看我不是把STAR运营得很不错吗？”

    洛晨曦好笑地摇头，“这不是看不看得起你的问题，小孩子就别学人家恋爱了。”

    “什么小……小孩子？！”

    穆亦凌完全没想到会收到这样的评价，愣了几秒，才惊呼出声。

    洛晨曦笑而不语。

    她可不觉得穆亦凌是真的对方子茜一见钟情了，想要追她。

    事实上，虽然穆亦凌和白世勋一样，都是经常上娱乐版头条的豪门少爷，但是，两人的性质完全不同。

    白世勋以前是根本没把女人当回事，还觉得绯闻多点对他、对公司都有好处，绯闻真真假假的，非常暧昧。

    但穆亦凌就不一样了。

    其他豪门大少是玩女人，他呢，则是跟女人玩。

    虽然三天两头被人拍到包机带美女去度假，或者开游轮派对，但是，他真的就是跟人家喝喝酒，一起打打游戏。

    按照洛晨曦的理解，穆亦凌还没长大呢，就觉得被人前呼后拥地很风光而已，至于什么风流不风流，他都没有这个概念。

    估计初恋都还在呢吧……

    谁要是跟穆亦凌在一起，估计感觉不是找了个男朋友，而是养了个儿子，一米八的那种。

