第六四五章全都得到了答案，心情也都复杂了

可以说现在是被逼着走的，那么等他们再次回来的时候，说明林清雅已经回来了，到时候圣天宗的日子也同样的不好过。

不说别的，就说那真正一百位轮回境巅峰的强者，别说是圣天宗了，就是加上他们四家的强者一起，也不是人家的对手啊。

何况还不止这些呢，到时候要是那些人对着圣天宗出手了，那么即使是他们四家想要支援，也是来不及的。

而且别说是支援了，很可能他们四家还需要支援呢，戮生盟既然能够在浩渺洲域隐藏一股这么强的存在，他们自身呢。

在戮生盟的宗门之中，到底还有多少的强者存在，那些强者的数量，要说比在浩渺洲域的少，那是绝对不可能的。

不管怎么说，戮生盟之中，还得有同样数量的强者存在，也就是说，现在的戮生盟之中，至少还有一百位轮回境巅峰的强者。

光是轮回境巅峰的强者，就已经最少有一百位了，还不算上其他境界的轮回境强者，由此可见，戮生盟的强横啊。

就是这样的势力，以后他们几家面对的时候，怎么可能抽得出手来支援圣天宗，到时候还不知道谁先走一步呢。

现在离开了，那么以后回来的时候，整个圣天宗真的是要面临一场生死攸关的大战了，躲不过去的。

“既然他们有这么强横的实力，可是为什么会选择离开呢，要是就不走，我们也是拿他们没有任何办法的吧。”

“还是说，他们有什么必须要回去的理由，圣天宗之中，有什么让他们忌惮的存在，使得他们不得不提前回去。”

“现在只希望，我们的时间够够多一些，到时候就算是开战了，那么也会有更多一点的实力，那也就多一分胜算。”

青峰山的祖师说话的时候，一直看着刘羽，想要从刘羽这里得到答案，想知道为什么戮生盟有如此强横的实力，却还是心甘情愿的离开。

要说是他们自己主动提出离开的，那是绝对不可能的，谁会蠢到主动的暴露自己的实力，然后让人发现自己的阴谋呢。

与此同时，也希望林清雅能够晚点回来啊，很明显的，对方是冲着林清雅来的，不管现在有没有实力镇住对方，都需要时间来发展。

没有时间发展，那么也就没有足够的实力来抗衡戮生盟，现在能逼着对方离开，最多就是有什么底牌，但是底牌不可能每一次都奏效的。

要想着更好的存在，最直接的还是自身的额实力够强。所以，虽然青峰山的祖师虽然没有明说，但是意思很清楚，林清雅最好是晚一点回来。

因为现在知道，对方是冲着林清雅来的，只要林清雅出现，那么事情就变得不可掌控了。

对方可以花费这么大的代价，耗费这么长的时间，就为了针对她这个传人，一旦她出现了，会是什么结果。

到时候就算是林清雅再怎么强横，天资再高，那也是需要时间来成长的，不是说你得到了强者的传承，马上你也就变成了强者的。

以林清雅离开之时的修为来推断，现在最多也就是轮回境初期，这样的实力，还是他们尽最大的可能来估算的。

他们就对比着林清尘的修为来的，这种程度的强者，根本就起不到什么作用，在轮回境巅峰的强者面前，根本就什么也不是。

“他们的离开，确实不是心甘情愿的，只不过是由于一些压力，他们不敢赌，所以只能现在离开，至于什么原因，各位最好还是别问了。”

“有的时候，知道还不如不知道，现在明白只能是增加心理负担，实在是没有必要，现在只需要知道他们离开了就行。”

“另外，雅姑娘什么时候回来，这个真的不是我们能左右的，我们宗主都不知道她什么时候能够回来，这个没办法回答你们。”

“对了，你们之前不是去看看他们离开了多少人吗，现在看来结果应该是出来了，说说看，他们到底隐藏了多少强者，还让几位前辈亲自走一趟。”

刘羽知道，那些人之所以离开，只不过是林星月诈他们的，哪里有什么强者在圣天宗坐镇，真真假假的，让他们自己不敢赌罢了。

要是圣天宗真的有这个实力，逼着戮生盟的人不得不离开还好说，可是不是啊，现在告诉他们几家，真的只能让他们更担心。

与其这样，还不如让他们几个人也以为，圣天宗还有什么隐藏的手段，这样他们心中也会有一点安慰，总不能让他们觉得，现在哪里都不安全吧。

关于林清雅，别说是刘羽了，就算是林清尘都不知道，她到底什么时候回来，整个圣天宗之中，谁都不能保证。

圣天宗这边，自己都不知道，林清雅到底什么时候能够回来，甚至都没有消息传来，不知道她现在是什么样子，怎么可能回答别人呢。

不管林清雅什么时候回来，那都是一样的，都是圣天宗的人，到时候就算是戮生盟的强者来了，该怎么样还是怎么样。

现在刘羽也不想在这个话题上多做纠缠，想着之前的事情还没说呢，总不能一直光你们问自己想知道的问题了，我们还有事情要安排呢。

听到刘羽的话之后，弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗，青峰山，四派祖师的脸色有些不好看了，心情变的有些沉重。

他们只要一想到，戮生盟这次在浩渺洲域之中，都有这么强横的一股力量存在，心里就感觉到一阵的压抑。

不过压抑归压抑，该说的事情还是要告诉圣天宗的，因为圣天宗还有其他的事情要安排呢，有些事情是必须要知道的。

“说起来，我们自己都有些不敢相信，我们一路上跟随着他们，最后在一个小镇上发现了他们，也知道他们的数量和实力。”

“一百位，整整一百位，轮回境界巅峰的强者，说巅峰可能有些夸张，毕竟没有交过手，可是他们眉宇间的紫阳印记，都是清清楚楚的。”

“现在你们明白了吧，紫阳印记，已经是轮回境之中的最高印记了，他们最少都是在轮回境九重天啊，这远远的超过了我们的预料。”

天剑神宗的祖师，看着其他人都不讲话，于是主动的说了出来，他们这一次看到的一切，到现在他们想起来还是有些不敢置信。

本以为就算是对方隐藏了一些，最多不过跟在云舞洲域那边隐藏的强者数量一样，或者是再多一些。

就算是有轮回境九重天的存在，那也就几名而已。可是真的见到的时候，才发现根本就不是那么回事啊。

数量一点都不比在云舞洲域那边的少，两者之间的实力更是不可同日而语，在浩渺洲域那边的，最强的也不过是轮回境中期的强者。

可是在浩渺洲域这边呢，一百位，轮回境巅峰的强者，可以这么说，这里面的随便一个人，就可以灭了在云舞洲域那边的强者。

虽然没有跟那些人交手，可是光从他们施展修为的时候，眉宇间的紫阳印记也是能够看的明白，想得清楚。

已经很明显了，最低都是轮回境九重天的强者了，而且这么些年过去了，一千年的时间，就算不是轮回境巅峰的存在，那最少也是步入九重天后期了。

就这么一批人，别说是他们四个人，就算是让他们带着各自宗门的轮回境九重天强者一起上，也都没有把握呢。

这些人将来，都是要对着圣天宗一个宗门出手的，现在圣天宗是什么实力，最强的就是林星月了，现在只不过是一重天巅峰。

就算是林星月可以越境战斗，可是轮回境之间的境界不是那么好跨越的，而且能够踏入到轮回境的，也都是数得上的强者。

你可以跨越境界战斗，别人也是可以的，最多就是没有你越境多罢了，想要跟在天灵境界的时候一样，太难了。

而且现在林星月还是受伤了，就算是给他一些时间，也不过是恢复了伤势，最后就算是渡过了轮回劫的第二劫，那也不过是二重境的修为。

面对那么多九重境界的轮回境强者，林星月连自保的能力都没有，更别说圣天宗的其他人了，他们更加没有还手的余地。

讲完之后，不仅是天剑神宗的祖师，其他三大霸主势力的祖师，也是一起看着此时的刘羽，现在他是圣天宗的当家人，看他什么态度了。

之前之所以一直拖延着不说，也是怕他有点承受不住啊，不过他们也没有看不起刘羽的意思，毕竟就连他们自己，当初也是有些接受不了。

他们几个已经是轮回境巅峰的存在了，还是一派祖师，心境自然是好的很，可是当初不也是内心好久平静不下来。

之后前来圣天宗的时候，虽说走在地面上，是为了避免一些其他的意外，可是也是为了平复自己的心境。