
　　“这些老油子，不逼一下，不知道出力啊。”

　　坐在车里，回公司的路上。

　　秦动闭着眼躺在后排，心里暗暗嘀咕着。

　　刚才在中影的表现，说真也真，因为秦动确实如此想的。

　　说假也假，这点事，不值当秦动当着众人面大发脾气。

　　一切还是做给外人看的。

　　时间确实也长了，剧本递交，到现在都要开拍了，竟然还不给通过。

　　从上次来中影，到现在，又过去一二十天了，结果事情还没搞定。

　　是个人都得有气，何况秦动如今的地位，也必须生气，不生气对不起他如今的名气跟地位。

　　“哎，看来新电影里面角色的名字，也得给改改，改成符合老美的名字，这样更好。”

　　秦动生气归生气，也暗暗的打算着。

　　新电影里面所有主角配角龙套的名字，都得全部老美化。

　　让人一看电影，一下子就感觉这是说的老美人。

　　那观众自然而然的代入电影故事发生在老美，说的是老美那边的混乱故事。

　　“董事长，到公司了。”

　　眯着眼打算的秦动，被郑大军吵醒了。

　　时间不知不觉过去了很久，竟然到了公司了，可见人啊，一旦用心想事情，时间就如同流水，刹那芳华。

　　...

　　“他...回来了。”

　　正当秦动下车，带着保镖走进公司大楼的时候。

　　楼上某层走廊，有个妙龄少女，正在隔着玻璃看到了楼下秦动的行踪，眼神转动之间，心里嘀咕了一句。

　　自从有了某个想法，早已经暗暗留意秦动什么时候回来的女人，此刻悄然离开走廊，返回房间，暗暗的从包里掏出镜子，拿出化妆包，开始了补妆。

　　...

　　二十分钟后。

　　地下二层。

　　“大熊猫，帮我把这份剧本里面的人名，全部替换成老美那边的名字。”

　　秦动回来后，想到正事，立刻调出准备开拍的新电影剧本，然后吩咐“人工智能”起来。

　　“好的，请稍等，宿主...”

　　“宿主，你这份剧本里面，除了不死老乔的名字需要变换外，其他的名字都符合老美那边的习惯称呼，不死老乔，建议换成福瑞巴奥，正好跟他的手下头号战将的名字福瑞奥萨结合起来。”

　　秦动命令刚下，这边人工智能都不带犹豫的，瞬间就给出了答案。

　　“漂亮，那就叫这个名字吧。”

　　什么是人工智能，代表着有着人类的思维，眼前的人工智能“大熊猫”就展现了这种风采，这就是人工智能。

　　秦动很是满意。

　　起名字这种事情，其实秦动很不喜欢，因为他没这天赋啊。

　　当然改名字，也是他能为新剧本做的唯一一件事情。

　　毕竟剧情就这样，也完全没必要修改什么了，本就是未来荒芜末世的故事，不荒诞才叫怪。

　　“董事长，公司艺人热巴请求见你。”

　　忙完正事，正准备浏览私密新闻黑料的秦动，这时收到了手下的汇报。

　　“她...让她下来一层吧。”

　　秦动闻言，脑海中瞬间闪现一个有着异域风情蝴蝶臀的女人，顿了下这样吩咐下面的人。

　　随后站起身朝着楼上走去。

　　地下有三层，其中第三层是空的，而秦动一般在公司都呆在地下第二层。

　　谷</span>这里是人工智能的主机所在，也是监视公司的地方。

　　公司所有的摄像头在地下二层都有监控视频，包括地下一层也是。

　　所以秦动一般都呆在二层，地下一层只是作为如果有人来了，可以做下聊天的地方，反正全部公司都有人工智能【大熊猫】监视，哪怕出口没有保镖看守，也无人可以不知不觉摸进地下一层的。

　　...

　　一分钟后。

　　“热巴，找我什么事？”

　　看着懵逼状态的热巴，秦动伸手朝着跟前的沙发示意下，笑着问道。

　　对方为什么这样，秦动心里门清，暗自内心发笑呢。

　　其实热巴是跟上次陶彩虹来的时候一样，都被秦动这里花里胡哨的光彩给震撼的。

　　一层电梯出来就是迷宫，全部都是荧光屏，而且全部都是风景，动物等画面，如果没有地面上的指示灯，第一次来的人，根本就不知道脚下的路在哪。

　　“啊...我...董事长...”

　　热巴一愣，刚才愣愣的跟着地面上的指示箭头，走了一会才看到熟悉的人。

　　此时回过神来，除了刚才看到迷人眼花缭乱的震撼外，突然不知道怎么开口了。

　　来之前想的很好，找个机会诱惑下秦动。

　　但是真的到了这个时刻，热巴却踌躇了，第一次，不知道怎么做啊，而且很放不开。

　　心里有想法是没错，但是想跟真的去做，确是俩回事。

　　“有什么话放心大胆的说，我这人不是小气的人。”

　　看着眼前说话犹豫的女孩，秦动猜测对方可能紧张了，也许是没有回过神，笑着安抚了下。

　　眼神却不着痕迹的打量着。

　　今天的热巴看起来化妆了，比以前更加艳丽了。

　　本就长得充满异域风情别具特色的那种美丽好看，化妆了更是没得说，一身粉色连身裙，粉色高跟鞋，露出小腿，配上高跟鞋显得身材高挑，微露的锁骨，胸前v口领，虽然车灯只是露了一点点，但是这种犹抱琵琶半遮面的感觉，反而给人一种想揭开面纱的强烈欲望。

　　“董事长，我，我听闻公司又签约了几个合约长达二三十年的艺人。”

　　热巴本来不知道怎么开口，只是秦动自以为不着痕迹的打量，却被女人发现了。

　　顿时想法坚定了，心思活患起来，话也顺畅了起来。

　　“然后呢？”

　　秦动却没搞懂女人的意思，眼睛微微眯了下反问。

　　这种事情，是他，也是公司的事情，但是跟公司的艺人无关，或者说艺人没有权力过问的事情。

　　“有俩个跟我年纪差不多的女演员，比我有名气，演技也许可能也比我好。”天籁小说网

　　热巴一边说着一边观察着秦动的表情。

　　脚下小碎步前移着，刚才秦动邀请她做，她没反应过来，此时边说边靠近坐在沙发的男人，到了男人跟前，慢慢的蹲下去：

　　“我害怕，担心，我怕比不过她们，最后资源都被她们得去。”

　　“我这心，害怕的直颤抖。”

　　“董事长，你摸摸看，是不是这样？”

　　女人一边观察男人的表情，一边小心翼翼的拉着男人的手，朝着胸前放去。

　　“...”

　　秦动表情此时有点怪。

　　这个时候傻子也明白了什么意思，这还是他第一次遇到这样直白的，嗯，艳遇呢。

　　手心的柔软跟热度，让男人再也不需要掩饰了。

　　本就是目标，现在小白兔自动送上门，那还需要说什么的。

　　“嗯，我感觉到了，可惜还不够清晰，等我深层次的感受后，我必然给你出气，让你安心，保证你以后不需要害怕担心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十二章 送上门的小白兔免费阅读。https://xs.23sk.com 