
    项文玮被掐住脖子，提到半空，顿时脸色涨红，额头青筋鼓起。

    他知道，这个男人，便是那个动手杀了自己舅舅的家伙。

    他眼中带着愤怒和仇恨的火焰，双手拼命掰男人掐住自己脖子的手掌，双腿使出全力在男人身上踢着，发出砰砰的声响。

    他虽然实力不高，但好歹也是个后天中期，普通人被踢两脚，很可能被活活踢死。

    然而，黑衣男人却是如同铁人，脸色都不变一下，也完全没受伤，只是用一种高高在上的眼神，看着项文玮。

    项文玮只觉的眼前越来越黑，头脑晕眩起来。

    “不要杀他！放开他！快放开他！”

    项火舞疯了般跑过去，努力要掰开黑衣男人的手，然而，如今已经先天初期的她，依旧完全拿这个男人没办法。

    “放了他！不然我自杀的话，你家少主会处罚你的！”

    项火舞焦急道。

    “哼！”

    石涛冷哼一声，对于项火舞的威胁有些不爽，不过还是把项文玮扔到了地上，盯着他冷声道：

    “就你这种垃圾，我一脚便能踩死一群，如果还敢在老子面前嚣张，我不介意送你上路！就你也想报仇？不自量力的东西！”

    话语落下，他身上气势爆发出来，顿时在场众人都是有种喘不过气来的感觉。

    众人都是畏惧地看着石涛，尽管心里有些同情项文玮，却也完全不敢开口。

    “咳咳……咳咳咳……”

    项文玮被扔在地上，捂着脖子咳嗽了一阵，下一刻却是愤怒地瞪向项火舞，道：

    “死了就死了，我不用你帮我求情！我没有你这个表妹！”

    项火舞眼泪都流了出来，擦了擦眼泪，道：“好！你没有我这个表妹，那你现在就走！现在就离开这里！”

    “我不走！”

    项文玮看向石涛，怨恨道：“你有本事就杀了我！”

    石涛脸色一沉，就在这时，门口处忽然传来一个懒洋洋的声音。

    “亏你们项家在南华省也有头有脸，被称为古武第一家族，现在看来，项家的男人还真是废物，竟然要一个女孩撑起家族！”

    众人都是忙看向门口，说话的是一个身穿休闲服，看起来不过二十出头的青年。

    “林辰？”

    项火舞见到林辰，不由得愣住，没想到他会出现在这里。

    “小子，你说什么？你凭什么说我们项家的男人是废物？”

    项文玮看向林辰，怒道：“你说我们项家是项火舞支撑起来的？她向杀父仇人屈服，简直把项家的脸丢尽了！”

    林辰反问道：“那你觉得她应该怎么做？”

    项文玮怒道：“当然是为我舅舅报仇，和仇人拼命！”

    林辰淡淡道：“拼得过吗？”

    项文玮一怔，紧接着道：“拼不过也要拼！就算死了又怎样！我不怕死！”

    林辰点头道：“你觉得项火舞应该和你去拼命，就算是被杀了，那至少也是有骨气，有尊严的对吗？”

    “难道不是吗？”项文玮吼道，他很是激动，脸色涨红。林辰点头道：“好！如果我是你们的仇人，你们冥顽不灵，那么我不只会杀了你和项火舞，而且还会把你们项家的其他人也都杀了泄愤！包括你们项家的老弱病残，一个不留，把你项家都灭族了！你觉得，

    这就是你要的对吧？”

    项文玮整个人仿佛化作了石雕！

    林辰的话，让他无法回答，如果因为自己而把家族上百条命都赔上了，那么，他就是真正的罪人！

    到时候，项家都没了，还谈什么项家人的骨气？

    一旁，项火舞忽然蹲在了地上，呜呜的哭了起来。

    谁都难以体会到，她内心的是多么的痛苦。

    当时，她父亲被石涛杀了，她也想和对方拼命。

    石涛的主子韩星华冷冷道：“你想和我拼命，想找死，可以！不过，我会让你们整个家族给你赔葬的！”

    一句话，让项火舞连报仇都不能，连自杀都不能，这一切，都是为了家族！

    而对方只给了她两天的时间，把父亲风光大葬后，她就得回去伺候对方，伺候自己的杀父仇人！

    为了不让项家的人继续深化对韩星华的仇恨，导致意气用事的结果。

    她甚至都没有开口解释她是为了家族，而是忍受着大家对她的鄙夷。

    林辰的话语，把她伪装的外壳打碎了，项火舞的情绪爆发了出来，只觉得委屈到了极点。

    此时，她已经哭成了泪人。

    项文玮此时也反应过来了，看向项火舞的目光中，满含愧疚。

    一旁的那些项家男人们，也都是羞愧到了极点。

    “好了！你们煽情够了没有？快点把这狗屁追悼会弄完，然后你还要回去伺候少主呢！”

    石涛见项火舞哭泣，却是一脸的不耐烦。

    项文玮和项家的其余人，此时简直恨得快把牙齿咬碎，血红的眼睛盯着石涛。

    “小子，快点滚，这里没你的事！”

    石涛对着林辰呵斥一声，摆了摆手。

    “我不会滚，要不你给我示范一下？”林辰淡淡道。

    众人听到林辰的话，都是吓了一跳，没想到林辰竟然敢这么和石涛说话。

    要知道，石涛可是一脚就能把项长天踹死的猛人啊！

    “咦，我怎么感觉这年轻人有些脸熟？好像在哪里见过？”

    有人看着林辰，露出了思索的表情。

    项火舞也是一惊，她对林辰的认知，还停留在林辰杀了姜弘毅，是先天巅峰强者的层次。

    而她却是知道，石涛是先天境界之上的存在，不是先天巅峰的林辰可以相比的。

    “林辰，你不要乱说话，会惹祸上身的！”项火舞连忙道。

    石涛听到林辰的话，却是脸色立马阴沉下来，他堂堂超凡三重天的强者，哪里会愿意受气！

    “小子，是你自己找死！”

    石涛狞笑一声，眨眼间，已经朝着林辰冲去！

    众人见状，心中对石涛的惊惧更甚，这家伙实在太霸道了，竟然仅仅以为这年轻人顶嘴，就要杀人！

    “林辰，你快跑！”

    项火舞没想到，自己竟然把林辰给拖累了。

    然而，下一刻，林辰一脚迈出，右手成爪探出，紧接着，就仿佛石涛自己把脖子送到他手中一般。

    咔擦！刹那间，石涛脖子直接被扭断！

    2d45e26dc9e4a398
