    听到左蔓说到杜家，林晓的心里还是一凛，这是一个能够和左蔓家掰手腕的家族。

    “他会找家里出气？”林晓朝着左蔓问了一句。

    如果只是一个纨绔子弟，林晓也不用太过担心，但真要是那个大家族出面，他就必须要提前想办法应对了。

    听到林晓的话，左蔓侧过头，红唇轻启，大有深意的问道：“怎么，听到杜家怕了？”

    “那倒不至于！”林晓笑了笑。

    “只不过如果那样的大家族出手，自己怎么也得提防些。”

    这是林晓的心里话，哪怕杜家真要对自己出手，影响肯定会有，但要真把自己一棍子打死，林晓相信也不是那么容易。

    而且对方真要往死里整，林晓相信左蔓这边自然也不可能无动于衷。

    左蔓听完收回目光，这才回答之前林晓问的问题。

    “放心吧，这种事他是不可能回去和家里人说的，杜元杰也不是特别受家族里待见，这种小事说出去，他只有跌份的料。

    更何况，就算他们家里真知道我把他打了，也不能拿我怎么样。”

    左蔓说着这话的时候，话语里带着些傲气。

    左家虽然没有比杜家强太多，但终归要强上那么一些的，更关键的是她左蔓在左家地位可比杜元杰在杜家强多了。

    不过在说完之后，左蔓又转过头朝着林晓说道：“不过，杜元杰有个哥哥，叫杜元铭，本事比他大多了，在不少地方都有产业，最关键的是这人心机城府很深，比较难缠。

    他们两兄弟感情很好，杜元杰这么多年在燕京活得这么滋润，全靠他这个哥哥，现在知道杜元杰吃了亏，杜元铭恐怕不会善罢甘休。”

    “当然他们要拿我怎么样也做不到，不过倒是你要小心一些。”

    说着，左蔓看了林晓一眼。

    “如果最近有什么风吹草动，记得第一时间告诉我。”

    “好！”林晓点头应了下来，既然左蔓这么提醒，那肯定是有一定道理的。

    想到这，林晓朝着左蔓问道：“对了，这个杜元铭是做什么生意的？”

    “他的生意好像做得很杂，进出口贸易做得挺大的，而且还也做金融投资之类的。”

    左蔓随口回答说道，“不过具体的公司名字我也没太记住，回头我详细打听一下，然后告诉你吧。”

    林晓也便没有再多问，左蔓这时候则是和林晓说起了一些圈内的事。

    两人聊着，一直到把左蔓送到目的地，林晓对于这个圈子里的事也有了更多的解。

    ……

    却说另一边，杜元杰吃了亏后，直接把几个同伴丢在一边，自己开着车就走了。

    把车开到一家装修古朴的茶庄里，杜元杰径直上了楼上，然后直奔一间没有挂牌子的茶室而去。

    茶室里，只坐着一名三十来岁的男子，此时正拿着手机在打电话。

    看到杜元杰进来后，男子继续打电话，又聊了有三分钟，这才挂断电话。

    随即皱着眉头看了一眼杜元杰，“我跟你说过多少次了，不要这样冒冒失失，万一我这边有事或者有客人呢？”

    之前在林晓两人跟前有些桀骜的杜元杰，此时则是老实的点了点头，讪讪的说道：“哥，我刚才着急，下次注意了。”

    从杜元杰的称呼上来看，显然这就是左蔓口中的杜元铭了。

    听到杜元杰这样说，杜元铭这才收起了训斥的表情，端起茶喝了一口，“有什么事这么着急，说说看。”

    杜元杰一边端起茶给杜元铭倒一杯，一边问道：“哥，我记得你之前不是说对互联网还挺有兴趣的吗？怎么一直没见你收购互联网公司啊？”

    “收购互联网公司干吗？这些公司一个个报价高的要死，又赚不了几个钱，至于上市就更难说了，米国纳斯达克那边，都跌成什么样了。”杜元铭摇了摇头。

    杜元杰这时则急切的说道：“那是一般的公司，你之前不是还提过那家亘古网络吗？这家公司是赚钱的。”

    杜元铭瞥了自己的弟弟一眼，却并没有说话，他知道对方的德性，一般没什么事不会突然的在自己的跟前提这个。

    此时的杜元杰看到杜元铭没有说话，又跟着说道：“最近网上炒得很火的一个新闻，说亘古网络花了1个多亿买了南高丽的一个游戏版权。”

    “哥，一个多亿啊，那家公司才成立一年多吧，就算我们家新成立一家公司从头做起，一年要赚一个多亿也不是那么容易。”

    杜元杰越说越激动，“而且那家公司现在又上线了其他产品，也能赚钱，接下来肯定不止一年赚这个数……”

    听到这，杜元铭突然的开口打断了杜元杰的说话。

    “那家公司的老板，好像是那个叫林晓的吧，你和他怎么了？”

    “我……”杜元杰表情微微一滞，想到自己这点心思肯定是瞒不过杜元铭，索性也就直接不装了，一脸愤恨的说道：

    “哥，这个家伙今天竟然敢动手打我，我非得让他尝到教训不可，我要弄得他身败名裂、倾家荡产！”

    看到杜元杰这个模样，杜元铭反而是一脸平静，他的确太清楚自己家弟弟的德性了，现在这样他看着才是正常。

    “说说吧，你怎么和他突然起冲突了。”

    听到杜元铭问话，杜元杰连忙加油添醋的把今天的事情给说了一番。

    等到他说完，杜元铭没好气的瞥了他一眼，“左蔓那个野女人，你去招惹她干吗？”

    “我……”杜元杰诺诺的没敢开口。

    “惹就惹了，还被人打脸，你真是把我们杜家的脸都给丢没了。”杜元铭骂完，随即冷冷一哼。

    “左蔓也就算了，一个在学校的大学生，开了两家公司，竟然也敢打我们杜家的人，不管他是不是左蔓包的小白脸，这口气我们都不会咽。”

    “对对，哥，千万不能咽。”杜元杰一听到杜元铭这样说，立即跟着喊道。

    这时候，杜元杰的心里则是已经乐开了花，杜元铭人聪明、生意做得大，却是出了名的护短。

    也正是因为如此，每一次出了什么事，杜元杰都会找到杜元铭，因为他知道就算明知道自己有错，杜元铭也会护着他。

    “你说的那个亘古网络，最近花一个亿买了个游戏？”杜元铭反问了一句。

    杜元杰立即点了点头，“是，他们就是做游戏起家，我玩《石器时代》……以后我肯定不玩那破游戏。”

    “哥，你说要是大家都像我一样不玩他们的游戏，他们这一个多亿不就亏死了吗？”

    杜元杰此时眼睛发亮。

    “总算也知道动动脑子了。”杜元铭瞥了杜元杰一眼，随即摆手说道：“这事我心里有数了，这段时间你别再去管了，也别故意去找他。”

    “好，哥，我肯定听话，只要能够收拾他。”

    杜元杰立即一脸欣喜的说道，他对于杜元铭是非常有信心的。

    前两年，有一个老板也是号称身价几个亿，和自己等人结了怨，杜元铭前后花了两个多月，最后直接把那公司全部吃下了。

    “姓林的，看你怎么死！”

    杜元杰心里暗骂着，然后又飞快的将泡好的茶给杜元铭倒了一杯茶，一脸殷勤。

    “哥，你喝茶。”

