    梅林在1970年作出安排，又给弗瑞那边做了警示，还将答应的物品交给了氪星人。

    他还用最后的时间，帮助扎坦娜找回了父亲，也就是他理论上的岳父大人。

    尽管格瓦尼.约翰.扎塔拉失去了血肉之躯，但在纳尔的“无私援助”下，他的灵魂得以保存。

    那个疲惫的精神体正在被达.芬奇阁下使用魔法净化，扎坦娜本来打算好好“感谢”一下自己的情人。

    但无奈渡鸦大君的时间实在是不多。

    在忍痛谢绝了小美人柔情蜜意的投怀送抱之后，梅林又马不停蹄的赶往到了夏威夷。

    他要把一件重要的东西交给居住在此地的老朋友们。

    “啪、啪”

    敲门声惊醒了正在给孩子喂奶的薇薇安，后者有些愕然的看了一眼挂在墙上的钟表，然后抱着孩子站起身。

    她吐槽道这些疯子居然在这个时间点前来拜访，真的是...还让不让人休息了？

    走到门口，打开了门，结果就看到了正站在门前，穿着休闲西装，在大热天还围着围巾的梅林。

    梅林也看到了抱着孩子的薇薇安，以及她袒露出的胸口。

    “你真的是...当了妈妈之后就这么开放吗？”

    渡鸦大君立刻很绅士的别过头，他对眼前稍显惊慌的薇薇安说：

    “好歹也换件衣服啊。”

    “谁知道你会在这时候过来呢？”

    薇薇安哼了一声，她的脸颊也有些泛红。

    她转过身，将衣服整理好，又把宝贝儿子递给身边的智械管家，然后将梅林邀请到房间里。

    “芹泽不在吗？”

    梅林坐在沙发上，端起智械仆人送来的热茶，他一边嗅着茶水的响起，一边对薇薇安说：

    “他又去忙了？”

    “是啊，在东方古国那边，他前两天刚回家，但昨天收到消息，魔斯拉的大茧似乎有孵化的征兆，所以昨天晚上就又去了那边。”

    薇薇安一脸不满的拨了拨头发，她摸了摸自己生完小孩之后稍有些赘肉的纤腰。

    她满是担忧的说：

    “我还听说他换了个助理，是个很年轻很漂亮的小丫头...梅林，你说，芹泽会不会...”

    “呃，这个嘛。”

    梅林假装思考的靠在沙发上，几秒钟之后，他对满脸担忧的薇薇安说：

    “芹泽也是男人嘛...虽然在我看来，他不像是会做出那种事情的家伙，哈哈，好了，不逗你了。”

    眼看着薇薇安的表情以肉眼可见的速度变得暗淡，梅林急忙放下茶杯，摆着手，他一本正经的说：

    “如果他真的敢对你始乱终弃，我会替你好好教训他的。”

    “吱吱”

    就在梅林说完话的时候，一声猴子的叫声从二楼响起。

    紧接着，一个灵活的身影就抓着栏杆从5米高的地方一跃而下，正好落在渡鸦大君肩膀上。

    薇薇安的宠物，猎魔猴哈奴曼穿着一件合身的衬衫，它蹲在梅林肩膀上，讨好的将一个被它咬了一口气的苹果递给大君。

    它还记得梅林，它也没忘记是梅林把它从骷髅岛带回了薇薇安身边。

    这是个很讲义气，而且懂得感恩的猴子。

    尽管它送的礼物让梅林并不怎么享受。

    “你自己吃吧，我不是很饿。”

    梅林将那个咬了一口的苹果递还给猎魔猴，后者很人性化的耸了耸肩，跳下梅林的肩膀，跑到了薇薇安身边。

    这小东西盘坐在女主人旁边的沙发上，开始抱着苹果啃了起来。

    “我来是送东西的。”

    梅林看了一眼越来越聪明的猎魔猴，他从口袋里取出一个小酒瓶一样的东西，递给了薇薇安。

    后者接在手中，轻轻扭开盖子，在寒气四溢中，她看到酒瓶里摆放着两支特殊的试管，里面有颜色不同的液体在晃动。

    “这是？”

    薇薇安诧异的看着梅林。

    后者端起茶杯，轻声说：

    “无限公式，专门给泰坦用的。”、

    “棕色的是KONG专属的，而白色的是魔斯拉的强化血清，该怎么使用我之前已经告诉了芹泽，你只需要把它送到芹泽手里就可以了。”

    “生物改造？”

    作为顶级生物学家的薇薇安在听到这个词的时候，立刻就皱起了眉头。

    她看着手里的小酒瓶，几秒钟之后，她抬起头，面色复杂的对梅林说：

    “你当年对我说，你不会同意任何针对泰坦进行的生物实验的，梅林，是什么让你改变了想法？”

    “此一时彼一时嘛。”

    渡鸦大君面色不变，他啜饮着茶水，说：

    “我不能告诉你未来会发生什么，我甚至自己都不知道自己和这个世界要面对什么，所以我只能针对任何一件有可能发生的事情提前做好准备。”

    “帝王计划就是极有可能出现问题的一环，我必须为你们准备好应付问题的方案...你手里拿的，就是我的方案。”

    “如果在未来，几天后，出现了一些你们未曾预料到的灾难，如果和泰坦有关，那么芹泽拿到这两管血清，就能让他具有解决问题的可能。”

    梅林停了停，留给薇薇安接受这信息的时间，在几秒钟之后，他放下茶杯，对一脸担忧的薇薇安说：

    “你可以热爱和平，你可以祈祷一切都平安无事，但不管什么时候，你手里都得有保护自己的武器...”

    “这个世界就是这么运转的，薇薇安。”

    “关于我之前对芹泽提出的那个‘帝王计划’的预备方案，你有兴趣的话，可以去找芹泽了解一下。”

    “我要解释一下，我们并不是要用泰坦去做什么坏事，并不是。”

    梅林长出了一口气，他站起身，整了整衣服，对薇薇安说：

    “我们只是想保护自己，顺便保护那些泰坦们，为它们塑造一个可以和我们共存的未来。好了，言尽于此，我不能再说更多了。”

    “我要走了，如果我们都足够幸运的话，我们还会再见的。”

    说完，梅林迈开脚步，就要离开薇薇安和芹泽的家，就在渡鸦大君离开前，薇薇安突然想起了一件事情。

    “等等，梅林。”

    女生物学家喊住了要离开的朋友，她走回丈夫的书房，片刻之后，她拿着一包试管走了出来。

    她将那东西递给梅林，她说：

    “这是芹泽之前带回来的，他没有说这是什么，但我也是帝王组织的一员，我知道这些是我们目前收集到的，泰坦们的血液样本。”

    “我猜，他冒险拿到这些，就是要交给你的，对吧？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他看了一眼手里的试管，还有试管中的血液，他说：

    “这帮了我大忙了，替我对芹泽说声谢谢。”

    “还有。别担心他会抛弃你和孩子，薇薇安，他心里除了泰坦们和你之外，再没有其他人的位置了。”

    “祝福你们。”

    说完，梅林迈步离开了夏威夷。

    而在只剩下薇薇安一人的大厅中，她回头看着被放置在桌子上的小酒瓶，她抿了抿嘴，眼中尽是思索。

    十几分钟之后，穿着风衣的薇薇安登上了前往帝王组织总部的飞机，同样打扮一新的猎魔猴哈奴曼蹲在她肩膀上。

    梅林之前的话说的云里雾里的，但薇薇安是个足够聪明的女性，她能从梅林的话里，感知到一抹不详的意味。

    她必须去见芹泽一面，和自己的丈夫好好说一说这些事情。

    如果他要去冒险，那么自己也要跟着他一起去！

    ——————————

    梅林来到了纽约。

    午夜的夜总会，这里现在属于小魅魔曼迪的势力范围，不过那个混吃等死，胸无大志的放荡魅魔基本上不参与这地方的管理。

    她还在硫磺港享受生活呢。

    这座夜总会目前是由康斯坦丁负责运营的。

    梅林站在夜总会门口，抬起手腕，看了看时间，此时距离和高天尊约定的时间还有不到3个小时，他必须抓紧时间了。

    “叮咚”

    梅林推开了夜总会的门，这里和以往一样热闹。

    各种异类聚集于此，大声喧哗，吵闹不休。

    渣康这混蛋不知道跑到哪里去了，在吧台里站着的，是渣康契约的那只传奇魅魔。

    那娇滴滴小美人在看到梅林的时候，差点吓尿了。

    但还没等双腿发软的她说话，梅林就打了个手势，在不被任何人发觉的情况下，漫步走上了二楼。

    传奇魅魔看懂了渡鸦大君的手势，她立刻抄起手边点缀着钻石的水果手机，给自己不靠谱的契约者打了个电话。

    几分钟之后，衣衫不整的渣康就从硫磺港回到夜总会，一边擦着脖子上的吻痕，一边走进了自己的办公室里。

    梅林正坐在沙发上等着他。

    渣康的魅魔则颤颤巍巍的侍立在一边，生怕惹得地狱大君不高兴，反手把她送回该死的废土里受苦。

    梅林皱着眉头看了一眼身边瑟瑟发抖的魅魔，他感觉自己一直很温和啊，怎么会把这魅魔吓成这样？

    难道是自己表现的太凶狠了？

    不会吧，自己一直在微笑啊...

    “我不是来找你们麻烦的，所以别担心。”

    梅林挥了挥手，示意冷汗直流的魅魔出去休息一下。

    后者如蒙大赦，立刻夹着尾巴抛了出去，把渣康一个人丢在了办公室里。

    渣康倒是不害怕。

    他带着墨镜，像是苍蝇一样搓了搓手，他说：

    “那个，老大，我一直在按照你的吩咐做事呢，魔怪王朝那群家伙已经接受了我们的建议，它们不会趁着天球交汇发生时逃跑了。”

    “嗯，做的不错。”

    梅林从口袋里取出一些零零碎碎的东西，他看了一眼渣康，然后皱起了眉头，他说：

    “但我把魔瞳都给你了，这么久了，你怎么还是这么点实力？你是一直没有用心去提升力量吗？”

    “呃，这个嘛。”

    渣康感觉到脖子后面渗出了汗水，他伸手摘下墨镜，露出了自己眼眶里闪闪发亮的魔瞳，他对梅林说：

    “我一直在尝试用出新花样，但这玩意有些...怎么说呢，我感觉...”

    “好了，别找借口了。”

    渡鸦耸了耸肩，他说：

    “在我面前，你还撒什么慌？”

    “你心里怎么想的，我都不用去听...但我都说了，我不是来兴师问罪的，我来交给你一些东西。”

    “这个！”

    渡鸦从桌子上拿起一张记载着复杂咒语的卷轴，然后指了指手边装着泰坦血液的试管，他对康斯坦丁说：

    “我最近抽时间改良了一下巫师们使用的阿尼玛格斯咒语，参考了我手里的《野兽之书》的残页，因此理论上也算是一种德鲁伊法术。”

    “它能让你这样疲怠的家伙多出一些自保之力，而且修行的时间也缩短到了一天左右，不过需要付出一点小小的代价。”

    梅林挑了一个装着泰坦血液的试管，伸手弹了弹，然后当着渣康的面，将那一滴血液送入了嘴里。

    味道很刺鼻，很糟糕。

    在渣康的注视中，梅林先是伸手丢出了一个维度镜像，然后快速诵念改良过的咒语，在他眼瞳中闪耀起桔色的光芒。

    全能天父的魔力翻滚起来，让这个咒语成型的时间被飞速压缩。

    在短短几秒钟之后，伴随着低沉的吼叫声，梅林的躯体飞快的变换外形，像极了巫师们使用阿尼玛格斯咒语时的样子。

    但梅林变形的并非是小猫，渡鸦，虫子，狗之类的普通动物。

    他在飞速间，就像是被拉长了躯体，变成了一头身高在15米左右的怪物。

    梅林感受着新的躯体外形，他尝试着拍打翅膀。

    于是下一秒，在渣康的注视中，七彩炫丽的光晕于维度镜像中亮起，像极了撕裂黑暗的光弧。

    一对翼展在250米左右的，在双翼边缘点缀着眼镜状团的巨大蝶翼在这空间中展开。

    那双蝶翼布满了幽蓝色的神秘光芒，在尾部还有一对小一点的蝶翼，同样七彩炫丽，有玄奥的纹路于这双翅膀上显现。

    在梅林轻轻拍打翅膀带起的呼啸狂风中，那翅膀上的光晕越发曼妙。

    渣康看的头晕眼花。

    他并不是被吓坏了。

    而是那双发亮的翅膀本身似乎就具备某种迷诱的能力，哪怕有魔瞳的加持，渣康也有些抵挡不住。

    而在他眼前，那双漂亮到无以复加的翅膀中心，出现的是一只大蛾子。

    尽管体表覆盖着光滑的鳞片，随风飞舞如鬃毛一样体毛，还有花粉一样闪耀的光点于翅膀上散落，让这空间布满了古怪的美感。

    但蛾子就是蛾子。

    渣康发誓自己没有看错。

    头顶有蛾子一样的触须，两只大眼睛如宝石一样闪耀，在腹部还有四只锐利如战矛一样肢节，以及胖胖的腹部。

    这恐怖而美丽的生物拍打双翼，悬停在渣康眼前，梅林用阿尼玛格斯形态下的双眼盯着渣康，后者的身体都在那冒牌泰坦的野兽威压下颤抖。

    下一秒，咒语取消，梅林又从野兽形态回到了正常人的形态里。

    他拿起手边的咒语，对渣康晃了晃，他说：

    “这种力量，想要吗？”

    “嗯！”

    渣康像傻了一下疯狂点头，这样的力量，谁不想要？

    梅林耸了耸肩，笑着将卷轴丢给了渣康，他说：

    “咒语给你了，但泰坦的血你得自己去找，算是我为未来可能发生的事情做点准备。另外，你得帮我做件事。”

    “把这个咒语交给那些有天赋的施法者，欧洲那边的挑选有赫敏在负责，你只需要在北美这边寻找就行了。”

    梅林盯着渣康，他加重语气说：

    “能找到的‘德鲁伊’，越多越好！”

    “明白吗？”