    “萧家的馄饨~皮薄馅儿多，吃完，再喝口馄饨汤，能舒爽一整日！”

    “胡饼，俺家娘子亲手做的胡饼，正宗西域口味！”

    “书画，不买也可过来看看，有好看的女子画像，放心，俱是正经的！”

    .......

    长街人声嘈杂，无序的声音传去街道附近的酒楼二层，喧嚣里，耿青端着酒杯站在栅栏后，看着下方熙熙攘攘过往的百姓。

    背后，是几个青楼送来的几个伎子，两人作陪朱温、谢瞳，其余三人抱着琵琶、笛子合奏着曲子，与外面大街上的嘈杂相映，大有清宁、喧嚣的区别。

    “耿兄，还看什么？过来一起喝酒。”

    那边的书生谢瞳朝上下其手的朱温告罪一声，端上就被走到耿青旁边，与他打了个招呼，笑着说了句，一起看去街上，叹了声。

    “好久没见怎么繁华的市井了。”

    “邓州那边看不到？”耿青与他碰了一下酒杯，不过也反应过来，那边发生战事，能跑的，应该早就跑了，不能成行的，大多备了粮食躲在家中不出门，想要看到往日繁华，自然不可能。

    谢瞳笑了笑，“看不见无妨，回来长安，看上一看这里，心里也舒坦的。”

    “舒坦日子，或许能过上几日，之后谢兄怕是又要劳心劳力了。”

    耿青握着酒杯，双肘压在栅栏上，俯身朝外面倾了倾，眸地倒映街上来往的身影，将长安目前的局势说与他听，黄巢控制在皇宫，但已经有人发现了不妥，五十万的流民也逐一安置下去。

    剩下的，便是私兵和精简军队，然而眼下，尚让一批人已经开始怀疑，王播的死虽然成功让黄巢与原来的义军将士离心离德，但真要做到预计的那般，显然是不够的。

    “无妨，只要黄巢在你手中，他们投鼠忌器不敢乱来。”谢瞳脸色沉着，随朱温南下邓州，经历战阵，比往日显得沉稳。“但这事，再拖下去也无任何意义了。”

    “嗯，我也是这么想的，前几日，便着人带了书信去蜀地，估摸已经到了汉中。”

    “你俩在那嘀咕什么？我那军中妇人不要，非要几个青楼伎子，人到了，你俩却是躲在那边，是何道理，过来过来。”

    耿青说话的同时，那边酒桌的朱温搂着两个美娇娘朝他们招手，旋即，左右偏脸，将喂来的酒水一一吞下，搂着的双手更是不老实的四下游走，弄的两个伎子满面通红，娇嗔连连。

    “我不是以为朱兄是为摆脱那尚让才说的那番吗？哪里想到会是真的。”

    耿青笑呵呵的转过身来，邀着身旁的书生，相携过去，落座之后，给两人斟上酒水，抬袖挥了挥。

    那两名伎子红着脸，懂事的从朱温那边起身，拖着长裙到中间，随着丝竹之声，跳起舞蹈。

    这边，朱温收回有些恋恋不舍的视线，他知道这是要谈正事了，自然拎的清楚，目光落到耿青身上。

    “耿相要说什么？”

    酒水浸湿嘴唇，耿青放下杯盏，看了看谢瞳，随后目光迎上侧面的朱温。

    “时机也差不多了，再过半月，书信也该到蜀地成都，下一步，该是集结军队，图谋这朝廷了。”

    话提到这里，朱温脸上没有丝毫表情，只是抿着酒水，其实对于整件事，在邓州时，就已听谋士谢瞳提及，当时不过权当做权臣，联手霸占朝纲，享享位极人臣之福，而且，还是耿青成功将皇帝软禁宫内的情况下。

    然而，回来的路上，他才从谢瞳口中得知，下一步，是要投降唐庭。朱温把玩手里的青花杯盏，有些自嘲的笑了笑。

    “朱某随陛下起兵，整整五年有余，情谊是有的，好不容易打下长安，兄弟们要享清福，朱某却是要反投唐庭，当真是转了一个圈啊。”

    “局势罢了。”

    耿青点点桌面，抬手扫过周围，“黄巢能走到今天，有些雄略，但更多还是各镇节度使自私自利，根本没有尽心剿灭，但唐庭依旧是正统，天下九州仍然姓李，朱兄，你远在邓州，但也知晓，西面有郑畋的凤翔军、西北面则是拓跋思恭，北面是河中节度使王重容、李克用、诸葛爽，东面呢？你挡下的南边兵马，不过一时，待这几路军队汇合，长安能撑几时？”

    “朱某知你说的。”

    “齐朝廷新立，我在当中出的一些力，其实不过是想城中百姓好过一点，约束贼性未改的义军兵卒，眼下流民已开始安顿，精简兵马也快要提上日程，少不了会遇上很多阻碍，朱兄到时就要该出力了，那投唐庭的书信，我已经写了朱兄的名字。”

    “你......”

    朱温愣了愣，随即失笑的拿手虚点，换做另一个时间，或黄巢当政的环境，耿青此番做法，定让他暴怒，甚至将对方拿下，拖去皇宫。

    可长安的局势，他又非蠢人，哪里会看不懂，他在义军当中多年，为的就是出人头地，光耀门楣，如今局势唐庭仍旧有深厚底蕴，而齐国这边，义军将帅入了长安这繁华之地，许多人已经没有了当初将脑袋撇在裤裆里的那种杀劲了。

    一帮靠打杀出来的人，一旦没了冲劲儿，剩下的不过等着消亡。

    清脆动人的弦音、清嗓里，随着耿青的话语落下，朱温沉默了一阵，权衡利弊后，点头同意了。

    “这事，朱某亦是看好，朝中有耿相，外面有我朱某，一旦有变，我便为你扫平隐患。”

    谢瞳坐在副位，大点其头，不时拱手称赞，“都虞侯，此等事百年难遇，一旦帮衬李家天子重返长安收回大权，封侯拜相都是轻的，何况义军当年所过之路，几乎人烟断绝，我等将此事做下来.......也算顺应民心。”

    事情几乎已定下来，再说下去也没任何意义，吃了几杯酒水，三人便下了楼，朱温与耿青走在前面，笑着跨过门槛，脸色忽然严肃起来。

    “都虞侯这是想起什么要紧事？”察觉到不对，耿青偏头看他。

    朱温目光肃穆，看去耿青，点了下头。

    “做那事急不得，不过眼下是有一件事还没做，我那帐里还有几个妇人，耿相真不跟朱某去尝尝鲜？看身段、模样，在床上定是熟练的很。”

    “朱兄费心了。”

    原来是这事，耿青看了看那边等候的大春，哑然失笑的摆了摆手，指着等候的马车，“在下就是忙碌的命，这件事不做完，心里不踏实，哪里有什么心情去玩乐。”

    “没时间无妨，我着人给你送来一两个，不过我先玩了再送。”

    一路聊了些闲话，目送耿青上了车辇，朱温这才翻身上了马背，冲着帘内的青年拱手告辞，看着对方远去后，脸上笑容收敛，招来谢瞳。

    “去把楼里的几个伎子带回军营。”

    “这是带回去享用？”

    朱温坐在马背上，冷冷看了眼正从二楼下来的几个女子在大厅说笑，“她们知道的太多了。”

    说完，一勒缰绳，兜转过马头，领着亲卫去往城中的府邸。

    .......

    夕阳犹如潮汐般涌过城头、大街小巷。

    带着兵卒驶过一座座街坊的马车，停在了永安坊，曾经的王家宅院，已经成了百余兵卒的临时营地，随时冲到斜对面的院落。

    耿青下来马车，将这些亲卫遣回对面宅子歇息，推开院门进去时，家里已准备起了晚饭，见到儿子回来，王金秋探出脑袋说要开饭了，让他去洗洗。

    “娘，我就不吃了，在外面已吃过。”

    说着，耿青过去将耿老汉推着，在院里走了几圈，老人看着前面，多少知道儿子心里装了什么事，也没有故意去问，只是说些家里发生的事，偶尔说上几句村口常说的荤话，让耿青轻笑起来。

    “出来这么久，爹想耿家村了吧？”

    “想，不过你娘俩在哪儿，哪儿就是家，家在，爹就啥也不想。”

    耿老汉看着灶头忙活的老妻，还有乖巧的巧娘，知书达理的白芸香，踩着凳子朝窦威吹嘘的大春，随后被他爹掐着耳朵给拽走了。

    老头忽然咳嗽两声，很快忍住，笑了笑，“柱子，你年龄不小了，是不是该讨婆娘了？你看爹两只手还空着呢，总得给我一个大孙子抱抱啊。”

    “等忙活完......过了这阵子。”耿青也跟着父亲笑起来。

    父子俩说话间，王金秋拿着木勺出了灶房，朝他父子俩喊了声吃饭，旋即过来，从耿青手里接过轮椅，看着儿子离开上楼时，轮椅上的耿老汉陡然又咳嗽几声。

    妇人连忙给他捶背，想要开口说话，被老人握住了手。

    “别给柱子添乱，他够忙的了......先过了这阵子再说。”

    王金秋叹了口气，说了句：“你父子都是一个德性！”便推着丈夫过去草棚，安置在桌前准备开饭，巧娘舀上一碗碗饭，白芸香迈着莲步，将碗筷一一摆上，热热闹闹的招呼窦威、大春一家子过来，围坐一桌，有说有笑。

    热闹的说笑传去阁楼。

    耿青掰开火折子，点燃烛火，隐隐传来的热闹里，铺开了纸张，磨好墨汁，准备起了之后的计划。

    而他口中之前提到的快马书信，过后的几日，出了汉中，南下成都平原，送入行宫，落到了李儇手中。

    “市井之中，想不到还有念我大唐的忠义之辈！”

    年轻的皇帝看着手中书信，难以入眠。

