    锦衣卫衙门。

    纪纲正在惬意喝茶，庞瑛已经着人去调查刘莫邪，同时让李春和庄敬去调查庞瑛——这不过是自保，纪纲的屁股也不干净，若是庞瑛出事，他必将受到牵连。

    一名锦衣卫百户匆匆进来，低声说了几句。

    纪纲唰的一下站了起来。

    旋即缓缓坐下，脸色凝重，不放心的问道：“你确定赛哈智去见了陛下，又看见黄昏跟着赛哈智去了南镇抚司后，其后穿飞鱼服佩绣春刀而出？”

    那名百户点头。

    纪纲心里卷起阵阵浪涛，黄昏到底想干什么。

    既提醒自己庞瑛有问题，又要让南镇抚司去调查庞瑛，这不是明摆着做无用功么，几乎可以确定，黄昏真正的目标绝对不是庞瑛。

    另有其人。

    纪纲敏锐的察觉到不同寻常之处——朱棣见了赛哈智。

    这意味着……

    黄昏这次要做的事是朱棣首肯的。

    区区一个庞瑛，哪能惊动朱棣，难道这里面还有什么大事。

    纪纲脑海里炸起一道闪电。

    上元大火案。

    涉及到徐皇后、宝庆公主的大案件竟然不了了之，这本身就透着奇怪，纪纲太了解朱棣了，这位陛下不是那种老好人。

    有人欺负到他老婆和妹妹头上，他怎么可能隐忍。

    真相只有一个。

    朱棣在密查上元大火案！

    而刘莫邪就是关键。

    纪纲坐不住了，急忙找来心腹，低声吩咐后，依然不太放心，索性起身，直接去紫禁城求见朱棣，想摸一下朱棣的态度。

    ……

    ……

    我也曾跨东风骑白马。

    我也曾天上人间叱咤。

    黄昏按刀缓步在长街人流之中，熙熙攘攘人群，不论是达官显贵还是平民百姓，看见他后都会主动的让开一条道路。

    飞鱼服确实帅得掉渣！

    黄昏看过《绣春刀》这部系列电影，印象深刻，一直觉得张震就是身穿飞鱼服最帅的形象，现在发现和自己相比，不过如此。

    最帅的还是自己啊。

    光芒四射，帅气无边。

    就凭这形象，徐妙锦看见后必然芳心大动，可惜没有相机，要是留个影像到二十一世纪，我黄某人就是锦衣卫的带烟人啊……

    可惜可惜，甚是可惜啊。

    手握绣春刀，只觉眼前的世界光亮无比，信心万倍直奔徐府。

    去嘚瑟一下。

    门子看见黄昏，熟脸熟面的，少不了一番谄媚的恭维，说黄哥儿真是个少年有为英俊帅气宛若霞光东来耀然欲瞎人双眼……

    说人话，就是他的狗眼被黄昏的帅气刺瞎了。

    黄昏大乐。

    丢了张宝钞给这爱说实话的门子，打笑着说低调低调。

    一边得意洋洋的迈入徐府。

    徐妙锦在。

    听说黄昏“又”来了，好气之余，又有那么一点暖心。

    徐家没落后，只有黄昏不忌惮朱棣的猜忌，该来的时候一定会来，不该来的时候也敢来，仿佛徐府成了他黄昏的后花园。

    她操持徐家，越来越有一家之主的气质，曾经的妙龄少女，如今身上洋溢着淡淡的自信和稳重，端的是一枚绝佳御姐，充斥着引诱荷尔蒙激素爆发的魅力。

    眉眼隐隐噙笑的看着走入院门后故意负手走外八字的黄昏。

    笑意拳拳。

    黄昏走到徐妙锦身旁，摆出一个自以为帅气的姿态，斜乜徐妙锦，眉头连续挑动，满眼都是“快夸我”的欲求不满表情。

    徐妙锦忍俊不禁，上前两步帮他整理了下衣襟。

    退后几步仔细打量，“是挺好看的。”

    黄昏哈哈大笑，“对啊对啊，等我坐上纪纲的位置，就身穿大红蟒跑而着金甲，有空再找许吟学两招，就能脚踏七彩祥云了。”

    这番话很有些莫名其妙。

    徐妙锦一时间没想明白。

    下一刻，她记起了一件事：在从贵池县去往安庆，被抓回应天之前，她曾问黄昏她未来的夫君是何等模样。

    黄昏说，锦姐姐的夫君会身穿金甲，脚踏七彩祥云来迎娶她。

    以往的徐妙锦脸肯定通红。

    但如今操持徐家，她接触了太多的人，人啊，总是会不断的成熟，徐妙锦轻柔的捋了捋鬓间青丝乱发，将之夹在耳畔后，笑靥如花，“真傻。”

    你傻。

    咱俩之间不可能的。

    黄昏收了帅气的姿态，绣春刀出鞘，围绕着徐妙锦转了一圈，在地上划下一个圆圈，然后将刀往青石板缝里一插，“那我就再傻一点。”

    徐妙锦秒懂。

    黄昏这是学历史上某些人，在打下江山之后，让功臣去跑马圈地。

    黄昏的意思……你徐妙锦是我的了。

    忍不住摇头。

    黄昏也不急，追女孩子太急了，会跑……何况这是讲究礼义廉耻的封建时代，徐妙锦一个黄花闺女敢如此频繁的见自己，已是冒天下之大不韪了。

    不能让我的妙锦为难嘛。

    笑道：“锦姐姐不用担心徐府的未来，只要我在，徐府就在。”

    徐妙锦笑而不语。

    黄昏收了刀，压低声音，“今天前来还有一事，我和陛下都已经查到了最近一些大事的幕后主使，想必对方也已经察觉了，就在这几日，应天城将有大事发生，锦姐姐千万不要出门，就算是在府邸上，也要让许吟寸步不离的保护。”

    梅殷势大。

    朱棣召见赛哈智，又将自己丢进南镇抚司，这个事情瞒不过他，他必然有所察觉，肯定会全力以赴将威胁消除。

    杀掉自己是一步好棋。

    甚至于赛哈智都会有生命危险。

    徐妙锦心里一紧，“那你呢？”

    黄昏拍了拍腰间的绣春刀，轻声说道：“我已经让赛哈智派了人在暗中保护我，只不过敌明我暗，危险还是存在的。”

    徐妙锦忧心忡忡。

    黄昏也黯然。

    许久，才振作精神笑道：“其实有些事站在你们的角度，似乎是正确的，而站在我的角度却无法评断，我不能说建文旧臣做错了，也不能说他们做的对，只不过我们经历的这些事情，在数百年岁月后回首评断，那么我现在承受的风险就是值得的。”

    因为朱棣不死，就会有永乐、仁宣盛世。

    转身离去。

    声音随风飘来，“锦姐姐，你且等着，我和朱棣，会让大明戴上一顶王冠，会让这天下亿万百姓，感受一场远迈汉唐的盛世风光。”

    徐妙锦眼眸里光彩熠熠。

    认真的男人……

    最帅！

    真的，比飞鱼服还帅。

    