    李辰和李保国一下子就心动了。

    要知道现在酒厂拖欠的货款少说有6000万往上的，而现在李家老酒名声都已经败光了，订单也都掉光了，他们就算是继续拿着酒厂也没有用啊。

    加上他们可是欠了梁程5000万的。

    这么多钱他们肯定是还不起的，还不如转手卖了，拿点钱马上跑路算了。

    李辰想到这，立刻爽快的说道：“好，没问题，一口价6000万我就卖了！”

    这个家伙明显还幻想着，能够顺带把梁程的钱也还清了，自己还能够有1000万的剩余。

    不过这肯定是在做梦了。

    叶秋冷笑了一声：“6000万你是想要做梦吧，现在李家老酒欠了那么多的钱，接手就已经亏本几千万了，我们能够帮你们接手债务就已经是大发慈悲了，你居然还要那么多钱，最多给你们100万。”

    “什么？

    100万？”

    李辰和李保国顿时大骂了一声：“就算是没火之前，我们的酒厂也价值好几千万了！”

    叶秋嘴角一勾，冷声道：“这还是看在了紫韵姐的份上给你们的钱，要不然的话就现在的酒厂一文不值，除了100万，我还可以安排你们跑路，自己想想看吧，你们是自己去跟那些债主解释，还是拿钱走人。”

    李辰和李保国的脸色顿时变幻起来，咬牙切齿的看着叶秋。

    现在他们也不去怨恨李紫韵了，在他们看来李紫韵肯定不会对他们做的那么绝，那么一定是这个王八蛋在李紫韵耳边吹风，才会做的那么绝的。

    而现在李紫韵看起来，明显是对这个王八蛋言听计从的。

    “100万不可能……”“那就算了，反正之后等到酒厂破产清算的时候，我再接手也行，说不定到时候价格还便宜呢，只要还清债务就行了。”

    叶秋说完就要走。

    “等等……”看到叶秋要走，李辰和李保国一下子就着急了，对视了一眼，然后咬牙道：“你真的能够帮我们跑路？”

    “毕竟不管怎么说，你们也是紫韵姐的亲人，我还不至于见死不救。”

    叶秋眉头一挑。

    “那好，我们卖了！”

    李辰和李保国也不奢望能够拿到什么东西了，现在赶紧拿着钱跑路，要不然迟早会被梁程弄死。

    “可以，那签合同吧。”

    叶秋听到这微微一笑，对着李紫韵眨了一下眼睛。

    李紫韵有些目瞪口呆的看着这一幕，反应过来之后才嘴角抽搐了一下。

    她之前把这些股份卖了5000万。

    她也知道，按照叶秋的计划，要是顺利的话，可以低价拿回那些股份。

    她之前给自己的底线就是3000万拿回那些股份。

    结果呢？

    现在特么的，就花了100万拿回来！而且这才过去多少天？

    这回报率，这时间消耗。

    要是生意都能够像叶秋这么做，她都不想继承李家老酒了，干脆跟着叶秋混好了！她也没有犹豫，拿出准备好的合同就让李辰和李保国签字。

    毕竟这是他们自找的，她跟李辰和李保国那点点的亲情，就在之前已经被消耗殆尽了，现在让他们吐血转让股份也没有丝毫的心理波动。

    李辰和李保国倒是还想要打打感情牌，他们知道李紫韵心软，要不然也不会养了他们那么多年。

    不过叶秋在这，他们根本就没有这个机会。

    没有办法，两个人咬了咬就签好了字，把手里面的股份都转让给了李紫韵。

    叶秋拿过合同看了几眼，接着交给李紫韵收好，对着两个人笑道：“很好，我会安排你们离开的，还有一点给我记住了，以后要是你们还敢回来，找紫韵姐的麻烦，那么就不要怪我了。”

    “好好，赶紧安排我们走。”

    两个人连忙说道。

    李紫韵眼神复杂的看了两人一眼，然后摇了摇头没有再说什么，转身走了出去。

    叶秋也跟着走了出去。

    等到上了车，李紫韵问道：“接下来我们去哪里？”

    叶秋说道：“紫韵姐，你酒厂那边还有一些人有股份吧，现在虽然把你之前的股份收回来了，可是之前你说有其他人跟着李辰他们出面的，既然如此，就把股份都收回来吧。”

    李紫韵想到那些老员工，脸色冰冷下来：“好，那些家伙枉我待他们不薄，可是没想到看到了利益，居然就敢背叛我，我现在也想通了，我们李家的酒传承到现在，也应该做出一些改变了。

    说到底传承了好几百年，李家老酒的口味难道一直都没有改变吗？

    那是不可能的事情。”

    叶秋说道：“你能够那么想就好，现在李家老酒就是缺了口感嘛，我想这点解决了，那么你的李家老酒肯定会更加火爆的。”

    “叶秋，谢谢你。”

    李紫韵脸上的冰冷之色突然消失不见，取而代之的是明媚的笑容，声音有些妩媚的说道：“不过你刚才居然敢占我便宜啊，这事情我们怎么算？”

    叶秋听到这头上冒出几滴汗，干笑道：“紫韵姐，我这么做是有其他原因的。”

    “什么原因？”

    “这个，不太方便说。”

    叶秋搓了搓手，干笑道。

    李紫韵白了他一眼，接着俏脸红润，声音有些娇羞的说道：“那还不是为了占我的便宜，真是的，你要是想要占姐的便宜，那么就直接跟姐说嘛，我又不是不给你占，要不然先不去酒厂了，我们先去找家酒店？”

    叶秋都惊了，不是吧，这就想要以身相许了，自己也没有帮多大的忙吧。

    还有玉红姐也是，自己也是没有帮多大的忙，结果就把自己给霸王硬上弓了！现在的女人，真是让他有些汗颜了，这也太主动了吧。

    这可不行了，本来自己这边就已经够混乱了，这要是再来一个，那么那还得了啊。

    再不济，起码也要等自己真气恢复吧。

    要不然的话，吃不消，吃不消啊……“这个，紫韵姐，这样不太好，我们也，也没有认识多久，起码得有个过程吧。”

    叶秋老脸微红，吞吞吐吐的说道，这个家伙心里面想着不要，可是嘴上还留有余地呢。

    

