    银崖城，罗德一直在等待着艾隆的消息。

    等待的过程略显漫长，由于身处这个位置，罗德也无法进行深度冥想，普通冥想也无法带来多少提升，一时间，罗德显得无事可做。

    在漫长的等待过程中，罗德也没有闲着，而是来到艾隆的书房内，从中翻阅一些典籍。

    罗德虽然很难从书籍中习得特殊技能，不过通过这种方式，罗德依然能够获得一些知识。书籍中所记载的各种消息，以及一些流传许久的传说，或许在什么时候，便能够起到作用。

    当然，在更多的时候，这种知识起不到任何作用，甚至在停止翻阅没多久，这些知识便会完全遗忘，不过在消磨时间上，却能起到很好的效果。

    罗德一边翻阅着书籍，一边回忆着这几天内发生的事。

    当罗德说出条件后，城主艾隆便开始为神器部件的讯息进行奔走，在最开始的几天当中，罗德还能够在府中见到艾隆外，之后的日子里，罗德便完全见不到艾隆的身影。

    虽说艾隆暂时不在银崖城之内，银崖城内部的管理依然井井有条。罗德这几日当中，见的最多的，便是负责管理银崖城内政的人员。

    在这几日的过程中，艾隆并没有限制罗德的活动，而是根据条件中说的一样，开放了书房内的所有书籍。

    对于常人来说，能够在短时间内，从书籍当中学会任意一项初级技能，便算的上是学习能力较强的。即便是任由常人随意翻看这些典籍，他们也学不会多少特殊技能。艾隆能够答应罗德的这一条件，自然是想到了这一点。

    但，对于罗琳来说，这一点则完全不成立。通过阅读这些书籍，罗琳能够轻易掌握大部分的技能，就连掌握专家级的技能，也只是所花时间的略长而已。

    如果艾隆提早知道这一点的话，说不定会改变主意，拒绝罗德提出的第二个条件，但他显然没有想到。

    此时，正翻阅着神秘术相关书籍的罗德，突然听见了一阵细微的声音，从房间内的另外一边传了过来。

    声音较为清脆，并没有刻意压低音量。刚开始的时候，声音似乎断断续续的，中间还有着一些中断，不过到了后来，声音却能连续不断的传到罗德耳中。

    罗德朝着声音传来的方向望了过去，看到了同样正翻阅书籍的罗琳。

    此时的罗琳，正翻阅着一本不知材质的书籍。比起周围精心保养的关于魔法知识的书籍来说，这本书显得极为破旧，大部分的书页都早已泛成暗黄色，封面上的文字也早已看不清晰。

    罗琳正浏览着书籍当中的内容，口中发出的声音极为清晰，但罗德却无法理解罗琳所说话语的意思。

    罗德知道，罗琳说出的，应该是另外一种语言，虽然不能理解罗琳话语中的意思，不过罗德却能够从罗琳的诵读当中，听出一些韵味。

    由于没有语言方面的特殊技能，罗德只能理解最简单的人类生物通用语，至于其他部族所特有的语言，罗德完全无法理解。

    似乎感受到了罗德的注视，罗琳的声音减小了不少，见罗德似乎没有离去的意思，于是便将书籍合上，看着一旁的罗德，眼神中似乎有些疑惑。

    罗德问道：“你刚才说的，是哪一个地方的语言？”

    听到罗德的问话，罗琳还以为，是自己念诵书籍当中的话语，打扰到一旁的罗德，于是解释道：“克鲁洛德语，我在这里找到了记载克鲁洛德语的书籍，作者是一名吟游诗人，同时还记载了他在克鲁洛德境内发生的一些趣事。”

    说着，仿佛是想到了书中的内容，罗琳的脸上不由得露出了一丝笑意，不过当她注意到罗德没有任何变化的面孔时，便立即将笑意收了起来。

    听到罗琳的讲述，罗德显得有些疑惑，问道：“你掌握了语言学的特殊技能吗？还是只是克鲁洛德语？只是通过阅读这本书籍，没有经过长时间的练习？”

    在罗德看来，语言学不同于其他的知识，不能够单纯通过阅读书籍获得。要想学习这一特殊技能，需要花费大量的时间练习，甚至是直接和其他种族的生物运用这种语言交流，才能最终将其掌握。

    罗德回忆，通过自己耳边最后听到的话语，罗琳诵读书中的内容极为连贯，甚至没有任何阻塞，便能够将书籍中记载的诗篇念出。

    听到了罗德的问话，罗琳犹豫了一下，最终点了点头，说道：“看这本书的时候，有很多的知识出现在我的脑海中，除了克鲁洛德语之外，似乎还有许多我没有听说过的语言……”

    罗琳的回答，证明了罗德心中的想法，她所掌握的，正是语言学。

    当玩家掌握了语言学之后，便能够与大部分的异种生物进行交流，效果等同于同一等级的外交术。可以说，语言学正是与其他异种生物交流的前提。

    由于语言学无法带来任何实力提升，并且大部分的时候无法起到作用，除了专职与异种生物进行外交的玩家外，很少有玩家愿意花费技能点学习。

    同时，玩家也可以靠着自身的努力，通过对于语言的学习，掌握这一特殊技能。语言学的提升极为特殊，当完全掌握一种语言后，便会自动获得这一特殊技能，不管是之前有没有听说过的语言，也会掌握不少。

    而罗琳，正是通过这一种方式，掌握了语言学。

    得知了这一切后，对于罗琳的学习能力，罗德再次有了一个新的认识。

    经过了这几日的学习，罗琳已经掌握了大量的特殊技能，虽说暂时没有机会将其使用，不过实力获得了极大提升。

    罗德不知道，罗琳这种学习能力的限制在哪里，或者说，根本不存在限制。

    仿佛是想到了什么，罗德从空间戒指当中，取出了一本陈旧的典籍，交到了罗琳手中。