    蝉主捏着蝉一的下巴。

    蝉一无比恐惧，身上泛出鸡皮疙瘩。

    在她心中，蝉主宛如一个恶魔。

    蝉主的手划过，紫衣顿时划开一个口子，大片的雪白肌肤裸露。

    一股特殊的香气弥漫。

    蝉主深吸了一口气，眼中闪过一丝痴迷神色。

    “不愧是柳正家族的公主，魅惑之术，恐怕无人能及。”

    肌肤暴露在空气之中，冷空气进入。

    即便蝉一实力无双，依旧感觉到冰冷与痛苦。

    “我原以为，那位会受你的蛊惑，与你一起逃离冰雪大陆。

    那样的话，事情就会变得更有趣。”

    蝉主目光深邃，让人猜不到他在想什么。

    “我很好奇，即便是我，都很难抵挡你的魅惑。

    结果，他能够拒绝你。

    他到底是怎么拒绝你的，我很感兴趣？”

    蝉主盯着蝉一看。

    柳正家族的女人，在九天十地都是一绝。

    尤其是面前的柳正紫，更拥有特殊的魅惑天赋。

    有无数的男人，甚至女人，愿意为了她赴死，就为了一亲芳泽。

    蝉主当然不会为柳正紫赴死。

    但，也留下来她的性命，没有用蝉蛊控制。

    “他说……我不过是一堆……碳氢氧化合物。”后面的词汇，蝉一说的很晦涩。

    她不懂何为碳氢氧。

    蝉主目光微愣：“没想到，现在还有人知道古老元素的称呼，不愧是能够挡住你魅惑的男人。

    我现在，对吞下他，更加感兴趣了。”

    肉食，当然越美味越好。

    蝉一看着蝉主，内心惊恐万分。

    她也算是天才人物，但与蝉主相比，还是差距太多了。

    “起来吧。”

    蝉主扫视着众人。

    下面的神游之境强者，纷纷起身，看着蝉主，他们目光中都是敬畏。

    他们都被蝉主的蝉蛊控制，随时可以没有了自我。

    “去问情宗。”

    蝉主袖子一挥，顿时所有神游之境的强者都落入袖套之中。

    他搂着蝉一，向问情宗飞去。

    蝉主目光深邃：“你觉得，我与那人谁强？”

    “当然是蝉主。”蝉一没有任何犹豫，“那人虽能够引起大道之劫，很罕见，当属天骄。

    但安能与蝉主相比，就好像萤火之虫，安敢与日月争辉？”

    蝉主目光戏谑：“无敌是多么寂寞。

    这世间，能够同阶胜我的三人，到底在哪里？

    或者说，在传说中的九天？”

    提到九天，蝉主目光深邃起来。

    九天十地。

    九天高高在上，以十地，或者说九地为游戏场。

    蝉主，不仅仅是天生魔种，更是一地的圣子。

    承载着一地的希望。

    蝉主看着手中的玉镯，目光闪过一丝战意。

    “等吞噬了冰雪大陆，倒可以去天穹玩一玩。

    希望，不要让我太失望。”

    蝉主的身影，瞬间出现在了问情宗。

    滔天的气息席卷。

    这种气息，比天之下还要恐怖。

    超出了天之下的界限。

    可是，大道之劫并未诞生。

    问情宗内，所有的强者在第一时间内，都感知到了这股气息。

    无数的身影飞出来。

    二十多道神游之境强者，站在一起，看着蝉主。

    他们目光复杂，带着战意，还有恐惧。

    “蝉主！”

    “蝉主！”

    落老怪看着蝉主，目光惊恐万分。

    当初，看到许晨打败使用至宝的隆吟，一击压得他们二十位神游之境败下阵。

    原本，落老怪在许晨的身上，看到了一丝战胜蝉主的希望。

    可是，看到蝉主，他才知道自己错的有多离谱。

    仅仅看蝉主一眼，他就感觉自己神魂都要吞噬。

    他好像面对的不是一位修者，而是大道。

    恐怕，超脱的实力，也不过如此吧。

    “许晨呢？”蝉主嘴角勾勒出笑容。

    他并没有急着动手。

    眼前这些神游之境，连点心都不算。

    唯有许晨，才给了他一丝兴趣。

    “许晨前辈……在闭关修炼……”落老怪走上前，没有隐瞒。

    这个时候，隐瞒也没有任何意义。

    在场的神游之境，看着蝉主的本体，内心根本产生不了反抗的念头。

    以往他们见过蝉主的分身，实力很强。

    如果，蝉主的分身实力是1，他们原以为蝉主的本体会是4，或者5。

    如今看来，哪里这么低，甚至不是10，而是20！

    他的本体，足足比那具分身，至少强大20倍。

    这还是他们预估。

    “让他出来吧。”蝉主开口，声音平静。

    此时的他，不像毁灭世界的魔头，反而想访友的客人。

    在场的神游之境，内心无比忐忑，又十分紧张。

    突然，蝉主的目光落在这群神游之境身上。

    “你们的体内……有趣？

    和我的蝉蛊，有异曲同工之妙。”

    他目光扫过，发现了这些神游之境的异常。

    很显然，许晨把这些人控制住了。

    不过，他也丝毫不在意。

    他自信，论控制，他的蝉蛊更加。

    至于许晨，只是一件肉食。

    不过这件肉食，足够美味，引起了他的一丝注意。

    就好像，他当初看到柳正紫一般，产生了一丝兴趣。

    落老怪等人惊异。

    蝉主不愧是蝉主。

    许晨给他们身体内部加入的东西，他们细细探查，他们根本发现不了是什么。

    想到了什么，蝉主嘴角勾勒出一丝笑容：“如果，你们投靠于我，我可以绕你们一条命。

    你们体内的控制，我也可以帮你们解决。”

    蝉主最喜欢的，就是玩弄人心。

    果然，此话一开口，在场二十多位神游之境，有不少人心动。

    落老怪面色变了又变：“蝉主，你又何必戏弄吾等？

    我们这些人，在你眼里，不过是肉食罢了？

    以往这些跟着你的同道，他们还是以前的他们吗？

    你如果想，恐怕随时都能够把他们吞噬掉。”

    落老怪不喜欢战斗还没有发生，他们就因为蝉主一句话内讧。

    “呵呵。”蝉主俊美的脸上始终挂着笑容，“与我作对，唯有死。

    不如投靠我，说不定，还有一线生机。

    你看，她也不活得好好的吗？”

    蝉主说着，手指就塞入了柳正紫的口腔里，慢慢搅动。

    这个世界上，能够引起蝉主感兴趣的不多。

    这一地，也就许晨，算半个。

    “与其被许晨控制，不如被我控制。

    至少，被我掌控，你们还有活命的机会，不是吗？

    否则，你们只能跟着冰雪大陆一起……沉沦。”

    说着，蝉主的身上散发着滔天的气息。

    在场的人，都感觉呼吸不窒，甚至连灵元的运转，都有些不畅通。

    蝉主的实力，再次让在场的人多了些认知。

    根本，不是对手！

    “我愿意效忠蝉主！”

    一位神游之境忍不住了，立即出声。

    有了第一个，就有第二个。

    瞬间，有五六个神游之境脱离了之前的阵营，加入了蝉主的阵营。

    落老怪看着这些人，无比痛心：“你们……要背叛自己的宗门吗？

    成为蝉主的奴仆，与死又有何区别！”

    这些人，以往都是他的同道。

    如今，没有任何犹豫，就背叛了冰雪大陆。

    隆吟面色悲痛：“还没有开战，你就觉得，我们不是蝉主对手吗？

    你们站在蝉主这边，对付我等，你们这是要当冰雪大陆的罪人吗？

    你们的祖宗不会瞑目，你们的后人，都将死于蝉主之手！”

    隆吟是有私心不错。

    但是，他还是站在冰雪大陆这一边的。

    他不会允许冰雪大陆，不会允许他的宗门，就这么毁灭。

    “隆吟，许晨杀了你的师弟齐鹏盏！

    许晨这做法，和灭世又有何区别？

    跟着蝉主，能够活命，我们为何不跟着蝉主！

    隆吟，你不如也投靠蝉主！

    冰雪大陆，无人可救！

    只要我们还活着，冰雪大陆就没有灭绝！”

    隆吟看着开口之人，目光失望。

    说话之人，名为情空，是一位强大君主，也是支持隆吟的一位强大君主。

    可是此刻，情空君主毫不犹豫就选择了背叛。

    蝉主仅仅三言两语，冰雪大陆这方就内讧起来。

    落老怪内心一沉。

    对于冰雪大陆的结局，更加不看好。

    此刻，他内心愤懑衰败，痛感自己的无力。

    “有趣。”

    就在这时，一声平静的声音传来。

    许晨的身影出现在了原地。

    看到许晨，落老怪、玉青松等人露出喜色。

    “前辈！”

    “你来了！”

    此刻，许晨是他们唯一的希望。

    情空君主看到许晨，目光无比忌惮，又带着复杂。

    许晨看了眼蝉主，又目光落在了在场的神游之境强者身上。

    “现在……你们还有谁想离开？

    我不拦你们。”

    许晨安静站在那，声音平静。

    在场的神游之境，都莫名感觉到寒冷。

    “许晨前辈，我们不会离开！”落老怪开口，“我们是冰雪大陆的一份子，不可能离开！”

    “我愿意为冰雪大陆战至最后一刻！”隆吟义正言辞。

    许晨多看了隆吟一眼，目光平静。

    在场剩下的十几位君主，目光坚定。

    很显然，他们没有选择投靠蝉主。

    这让许晨微微惊讶。

    蝉主看着许晨，发出了笑声：“人类挺有趣的……你也很有趣，我现在突然有一个新想法。”

    “哦？”许晨看着蝉主，目光始终很平静。

    “我不吞噬你了，你可以和蝉一一样，成为我的追随者，你觉得如何？”蝉主脸上带着笑意。

    “不如何。”许晨慵懒地伸了伸懒腰，直接拒绝。

    “成为我的追随者，我可以让你活命，也可以让你在冰雪大陆，带走一百万的生灵。

    刚才背叛冰雪大陆的这几位，我也可以交给你处理。

    你觉得如何？”

    蝉主声音带着玩味，宛如高高在上的神明。

    蝉主话音刚落，情空君主等人面色剧变。

    岂不是说，许晨同意成为蝉主的追随者，他们的性命又落在了许晨手里。

    他们眼巴巴看着蝉主，希望蝉主能够改变心思。

    可是，蝉主根本没有在意他们。

    而蝉主的这席话，也让其他神游之境的强者心动。

    如果许晨前辈成为蝉主的追随者，可以带走一百万的生灵。

    这似乎……可以考虑一下。

    就好像许晨前世，如果有一位神说。

    我要灭世。

    如果你们反抗，那么都死。

    如果不反抗，那么可以有一百万的人类可以活命。

    恐怕，最后的结果，是有一百万的上层或者精英能够活命。

    “前辈……”落老怪开口，脸上露出纠结的神色。

    如果，仅仅是几人活命，他们不会考虑。

    可这是一百万的生灵。

    众人都看着许晨，等待着他的决定。

    隆吟等神游境内心无比复杂。

    他觉得，许晨肯定会同意。

    这似乎……是唯一的出路。

    至于情空等人，则内心一直喊着，不要同意，不要同意。

    “不好意思，我对成为你的追随者不感兴趣。”

    许晨嘴角勾勒出笑容。

    此话一出，在场的人反应不一。

    隆吟、落老怪等神游目光复杂，又带着一丝战意。

    至于情空等人，则面露喜色。

    许晨这么不知好歹，这是找死！

    蝉主脸上也露出错愕的神情：“你确实勾起了我的兴趣。

    但是……你与那些浅薄之辈，没有任何区别。”

    旁边，蝉一脸上露出轻蔑神色：“你根本不知道，蝉主是何等的存在！

    能够跟随这样的存在，是你此生的荣幸。”

    蝉一跟随蝉主多年。

    她见过许多天才。

    这些天才，都极其骄傲。

    可惜，有实力都骄傲叫自信，没有实力的骄傲叫自负。

    每个普通人，都有自信的权力。

    但是，过度自负，就会引起人的反感。

    此刻，蝉一就感觉，许晨就是那种普通且自负之人。

    “废话那么多干嘛？不如直接开打。

    我师妹还等着我回去继续修炼。”

    许晨手捂着腰。

    他的腰子还很坚挺。

    他看着蝉主，目光极其平静，就好像看路边上的一根草一样。

    蝉主被这目光刺到，露出笑声。

    “果然，这个世界上，无知无畏之人永远是多数。

    现在，你已经没有资格引起我的兴趣，被我吞噬吧！”

    蝉主叹息。

    这个世界，还是那么无聊。

    他原以为，又遇到半个可以勾起他兴趣之人。

    看来，只是奢想。

    “春秋！”

    蝉主开口，言出法随。

    他一瞬间，就使用了他最强的神通。

    “死在了我的本命神通上，是我最后对你的垂怜！”

    蝉一目光中露出痴迷的神色。

    那可是蝉主的本命神通，传言可以扭转时间的存在。

    以蝉主如今的实力，一击下去，连超脱之境的修士，都无法匹敌。

    在场的人，瞬间感觉时间似乎被定格了，根本无法动弹。

    所有的思绪。

    所有的灵元运转，也在这一刻凝固。

    整个冰雪大陆，都在这一霎那静止。

    蝉主的脸上勾勒出笑容。

    然而很快，他脸上的笑容凝固了。

    他看到，天空之上，大道之劫正在酝酿。

    时空不是都被禁锢了吗？

    为何还会有大道之劫？

    下一息，一道平静的声音传来。

    “你看来，也不过如此？”

    说话的人，赫然是许晨。

    许晨看着蝉主，嘴角的笑容灿烂。

    经过这些天的幸苦耕耘修炼，再加上以前存的太极神元丹。

    他现在，已经有了一千多枚太极神元丹。

    来对付蝉主，他自然直接吞了一千枚。

    这可是一千枚太极神元丹！

    许晨都不知道，现在的自己有多强。

    但很显然，比蝉主要强。

    在他眼里，蝉主的身躯，羸弱的宛如一只蝉。

    “所以……请停止蹦哒！”

    大威金光！

    话音一落，许晨立即使用了自己的神通。

    顿时，静止的岁月空间之中，出现了一道光。

    这光，宛如星火，无坚不摧！

    轰！

    “静！”

    蝉主的脸上，第一次出现了不可置信的神色。

    “怎么可能！”

    “九天十地，同阶败我唯有三人！”

    其中一人，怎么会出现在这没落的一地！

    这种思绪瞬间凝固。

    大威金光施展。

    他所向披靡的静字诀，瞬间被击碎。

    他整个人的身躯，轰然炸裂。

    “这一地……不可能！”

    蝉主发出嘶吼。

    然而，大威金光还在继续，磨灭他的肌肤，撕碎他的神魂。

    仅仅一息，蝉主的身躯和神魂完全消失不见。

    场上，只留下一只手镯。

    这个不可一世，横压冰雪大陆的蝉主。

    在许晨的手里，连一招都没有坚持下去。

    许晨看向了蝉主死后留下的手镯，露出了饶有兴趣的神色。

    那件手镯上，许晨使用破妄神瞳，没有感知到危险的气息。

    他手一挥，手镯落入了他的手中。

    定格的空间，也在这一刻瞬间破碎。

    落老怪、隆吟等人，面色畏惧，继而变为了迷茫。

    他们不知道发生了什么。

    他们看着前方。

    蝉主消失不见，那些奴仆，此刻化作了一具具尸体，气息全无。

    到底发生了什么？

    蝉主……似乎要施展神通对付许晨前辈？

    蝉主呢？

    就在这时，柳正紫眼中露出惊骇的神色。

    “你杀了蝉主！”

    此刻，在她身体内的那道禁制已经消失不见。

    这只有一种可能，那就是蝉主死了。

    她看向许晨手中的手镯，身上惊骇莫名。

    “怎么可能，你怎么可能会杀死蝉主！”

    柳正紫的神色又是震惊，又是狂喜。

    “为何不能？”许晨没有在意。

    他已经重新把修为融于了太极神元丹之中。

    大道之劫已经消失不见。

    “你到底是谁？”柳正紫目光复杂，“这一地，根本不可能出现这样的天才！”

    “我就是我？”许晨看着柳正紫，目光复杂。

    在破妄神瞳之下，他发现了柳正紫挺特别的。

    或者说，是没有性别的生灵。

    也就是说，她其实不是女人，也不是男人。

    或许，是植物成精？

    柳正紫深深看了眼许晨：“多谢你帮我脱离苦海。

    我不知道你是怎么杀死蝉主的！

    但是，蝉主不会就这么容易死去的。

    你要小心，他总有一天，会回来报复你的。”

    柳正紫说完，身躯瞬间消失不见。

    许晨目光讶异。

    柳正紫的消失，连他都没有看出来是怎么消失的。

    与此同时，落老怪、隆吟等人，看着许晨，目光中有惊骇，又有狂喜，神色莫名。

    许晨扫了这些人一眼，消失不见。

    他要回去继续修炼了。

    这次修炼，就不以提升修为为目的。

    毕竟，许晨觉得，情侣之间，单纯的亲密接触肌肤之亲更为增进感情。

    那种抵死缠绵的交融之感，就好像拥有了彼此一般，完美贴合了男人的占有欲。

    三日后。

    许晨躺着晒太阳。

    他正拿着从蝉主身上得到的那件手镯。

    突然，一道机械的声音传入了他的耳中。

    “欢迎来到天穹。”

