    

    “这个红狼，妈的，非要请老子到这里来，搞定就搞定呗，不是看在温泉山庄这么大油水的面子上，老子会给你这个面子？春满园房间，嗯，就是这里了，如果不给老子准备几个女人，老子饶不了你，”

    貂皮大衣，鸡冠头的家伙，就是玉山市，天狼帮的帮主仇万里，实力很强，而且出手狠辣，好色，贪财如命。

    此刻，大摇大摆的带着手下，来到了包间门口，确认了一下包间的名字，然后推门走了进去。

    “红狼，你大爷的，老子来了，也不去迎接？是不是感觉立了功，老子就不能处罚你了？”

    一进门，仇万里一眼就看到了门口的红狼，不由的骂骂咧咧的笑骂道，电话中，红狼告诉他已经搞定了温泉后山，需要他来签订，否则怕迟则有变，急需要扩展帮内业务的仇万里，这才马不停蹄的赶了过来。

    “嗯？”

    很快的仇万里就发现气氛有些不对，在场有不少他的熟人，曹英，寒枫，十三妹，这些大佬可就是当初自己的“同事”，每年去省城生铁佛那里开会，可是常会在一起碰面的，平时私下里也偶而有联系。

    现在看到这三个大佬正襟危坐的模样，而且坐的位置还不是主位，不由的一呆，看向了坐在主位上的楚天，眼神微微一眯，不由的脸色大变，夺门就跑。

    “来就来了，还想走？”

    楚天冷哼一声，大手一甩，他面前桌子的茶杯飞了出去，正中此人的腿弯，仇万里一个踉跄摔倒在地，这让曹英他们大吃一惊，仇万里的实力很不错，竟然被对方轻易的给击退，可见楚天的实力到底有多可怕。

    “以力御物，难道他的境界已经到达了传说中……”

    十三妹是一个心思极细的女人，一直在偷偷的认真观察楚天，飞投物品，把真内贯注其中，增加力量和伤害，这点她也能做到，只不过，她却是清晰的看到，楚天的大手距离那茶杯，最少还有三寸的距离，这就可怕了，达不到玄级境界，根本做不到真力外射的地步。

    “别动！”

    武黑配合的极好，仇万里一摔倒，他的地蹚刀就出手了，速度极快，架在了仇万里的脖子上。

    “红狼，你他妈的敢吃里扒外，算计我？你知道我的手段，我要让全家死光光，”

    门外哗啦一声响，跟随武黑的王小宁带着几个好手，把仇万里的几个手下也制住了，不由的气的这个仇万里破口大骂。

    “帮主，对不起，我……”

    红狼红着脸，不敢看仇万里。

    “是我让他这么做的，你的手下轻易的就能背叛了你，这说明你平时为人不怎么样啊，带手下不是这么带的，动不动靠威胁他的家人为你效力，这是最低能的做老大的方式，”

    楚天站了起来，走了过去，淡淡的说道。

    “你就是楚天吧，小子，我听说过你，生铁佛真的是你杀的？”

    仇万里瞪着楚天喝道。

    “别这么说，我可是五好青年，怎么能做那种事，只不过，人在做，天在看，多行不义孙自毙，你没有听说过吗？”

    楚天咧嘴笑道，看在曹英三位大佬的眼里，却是心里一阵发紧。

    “听说你大爷，”

    仇万里是一个火暴性子，不顾武黑架在脖子上的刀，挥拳对着楚天就砸了过来。

    这一拳力道很大，足可以把青石板砸为，而且仇万里练的就是外家功夫，呼呼风声对着楚天的面门而来，就连武黑都没有反映过来。

    “小子，你还是太年轻了！”

    仇万里心里冷哼，脸上浮现出狞笑的神色，他相信只要杀了楚天，在场的人没有人能挡得住他，当然，另外三市的大佬也不会刻意的与自己为敌。

    射人先射马，擒贼先擒王，绝地反击！这是这个仇万里打的好主意，不得不说，此人身为一帮之主，确实有过人的本领。

    “啊，不要！”

    叶柔发出一声尖叫。

    只不过，这一拳并没有击在楚天的脸上，而是稳稳的落在了楚天的手里，大手如同铁箍，紧紧的握着了仇万里的拳头，让他无法前进半分。

    “你……”

    仇万里不由的大吃一惊，这一志在必得的一拳竟然无功，楚天的大手如同烧红的烙铁，让他脸色大变。

    “咔嚓！”

    楚天大手用力，反手拧断了此人的手臂。

    “啊！你混蛋，”

    仇万里痛呼，不由一切的再次挥动一只手。

    “咔嚓！”

    如法炮制，骨头断裂，让人头皮发麻的声音传来，另一只手也断了。

    “好狠……”

    在场的曹英，寒枫还有十三妹只感觉身体冰冷，他们都是一方大佬，如此轻描淡写的就拧断了对方的胳膊，也是让他们心神震动。

    “啪嗒，啪嗒，”红狼的冷汗都流了出来，他很庆幸自己被楚天做通了“思想工作”否则的话，自己的下场绝对比他们的老大还要惨。

    “楚天，你有本事就杀了我，”

    仇万里痛的几乎晕了过去，咬牙切齿道。

    “你忘记了吗，我可是五好青年，杀人的事怎么干呢？”

    楚天不由的咧嘴笑道，看起来童叟无欺，却是望在仇万里的眼里，比起恶魔还要可怕。

    “来云海做生意，我欢迎，一起合作也没有问题，不过，想搞歪门邪道，暗中算计，就不要怪我楚天不客气！”

    随即，楚天的神色冰冷起来，盯着仇万里厉声喝道。

    这一声，楚天灌足了内力，震的整个包间嗡嗡作响，本来温暖的包间，温度似乎一下子下降了好几度。

    “这才是他的真实用意，杀鸡骇猴，我早该想到了……”

    十三妹三位大佬对望一眼，眼中神色复杂，个中滋味难明，很明显，楚天这是通过惩罚天狼帮来警告他们三个老实点，不可越雷池。

    “好了，把你们的帮主带走吧，下次再敢打云海的主意，绝不轻饶，”

    楚天看向门外道，门外的王小宁等人放开了仇万里的手里，这些人大气也不敢哼，托起他们的帮主，灰溜溜的快速的离开了这里。

