
这个对着鸡肉焖卷子大举进攻的家伙，便是沈耘的老熟人——刘峰。

在部队磨炼了快一年，嘴皮子倒是木讷了很多，但做人却越来越油滑。这不，整个连队，对他整个指导员都当宝一样看着。

和连长一起，将眼前这盘子吃的消灭干净，刘峰这才抹了抹嘴：“哎呀，这回可是过了瘾了。连长，你赶快吃，吃完了一起去看看你口里这部年度大剧。我就搞不明白了，从前的年度大剧不都是什么这个情那个爱的，今年风水转到咱们军营来了？”

连长慢吞吞吃完了盘中最后一粒羊肉，这才擦擦嘴：“鬼知道。走吧，估计战士们早就等在会议室了。”

冲炊事班长点头致谢，两人一起有说有笑来到会议室。当战士们发现刘峰回来，纷纷站起身来打招呼。一番熟络的说笑之后，当听到电视剧片头曲，连长这才安排战士们重新坐下，自己和刘峰在前头找个位置，一起看了起来。

这时候已经播放到钢七连被改编，高城和许三所看守连部。

部队改编对被改编的战士们来说，是一件非常痛苦的事情。因为它意味着亲如兄弟的战友，即将被打散到其他各个连队去。好不容易建立起来的对原部队的感情，瞬间被撕碎。

这种情绪在刘峰所在的连队，尤为明显。因为他们这支部队，正是在一年前打散重组的。看到高城和许三多两个人送别其他人的时候，内心那种酸楚和怀念，一瞬间就涌上了心头。

不少人眼中忽然就含着泪花，似乎想要通过这部电视剧，再回到当初在原部队，和那些战友们一起嬉笑打闹。可是直到最后，他们还是发现。人，只能向前走，一切，都回不去了。

当看着许三多哪怕在高城离开之后，依旧没有放松对自己的要求，还是如先前一样，像一个傻子似的打扫卫生日常锻炼。而伍六一更要为了给新连队送一份大礼而努力训练，以至于腰部扭伤，战士们的内心，越发坚定起来。

哪怕到了新的连队，也要干出个样子来。

而刘峰看到高城那张脸的时候，眼神就猛地一收。虽然声音变了，但是这脸绝对变不了。他和沈耘一起同寝三年，即便快一年没见，沈耘瘦了很多，可是刘峰还是知道，这绝对就是沈耘。

两集电视剧看完，刘峰并没有和连长在一起探讨什么感想，而是找了个借口，说要给女朋友打个电话，就匆匆走出去，将电话拨通到了老大武长宏的手机上。

“老四，你小子可是一个多月没联系我了。有事？”

电话那头，机械的轰鸣声没有一点暂停。刘峰知道，武长宏这会儿还在他们单位。

“武猴子，最近有个叫做《士兵突击》的电视剧你看了没？”刘峰没有半点客气，直接叫着武长宏的外号。

“你小子，又没大没小了。我这段时间都在跟进一个项目，哪有功夫看电视啊。怎么了，这电视剧是不是又上演女一被男二给上了的戏码？我就说，这年头，很多军旅剧都是挂着名头玩暧昧。”

“我说的不是这个，你打开电脑查查，就搜《士兵突击》和高城，对城市的城，你看看那个人是谁。”

“你是说，熟人？”武长宏很是惊讶，随着键盘声噼里啪啦敲打了一阵，刘峰听到武长宏瞬间吸了一口热风，随即向他求证：“老四，这个人不会真的是老三吧？你告诉我，是不是真的？”

武长宏连续追问了好几句，刘峰这才掏掏耳朵：“我问的也是这个，就是想要看看，你有没有觉得，这个绝对是老三。我看过了，演员表上这个人的名字叫做高晨。但是，电视剧，是他们东南军区拍的。”

“行了，老四，这诱供的事情就交给你了。我这正忙着呢，就不跟你多说了。这事儿完了，我有一个月的假期。到时候挤时间去看看你们。你把这事儿给我问清楚了，到时候我还指着靠他讹老三一顿饭呢。”

武长宏那边说完之后就挂断了电话，显然他的动作很忙。刘峰笑了笑，再度在手机上拨出了另一个号码。

沈耘今天正愁着呢。

连日来，整个营部看他的目光都有些不一样了。在不知情的人面前，嘴皮子都要磨破了。所以，沈耘现在是真的感受到了出名之后的烦恼。躺在床上，正琢磨着明天如何让战士们连七嘴八舌的机会都没有，忽然间电话就响了。

“老四，你这消失一个多月，干嘛去了？”

“嗨，就培训那点破事。老三啊，我问你个事情，你跟我说说，那个《士兵突击》是怎么回事？别想糊弄我啊，你小子，藏得挺深。要不是今天回来看了一眼电视，还真就被你给蒙混过去了。”

刘峰一副笃定沈耘饰演高城的样子，让沈耘心里顿时一惊。不过随即就想起了刘峰这家伙的尿性。这肯定是在诈唬自己呢。

眼珠子一转，就笑着说道：“《士兵突击》，那玩意就是我写的啊，怎么了？有没有觉得挺像那么回事的？”

“装，你就给我装。还你写的，你咋不上天呢？就你肚子里那二两墨，你能写出这玩意来？让你写个两千字的报告估计你都够呛。你就坦白吧，那个高城是不是你演的？”

刘峰可是被沈耘给逗乐了。

从前沈耘可是挺闷骚一人，怎么到了部队开始这么能装了？

又跟刘峰绕了很多弯子，沈耘这才坦白：“那个高城确实是我演的，不过这事情你得给我保密。记住了，你三哥的前途就在你嘴上呢，当然了，说出去估计也没人会相信，毕竟我最近又瘦了很多，也黑了很多，没有电视上那么帅。”

沈耘正要啰嗦几句呢，结果，就被挂电话了。

而在晚风中伫立的刘峰，此时实在是有些吃惊不已。没想到，还真是。匆匆给武长宏发个短信，确认了消息，刘峰便收起手机，回到了宿舍。

静谧的夜空下，鼾声逐渐响起，这块平地上重新恢复的平静，却不知道，刘峰躺在床上，心中正波澜起伏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411310"  chaptername="第一百二十五章  刘峰的惊讶发现">加入书签</a>
</div>
