    接下来，几个人就一直都是在闲聊而已了。

    吹雪与杰诺斯倒是一直保持着安静，只是看着众人在那里讲话。

    席尔薇雅一开始的时候还有些不适应，可这位向来大方的歌姬很快也是从容了起来，干脆什么都不想，笑吟吟的与方里和埼玉闲聊。

    那真的只是闲聊。

    讨论的事情，跟邻居之间讨论该买什么菜，该看什么电视节目没什么两样，顶多就是加了一些英雄协会的事情而已。

    在方里提及到了英雄协会的事情以后，埼玉似乎便有了些兴趣。

    或许，之后埼玉会加入英雄协会吧？

    然后，到了傍晚，方里一行人便准备告辞了。

    “再见，下次再来吧。”

    埼玉站在门口，向着众人招手。

    “再见。”

    方里回了一句，随即才带着席尔薇雅与吹雪，离开了公寓。

    夕阳打在三人的身上，拉出了长长的影子。

    方里与席尔薇雅走在前方。

    吹雪走在后面。

    然后，席尔薇雅终于问了出来。

    “埼玉君真的有你说的那么强吗？”

    这个问题，如同理所当然一样，被提了出来。

    在这样的情况下，方里也终于是不见了淡然和平静，转而叹了一口气。

    埼玉，真的很强。

    原著里，有一个在生物方面的研究几乎达到了极致的博士这样解释埼玉的强大。

    在这个世界里，生物由于物种与个体之间的差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。

    这个极限的存在意义便在于，让各种生物在不失去自身的生存意识和理性的范畴内成长。

    而这个成长的限制，便被称为————「限制器」。

    无论是哪一个物种，均都存在着自身的限制器。

    只不过，物种与个体之间的限制器的不同，导致能力的差异也不同。

    例如吹雪的姐姐，那位能将外太空的陨石都用超能力搬运过来的超能力者，可以认为是天生就具有巨大的才能，亦即极限比较高，范围比较大，进而潜力与能力比较强的限制器。

    而人类在外界的各种因素下变成了怪人的情况，属于肉身再生为其它物种的生物，等同于重设了新的限制器，这才拥有了远远超过人类的能力。

    换言之，如果能够将限制器给解除，那一个人的极限便会消失，成为潜力无限，实力不断的增长的怪物。

    埼玉，便是这个世界里唯一一个以人类的身份解除了限制器，从而得到了无上的成长跟力量的存在。

    那是比主神使者还犯规的存在。

    主神使者虽然也被解除了人体极限，理论上可以无限增强，可却需要通过在各个世界里赚取兑换点、属性点和技能点来进行强化，到了一个阶段以后，为了达到下一个阶段，还得做升级任务才行。

    可埼玉却完全没有这样的限制。

    因为突破了限制器的关系，埼玉的力量会在每一个运动中不断变强。

    而且，没有极限。

    亦即，埼玉的属性会在吃吃喝喝中不断的获得提升，并且还没有尽头。

    这让埼玉在短短不到三年的时间里，力量变得强得可怕。

    在此世里，无人能敌。

    甚至，埼玉的生物结构也跟着越变越复杂。

    这一点，方里可是亲眼看到的。

    虽然刚刚只不过是一直在与埼玉闲聊，平淡得有如日常，可方里早已使用过直死魔眼。

    那个时候，进入方里眼帘中的死线，不但少得可怜，而且极其淡薄。

    那个样子，就像是人类的死在这个超乎寻常的存在的身上无法确实的奏效一样。

    至少，方里看到的那些死线，要么是针对存在本身的死，要么是针对灵魂本身的死，已经是上升到了概念的地步。

    至于人类自身的死因，在这个人的身上简直少得可怜，到了几乎不存在的等级。

    也就是说，想杀死埼玉的话，那跟杀死一个概念已经几乎完全没有什么两样了。

    况且，埼玉的生物结构还会随着时间的流逝而越变越复杂。

    方里有理由相信。

    迟早有一天，这个犯规般的存在会上升到与世界同等的地步。

    到那时，想杀死埼玉，那就跟杀死世界没有什么两样了。

    “…………”

    听到方里的说明，席尔薇雅也沉默了。

    然后，问了一句。

    “连你也杀不死吗？”

    对此，方里仅仅给予一个回答。

    “如果能够切中死线，不管是什么样的存在，我都能杀。”方里叹息般的说道：“问题就在于能不能切中了。”

    也就是说，方里根本没有信心可以切中埼玉的死线。

    而事实上也是如此。

    虽然埼玉看上去警惕心极其弱，只要方里发动突袭，那就能够将其杀掉。

    但方里也相信，只要自己冲上去，那别说切中死线，或许连挥刀的功夫都来不及便会被打倒。

    埼玉，便是这般强大。

    这让席尔薇雅不禁又问了一句。

    “那那个人到底是什么等级啊？”

    闻言，方里却是苦笑了。

    “我不知道。”

    是啊。

    不知道。

    真的不知道。

    毕竟，方里不知道埼玉到底有多强。

    在原著里，埼玉从来都没有使出过全力便解决了所有的敌人。

    哪怕是能够将人类和地球都给摧毁的敌人，那都只是让埼玉认真了起来，而不是让他使出全力。

    所以，埼玉有多强，根本没有人知道。

    就算知道，那也无济于事。

    这个人，本来就在不断的变强。

    谁知道，埼玉最终到底会强到什么地步呢？

    席尔薇雅理解到了这一点。

    脑海中浮现那个满脸呆相的男人，席尔薇雅怎么都想不到，这个人居然强到这种地步。

    看着席尔薇雅的样子，方里不由得一笑。

    “好了，别想太多。”方里牵起了席尔薇雅的手，说道：“就算他再强，那也只不过是在这个世界而已。”

    而这个世界，只不过是方里与席尔薇雅的其中一个中转站。

    没有极限的潜力？

    这一点，方里与席尔薇雅也是一样的。

    只要继续以主神使者的身份活下去，那么，迟早有一天，方里与席尔薇雅也不是不可能追上埼玉。

    一个副本世界，根本无法限制主神使者的脚步。

    方里想表达的便是这一点。

    席尔薇雅顿时觉得一阵豁然开朗，同样握住了方里的手，嫣然一笑。

    在两人的背后，清楚的看到这一幕的吹雪只能保持沉默。

    可眼中，却是有着一阵羡慕流过。

    （什么时候，我才能拥有像这样彼此互相信任和寄托的对象…）