    第172章天赋

    宋秋秋闹了一场之后，陈家和祁家这边都有些尴尬。

    于淑华轻咳一声开口，“实在不好意思，让你们看笑话了！”

    陈夫人打着圆场，“哎呀，家里两个孩子，会有些吵吵闹闹的,这也是很正常的事情嘛！祁月看妹妹继承了爸爸的射击天赋，又那么优秀，心里难免有些不平衡……”

    于淑华和祁万里对视一眼，因为顾忌祁蓁，两人都没有反驳陈夫人的话，便模棱两可的回答，“咳,其实我这两个女儿在射击上都很有天赋,只是可惜月月没有坚持下去……”

    ……

    陈景和祁蓁走在父母们的后面,陈景见祁蓁的脸色不佳，关切地询问，“蓁蓁，你没事吧？”

    祁蓁回过神来，摇摇头道，“我没事，不好意思，让你看笑话了，我和姐姐从小关系就不太好，姐姐对我……一直都有些敌意……”

    陈景安慰道，“伱们俩毕竟是亲姐妹，有什么误会，说开就好了。”

    祁蓁神色无奈地摇摇头道,“你不明白，从小到大,只要是我的东西，她都要抢,不管是爸爸妈妈的关注，还是射击……何况……”

    祁蓁说着，朝一旁的陈景看去，“何况现在，还有一个你，只怕是姐姐更恨我了吧。我看得出来，姐姐应该挺喜欢你的，自从当年那场比赛之后，姐姐就独自离家了，每次一家人见面也都是不欢而散，话都不跟我们说几句的……”

    陈景闻言，立即解释：“蓁蓁，我对你姐姐并没有其他意思，那天在餐桌上，也不过是出于礼貌才跟她多聊了几句……”

    祁蓁苦笑着开口：“其实，我从没想过跟她争……也真的不想跟她争什么……”

    听祁蓁的言外之意，如果祁月真的看上了陈景，那她就不会跟祁月争了。

    陈景闻言顿住有些急了,急忙开口道，“蓁蓁,这怎么能算是跟她争呢,不管是你的父母，还是射击，这些原本就是你的东西啊！”

    陈景顿了顿，继续道，“还有我……你也知道，原本我就是来见你的，我们双方的父母也是撮合我们俩认识的，跟你姐姐没有关系……”

    祁蓁摇摇头，“怎么能没有关系，她毕竟是我的姐姐……我不想让爸妈夹在中间为难……”

    陈景听到这里，神色有些激动，“就算你姐姐对我有什么想法，那也只是她的事情，跟我没有关系，你不能因为这个，就判我死刑吧？”

    陈景盯着眼前的女孩，动容地开口：“蓁蓁，其实我也接触过不少女孩子，但是从来没有哪个女孩子像你一样吸引我，尤其是你在赛场上的样子，真的很耀眼。

    如果，你是因为祁月有所顾忌，我会找时间跟她说清楚，不会让你在中间为难的。我只想问你一句，你自己是怎么想的，你对我……”

    祁蓁没有说话，只是双颊微红地低下了头。

    陈景看着祁蓁的神态，便明白了她对自己是有意的，胸腔里顿时涌起一阵热血，“明天等比赛结束之后，我就去跟祁月说清楚，我会处理好一切的，你放心好了！”

    (本章完)

