    林子诺再三试了一下，还是没效果，她可以确定这艘舰船应该处于罢工状态。

    这时秦望开口说道：“子诺姐，这艘船应该太长时间没启动了，可能哪里出问题了。”

    “嗯，秦望我记得你好像是个机械维修师吧，这艘船你会维护么？”

    林子诺看向秦望。

    “应该没问题，我在现实中，也修过类似的玩意。不过你也知道现在条件有限，要人手没人手，要东西没东西，所以也不确定能不能修好。”

    秦望实话实说的回道。

    “行，那你带点人检查一下整艘舰船。”

    林子诺点点头开口道。

    “好，没问题。”

    秦望连忙应道。

    “子诺姐，那这具尸体怎么处理？看起来怪可怜的。”

    周倩有些不忍心的问道。

    “把他的尸体烧了，骨灰找个容器装起来。我回头要拿点油回去开机甲，顺便把骨灰带回那个房子一起埋了，也算是合葬在一起。”

    苏陌突然开口说道。

    “好。”

    林子诺也没多说什么。

    “那事情都解决了，以后这艘舰船，就是我们的了。”

    旁边几名妹子兴奋的说道。

    “行了，一艘船就把你们高兴的。”

    林子诺虽然嘴里这么说，嘴角还是露出淡淡的笑意，总算是有点收获了。

    “想要拿下这艘船，没那么容易，你们会操作吗？”

    苏陌冷不丁一盆冷水泼下去。

    众人互相看了一眼，面面相觑，不知道说些什么好，他们怎么可能会开船呢。

    周倩满怀期待望着苏陌：“苏陌，你是不是会开？”

    “对啊，你连机甲都会开，这个应该更加没难度了。”

    众人十分期待的望着苏陌。

    可惜他们得到答案注定是失望的，苏陌很平静的告诉林子诺他们。

    “不会。”

    “不是吧，那这艘船岂不是没什么作用了。”

    众人万分失望，他们下意识都把苏陌当做无所不能的人了。

    “没事，再想办法吧。”

    林子诺摸着脑壳，有些头疼的回道，麻烦事情一大堆。

    “也不是完全没办法，我们不会开，但是有人会开。”

    苏陌很简单的说道。

    “谁啊？”

    林子诺等人都十分好奇的问道。

    “紫晴她们。”

    苏陌很干脆的说道。

    “你这不是废话，我当然知道她们会开了，她们是海战组，问题是她们也来不了。”

    林子诺摸着头应道，她还以为苏陌有什么特别的好的主意，结果说了半天没什么用。

    “她们是来不了，但是不代表她们没办法教我们，我们完全可以下线，然后去找她们学习，最后在自己开。”

    苏陌很简单的将自己想法说出来。

    “额，子诺姐，这个办法好像可以试一试。”

    周倩惊讶之余扭头看向林子诺。

    “那就这么做吧，苏陌你和紫晴不是住在一起，这事情就交给你去通知了。好了，我们在线的事情也够长的，从现在开始，等秦望大概检查完后，留下两个人看守这艘船。其他人都下线休息，回头轮班替换人。”

    林子诺立刻将事情敲定了，虽说临时学，技术肯定不怎么样。但是她们又不需要开的很好，只需要将船开起来就行。

    “嗯。”

    苏陌也没多说什么，直接选择登出游戏。

    一阵白光闪过之后，苏陌睁开眼睛，他将游戏头盔摘了下来，从太空椅上面下来。

    随即离开了机房，他径直走进电梯内，刷一下卡，选择23楼。

    叮~~

    很快电梯门打开了。

    苏陌从电梯里面走出来，这一层异常的热闹，海战组帅哥和美女正在讨论着黎明之城的战斗。

    “黎明之城打的那么凶，会不会出问题。”

    “不好说，听说来犯怪物数量太多了，其中还有不少变异体。”

    “那我们不上去帮忙么？”

    “我们上去做什么？赵菡组长的意思很明确，让我们都不要上线了，我们上去帮不了太多忙。如果再大量死亡，更加不划算，我们的人本来就不多。”

    “话是这么说，但是总觉得过意不去，他们在那拼死拼活，我们却只能够下线。”

    “算了，这些都不是什么事情，你最近有没有上网。”

    “每天训练都快累死，哪有空啊，出什么事情啊。”

    “你不知道吧，最近网上特别的热闹。算了，一时跟你说不清楚，有空你自己上网看看。”

    ......

    苏陌大概看了一下，便朝着旁边的服务台走去。

    一名气质不错，穿着高跟鞋妹子，正在服务台拿着化妆镜一边补妆，一边跟旁边一位脸上有雀斑的男同事有说有笑，她们就像没看到苏陌似的。

    “万坚，你说隔壁街新开的茶餐厅好吃不？”

    “柳珠你要是喜欢吃，等下班我带你去。”

    “真的啊，这会不会很破费。”

    “瞧你说的，钱不就是用来花的，等吃完饭，我们在去看个电影吧。”

    ......

    “你好。”

    苏陌客气的问候道。

    柳珠感觉自己好像被人打扰了，有些不悦的抬起头看向苏陌。

    “什么事情。”

    “帮我找下海战部紫晴，我找她有事情。”

    苏陌直接说明来意，他没有紫晴的联系方式，他看过时间，这个时间点，她正常应该在才对。

    “你要找紫晴？有预约没？”

    “没有。”

    “没有，那你登记一下吧，注明找她的原由，还有预约时间。”

    柳珠拿起一张申请表递给苏陌，想要打发他。

    可惜苏陌并没有放弃，他不想浪费任何的时间，他再次重复道。

    “请帮我现在联系她，我们有正事要找他。”

    柳珠白了苏陌一眼，每天各种理由想要找紫晴的人多了，这种事情她早就见怪不怪了。每天没有十个也有八个，也拿着镜子照照自己。

    “紫晴姐不是你想要见就能够见的，按照流程来，不然请回！不要跟我说什么理由，什么理由我都听腻了。”

    苏陌刚想要开口回，旁边的万坚便开口打断苏陌的话，他一脸戏谑的笑容。

    “兄弟过了吧，现在是给你面子赶紧走。”

    “我找她有公事。”

    苏陌沉默了几秒回道。

