    “老师，我的第一魂环确实这只两千年的火爆龙，这是我一意孤行，您就别怪菊长老了。”

    说完，姜辰脚下魂环升起，紫色魂环显得极为显眼，千年魂环围绕腰间旋转。身后火龙王不断怒吼，一声龙吟再次响彻整座森林。

    比比东看向姜辰腰间的千年魂环，第一时间感到震惊，那位“大师”所提出的定律，貌似被打破了。

    姜辰身上的千年魂环又作何解释？

    紧接着，比比东哈哈大笑，“不错，不愧是我的弟子。千年第一环竟在你的身上完成，之前虽有一个天才和你一样大也同样完成了，可惜最后已经死去。没想到，我们武魂殿也同样出了个天才。”

    看着姜辰身上的千年魂环，胡列娜内心不禁有一丝失落感。就算获得外附魂骨又如何？

    师弟的千年第一环才是那么的显眼。

    一路上，胡列娜都是沉默寡言，无聊的看向车窗外风景，内心渴望变强。

    就连回去吃完饭，也只是吃了一点就急匆匆的回到房间，脸色有些不对。

    姜辰看向回房间的胡列娜，喃喃道：“老师，看来我对师姐的打击不小，从森林回来就一直闷闷不乐的。”

    比比东白了姜辰一眼，“娜娜的性格我最清楚，她是一个外表看似坚强，实则内心脆弱的。尤其是看到你千年第一环，赶快去哄哄你师姐，要明天娜娜还是这样，我可得收拾你。”

    “老师，为什么是我？”

    “废话，那是你未来媳妇。”

    姜辰：……

    吃完盘中食物，姜辰回到房间。

    一进门就看到胡列娜双手托腮在沉思，不知道在想些什么？

    就连姜辰进来，胡列娜都未曾发觉。随后，姜辰坐在胡列娜一旁，这才使胡列娜清醒。

    看了姜辰一眼，随即继续陷入沉思。

    “嗯？”

    一时间，姜辰也不知道该如何哄好这个师姐，想想比比东临走前说的话，还是尽量哄好吧。

    女人爱美，所有女人都一样。

    紧接着，姜辰从怀中掏出一朵紫色鲜花。

    花朵呈六角形，六朵花瓣摊开，在花瓣一旁还有些金色纹路。花的正中央，微弱的粉色光芒在不断闪动。

    胡列娜看向眼前这朵紫花，眼神突然愣了一下，目光紧紧盯着姜辰手中。

    下一刻，姜辰收回，胡列娜这才苏醒。

    “你抽开干嘛？我还没欣赏够呢？刚才那朵紫花从哪儿弄来的，送给师姐好不好？”

    姜辰笑道：“这是我小时候得到的，名唤紫光夜幽莲。是一种很神奇的药草，魂师一旦吃下，可以有效提高魂力，而且让身体更加柔韧有余，让身材变得更加完美。”

    听完姜辰所述，胡列娜满怀期待问道：“是不是真的？吃了这朵花，真的能让我身材变得更好吗？”

    果然呐！

    “你是我师姐，我还骗你不成，只是……”

    没等姜辰说完，手中的紫光夜幽莲就已经到达胡列娜手中。花的高贵，一下子吸引胡列娜的注意。

    欣赏了好一会儿，胡列娜接着道：“师弟，你刚才说只是什么……”

    姜辰摇了摇头，道：“没什么，你要现在吃也可以，使用方法口服即刻。然后……”

    “然后什么？”

    还是没等姜辰说完，胡列娜手中紫光夜幽莲消失，转眼间就进量胡列娜肚子里。

    姜辰黑脸，怎么这么快！

    接着，胡列娜全身散发一阵紫光，源源不断的能量在身体游走。仙品药草的能力开始发挥了作用，发觉力量在体内奔走的胡列娜，当即比起双目开始慢慢吸收紫光夜幽莲的力量。

    姜辰看向不断发生变化的胡列娜，虽不知紫光夜幽莲效果如何？但好歹也是仙品药草，魂力提升三、四级，应该不是什么大问题。

    在胡列娜吸收仙品药草的过程中，无聊的姜辰坐在一旁，无聊的开始走来走去。

    不知过了许久，一股庞大能量波动在胡列娜身上散开。昏昏欲睡的姜辰一下子来起了精神，已经成功了，就是不知改变大不大。

    带着满怀期待，姜辰火速跑到胡列娜身前。

    ……

    ……

    ……

    这还是师姐吗？变化怎么这么大！

    变得比以前好看多了，比之比比东都过之而不及，这是什么神仙颜值。双峰饱满呼之欲出，四肢都变得纤细不少，那艳丽红唇也变得逐渐诱人。

    慢慢的，胡列娜睁开双眼。

    发觉呆了的姜辰，胡列娜伸手在姜辰眼前晃了几下。

    “师弟？你怎么了？”

    那声音比之以前还要有魅惑力，一个眼神比魅惑技能还要厉害。一时间，姜辰竟陷入其中无法自拔。

    好在有百万年魂骨，姜辰这才反应。看向此时的胡列娜，简直是惊为天人。

    “师姐，感觉如何？”

    胡列娜从沙发站起身，发觉身上的变化，缓缓道：“我的魂力增强了，好像增强了五级，现在已经四十六级了。这花果然厉害，师弟你还有没有？”

    “你以为仙品药草是大白菜，我身上就只有两株了。其中一个留我自己的，剩余一个以防不备之需。”

    说完，姜辰指向一旁的镜子，“去看看吧，我保证师姐，你都不认识你自己。”

    当胡列娜出现在镜子时，不免被自己现在的颜值所惊呆。变化怎么会这般大，摸着细嫩的肌肤，犹如暖玉般丝滑。

    紧接着，面前镜子竟轰然破碎。

    “奇怪？镜子怎么会碎了？”

    姜辰打趣道：“肯定是师姐颜值太高，镜子承受了不该承受的一切，所以被你的颜值给挤爆的。”

    胡列娜脸色微红，白了姜辰一眼。到头来，自己还是呈了姜辰的情，要不是这个师弟，自身也不会发生如此大的变化。

    转而来到姜辰面前，面对此刻的胡列娜，说是与比比东同一等级，那是不为过的。

    姜辰反倒不敢观看，身怕再次陷入魅惑之中。

    “师姐，时间不早了，我先上床歇息了，晚安。”

    刚要上床休息的姜辰，胡列娜将其一把拦住。随后，将姜辰一把抱住，一起向着床上走去。

