    “金灿灿的，一定很酥脆吧？！想吃！”

    “虽然是碳烤的，但羊排表面看起来依旧非常干净呢，看不到半点的灰烬和黑色烟熏。”

    “哈迪斯yyds！”

    评委们的点评，让不在现场的观众渐渐兴奋起来。

    镜头拉近，烤架之上，烤的金黄的羊排滋滋冒着油花，爆裂的油花，香味似乎已经要溢出屏幕。

    相比于其他选手含蓄的烹饪方式，炭火烤制要来的更为直观，也更具观赏性。

    而此时已经完成了比赛的选手们，注意力也都集中在了麦格的身上。

    安吉丽娜美眸中露出了几分讶色，这烤羊排的香味实在特别，比她之前烤过的羊排香味浓郁了许多，是令人迷醉而垂涎的香味。

    她一开始认为麦格用碳烤这样古老的烹饪方式是为了哗众取宠，但此刻她开始思考，是否正是这种烹饪方式，赋予了这烤羊排不同的滋味？

    只凭这香味，她已经认定哈迪斯是一位具有实力的选手，至少不是那种长的好看的花瓶。

    离麦格的操作台最近的伊曼，此刻则是感受最深的，浓郁的烤肉香味扑面而来，滋滋的声音钻入耳朵，他甚至不受控制的咽了好几次口水了。

    作为塔克大饭店的主厨大弟子，伊曼从加盟这个节目开始，就自认厨艺最为高超，安吉丽娜虽然被她视为夺冠最大的对手，但他并不认为她的厨艺在他之上，只是摆盘更精致漂亮了一些而已。

    但此刻他却不得不承认，如果他的清蒸黄龙鱼和哈迪斯的烤羊排是同时完成的，那黄龙鱼的香味将被全面压制。

    当然，这是香味。

    至于味道如何，就像戴维评委所说，得品尝过后才能知晓。

    而此时最为紧张的，无疑是暂列第四名的那位选手丹顿。

    丹顿原以为自己已经稳进四强，毕竟赛前经纪人就和他说过，这次的替补选手是来打酱油的，不用放在心上。

    可现在哈迪斯的表现，却让人不得不重视起来。

    评委中已经出现明显的分歧，这是好事。

    选手们的分差本就不大，哈迪斯先落后十分的情况下，这种分歧足以让他淘汰出局。

    火候合适，羊排状态也达到了最佳，麦格开始装盘。

    没有花里胡哨的摆盘，十二根羊排在长盘中叠成了一座小肉山，撒上一小把葱花，便算完成了。

    “裁判，我完成了。”麦格抬手示意。

    场边两个小时倒计时只剩下五分钟，几乎耗尽。

    “这摆盘，有够随意的。”戴维有些嫌弃的笑道。

    “难道你还要人家用羊排给你摆一个孔雀开屏？肉山，不也是一种经典摆盘。”老亨特呛声道，今天算是和戴维杠上了。

    戴维表情有些不悦，刚想回击。

    “我倒是觉得这摆盘和他整体的烹饪风格相得益彰，简单的突出主题，烤羊排便是烤羊排，没有其他花里胡哨的东西，而且，只凭羊排本身，便足以让人心动。”就在这时，南希悠悠开口道。

    戴维到了嘴边的话一噎，又给咽了回去，转而笑着舔道：“南希小姐说的极是，这摆盘随意中透着灵气，远看如一座金山，几颗葱花点缀其中如草木般鲜绿，更是点睛之笔，令人赞叹。”

    “老舔狗了。”老亨特有些鄙夷的看了戴维一眼，忍住了吐槽的冲动。

    麦格也是忍不住多看了那位戴维评委两眼，这阅读理解能力，还真是做题高手啊。

    羊排摆盘花样是不少，但麦格实属懒的摆，所以选了最简单的方式，直接摞了一盘，哪有什么意境。

    不过南希小姐突然站他，倒是个意外之喜。

    厨王争霸赛，表面看是一个比试厨艺的比赛，但究其本质，还是一个热度至上的综艺节目，为麦卡锡家族挑选厨师。

    而南希作为节目负责人，除了担任评委之外，更是手握大权，比导演的权利大多了。

    戴维之后，其他评委也是见风使舵，对着麦格的羊排一通称赞。

    只有朱利安神情冷淡，一言不发。

    作为塔克大饭店的主厨，他是有自己的尊严的，一个小丫头片子，懂什么做菜。

    羊排被呈上了评委席，经过传送带在各位评委面前缓缓展览了一遍。

    烤的金黄的羊排刚从烤架上取下，滋滋的声音还未停歇，香味扑面而来，让人难以抵御。

    南希的喉咙滚动了一下，目光中更添了几分期许。

    先前品尝的几道菜，只能算平平无奇，和她家的主厨的厨艺根本没得比，所谓的山珍海味，和她平日吃的那些也差了许多，并不稀奇。

    但这烤羊排不同，哪怕是她家最擅长烤制的厨师，也不曾让烤肉散发出这般诱人的香味。

    展览结束，工作人员用盘子给每一位评委分装了一根羊排，呈送到了各位评委面前。

    羊排表面的温度已经稍稍下降，正是食用的最佳时刻。

    南希优雅的拿起刀叉，从羊排上切下了一块羊肉，然后送入口中。

    她双唇微抿，轻轻的咀嚼，细细的品尝，维持着自己无时无刻不优雅迷人的人设。

    但……下一刻，她就破功了。

    烤的酥香的外皮，裹着肥嫩多汁的羊肉，轻轻一咬，南希还来不及反应与招架，丰腴的汁水与油脂便在口腔中爆裂，微辣的油花在舌尖融化，瞬间引爆了味蕾。

    “啊——”

    南希嘴唇微启，发出了一声诱人的轻吟。

    是的，哪怕品了无数美食，从小在山珍海味的喂养中长大，但南希还是没能招架住这侵略性十足的烤羊排。

    南希发现了自己的失控，脸蛋微红，目光却依旧离不开面前的羊排，手中刀叉更是先一步再切了一块羊肉送到了嘴里。

    对于食物久违的惊喜感，让她有些兴奋。

    虽然从小富足的生活，让她失去了对绝大多数食物的兴趣，但也正是因为如此，让她更想寻找不同的味道，所以有了厨王这个综艺。

    这一届厨王让她颇为失望，并没有让她找到新鲜的味道，没想到一个临时找来的替补选手，却给了她极大的惊喜。

