    “杀呀！”

    “冲啊！”

    “木柄手雷准备……扔！”

    “砰砰砰……”

    “啊……”

    草原上面，各种声音不绝于耳。

    喊杀声音、惨叫声音、爆炸声音、马儿嘶鸣的叫声……

    不敢说汇聚成一个音乐剧，只能说是一场热切的杀戮盛宴。

    从热气球上可以看到，两方人马现在已经杀成了一团。

    大康军队的数量明显要少许多，草原骑兵人数更多。

    但战场上的优势，却还掌握在大康军队手中。

    此时柳铭璟等人已经顾不得藏私了，各种兵器和武器都给用上了。

    不因为别的，就是自己面对的是代表着两次烟花的一万敌人。

    这些敌人用的还是散兵阵型，然后也是明显的规避了和大康军队硬拼兵器。

    明明都已经补刀了敌人、带走了他们的断裂兵器，但终究纸还是包不了火，现在已经又被敌人知道了“大康军队兵器分离无比”的秘密。

    所以这一战更加的难打。

    敌人更多的使用是刺、捅、挑……等拼斗的方式，而不是硬碰硬。

    幸好终究他们人数很多，打着打着就冲到一起了，狭小范围内根本没办法躲闪许多。

    于是，柳铭淇设计的另一种攻打密集多数敌人的战法，就这么用了出来。

    强悍的精锐在前面和敌人当面拼杀，落在后面的直接用力扔木柄手雷，直接打掉敌人后续冲上来的援军。

    散兵阵型只适合冲锋和游斗，一旦双方战在了一块儿，就必须得杀成一团了。

    前面的人在厮杀，后面的人就随时准备补进，自然就拥挤在了一块儿。

    所以这时候用木柄手雷炸是最有效果的，惨叫声绝大部分是对面传出来的，一轮木柄手雷投过去，至少就死伤了好几百个。

    但敌人也不是没有招数。

    你们有木柄手雷，我也有弓箭啊。

    他们算好角度，对空中射箭，箭雨直接就落在了大康军队的后方。

    虽然有头盔、有盔甲，但是无孔不入的箭支还是射中了不少的禁军将士。

    事实上，禁军将士经过了这么足足七场的战斗，早就有了损伤。

    在这场遭遇战之前，他们已经失去了三百多人的性命，减员超过十分之一。

    只不过敌人比他们更惨，狙击的七批骑兵，一共有四万人，但能活着逃出去的，最多也就是两千多人。

    其余的全部战死。

    以三千来人狙杀近乎全歼四万人，自己只死伤了三百多人，这简直是一个奇迹！

    但奇迹的背后，却也是有重要原因的。

    大康禁军人数少、灵活应变、单兵素质高只是一方面。

    当然他们本身就很强。

    景和帝派给柳铭淇的，全都是禁军之中的老兵，是见过血的勇士。

    然后，因为有了热气球，大康禁军从来没被偷袭过，也没有仓促迎战过，这便又是一个大优势。

    紧接着，大康军队的配置简直是武装到了牙齿。

    他们不但有地狱鸡尾酒和木柄手雷，还有更适合近战用的精钢刀。

    精钢刀显现出来的斩断一切兵器和敌人的锋利，不仅仅让草原军队心惊胆颤，更让禁军们自己都吓了一跳。

    之前试验过是一回事儿，但这种真正的生死搏杀还是第一次，看着敌人和敌人的兵器就像是纸做的一样被砍断砍碎，那种幸福感和巨大的成就感真是可想而知。

    最后，就是最重要的，是他们有着柳铭淇提前给他们灌输各种战术。

    本身他们的训练就是之前抄袭柳铭淇的，然后一路出来，柳铭淇还每天跟他们灌输自己的作战方式。

    基本上少年能想到的，都告诉他们了，而且还让他们深入学习。

    其实最能接受的还是柳铭璟、张勤和熊大宝。

    三人学习了未来戚爷爷、彪爷、粟神等名将的招数，在这种遭遇战之中，几次应用下来，已经颇有点得心应手了。

    像是这一次的对上了一万敌军便是如此。

    在避无可避的情况下，他们便采用了先冲锋，再从后面扔炸弹和燃烧瓶的方式，从而让敌人前后不衔接，最后直接攻破敌人防线的策略。

    在杀穿了敌人的第一批之后，四个箭头便直接进行了反复的穿插和冲击。

    因为他们经过了长期的训练，有着很强的默契，然后今天打了几场仗，自然而然便熟悉了这种方式。

    不断的切割已经混乱的敌人，永远不停歇的冲击他们的阵营，杀伤他们的勇士……这么两三趟下来，哪怕是一万骑兵只损失了三千多人，但还是立刻崩溃了。

    无数的骑兵惨叫着、仓皇的朝着四面八方飞速逃跑而去。

    作为大康骑兵，此时已经不会去过度的追击他们了。

    柳铭淇他们全都是狂奔追逐百米左右，顺手扔出三五个木柄手雷，尽可能多的炸死草原骑兵，也就慢慢的停下，收拾着回来聚集。

    场中到处都是惨叫声，可现在大康骑兵已经不会去补刀了。

    反正逃出去这么多人了，该泄露的秘密也泄露了，就不用浪费精神了。

    他们只是一批人休息，一批人去寻找还健壮没受伤的骏马，待会儿牵走。

    所有人都同时还在检查自己的坐骑，一旦发现有什么损伤，立刻就会提前更换。

    打了这么总共七场遭遇战，将士们虽然牺牲了好几百，但是战马的数量却在不断的增加着，总数已经超过了一万五千多匹。

    当然这也是经过精挑细选之后留下的骏马，许多禁军将士都已经换过一次战马，从大康跟着他们出来的差不多九千多匹战马，如今已经最多只剩下两三千匹了。

    比如说柳铭璟，他还有过一次很惊险的经历。

    第五次的遭遇战之中，敌人知道他是领兵大将，所以针对他有一个阴谋，趁着他杀入敌军群中，忽然就有七八个回鹘骑兵扑过来把他的骏马腿给砍掉，柳铭璟一下子就飞了出去。

    要不是柳铭璟反应得快，抽出匕首杀掉了这群家伙，说不定他就会直接被拖走了。

    大康禁军的战马更换速度很快，但与之相对应的，这么一万五千多剩下的骏马每一匹都是精挑细选的，要是全部能带回大康，一定是最优秀的种x。

    可惜在之后的交战中，除了人员肯定不断的会减员，这些骏马同样也没有多少能跟着回到大康。

    “铭淇，这不是办法啊！”

    熊大宝一屁股坐在了草原上，气喘吁吁的道：“这些敌人太多了！而且越往南边走，遭遇他们的几率就越大！现在我们到底走了多远，还有多久到墨虎峡都不知道，是不是可以找个地方先休息一下了？”

    柳铭淇看了看天色，此时天色已经渐渐暗下来了。

    他们是一路往南，但又不是一条直线，因为不断的有回鹘和西羌的骑兵或追击，或堵住去路，所以只能是不断的转变方向，有时候还只有往北边行进十几里路。

    所以距离墨虎峡区区五十里的距离，从中午到现在的黄昏，他们现在都还没有抵达。

    头上的热气球，已经是换了一批了。

    他们正是之前去协助黄飞扬的十个热气球。

    其余的七个已经飞到了黄飞扬那边休息。

    但此时他们并没有给出信号，就证明至少他们距离墨虎峡还有十几里路。

    多的，那就不好说了。

    “不用。”

    柳铭淇还没有说话，张勤就坚毅的道：“敌人的军队还没有完全调集好，我们已经杀了很多拦路虎，面前的肯定已经不多了！错过了今天，明天恐怕他们就会有更多人在墨虎峡前设伏。

    这样不但对我们是极端的不利，甚至于对黄将军也是一个陷阱！到时候他到底是出来好呢？还是不出来好？这绝对是一种极大的煎熬啊！”

    “嗯……”

    柳铭璟也道：“张哥说得对，还有一点就是，如果不能趁着今天一鼓作气，恐怕我们自己的士气都会低落下去，到时候怎么样，还真不好说。”

    柳铭淇想了想，道：“好吧！我们继续前进……但如果到了天彻底黑下来，我们都没有看到墨虎峡的话，就一定要转向了。不能这么冒险，更不能让黄飞扬为难。”

    “好！”

    三人齐齐的回答道。

    ……

    此时此刻，兴海草原北部。

    回鹘和西羌的联合指挥大营里面，灯火通明。

    许多人吃完了晚饭，都在开始拆除帐篷，喂战马，准备着出发了。

    末藏好川和乌伽罗站在了帐篷门口，看着士兵们忙忙碌碌着，像是一个个辛勤的工兵。

    “哼，没想到他们如此强悍。”乌伽罗脸色有些难看，“整整五万人都没有挡住，而且几乎被杀了个干净！结果他们才损失几百人！要是大康有这样的十万军队，岂不是我们回鹘和西羌都会被铲平？”

    “是啊！真是可怕的对手啊！”

    末藏好川手里拿着一把刚刚送过来的刀端详，“西王你看，这样的钢刀，我们的工匠一百年都打造不出来！根据我所知，大康之前也没有这样的神兵利器，你说是谁的手笔？”

    “你不会说又是柳铭淇做的吧？”乌伽罗怀疑的道。

    “不是他又是谁？”末藏好川道：“如果是寻常的大康工匠，制造出来肯定也就是将军们才能用，结果现在居然一个普通的小兵都能用了！如此大规模制造，除了柳铭淇能做，还有谁能做到？”

    “真是个糟糕的对手！”

    乌伽罗握紧了拳头，“所以这一次应该是我们最好的机会了！如果不能抓住他，就杀了他吧！不能再让他回大康了！不然我们两个部落族群，要不了二十年，就会成为历史了！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    末藏好川微微一笑，“现在他应该已经快到了墨虎峡附近了……呵呵，他万万想不到……”

    说到这里，忽然间，凄厉的牛号角声音就响了起来，地面产生了剧烈的震动感觉。

    “敌袭！”

    “敌袭！！”

    “快快上马……”

    末藏好川和乌伽罗的脸色，一下子变了。

    怎么回事儿！？

    大康怎么会有军队来突袭我们！？

    我们中间有叛徒！？

    ……

    跪求订阅！！

