    当那一段尘封的历史被揭开，听说了这一切都瑟庄妮整个人都傻眼了。

    她从未想过，这片深渊居然还有如此古老而沉重的历史，也从未想象过，三姐妹最终当分崩离析竟是因为一场可怕的战役与牺牲。

    “所以，为了避免监视者得到太多的血肉素材，我们最好避免普通的战士参与战斗。”亚索给自己的描述做了一个简单的总结，“非要参战的话，必须能有足够坚定的意志和足够强壮的身体才行——别紧张，监视者本尊并不是太大的麻烦，我早有准备！”

    虽然不知道亚索的准备是什么，但眼见着他信心满满，瑟庄妮也略微放松了一点。

    很快，联军逐渐停下了脚步。

    对于联军战士，亚索自然不可能直接披露虚空的秘密——万一有哪个想太多，结果沟通了虚空意志，那就糟糕了，所以瑟庄妮和艾希的统一口径都是“保持军队战斗力、消化已有地盘”。

    索性经过了一段时间的推进，战户们现在也的确到了修整的时候，哪怕霜卫部族的抵抗越来越弱，但千里迢迢的行军对于战户们也是沉重的负担，尤其是在这种泥泞的地方，现在眼见着前面就是霜卫部族的大本营，这时候修整一下、为最终的决战做准备也是应有之义。

    战户这边稳定了。

    而与此同时，一支特殊的小队也被选拔完毕。

    艾希和瑟庄妮需要留下来修整队伍，所以，真正能够加入这次针对监视者的突袭行动的，只有亚索、艾瑞莉娅、锐雯、奥拉夫和泰达米尔。

    包括辛德拉在内的施法者，都因为精神太过强大、容易受到虚空的污染而不能参与其中。

    然后，就在亚索询问奥恩要不要和自己一起的时候，熔铸之神叫住了他。

    “什么，你要让我关注整个锻造过程？”奥恩突然的提议让亚索有点发懵，“我很忙的，马上就要去直面监视者了，这时候我可没空看你打铁……”

    “不是锻造，是光铸。”奥恩低头咕哝了一声，然后带着亚索来到了自己刚刚鼓捣出来的新锻炉旁，“就是这里，这是你最适合的锻造。”

    看着面前被掏空了半个山体的山峰，亚索有点迷糊——什么锻造最适合自己？

    然后，在他的错愕之中，奥恩拿出了自己的火匣子，深深地吸了一口气。

    熟悉的白炽烈焰忽然爆燃了起来，然后被熔铸之神喷入了自己的锻炉之中。

    眼见着白炽的永恒烈焰在山体内部开始燃烧，亚索这才明白了奥恩的意思。

    下一刻，暗裔魔剑被奥恩拿起了来，随后投入到了“锻炉”之中。

    虽然被永恒烈焰灼烧的是暗裔魔剑，但亚索却莫名的感觉到了一阵燥热——就仿佛有无形的火焰此时正煅烧着他的身躯一般。

    “这就是我叫你来的原因。”奥恩一面举起了锻锤，一面开口道，“现在，小心点，锻造开始了！”

    “等一下——啊！”

    随着奥恩的锻锤锤在暗裔魔剑上，亚索忍不住发出来一声咆哮，他仿佛被这一柄锻锤直接砸在了胸口，整个人都弓成了大虾，匍匐在了这片山坡上。

    “忍住了。”奥恩再次举起了锻锤，“感受这种滋味，光铸开始了！”

    当——

    又是一锤子。

    亚索的双眼都开始向外凸出了。

    他的身体没有实质性的毛病，甚至隐隐约约产生了一种“我被强化了”但感觉，但这份锻锤加身的痛苦却也是切身而真实的。

    这种前所未有的全新滋味让亚索整个人都懵了，哪怕明白了奥恩所说的“光铸”是什么意思，他依旧大脑一片空白。

    自打成为了暗裔之后，亚索就从未有过如此真切的感受了——这种痛苦，仿佛让他回到了在艾欧尼亚的日子。

    奥恩在一锤又一锤的锻造着暗裔魔剑。

    而亚索则是在法天象地的状态下，在山滚来滚去，这一幕看起来多少有些滑稽，多亏了这是一处无人的山区，没人见到亚索如此狼狈的一幕。

    如果刚刚亚索没有跟着奥恩过来，而是在联军那边的话，且不说会有多少人在亚索被迫法天象地的时候就被碾压致死，单就亚索现在的模样被人看见这一点，就足以让他连夜逃离弗雷尔卓德了……

    当锻造结束了的时候，亚索再次起身时，他的模样已经发生了翻天覆地的变化。

    刨去他现在满身泥土之外，原本漆黑的扭曲血肉上，如今已经仿佛被刻上了无数特殊的纹路。

    这些如同魔纹一般的纹路不是被纹上去的，而是随着暗裔魔剑的锻造直接“映射”到亚索身上的。

    永恒烈焰给予了暗裔魔剑以极其特殊的“附魔”，而亚索本身也被这种附魔给影响了，得到了一次同等效果的附魔。

    亚索本人在锻造完成之后已经快要虚脱了，哪怕是暗裔之躯，被永恒烈焰生生锻造一遍之后，也有点承受不住了——他也来不及细细探究锻造的效果，结束了法天象地的姿态之后，整个人都无力的瘫倒在了地上，大口大口的喘息着。

    而奥恩则是将暗裔魔剑递给了亚索，然后熄灭了自己的炉火，小心的回首了不多的永恒烈焰。

    “这就是你说的光铸么？”终于恢复了一点力气的亚索抬头看向了奥恩，“我的确快要变成光了。”

    “还差的远呢。”奥恩显然没有明白亚索话里的梗，“这差不多是你的极限了，继续锻造下去你不会变成光，只会变成灰——光铸对生命而言，也是有承受限制的。”

    “……这就是你的收获么？”亚索摇了摇头，没有在这个问题上继续和奥恩纠缠，“在恕瑞玛掌握的就是这种技巧？我成了实验品？”

    “第一个接受锻造的人，非要说实验品也不是不可以。”奥恩显然不是什么高情商的人，眼见着亚索似乎有点缓过来了，祂愉快的收起了锻锤，然后从腰间摘下了一个巨大的酒壶，狠狠地灌了一口酒，“现在，让我瞧瞧你的能耐吧！”

