    

    楚茵：“……”

    “你的东西我也不要了，不赌了不赌了。”

    楚茵：“……”

    眼瞧着楚凡要走，楚茵一把抱起床上的东西就往前跑，硬是来到楚凡跟前将东西塞进楚凡怀里：“不行，东西给你，你就得跟我赌。”

    楚凡被楚茵给气乐了：“这有什么好赌的，你娘有没有真的改变，又不是由我们决定的，而且你不是舍不得这些东西吗？那我现在就还给你了不是正好？”

    楚茵：“⊙ω⊙”

    道理是这个道理，可这会就想赌了怎么办？

    楚茵硬是拉着楚凡，最后心甘情愿的把一包袱东西送给楚凡作为楚凡陪她赌一场的酬礼，要是楚凡赢了，那她到时候跟楚毅一样，一起做楚凡的跟班，楚凡让往东绝不往西。要是楚凡输了，就只要楚凡跟聂氏道歉就行。

    莫名其妙又多了一个小跟班的楚凡：“(￢_￢)”

    额，你这么傻，我真的不太想要呢。

    将楚凡送出门外，楚茵就狠狠松了一口气，还很高兴一副自己赚大了的样子。

    楚凡抱着东西头也不回走得飞快，生怕自己一转头瞧见楚茵的傻样儿会忍不住笑出来。

    接下来的两天，聂氏都一如既往的表现得很好。

    每天楚茵都会把头颅扬得高高的挑眉看着楚凡，无声的跟楚凡说，看到了吧，我娘是真的很好，就像我说的那样，我娘是真的改过来了，你就必须跟我娘道歉。

    楚凡：“(°ー°〃)”

    一开始她还会给楚茵一个眼神反击一下，再后来，楚凡都不想搭理楚茵了。

    真的，太傻了。

    在一起时间长了，怕影响智商。

    还没到跟黄掌柜约定的时间，楚老二就带回来了消息，天香楼的掌柜的邀请楚凡去一趟天香楼，详谈一下之前的事情。

    楚凡就知道，那事基本成了。

    这天一大早的，楚凡就和老太太一起坐上了去楚老二的牛车。

    小可可见楚凡和老太太一起上牛车可高兴了，噔噔噔迈着小短腿就跑到了楚凡的怀里。

    “姐姐，姐姐，我保护你。”

    楚凡就笑着捏了捏小姑娘的小肉脸：“这又没有坏人，怎么就要保护我了？”

    楚凡也是随口这么一接，想着小丫头这稀奇古怪的想法还摇了摇头。

    这青天大白日的，她怎么就需要保护了？

    这会牛车已经启程，老黄牛迈着步子，踢踢踏踏的往前走。

    可可就郑重地拉着楚凡的手，认真又严肃地道：“有坏人，师父说了，出门要小心。”

    楚凡和老太太就对视一眼，两人都看到了彼此眼中的不解。

    “坏人，什么坏人？哪来的坏人？”

    车上的人都看向了小可可。

    小可可就认真地点着小脑袋：“就是坏人。”

    老太太就看向了三个小子：“你们妹妹说的是什么坏人？你们知道吗？”

    三个小子都摇了摇头表示自己不知道。

    楚凡还想再问小可可的，楚康突然兴奋地喊道：“大熊哥，快上来，我姐今天也去城里。”

    楚凡：“……”

    那边的赵大熊已经看到楚凡了，脸还跟着红了一下。

