    夜里。苏海东接到警察的电话。听到他们报出儿子所做的事所犯得罪行。证据确凿，苏海东气的血压直升，一头栽倒。苏强的妈在一边哭喊着说：“我儿子是很听话的，他不可能会做那些事。一定有人想要害他，这些挨千刀的，为什么要害我儿子，老苏，你快去救救儿子。派出所那种地方是会打人的。小强从来没受过罪，万一他们打儿子让儿子承认怎么办，那时候说什么也晚了。”

    已经走到这步。苏强的妈还觉得自己的儿子没做错，如果把她带到那天发生事情的那个包厢。她也一定会说。毒品肯定是有人陷害他，塞给他的。而那两个女孩一定是勾引自己儿子的。她相信儿子不会做出那种事的。

    “行了。那都是你惯的，死了都活该。”苏海东抖擞着站了起来把衣服穿上，相比起老婆，他还是明白自己的儿子不成器的。可是没有想到，苏强这次闯了这么大的祸，苏海东简直想杀了他。

    苏强妈妈气的没话说，在一边抹眼泪。

    但是。在生气那也是自己的儿子，如果他真的进去了。苏家就真的完了。所以苏海东还是得把苏海东救出来。

    “喂，陈律师吗？你赶紧来一趟，我出了点事，需要你帮忙一下。你现在到东海派出所。”苏海东毋庸置疑的给律师打了电话。

    陈律师立马赶到派出所。经过好长时间的打点跟周旋，花了点钱，终于把苏强保了出来。毕竟派出所里人多眼杂，很多事情不好多说，而苏强的事情又太复杂，谁也帮不了他。

    苏强哭的一把鼻涕一把泪的，派出所没动他一下，稍微吓他一下。他就软的不成样子了。

    “爸。你救救我。”律师把苏强带出来，就像看见自己的希望一样，痛哭起来：“爸，毒我真的没藏，绝对是有人陷害我。”

    “啪”苏海东给了苏强一巴掌。苏海东快气死了。看着儿子不成器的样子。真的是快要被气死了，简直气的想立马杀了他：“女孩子被强奸了也是诬陷你的？你的车是别人替你开的吗，毒也是别人替你吸的吗，苏强要死你一个人死别害我们一家。”

    “爸。我知道了。我做错了。保证没有下次了，可是毒品我是真的不知道。你说。我要藏毒品怎么可能让他们找到呢，绝对是有人想陷害我，爸，我是你唯一的独生子，那么多毒品还有罪名，把我判了死刑，你们就完了……”苏强跪在地上痛哭着说道。

    “我就当从来也没有你这个儿子。”苏海东气的咬着牙说道，把苏强一脚踹到旁边。踹完以后，他昏昏沉沉的，捂着心脏，陈律师赶忙过去扶着：“苏先生。你消消气。我们慢慢商量。”

    气完以后。苏海东想着还是得救苏强，他让苏强把事情的所有经过一五一十的告诉律师，陈律师现在是唯一的希望，如果他有一点隐瞒，如果真的发生了什么事情，到最后律师也帮不了他。

    “当时。我立马就慌了，所以就掉头，然后在后面就撞上了路障。然后警察就追过来了，就开始搜车，就搜到了那些东西。”苏强哭着说道，：“爸。我对着你们的面发誓。毒品绝对不是我放的。别的事情我都承认，绝对是有人陷害我，要不然，我车上有毒品，就那么巧，警察就过来搜车？”

    到现在，他终于聪明了，晓得用脑子考虑了，也想到了是有人陷害他，但是没有猜错，所有的一切都是卓越跟光头的局，只是。卓越是这个计划的头，而光头只是帮忙，让人把毒品放到了苏强车里的后备箱，完了盯着苏强的路线通知警察，巡逻的经过的时候。卓越就通知了记者，就这样，如果苏强安安分分的听话，卓越的计划根本完成不了，就算没有那包毒品，与未成年发生性关系。酒后驾车，聚众吸毒。这些罪名。他都逃不掉。

    苏强疯了似的念着一个又一个的名字，想破脑子都是些平时他害过的，这些都有可能报复他。当然。卓越也被苏强想到了，他不相信卓越会有这么完好的计划。但是，光头早就跟卓越结盟把他出卖了。

    三个人在苏海东家里商量着，全程都是律师跟苏海东在谈话。苏强只能在一旁听着。

    “这件事情真的很棘手。所有证据摆在那，毒品也确实是从他后备箱里搜出来的，还有那么多警察见证了他毒驾的过程，在加上那两个女孩，人证物证都在，真的难上加难啊。”陈律师很着难的说道，别人都不敢接苏强的案子，要不是看在苏海东的面子上，他也不会接，因为影响是很大的。

    “陈律师，咱们认识了也很长时间了，就算不是朋友，起码也有合作关系吧。”苏海东板着脸，然后又放了软话：“咱们年龄相仿，你也是有一个女的独生子，也明白做父亲的难处，儿子就算在不成人。我也得管啊。”苏海东说着哭了起来：“陈律师。我知道这个案子很难，你把这张卡拿上……”

    “苏先生。这件事我会倾尽全力的，但是实话说，现在的情况对我们来说是真的很失利的，苏先生你这边，最好找一下你的人际关系，不然。一旦交给法庭，我一个人是不可能改变审判结果的。你去找找上面的人，给当场的警察稍微一点压力。那两个女孩她们不是做那工作的，看来是需要钱的，给她们一点钱，让她们尽量在好好的回忆一下案发现场……”

    就这样，在苏海东的威逼诱惑之下，陈律师答应了，跟苏海东商量着对策，对了。“这件事对夜总会的影响也很大，他们也很着急但是他们的后头会更强大，所以苏先生你先联系一下那边，一起找解决办法，最基本的就是可以把聚众乱淫，吸毒这件事隐瞒过去……”

    “好的，我明白了，我立马就去联系。”苏海东赶忙的说道。

    苏强听着话语，明白自己有点希望了。就高兴的说“爸。你尽快。”

    苏海东开始四面八方的联系人：“王处长，这么晚了，不好意思打扰你休息了，有件事……”

    “老刘，你是不是跟派出所关系人还可以么，可不可以帮我约一下……”

    苏海东动用了所有能动用的关系。希望可以把苏强的罪名降到最低，并且跟夜总会人联系，夜总会为了自己的生意，不管有多恨苏强，也只能想办法隐瞒包房的事情。

    当然，这一切不可能是那么顺利的，谁会冒着风险白做这些事，钱就像流水一样哗哗的出，只为了救苏强，那是最后的办法。

    苏海东想尽办法打点情况，但是，还有一个情况，是他怎么也想不到的，苏强撞路障的时候，卓越就已经打了记者电话，现场就到了很多记者。都拍照把情况记录了下来。并且详细报道，把过程写成稿子都发到了各个平台上，电视上。

    卓越猜的一点也没错，现在的社会，大家都对这种富二代傻逼的行为感到很气愤，而且苏强那种已经不是脑残了，严重的触犯了法律道德，所有平台有毒驾的照片。也有两个女孩瑟瑟发抖的照片，还有很多添油加醋的描述，所有都发到了网上，都没有等到第二天早晨，许多人看到了新闻。立马就炸了。

    “这种人活该判死刑”。

    “就应该把他家里也搜个遍，家里那么有钱。说不准家里就是老巢呢。”

    “真不知道羞耻，对那么小的女孩下手，全家都不得好死。”

    下面所有的评论。没有一句不是骂苏强的，就一会，苏强和他做的那些事。上了新闻热点。苏强怎么也想不到，在自己活的这一辈子之间自己会以这样的事情出名。

    新闻也传到了戴伊跟燕姿眼跟前，燕姿很震惊的说道：“妈呀，这个苏强真的太他妈不是人了。戴伊，的亏当初你离开他了，要不然，你现在也是倒霉的人选。”

    燕姿说的很对，有很多记者已经开始调查苏强一家了，现在的网络时代，基本上都能查出来。所以苏强很多不堪的往事都被发了出来，就连戴伊也不知道，曾经跟自己在一起的人。是多么的禽兽不如。

    戴伊不说话，现在对他来说，只有彻底的放松和解脱，还有，更深刻的后悔，：她那时候被金钱和欲望蒙蔽了双眼，根本不了解苏强是个什么样的人，也可以说，根本看不见，但是幸好。她终于明白了。

    苏海东没有想到这件事会越闹越大，并且他的地址都被发到了网上，还有他家明下的店铺地址，生意也受到了很大影响，因为苏强的名声实在是太差了。

    最要命的是，他一开始打下的关系，答应帮他解决的人现在也都不承认了：“老苏，这个事情我真的无能为力，那些记者一直在盯着，而且所有的过程。他们都拍照了写了稿子，这个时候根本没辙，弄不好我自己也赔进去了。这钱你拿回去吧……”

    拒绝苏海东的不是一个两个了，就像这样现在还算很好的了。有些看到是苏海东的电话，就挂了，都躲在一边。

