    

    等到快到无心湖的时候，天边已是金光万丈，张世平他重新撑起飞舟上的灵光护罩，慢慢地飞行，仔细整理了刚才被风吹散的衣冠。

    在飞舟上整理完衣冠后，张世平这捏诀轻喝一声‘疾’，青灵古舟在无心湖高空处飞过，直至许攸旦所在的无名山大阵之外才停下。

    青灵古舟停在离湖面几十丈的地方，他可不敢太靠近湖面。

    地底灵脉涌出，造就了无名山这一座三阶灵山。其中大部分的灵气虽然被无名山阵法聚拢住，但是也有一部分散到湖中，而这无心湖底的一些地方地形奇特，好似天然形成的阵法，有汇聚灵气的作用，常年累月下，那些地方的灵气浓度可不比一般的二阶灵山低。

    无心湖中借此孕育出不少的妖兽鱼怪，听闻其中还有二阶上品的鱼怪，有没有那张世平不知道，但是他还是小心为上。许师叔这位金丹修士不把这些二阶鱼怪放在眼中，张世平可没那个底气，离得高一点，安全些。

    张世平在自己储物袋中一抹，取出传音符，却没有直接发出去传进阵法内，而是思索着自己真的该不该为了区区一个风鹏御翅膀炼制之法，去麻烦许师叔这位金丹修士。

    虽然许师叔口中说着张家先祖对他有授业之恩，但是都已经过了几百年了。即使先祖和许师叔那时候两人感情再好，那么长时间过去了，也就只剩下缅怀罢了。

    况且许师叔也赠与了自己这件青灵古舟，如果是按张世平的性子来说，那已经是偿还恩情，了断因果了。

    正在张世平沉思不定的时候，无名山的大阵裂开个口子，一个脚踩飞剑的青衫修士飞出，朝着张世平飞来，在离大概五丈远的地方停下来。

    张世平看来人，长的剑眉星目，不过两鬓已斑白，年纪不小，是筑基三层的修士。

    “道友可叫做张世平张师弟？”他抱拳道。

    “在下正是张世平，请问师兄如何称呼？”张世平在宗门中没有见过这位筑基师兄，毕竟他认识的筑基修士也不多。

    “老夫姓泰名岩，许师叔正传唤张师弟进去。”泰岩指了指后面大阵那还合拢上的口子，笑道。

    泰岩他刚执行完任务回来，因为是许攸旦发布的，因此他直接来无心湖这里，向其复命。

    他把回复完任务后，许攸旦就让他退下，顺便把外面张世平叫进来。泰岩筑基以后到如今百岁出头，修为也不过靠着水磨功夫，到了筑基三层，都不一定能突破筑基中期，更不用说筑基后期乃至结丹了。

    所以他这些年来，几乎都是在接宗门任务，为家族后辈做一些打算。他活了那么久，一双看人的眼睛可准的很，像张世平这样看起来年纪轻轻，就已经筑基二层的修士，今后修为定然是比他高。

    这时候不攀个交情，混个脸熟，那还要等什么时候做？

    “师弟如果今后有空，欢迎常来我五华山，师兄定然扫榻以迎。”

    五华山，这个地方张世平有点印象，许是这位泰师兄所在的二阶灵山，张世平客气应好，为了不让许师叔久等，张世平没有和这位泰师兄多聊，辞别泰岩后，他御舟通过阵法入口。

    青灵古舟朝着山脚飞去，张世平在离地丈许的时候跃下，飞舟灵光闪烁，慢慢变小落在他手心上，他抬手收进储物袋中。

    这才跟随着在山脚下等候的那具傀儡侍从，沿着山道石阶上去，路过第一次面见许师叔的亭子，张世平又跟着傀儡朝上走了一段路，拐了个弯，朝着左手边一条小道走去。

    这条小道两侧栽种着竹子，竹叶沙沙声响，竹杆金黄劲秀，竹姿优雅清逸。张世平看这些一人出头高的金丝竹，他没想到这位许师叔竟然还有这等高雅品味。

    傀儡带着张世平慢慢走了半盏茶时间，到这条小路尽头后，张世平看到前方一处赤红色的奇异石壁，有一入口，石门已然打开，他踏上几层石阶后，走进石门里面。

    经过一条二十来丈长的石道，张世平发现自己来到了一处天坑中，幽幽光亮从坑口传来，天坑圆壁上生长着松竹藤蔓。张世平抬头一看，没看到有阵法隔绝天坑入口，应该是没有开启。

    在天坑中间横卧着一块巨石，澎湃的灵气从巨石下涌出，许攸旦坐在巨石顶上，也不知道是在修炼什么功法。

    他不像张世平那样正常打坐，而是单手撑着头，横卧巨石，从巨石底涌出来的，那肉眼可见的灵气随着他呼吸，全部被他吸进体内，这种修行方式，一下子让张世平瞠目结舌。

    几个呼吸后，许攸旦睁眼眼睛，没有继续修炼，那大量的灵气这才又重新充斥天坑各处。

    “世平，找本座有何事？”许攸旦没有起身，仍旧横卧在巨石上，开口问张世平，他声音因为天坑石壁关系，余音回响。

    张世平自然是想要询问有关于《风鹏御》翅膀法器锻造之法，对方毕竟是金丹修士，活了几百年，见多识广，兴许知道这种类型的法器该如何锻造。张世平怀着忐忑的心情，把自己所要问的简洁明了地说清楚。

    许攸旦听完以后，没有直接回绝了张世平，他再看完张世平《风鹏御》功法玉简之后，想了想说道：

    “本座倒是知道几种法翅锻造之法，但与你这功法都不相配。这种与功法相配的法器，往往都是差之毫，厘失之千里，没有具体的锻造法门，几乎是不可能锻造出来。本座劝你还是不要在这上面浪费时间与精力。”

    听到许师叔这样说，肯定自己是不可能锻造出法翅，张世平心中觉得很是失望，还有惋惜自己所得到《风鹏御》功法，这功法能让他多几分保命机会。

    法翅不同于飞舟，虽然它更耗法力，但是胜在使用简洁方便，不同于青灵古舟这等还需要几个呼吸的激活时间。

    双翅一扇，瞬间与他人拉开距离，在同等修为的筑基修士里，张世平如果能掌握住这主动权，到时候斗法节奏都在他手中。就是在筑基中期手中，张世平也可以凭借法翅，多几分逃命机会。

    张世平实在是不甘心，竟然一时间头脑发热，又问了许师叔其他法翅锻造法门，能否借之参考。

    许攸旦一听张世平仍不死心，出言无状，他冷哼一声，盯着张世平，瞬间让他感觉到一股沉重的压力，双肩好像压了千钧重担。

    张世平见许师叔不喜，连忙告罪。

    许师叔接着又耳提面命了张世平好一会儿，这才让张世平离去。他深沉如星的双眸，看着张世平背影，很是奇怪，觉得以张世平这小辈性子，处事不应该如此粗莽。

    许攸旦在巨石上坐起来，看着石道，好像明白了什么，最后沉吟了片刻，挥出一道红光。

    张世平走过石道出了石门以后，他松了一口气，苦笑着拍了拍额头，自己刚才怎么如此昏智，竟然如此口不择言，直接向他人询问法门，还是向一位金丹修士。

    如果换成脾气不好的金丹，那自己岂不是……

    张世平幸庆想到，警醒自己以后做事，千万不可鲁莽。

    同时，张世平的脸色和他心情一样，沉了下来，看来丹劫还是给自己留下太深刻的印象了，以致于自己心中莫名焦虑，恐惧还残留在心中，即便他刚才一路上宁心静神，所谓的坚定，也不过是表象而且。

    恐惧依旧在心中，不是一时半会就能将其全部除去。

    怪不得宗门不曾通知筑基初期、中期的宗门修士去观看丹劫，实在是多看无益，弊大于利。

    也幸亏自己远在几十里外，还没有亲身实地地感受到丹劫那种威力，张世平揉了揉自己眉间想着。

    当那原本打开的石门轰隆隆地缓缓关上，张世平看许师叔直接关闭洞府，便知道了自己不受欢迎，自己一时昏头昏脑，惹怒了许师叔，实在是不应该，张世平步伐有点沉重地离去。

    在石门关上只剩下一条石缝的时候，一道红光从里面飞出来，朝着外头飞去。

    张世平人已经下了石阶，踏上小道，他耳朵微微一动，听到身后有声响，一个转身，看到一道红光飞来，在他面前停下，红光散去，一枚玉简浮在他眼前。

    他取过玉简，将玉简贴在眉心，过了一会儿后，脸色极其古怪地离开了无心湖。

    青灵古舟上，张世平望了后方无名山一眼，就立马输入自身法力，飞舟御风，很快消失在天边。        

