    “年兽是很可怕的存在吗？”

    “很可怕，但那是以前，现在也就在跨年那几天能蹦哒两下了。”白狼明显认识年兽，而且还有交集，“反正和你也没啥关系，至少和现在的你没什么关系。”

    “也是……”洛槐认同，只是发散出来的力量就可以影响无数的怪物，甚至是龙，哪里是他可以惹的。

    “对了，你是不是来找人的？”

    “对，我是来找一个天使！”既然白狼主动说起了，洛槐赶紧承认，“她现在在哪儿？”

    “在我家附近，一直在打我家门口看门的那些元素。”白狼的语气中有点无奈，就好像家门口突然跑来了个熊孩子，赶又懒得赶。

    “你要是来找她的，就赶紧把她带走吧，闹腾好久了。”

    “我马上把她拉走。”洛槐顾不上还没完全恢复的身体，爬了起来。

    “你顺着这个裂谷一直走，应该就能看见了。”白狼大佬最后说了一声，便化作一缕雪花消失了。

    洛槐顺着裂谷走去，小天使的气息越来越接近。

    冬之灵状态彻底解放下的洛槐不再怕被寒气侵入体内，在冰块上更是健步如飞。

    只是融合之血受到了一些影响，感觉……只要稍一控制就可以凝固起来，冻结成晶体。

    “真不错。”洛槐随手一甩，钩爪飞射向了高处，牢牢勾住，锁链的强度也很可观。

    轻轻一拉，整个人便在冰裂谷间飞跃了起来。

    荡过了一个裂口拐角，他看见了一束乱窜的金光，毫无疑问就是小天使了。

    只见小天使灵巧的飞跃在冰壁之间，甚至是冰之中……那些冰川守护者拿她一点办法也没有。

    每次冰锥什么的要打中她了，她就往大冰块里一钻，什么事都没有。

    然后小天使又立马从冰里飞出来，一柄小巧的光剑被她召唤出来，飞刺向冰川守护者。

    守护者行动不便，而且光剑可以无视冰盾的防御，直接攻击它们的核心，所以每一次都能造成很大的伤害。

    光剑每重复穿刺三次，就可以看见一个冰川守护者碎裂开来，蓝宝石一样的核心滚落下来。

    这时候小天使就会两眼冒着光的飞过去，把冰霜核心给踹进腰间的兜里……那个兜绝对连接着什么储物空间。

    “咦？他怎么来了？”

    忽然，小天使注意到了挂在远处冰壁上的洛槐。

    把最后一颗冰霜核心收好，她废飞了过去。

    “你怎么来了？我看你都消失了好久了。”听小天使的意思，她貌似还回去洛槐过，只可惜一直没等到，就又跑出去了。

    “你说呢？”洛槐没好气的反问道，“你是怎么在不认路的情况下跑到这种地方来的？”

    没想到小天使还真有门道，“那当然是我对宝石的直觉啦！”

    一颗冰霜核心被小天使炫耀似的举起来，然后她两眼冒着兴奋的光对洛槐解释道：“这可是超级珍贵的能量宝石诶！就算是在天界也是硬通货呢，好多天使都喜欢收集这个的！”

    看得出来，这个“好多”里面，绝对包括她自己。

    “这就是你这么久不回去的理由？”

    “我为什么要回去？”小天使一置气，“这里又没人管我，而且还有那么多漂亮的宝石，还不是别人家的，不要白不要嘛～”

    洛槐听得后脑勺冒汗，心中嘀咕：这还真是别人家的…只是人家不稀罕……

    看样子空劝是没法把小天使劝回去的，他只好开门见山的说道：“你家三个姐姐都找到我家门上来了。”

    “什么！？”小天使顿时大惊失色，她慌乱的摆着手，激动道，“那我就更不能回去了，回去不得被姐姐们教训惨了吗？”

    说完她掉头就想跑，活脱脱就是偷跑出来玩的熊孩子不肯回家。

    “这货真的是天使吗？还是说天使也就那样？……果然是外界传闻的完美包裹太厚了，现在才会有这么大的反差。”

    还别说，小天使愣不肯回去的话，洛槐还真拿他没办法。

    要不试试感情牌？

    于是洛槐对着跑远的小天使大喊道：“你二姐因为去找你，翅膀都被砍断了呀！”

    这招效果显著，翅膀扑腾得老快的小天使立马一僵。

    “真…真的吗？”她低着头飞回来，小心翼翼的问道，面色已经不比刚才那么跳脱。

    如同犯错的小孩，天使最基本的一点，便是善心，这一点让她不可能还继续没心没肺。

    “嗯，真的。”

    “那……我回去就是了。”小天使有点委屈巴巴的，说起来，她心里对姐姐们十多年没有去救她还有点耿耿于怀呢。

    明明应该是她最委屈才对……

    “走吧，你姐姐们肯定也是有苦衷的，也许她们一直在找你，只是十多年都没有找到而已……”洛槐轻轻地说道，也不像是安慰。

    但这多少是个安慰。

    “嗯……”小天使点点头，她也这么认为，终究还是自己太任性了。

    “那我们走吧。”洛槐松开钩爪的锁链，钩爪消散，他转而拉住小天使的手，一起飞向恶地。

    “呼，看来不需要我出手了。”更深处的冰谷中，一匹巨大的白狼松了口气。

    刚刚小天使要是再不肯走的话，祂可就要出手了，把她冻在冰块里，直接让那个新人打包带走。

    可算是消停了。

    ……

    飞回去的路上，小天使也没在意自己被拉着的手，只是一直在问自己二姐的情况。

    这个嘛……”洛槐逮到人了，嘴巴松了些，“其实也没有你想得那么严重啦，就是被切掉的翅膀一直没有恢复而已。”

    小天使忽然脸色一变，问道：“那个翅膀是不是还冒着很多的光粒子？”

    “嗯，貌似是的。”洛槐这么回答道，出于直觉，他默默加大了一点握住小天使的那只手的握力。

    果然，下一秒小天使就失控了，她扑腾着翅膀拉住洛槐，嘴里还大喊道：“那不就是普通的能量翅膀吗？根本不是二姐自己的翅膀嘛！”

    换句话说，这伤势完全就是正常的战损范围，根本不严重！

    “快放开我！我不要回去哇！”小天使闭着眼，张嘴大叫，翅膀扇动的力道越来越大。

    洛槐连忙顺着把她整个手臂都给抓住。

    这时候可顾不上什么授受不亲了，先把人带回去再说。

    “不行，你今天必须跟我回去……”

    “啊啊啊啊！不要不要不要……”

