
张鸿德脸上有了些笑意：“其实副会长他们也是这么认为的，不过试验无止境，研究还在继续中，考虑到灵地的重要程度，副会长已经打算去跟军方租借一条极品灵脉过来，专门用来培育战宠。”

极品灵脉，已经是人域中灵气最为浓郁之地！

众人都是心头火热，战宠师协会只有一条上品灵脉，所以培育出来的进阶战宠只有微小概率提升了两个阶位，若是能租借来一条极品灵脉，或许能让战宠蛋提升三个阶位！

见气氛很火热，张鸿德趁热打铁道：“之所以举办这场交易会，就是为了将这五千只进阶的战宠全部推出市场，制造出巨大的轰动效应，好把‘蛋内进阶’理论宣告天下，好让世人知道咱们战宠师协会的功绩，诸位都是被派来操办此事，咱们可一定要圆满完成任务啊。”

一名理事小声道：“把‘蛋内进阶’理论宣告天下？还专门弄一场交易会来造声势，莫非，副会长想靠这个拿下今年的‘七王战宠奖’？”

“慎言！”张鸿德立刻冷声警告道。

众人心中都明白了，这个龙副会长最是眼热七王奖，做梦都想登临七王奖的领奖台，二十年前，他靠着提出“蛋内进阶理论”获得了七王奖战宠领域的提名，可惜最终没有争过另一位培育出一只太古血脉战宠的北俱洲战宠师，与七王战宠奖失之交臂。

“七王奖”是是七大洲人王共同设立的人族最高奖励，下设武道、念力、战宠、炼丹、炼器...等等十四个门类，每年颁发一次，只会颁发给在各大领域中做出突出贡献的大人物！

“七王奖获得者”的身份，代表的是巨大的名望，可以说，对于那些身居高位的大人物来说，无不希望能得到一次七王奖。

林自如在一旁腹诽道：“七王战宠奖？若‘蛋内进阶理论’真的能拿到七王奖，那也该给最先培育出进阶战宠的陈玄同学吧！”

随即他自嘲的笑了笑：“我想啥呢？一个学府新生拿七王奖？这怎么可能？历年来七王奖都没有颁发给四十岁以下的年轻人过。”

这时，一名理事道：“前几日，我们大力搜集先天不良战宠蛋时，梦家也出手了，被他们抢走了五百枚......蛋内进阶原理是否已经泄露出去了？”

张鸿德摆了摆手道：“这事我已经跟上面汇报过了，就是那个陈玄，误打误撞最培育出进阶战宠的那个，估计他也想分一杯羹，不过各大战宠培育基地都控制在我们手上，上面已经及时补漏，命令所有的战宠培育基地不可售卖先天不良战宠蛋给梦家和陈玄。”

“可他还是有五百枚可以进阶的战宠蛋，会不会影响到咱们的展销。”

张鸿德哈哈一笑：“这怎么可能，也算他走运，抢到了五百枚战宠蛋，可他的运气也到头了，先不说他找不到高级的灵地来孵化战宠蛋，我打探过了，他的后台梦家只有一处下品灵地，肯定培育不出厉害的战宠....以后，他连一枚先天不良的战宠蛋都买不到，他翻不起什么浪花！”

众人心思各异，很多理事都知道“蛋内进阶”理论之所以突然大功告成，其实靠的是陈玄的提醒....若不是陈玄误打误撞培育出了超阶战宠，研究团队至今还在另一个错误的研究方向狂奔呢！

可眼下他们又不能说什么，龙副会长已经对此事拍板，陈玄只是引子，是他所带领的研究团队经过二十年的研究，推出了成熟的“蛋内进阶理论”！

蛋内进阶理论几句话就能说清，所以目前还处于绝对保密状态！

至于另一个知道真相的陈玄.....副会长已经给了他一个理事的身份，也算是自己人了，想必他也不会犯傻，去冒着被协会追责的风险到处宣扬。

至于他独自行动，去收购先天不良战宠蛋，副会长对此非常不喜：想吃蛋糕可以，来找我们，我会分一口蛋糕给你，想另开炉灶？门都没有。

看着激动且神色各异的理事们，林自如轻轻叹了一口气，有些同情起陈玄来。

.

随着人流量越来越多，各摊位已经准备妥当，随着一家战宠摊位摆出一批战宠，交易会正式开始。

广场最中央，占地最广的主场地一口气就摆出了几百只战宠，十几名年富力强经验老道的售卖师出场，见状，散在各处的人流全都涌向主场地。

主场地便是战宠师协会的展销区，其他地方的摊位也多是一些协会内部的理事的摊位，也有一些摊位是协会下属的战宠交易商行租赁的，只是为了烘托主场地，所以这些摊位只是随便摆了些低级战宠出来，买家们随便看了几眼就没了兴趣，跟着人流涌向主摊位。

而更多的买家是各大家族的管事，他们消息灵通，知道战宠师协会要放出一批高品质战宠，早早就在主场地周围排队等候了。

眼看各摊位都开始售卖了，陈玄也拿出了一批战宠，售卖师老王见状忙打起精神来招揽顾客，可62号摊位实在太偏僻，主场地又吸走了大部分的流量，好一会儿才有小猫三两只晃悠过来，老王正打算招呼，这几人远远的瞅了一眼简单潦草的62号摊位，顿时就没了兴趣，转身去了主摊位。

“老板，咱们摊位的位置不太行啊。”老王皱眉诉苦道。

“不着急，总有识货的，你不忙招呼客人，先熟悉一下战宠吧。”陈玄道。

老王蔫了吧唧的走到笼子前，仔细观察了一眼笼中的战宠，心道：“位置不好也就罢了，你拿出的这些战宠还都是一些低品质的战宠，怎么可能卖得出去？”

可当他凝目望去，顿时觉得有些不对劲了，眼前的这只土狼不应该是普通品质的一阶战宠吗？可从精神气上来看，比二阶高级品质、三阶精英品质的战宠的生命力都要旺盛，他不由得惊道：“老板，你的战宠不太对劲！”

随即他拿出了一套测试工具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69329811"  chaptername="第三百六十五章  七王奖">加入书签</a>
</div>
