
包间内，城主林铭浩紧紧盯着沙场，注意每个角斗团的动作。

在看到角斗团开始挖掘地面时，他嘴角流露出轻蔑的笑容：“想挖出来？晚了！”

伴着话音，手指连续按向沙盘上的红玉针，每一根都是各个角斗团布阵驻扎的位置。

晴有财的双手探入沙地，还未摸到底下的东西，就感到沙子微微抖动了一下。

他急忙抽出手，拉住身边的同伴往后跳，口中大喊：“后退！后……”

第二声后退还没喊出，火光就从沙地上冒出，紧接着黄沙倒卷，烟尘伴着气浪轰然炸开。

所有人只感觉到眼前一花，脚下就失去了支撑点，身体被一股巨大的力道推向空中。

就在火雷弹炸开的瞬间，站在通道铁栅栏门后面的执令者突然做出动作。

那位距离郑秋最近的执令者，抽出一卷钢鞭，从栅栏的空档甩出去。

早已准备好的气劲沿钢鞭注入，使得鞭子像长蛇一样，卷上郑秋的腰。

气浪和烟尘席卷而来，那位执令者抓住钢鞭用力往后扯动，把掀飞的郑秋拉回入口处的沙地。

郑秋看到黄沙倒卷，气浪翻飞，想要迈开腿逃跑已经来不及。

身体被气浪撞到，好像巨石隔着铠甲重重砸到身前，把他肺里吸入的空气都压了出来。

接着他被抛上天空，一阵天玄地转之后，感到腰间被什么东西扯动，随即砸落到地面。

半个身子横栽进沙地中，头盔滚落到一旁，左胳膊上绑的三角轻盾也摔掉了。

郑秋摔得七晕八素，躺了好一会儿，才从地上慢慢坐起，拍打身上的沙子。

茫然地环顾四周，烈沙角斗团的同伴、挡在前面的盾墙、地方堆放的武器装备，全都不见了。

前面地上有个大坑，直径一丈多，坑边黄沙正不断向内滚落，应该就是特制火雷弹炸出来的。

他往身后看了一眼，咦，这不是入口的铁栅栏门吗？

为什么自己还在原处，刚才不是被特制火雷弹的气浪掀飞了吗？

轰隆隆，又一声炸响将他的注意力拉回沙场。

此时沙场上乱作一团，各个角斗团的人散布得到处都是，刚才火雷弹连续爆炸，将各个角斗团建立的阵地炸飞，强行把角斗士们拆散、打乱。

起初，角斗士们很害怕，担心被火雷弹炸死，在沙场上奔跑躲避。

但很快他们就发现，女解说口中的特殊处理是真的。

这些火雷弹虽然威力十足，气浪能把人吹出十多丈，但杀伤能力却和被马车撞一下差不多。

这点杀伤力，对身穿铠甲的角斗士们来说，只是喘口气的事情。

于是，角斗士们的胆子大了起来，沙场上的局面渐渐恶化。

蛟蛋有明确的归属之后，比赛才会停止，而要抢到蛟蛋并保住它，就要尽可能削弱其他角斗团的实力。

刚才，每个角斗团都布置了阵地，并让大部分成员缩在阵地内，因此任何一方都不敢进攻，怕鸡蛋碰石头。

但现在所有人都被炸散、落单，各个角斗团的獠牙逐渐显露，修为高的角斗士，开始肆无忌惮地攻击其他团修为低的成员。

而那些修为低的角斗士，只能四处奔逃，寻找同伴救援。

气劲、光焰、爆炸的烟尘、飞卷的黄沙，各种东西在沙场上飞舞，郑秋站起来四处张望，在混乱模糊的沙场上寻找同伴的踪迹。

“耳猫！马朋！晴老头……”他一边扯着嗓子喊，一边离开入口的位置，往沙场中间靠。

“百步贯风剑！”

耳边突然传来破空之声，紧接着是一个熟悉的招数名称，郑秋立即意识到，是疾风狼角斗团的乐固平正向自己发动攻击。

他毫不犹豫地施展出折花指，转身去抓飞来的长剑。

“妈呀！”

看到长剑的样子，他不禁大叫，匆忙蹲身往地上趴倒。

这次乐固平用的可不是双刃长剑，而是四刃长剑，普通剑身的平面位置也有剑刃，明显是为郑秋准备的，折花指没有大块地方可以抓。

郑秋趴倒在地，长剑头顶飞过，打落了刚戴上不久的头盔。

接着他身后传来了一声怒吼，只见一个浑身光雾闪烁的凝气境角斗士，气愤地挡掉四刃长剑，举起兵器冲向乐固平。

“御气境的小毛孩，也敢来惹爷爷我？把命留下！”

乐固平大惊失色，顾不上收回长剑，拔腿就跑。

刚才招数没控制好，打到境界比他高的角斗士，简直是在找死。

等两人跑开，郑秋才把脑袋从沙地里抬起，刚才装死成功，那名凝气境角斗士没有注意到自己。

“耳猫，马朋！”郑秋继续喊同伴的名字。

这时候，不远处火雷弹再次炸响，烟尘和黄沙布满视线，右前方突然有一抹特殊的亮光进入郑秋的眼睛。

不是气劲的光焰，也不是火雷弹炸开的火光，是银白色的，雷电的光芒。

“天呐，这不会是……”

他清楚地记得，自己给耳猫和马朋一人一个纸盒，纸盒是雷剑咒咒法，听名字就知道施展时会出现雷电。

但这个东西是紧要关头用的，难道耳猫和马朋遇到麻烦了？

他不顾周围激烈战斗的人群，笔直冲雷电光芒传来的方向跑去。

穿过烟尘，入眼就看到马朋坐倒在地，双手举着一面大盾牌，正在努力抵挡一名蒙面角斗士的攻击。

他的左腿鲜红一片，看起来伤得非常重。

当，蒙面角斗士抬起长刀，重重砸向盾牌，扩散的气流吹起黄沙，马朋顿时被压翻在地。

“住手！”

郑秋解下右胳膊上的轻盾，远远向蒙面角斗士掷去，同时迈开双腿，施展出折花指，试图冲上前掐断对方的兵器。

蒙面角斗士似乎早有方便，身体微微倾斜避开飞来的轻盾，往郑秋这边看了一眼。

随后他突然弯腰伸手，抓住马朋举起的盾牌边缘向上一提，巨大的力道将马朋带起，整个人翻了个面。

失去盾牌遮挡，马朋心知不妙，立即撒手握拳，拼命向对方脸上砸去。

然而拳头最终慢了一步，蒙面角斗士的长刀上闪出明亮的光焰，在他眼皮底下掠过。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304395"  chaptername="第一百五十三章  同伴落单马朋危">加入书签</a>
</div>
