    不过在震惊过后，汇集在武魂山上的几大传人，也都纷纷意识到事情的严重性，随之一个个神色都变得凝重了起来。

    “如此说来，那我们以交涉的方式让雪宗放人的方法就行不通了，而雪宗擒走水韵蓝的最终目的，必然是雪神。”魂葬沉声说道。

    “既如此，那我们又能怎么办？雪宗可是冰极州上的第一大宗，实力之强，根本不是我们武魂一脉能抗衡的，我们要如何救人？”月超也深深的皱起了眉头，雪宗的实力，让武魂一脉的几大传人都是倍感压力。

    “我们总不能眼睁睁的看着八师弟的亲人受到雪宗的迫害，而无动于衷吧。”苏琪也开口了，她目光在楚剑，月超和魂葬三人身上来回扫视，继续道：“几位师兄，我们武魂一脉就属你们最年长，你们能不能想想办法帮一帮小师弟。”

    楚剑轻叹了口气，道：“此事说简单也简单，说难也难，归根结底的原因还是我们的实力太弱了，远不足以与雪宗进行对抗，哪怕是施展武魂大阵也不行。若是我们拥有与雪宗相抗衡的强大实力，那一切就简单了。”

    “说的不错，要想解救八师弟的亲人之危，我们必须要寻找一个能够与雪宗抗衡的超级强者。”大师兄魂葬也附议道，他眼中神光闪闪，透露着几分迟疑和犹豫。

    随后他轻叹一口气，道：“我要暂时离开一下，几位师弟，我们再次启动一次山魂的传送之力吧。”

    “这个时候离开？还要启动山魂的力量？大师兄，难道你有办法？”武魂一脉已的几人目光齐刷刷的凝聚在魂葬身上。

    “我试一试吧！”魂葬轻轻说道，这一刻，他的神色变得有些复杂了起来。

    不久后，武魂一脉的几大传人合力之下，再次发动了山魂的力量，借助山魂的力量，刹那间跨越了不知多么遥远的距离，出现在一处未知星空中。

    “这是什么地方？”站在武魂山那虚幻的山魂上，青山目光打量着四周，发出狐疑的声音。

    这片黑暗而冰冷的星空，除了远处那闪烁的繁星以及陨石之外，便再无他物，整片星空一片死寂。

    “你们在这里等我，我出去一会。”

    丢下这句话，魂葬一步间便跨出了山魂，以其混元境九重天的境界，几个闪烁间便消失在星海深处，不知去了何地。

    武魂山的其他七大传人，则是站在山魂上，纷纷带着狐疑之色面面相视。

    魂葬独自一人远离了山魂所在的那片星空，施展急速在星海中飞掠而过，也不知他跨越了多么遥远的距离，终于有一片漂浮在星空中的浩瀚大陆出现在他的视线中。

    魂葬呈一条直线，笔直的朝着这块大陆接近。

    这块大陆，赫然是圣界四十九大洲之一的乐州。

    乐州，有一个几乎无人不知，无人不晓的无敌势力，那便是翻云皇朝。

    翻云皇朝之强，使得存在于乐州上的所有顶尖势力，无不是对其畏惧无比。甚至更有传言称，哪怕是乐州上的所有势力联合起来，也绝非翻云皇朝的对手。

    而翻云皇朝之所以如此强大，也并不是因为翻云皇朝内有多少太始境强者，其中最主要的原因，是因为翻云皇朝内有一位横推乐州无敌手的盖世人物。

    雨上人！

    雨上人之强，哪怕是整个乐州上的所有太始境联合起来，也无法与其抗衡，也正是因为有了雨上人的存在，才使得翻云皇朝一跃成为乐州上的无敌势力，无人敢惹。

    此时此刻，在翻云皇朝的一处边境之外，有一道人影悄无声息的出现，悬浮在数千米高空中，隔着很远的距离遥遥望着前方那宛若一条蛟龙似得巍峨要塞。

    这道人影，正是武魂一脉的大师兄——魂葬！

    此刻，魂葬的心绪却出现了波动，他望着前方那属于翻云皇朝的边境要塞，目光中透露着前所未有的复杂，掺杂在其中的，还有无限的感慨......

    以及，惆怅......

    他就静静的悬浮在这里，隔着很远的距离望着那座要塞，迟迟不肯迈动脚步。似因为种种原因，使得他不愿踏入翻云皇朝的领地范围。

    时间在悄然间流逝着，转眼便是一炷香的时间过去了，由于魂葬收敛的所有气息，整个人似完全隐入了天地之间，因此尽管下方进出要塞的武者来来往往，却没有一人发现他的存在。

    “唉！”这时，魂葬发出一声悠长的轻叹，这一声叹息，似带着充斥在他心中的诸多复杂情绪，也道出了他心中，此时此刻那股深深的无奈和苦涩。

    “我知道我的到来瞒不住你，我有事情需要你帮忙。”魂葬对着空无一物的虚空轻轻说道。

    他没有得到任何的恢复，只是在恍惚间，这片天地的气氛似乎猛然凝固了。

    风，停了！

    那充斥在天地间，无比活跃的本源之力，也似乎变得安静了下来。

    这片天地，甚至整个世界，都在这一刻变得无比的安宁。

    但这安宁并未持续多久，便是被一阵悄然落下的细雨给打破。

    天地间飘起了雨，雨下的很小，淅淅沥沥，犹如春雨一般滋润大地，复苏万物。

    就在这雨出现的那一刹，位于乐州的各个不同的区域，有众多立于一洲之巅的强者纷纷睁开了眼睛，目光中或是带着惊色，或是带着讶然的盯着这方天地，情不自禁的发出惊叹。

    “是雨上人，这是雨上人的道法......”

    “这究竟发生了什么事，竟然惊动了雨上人......”

    因为所有强者都发现，这淅淅沥沥落下的雨，已经覆盖了整个乐州的所有区域。

    翻云皇朝的皇城外，魂葬依旧停留在原地，他并没有去阻挡这些雨，落下的雨水逐渐的浸透了他的衣衫，他只是目光带着复杂和无限感概之色盯着正对面，一名不知何时出现在那里的高挑女子。

    这名女子看上去三十有余，尽管已经接近中年时期的面貌，但却依旧是风韵犹存，风华绝代。

    她悄无声息的出现，周身没有任何气息，看上去既如凡人，又如鬼魅之影。

    更是如，仿佛已经与整片天地，整个世界融为一体！

    这名女子，正是乐州上的盖世强者——雨上人！

    雨上人没有说话，她一双似蕴含无穷大道的双眼落在魂葬身上，静静的盯着魂葬凝望了片刻，才发出一声轻叹：“我身后的这片皇朝，这片大地，难道就真的这么令你惧怕吗？你宁可在这里苦苦等候，也始终不愿踏前一步。”

    “还是说，我身后的这片皇朝，已经没有资格容纳武魂一脉第一人的尊贵身份？”

