    著力兔部因为李如松的突然袭击溃逃了。

    活下来的南军开始清理战场，最后，当一组组伤亡数字摆在南军面前的时候，吴惟忠也难免英雄落泪。

    南军的伤亡实在是太大了。

    胡怀德部伤亡最重，他手下的一千重甲兵，因为要阻挡著力兔骑兵的直接冲击，直接损失了七百多人，伤亡率高达七成！余下的三成兵力也都挂彩在身，就连胡怀德也受了不下十处刀伤！万幸他身上的铠甲防御力强，不然他就在被著力兔骑兵给砍成肉酱了。

    李无逸手下的一千五百名鸟铳手，因为车阵被破，与著力兔骑兵短兵相接，最后也造成了三百多名的伤亡！而这个伤亡数字这还都是因为胡怀德的重甲兵拼死保护才得来的，不然，伤亡会更加严重！

    赵德松带领着的一百五十名执法队员最后也加入了其中，不过，因为此刻有了燧发枪的火力掩护，伤亡数字倒是不大，但是抡起比例来，执法队的第一战伤亡情况，也是相当严重的，执法队一百五十名大刀手，最后被著力兔骑兵杀死了二十位兄弟！还是有三十多位兄弟不同程度的挂彩，其中伤势严重的有十位兄弟！

    赵德松看着这十位血流不止的执法队兄弟，他的眼泪就像是泉水一样止不住的往外流。这些都是跟随着他在西山皇庄训练五六年的兄弟呀！他们朝夕相处，早就已经比亲兄弟还亲了。

    可是，现在他们却可能要永远的沉睡着塞外这片找不到家在何方的土地上，赵德松觉得自己对不起他们。

    戚金也回来了，他也负伤累累，跟随着他一起冲击著力兔部中军的兄弟，最后活着的不到十位。

    还有三位在最后战役结束的时候，他们终于支撑不住从马背上摔了下来，再也没有醒来。

    这一战下来，南军折损了三分之一战力！

    这可是南军建军以来最大的一次伤亡，吴惟忠深感自己对不起戚大帅的重托！都是他带着南军兄弟们来送死了。

    李如松也下了战马走进了南军残破的车阵之中，他看着满地横流的鲜血和到处零散着的人体残肢，李如松可以想象南军遭遇的这一战到底要多艰苦！

    但是，即便如此，南军竟然还能坚持在骑兵的冲击之下，没有彻底崩溃。

    李如松自问自己，如果是相同的条件他可能都做不到这一步。这实在是太惨烈了。

    现在，李如松也终于从心底里认可了这支从南方而来的南军，他们确实当得起大明铁军的称号！与此同时，这也激起了李如松的斗志，李如松觉得他的辽东铁骑也是可以做到这样！

    李如松见到了吴惟忠，李如松看着这位与他年纪相仿的南军统帅，李如成先抱拳一礼，“见过吴将军。”

    吴惟忠看着李如松到来，虽然李如松很客气，但是，吴惟忠也不敢托大，因为李家的势力在辽东是当之无愧的老大，在整个大明九边之中也是数一说二的存在。

    所以，吴惟忠赶紧的就朝着李如松回礼道：“不敢当，卑下不敢受李总兵一拜。”

    李如松道：“吴将军带领南军将士，孤军塞外能打出这样的战绩，在相同条件下作战，如松也自愧不如。”

    吴惟忠听到李如松如此夸奖南军，他的心里不由得自豪起来，南军不是一直都是如此吗？

    吴惟忠说道：“李总兵过誉了，辽东铁骑才是天下无敌，方才若不是李总兵神兵天降，我们南军可能就要交代到这里了。吴某谢李总兵相救之恩。”

    李如松和吴惟忠聊了半天，相互的吹捧恭维了半天。

    最后，李如松慷慨大方的留下了五百匹战马送给了南军，在收到这些宝贵的战马时，吴惟忠真的是激动的眼泪都快出来了。

    他没想到在北军之中，竟然还有人愿意如此帮助他们，这大恩大德，让人没齿难忘！

    吴惟忠对着李如松抱拳谢道：“吴某代南军多谢李总兵的相助之恩，南军没齿难忘！”

    李如松倒是没有太多在意，因为这些战马补给，他虽然送出来了，但是，他随时都能跟朝廷再要来更多的战马补充。

    李如松道：“吴将军不必言谢，这都是李某的一片心意，李某钦佩南军，所以才会出手相助的。”

    李如松帮助南军收拾了伤员以后，他就骑上了他的战马与南军告别。

    “吴将军，在下就此别过，希望在最后剿灭哱拜的时候，我们可以在宁夏镇下比试一场，看看谁先拿下哱拜的头颅！”

    吴惟忠看着意气风发的李如松，吴惟忠回道：“固所愿也！”

    然后，李如松就带着他们的辽东铁骑离开了南军这里，他还要去继续驰援平虏城，帮助萧如薰打退哱拜叛军的围攻。

    不过，此时的萧如薰已经完成了对继云的伏击，现在平虏城之围已经结束了。

    所以，当李如松赶到平虏城的时候，萧如薰已经带领着平虏城内的明军拿下了继云部在平虏城外的大营。

    同时，萧如薰已经命令手下把砍下的继云头颅开始传边报功！

    李如松见到萧如薰后，他好奇的看着这位平虏守将，李如松真没想到在宁夏镇竟然还有一位如此有勇有谋的善战之将。

    萧如薰见到李如松到来，萧如薰立刻就赶了过来，对着李如松单膝一拜，“末将萧如薰拜见总兵大人!谢总兵大人驰援平虏城，消灭继云部哱拜叛军。”

    李如松看着萧如薰说道：“萧将军不必多礼。本总兵还没来得及救援平虏城，萧将军竟然已经把城外叛军给消灭了。这都是你的功劳，本总兵不会抢的。”

    李如松现在是宁夏镇总兵，萧如薰现在是宁夏镇副总兵，所以二人现在是从属关系。

    萧如薰听到李如松的话后，心中大喜，他就怕人来抢功劳摘桃子，因为萧如薰知道抢功劳摘桃子的事情在北境那都是家常便饭。

    所以，当他听到李如松不会抢他的功劳时，萧如薰的内心是无比激动的。这可比李如松口头夸奖来的靠谱的多。

