    沈东见林婉秋向自己投来求助的目光，冷冽一笑，刚要开口时，林婉秋却打断了他的话，笑着看向陈兴达：“陈叔叔，既然您诚心邀请，那我这个当晚辈的自然是不能拒绝。”

    “这样吧，晚上八点，育贤楼。我做东，您可千万别跟我抢，我也想借此机会表达一下我对您的崇敬之意。”

    沈东听见这一番话，一脸郁闷的看向林婉秋。

    而林婉秋却用余光不断的向他投来警告的神色，示意他闭嘴。

    沈东见状，自然不可能自找没趣，索性乖乖闭上了嘴巴。

    陈兴达顿时哈哈大笑起来：“好好好，晚上八点，我们不见不散。”

    他身为行长，以前经常以贷款的事情占了不少女企业家的便宜，百试不爽。

    别看那些女企业家在外面有多风光，一旦被他拿下，那就是他案板上的肉，任由他摆布。

    只不过唯一值得他兴奋的便是，他还从未玩过像林婉秋这般青春貌美的女孩。

    想到晚上即将发生的事情，他已经迫不及待，目光直勾勾的扫视着林婉秋那婀娜的身材。

    说心里话，如果现在不是在上班期间，他早就飞扑上去了。

    “好，那我们就不打扰您工作，晚上我们不见不散。”

    林婉秋说完，起身走出了办公室。

    沈东满脸郁闷，看着陈兴达那张色眯眯的脸，他恨不得两耳瓜子抽过去。

    但最终他还是忍了下来，跟着林婉秋一起离开。

    在走出银行之后，沈东迫不及待的问道：“婉秋，你啥意思？晚上你真的要请姓陈的吃饭？你啥时候变得这么傻白甜了，他...”

    林婉秋打断了他的话：“他说得对，贷款绝对不是那么容易。如果其他银行卡我们十天半个月，到时候黄花菜都凉了。你没听他说吗？三天之内就能打款。”

    “可是...”

    “没什么可是的，我又不是小孩子，懂得如何保护自己。”

    林婉秋坐在副驾驶，见沈东一脸焦急的模样，突然怪笑道：“你该不会是喜欢上我了吧？这么着急干什么？我这个当事人还没你紧张。”

    “我...”

    沈东没想到这小丫头居然拿他在办公室说过的话怼他。

    他回过味来，一把抓住林婉秋的手，满脸严肃且认真道：“对，我就是喜欢你，能与你负距离接触的男人只能是我。”

    林婉秋的脸已经红到了脖子根，她这才意识到自己好像是在玩火。

    但她也不确定沈东是不是在开玩笑，而且她想要的爱情是认真的，绝对不会拿感情当儿戏。

    所以她挣开了沈东的手后，皮笑肉不笑道：“好了，你不要开玩笑了，放心吧，我会好好保护自己的，陈兴达还能把我吃了不成？”

    沈东很想说谁开玩笑了，老子是认真的。

    但话到了嘴边，他才意识到现在还不是谈情说爱的时候，叹了一口气后，说：“那晚上我陪你一起去吧，你一个人去，谁放心？”

    “你去？”

    刚刚林婉秋刻意阻止沈东说话，就是担心脾气暴躁的沈东会得罪了陈兴达。

    现在听见沈东的要求，她急忙摇头道：“还是算了吧，我说过我不是三岁小孩，我能保护自己。”

    “这件事情没商量！”

    沈东的声音高亢了几分，说完后便开着车往林氏集团而去。

    看着霸道且一脸严肃的沈东，林婉秋的心头淌过一道暖流，更让她有种不知所措的感觉。

    ...

    晚八点，育贤大酒楼。

    整个下午，林婉秋见沈东都不太高兴的样子，也不敢再劝，只好默认沈东一起跟来。

    育贤酒楼虽然算不上五星级，但却是青阳市的一大特色，不仅菜品新颖独特，服务上佳，环境也是格外的清幽，这也成为了不少上流社会人士洽谈、聚会的专宠。

    在服务员的带领下，两人走进了一间豪华包房内。

    林婉秋坐下后，见沈东依旧还拉着一张臭脸。

    她叹了一口气，安抚道：“沈东，我们这次是有求于人，你能不能笑一笑？”

    “我可不是王八，笑不出来！”

    沈东怼了一句。

    林婉秋一脸无语，她也隐隐猜到，估计贷款是泡汤了。

    不过她却并没有责怪沈东的意思，因为她知道沈东是出于好心保护她，不想让她受到丁点儿伤害而已。

    不多时，包厢的门被推开，穿着休闲装，头发梳得锃光瓦亮的陈兴达走了进来。

    他身上还散发着一股浓浓的高档香水味，十分扑鼻，肯定是喷多了。

    当他看见林婉秋时，丝毫不掩饰眼神中的垂涎之色。

    太美了！

    太仙了！

    林婉秋穿的是一件束腰晚礼服，水蛇般的小蛮腰上面更显几分宏伟和视觉冲击感，乌黑靓丽的秀发盘在脑后，脸上化着淡淡的妆容，宛如是从画里走出来的仙女。

    “陈叔叔，您来啦，快请坐！”

    这一次林婉秋学乖了，并没有率先去握手，而是起身给陈兴达将椅子给轻轻的拉开。

    陈兴达下意识的舔着嘴唇，双手紧紧的拽在一起，刚想要说话时，余光却注意到坐在旁边的沈东。

    他的脸色骤然间便垮了下来，沉着脸对林婉秋问道：“这位是...”

    林婉秋脸上挂着笑容：“陈叔叔，这位是我的助理沈东，今天跟我一起去办公室找过您的，难道您忘了？”

    你有病吧？

    我不是问你，他是谁，我是问你，他来干什么？为什么会出现在这里？

    陈兴达一副看白痴似的表情看向林婉秋，心说这妮子怎么这么不开窍？潜规则还要带人来参观不成？

    “陈叔叔，您好。”

    沈东这才起身，他也不是一个不识礼数的人：“我们林董的酒量有限，怕把您陪不高兴，所以我主动请缨，希望陈叔叔您能玩得开心，喝得尽兴。”

    听见沈东终于说出了一句人话，林婉秋悬到嗓子眼的心总算落到了地上，急忙笑着说：“对对对，陈叔叔，今天您一定要玩得开心，喝得尽兴。”

    看着眼前这两人一唱一和的，陈兴达心中甚是不悦。

    他是来喝酒的吗？

    他是来潜规则的。

    喝个屁的酒？

    不过他也想看看林婉秋究竟识不识趣，索性便坐了下来。

    林婉秋将菜单递了过去，可陈兴达却罢了罢手：“不用我点了，你随便点几个特色菜就行。”

    林婉秋看出了陈兴达的不悦，但还是极力保持着笑容：“陈叔叔，您有什么忌口的吗？”

    “随便就行。”

    陈兴达一脸不耐烦，他身为行长，什么山珍海味没吃过，他今天来这里可不是为了吃饭，而是专程来吃林婉秋这个绝世美人的。

