
    第三百零四章来到大理寺天牢

    “好吧！”

    宫女斟酌了一下，生怕真的耽误了什么事情，回应道：“那我前去通报，看先生答不答应让你进来了。”

    “多谢。”狱卒陈然拱了拱手。

    随后，宫女便立刻迈着急促的步伐，朝着东舍院的深处而行。

    深院内，顾恒生正坐在一个石凳上闭目养神，在其身旁则是余大家安排的贴身护卫沐澜风。

    “先生，一位天牢的狱卒前来请见，说有要事禀报。”

    宫女走到了深院的门口时，不敢抬头的对着顾恒生请示道，有些惶恐的屏住了呼吸。

    顾恒生慢慢睁开了双眸，有些疑声的喃喃自语道：“天牢？”

    沉吟了片刻后，顾恒生发出一道沙哑声：“让他进来吧！”

    “是，先生。”宫女如蒙大赦的立刻行礼，急急忙忙的便朝着东舍院的大门口而去。

    半晌之后，天牢的狱卒陈然便踏到了深院。

    他陈然一眼便凝聚在了顾恒生的身影上，立即恭敬不已的鞠躬大拜：“天牢狱卒陈然，拜见先生。”

    “有何事？”顾恒生直言问道。

    “回禀先生，原一品太师车建白，请求一见先生。车大人说，他有要事告知先生，希望能够请先生移步。”

    陈然略微有些惶恐的低下了头，害怕顾恒生发怒的牵连到自己。因为车建白苦口婆心的求自己，陈然便心一软的答应了下来，为其传话。

    “车建白？”顾恒生的眉头轻轻一挑，沉吟了良久后，从石凳上起身的凝视着依旧躬身不敢抬头的陈然：“我知道了。”

    “带上两壶美酒。”顾恒生转头对着身侧的沐澜风说道。

    “是。”

    沐澜风领命，立刻便快步走到东舍院的深处。

    很快，沐澜风便取出了两壶美酒，紧跟在顾恒生的旁边。

    “带路吧！”

    顾恒生看了一眼狱卒陈然，沉声道。

    “是！”陈然暗暗的松了一口气，索性自己运气好没有受到责罚，不然他的肠子恐怕都要悔青了。

    于是，在陈然的带路下，顾恒生和沐澜风两人便朝着天牢的位置快速行去。

    天牢乃是关押重犯的地方，位于大理寺的地底。

    大理寺则是在皇宫以外西南十里处的位置，方圆不准任何人靠近，乃是重中之重。

    因为有着陈然的领路，顾恒生和沐澜风两人便直接跳过了繁琐的手续，踏进了大理寺内。

    “先生，前面就是天牢了，环境有些潮湿粗鄙，请误责怪。”

    陈然对着顾恒生鞠了一躬，敬重道。

    “带路便是。”顾恒生淡漠说道。

    “是，先生。”陈然不再废话，而是领着顾恒生朝着前面的一扇大门而行。

    大理寺内深处的这扇大门，便是通往天牢的位置，门口把守了几十个怀有修为的将士，以防不测。

    “止步！何人？”

    镇守在天牢大门口的一众士卒，连忙喝停了顾恒生等人，紧绷起了心神。

    如今是多事之秋，天牢中关押了很多原本是朝中重臣的犯人，可能会有人预谋不轨。因此，整个天牢内外都设有重兵，就是为了防止出现意外。

    “放肆！先生驾到，还不赶紧行礼！”

    陈然急急忙忙的冲到前头，生怕顾恒生一个不开心的迁怒到了众人，大声呵斥了一声，点醒了镇守在门口的众将士。

    “先生！”

    众人纷纷瞪了瞪眼睛，看向了顾恒生，却是如同传闻中的穿着一样。可是，他们身为士卒，毕竟没有亲眼见到过传说中的先生，依旧不敢擅自将其放进去，面面相觑的为难至极。

    此时，沐澜风从顾恒生的身侧踏出，从胸口衣囊中掏出了一块令牌，这是余大家特意准备的，就是为了防止有些不开眼的东西招惹到了顾恒生。

    “金玉令牌！当真是先生！”

    众护卫惊呼一声，而后立刻俯身的拜道：“拜见先生！”

    先生如此尊贵，怎么会来天牢？

    众人的心中都好奇不已，不知顾恒生来天牢作甚。只是，他们也只能够在心里嘟囔自问着，可没有胆子说一些废话。

    “开门，我要进去。”顾恒生直接下令道。

    “是！”

    随即，众将士便让开了一条道，把天牢大门给打开了。

    咔——

    当天牢大门敞开后，顾恒生便在陈然的领路下，朝着车建白被关押的牢房行去。

    天牢内，满是污秽之气，各种沉闷的气息压得人心神不宁，尤其是那暗无天日的阴郁气氛，更是显得压抑不已。

    这里的每一个房房都是分开了的，谁也无法见到其他的同犯，避免了交头接耳的杂事。只不过，若是有人被关押久了的话，难眠会陷入疯癫。

    “先生，就是这里了。”陈然将顾恒生带到了一座牢房的门口。

    “开门！”顾恒生瞥了一眼牢房紧闭的铁门。

    随即，陈然便二话不说的把牢房的铁门打开了。

    叮咚咚咚……

    铁门和铁锁的嘈杂声惊扰到了牢房中的车建白，他连忙从铺满了枯黄稻草的地板上站了起来，双眸充满了希冀的盯着缓缓打开的铁门。

    “罪臣车建白，见过先生！”

    当看到顾恒生的修长身姿时，车建白略显激动的连忙躬身大拜，大声的敬语喊道。

    “车大人，可还好？”顾恒生随意扫视了一眼不大不小的牢房，语气平淡如水的问道。

    “承蒙先生问候，罪臣一切都好。”

    车建白鼻尖微微一酸的再次一拜，终于将顾恒生给盼来了。

    顾恒生将手伸到沐澜风的身前：“把酒给我，你们都出去吧！”

    “先生。”沐澜风深深的看了一眼穿着囚服的车建白，担心其对顾恒生有什么迫害的心思，忍不住唤了一声。

    “好了，我自有分寸，出去吧！莫要让他人靠近。”

    顾恒生摆了摆手，再次说道。

    “是！”

    没办法，沐澜风只能够按照顾恒生的吩咐，将手中的两壶美酒递给了顾恒生，然后把铁门带上了。

    而后，整个牢房便只剩下顾恒生和车建白两人了。

    牢房暗沉，幸亏有着铁栏杆缝隙中透来的火光照亮，这才能够让牢房中还有一丝光明的存在。