
石金花并没休息太久，因为她叔公和江老太吵起来了，吵得她脑仁疼。

“必须洗澡，洗了澡才能吃饭，臭烘烘的连狗都受不了了，熏坏我重孙咋办！”江老太这回立场很坚定，疯老头要是不洗干净，就别想上桌吃饭。

“不洗，洗澡伤元气，不上桌就不上，老子拿了鸡去外面吃！”

大祭司也很坚定，他上次洗澡是啥时候来着，忘记了，反正得有好一阵子了，他一年只洗一次澡，向天神祭祀的时候，他要洗得干干净净，聆听天神的旨意，不洗干净是对天神的不敬。

现在又不是和天神交流，洗个屁的澡，大祭司准备带着鸡去外面吃，有鸡就行，去哪吃都无所谓。

“不准去外面，别人还以为我江家亲戚是贼骨头呢，你说你这么大一人了，洗澡都不洗，你自己闻着不臭？”江老太真想不明白，不洗澡多难受啊，这疯老头怎么忍受下来的？

“不臭，你才臭！”

大祭司冷哼了声，他身上这是大自然的芳香，一点都不臭，城里这些人才臭。

“你脑子有病！”江老太要气吐血了，这疯老头油盐不进，好话歹话都说不通，还不能动手，是孙女的贵客，她得敬着。

这么臭的人哪有资格吃她炖的鸡，还吃五只，啊哟，气死她了！

石金花叹了口气，拽着她叔公去一边谈判了，也不知道她用了什么法子，大祭司总算同意洗澡了，不甘不愿地去了浴室，前前后后烧了六壶水，洗了足足一个半小时，总算把这一年的‘元气’给洗干净了。

身上洗得香喷喷的大祭司，羞羞答答地出来了，头发还滴着水，穿的是陆寒年的衬衫，又肥又大，松松垮垮的，石金花给他剪了长发，胡须也剃了，居然是个相貌清秀的老头，颇有仙风道骨的气质。

只是一开口就毁了这气质，变成神棍了。

“鸡呢？”

大祭司尖声叫着，他受了这么大的委屈，必须吃三只鸡找补回来。

那些洗头膏和香皂的味道古怪的很，身上的‘元气’搓下来时，他心疼得都无法呼吸了，这一个澡洗得他心都碎了，不吃三只鸡补不回来。

“吃饭啦！”

江小暖将菜捧到桌上，专门用大盆装了鸡，“盆太小，先上两只，锅里还有三只，吃完了再盛。”

大祭司眼睛大亮，使劲闻了口，满腹的委屈顿时化为乌有，“香！”

说完就抓了只鸡腿啃了起来，狼吞虎咽的，江老太忍不住翻了个白眼，这是八辈子没吃过饭了。

石金花也吃得挺快，她都快饿死了，而且荆红海和闻秋的胃口也不小，都比平时吃得多，一大桌饭菜全都吃光了，五只鸡也进了石金花和大祭司的肚子，一滴汤都没剩下。

“嗝儿……”

大祭司打着满足的饱嗝，活了大半辈子，今天是吃得最满足的一顿，味道好，份量也足，比他自己烤的野鸡香多了。

“晚上想吃啥宵夜？要不要吃饺子？或者馄饨小笼包？”江小暖殷勤备至，嘘寒问暖。

“晚上还有鸡吃？”

大祭司眼睛更亮了，还打了个嗝，  打出来的都是鸡汤味儿。

“有，只要您和金花想吃，随时都有，要不晚上咱们吃烧鸡？”

“行，来两只吧！”大祭司嘴里开始冒口水了，虽然他没吃过烧鸡，可听起来就很好吃啊。

江小暖看出他是真喜欢吃鸡，便诱哄道：“还有叫花鸡，口水鸡，盐焗鸡，荷叶鸡，肚包鸡，炸鸡……鸡的吃法有好几十种呢，咱们慢慢来，一天吃个花样。”

她每说一句，大祭司就咽一下口水，刚吃饱的肚子，现在又开始饿了，他要收回之前的话，大城市其实也很不错的，至少吃鸡比寨子厉害，寨子就知道炒着吃炖着吃，哪有这么多花样，这漂亮丫头说的鸡，听起来就很好吃的样子。

“晚上先吃烧鸡，明天吃那个叫花鸡，后天再吃盐焗鸡。”

“行，您说了算，一会儿就给你买烧鸡。”

江小暖态度特别好，她知道大祭司不是一般人，自然要敬着，而且大祭司和金花帮了荆红海和闻秋，就算天天吃鸡她都供得起，能和大祭司这种人结交，以后遇到事了，说不定能帮上忙呢。

大祭司心里很熨帖，冲石金花用苗语叽咕道：“你这朋友很不错。”

“  我朋友自然是好的，叔公，你那两只镯子给小诺小诚吧。”石金花央求，那两只镯子她馋许久了，可叔公死活不肯，还说要留给她孩子。

大祭司下意识要拒绝，那两只镯子是他特意给石金花打的，他算出石金花会有两个孩子，就打了两只镯子，养了十几年，镯子已经有灵性了，能护主，怎么能轻易给外人。

“叔公，我不会再结婚了，也不会有孩子了，镯子留着也没用，小暖帮了我很多，我想报答她。”石金花声音放软了些，像小时候一样撒娇。

她这辈子都不可能结婚了，更不会有孩子，要镯子有何用？

“活该，谁让你自作主张，以后你就孤寡一生吧！”大祭司恨铁不成钢地骂，“狗胆包天了，居然跑去黑虎寨学盅术，谁教你的？老子去找她算帐！”

大祭司是真生气了，养盅不是他擅长的，而且他也没教过石金花，盅这玩意儿养不好容易反噬，不是好东西，没想到这死丫头却狗胆包天，自个跑去黑虎寨学了。

方圆百里，只有黑虎寨的人还在养盅，他回去就找那些人算帐。

“我求她教的，不干她的事，谁让你不肯帮我，我只能自己想办法。”石金花撇了撇嘴，心里却很得意，她这一计很冒险，弄不好小命都得完，幸好成功了。

原来她早知道自己这半吊子盅术不一定能成，失败的可能性更大，所以，她故意留了些把柄让叔公发现，叔公只要知道她在养盅，就一定会追来。

“啊哟！”

石金花摸着脑袋，没好气地叫了声，总是敲她脑袋，本来她绝世聪明，就是打小被叔公敲，脑袋敲笨了，23高龄才考上大学。

大祭司没好气白了眼，懒得和这死丫头说话，会被气死，不过这趟也没白来，能吃这么多鸡呢。

俩人叽哩咕噜地说，谁都听不懂，晚上，陆寒年去买来了三只烧鸡，这爷俩的胃口都不小，三只应该够吃了。

陆寒年买的是海城最有名的烧鸡店，味道绝对一流，而且晚上也经营，很多人都光顾，生意好的很，美味的烧鸡让大祭司和石金花吃得停不下来，很快就消灭光了，啃得贼干净，让人怀疑这爷俩是不是狐狸转世的。

闻秋去医院重新检查了，拍了片子，医生都看傻了，怎么和之前不一样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70099917"  chaptername="第721章  孤寡一生">加入书签</a>
</div>
