
　　众多媒体们唯一一个想要采访的埃尔伯特学生是默文，但默文从来不接受采访，那些人也不敢来打扰他。

　　另外一个是夏幽幽，娱乐记者们疯狂的想要采访她，问问她被砍掉一个脚趾头的感受。

　　可惜，找了一圈却没找到。

　　“我怎么觉得我们像市场上售卖的咸鱼，还是被人嫌弃，卖不出去的咸鱼？”季秀忽然出声。天籁小说网

　　性格开朗无赖的死胖子都忍受不了，更何况其他人。

　　林芙眉心微蹙，她倒是无所谓，可这种公开处刑的事情太打击自信心，会影响到比赛时的心态。

　　她不确定造成这一切到底是无意，还是背后有人谋算。

　　但皇家星舰学院的教官们扯住梅杰总教官的险恶用心却是毋庸置疑的。

　　心中犹豫了一下，林芙干脆立刻快步朝前面走去，她的速度快到不可思议，众人都没察觉到，只是感觉有一阵风从身边卷过，她的身影就消失了。

　　但，众多记者的镜头却如实的记录了下来。

　　“快看。”

　　“有人再飞。”

　　“军事星港不是不允许使用飞行器吗？”

　　“不是，是人，跑步。”

　　那些正在采访的记者主播们立刻被吸引了注意力，并且敏锐的察觉到这里面也许能挖掘出大新闻。

　　最近整个首都星都在流传着一个劲爆人眼球的大新闻。

　　据说，就在三个月前新生出发时，有人在第八军事星港当众一刀杀了皇家首席女官，而且那人还没被抓起来。

　　这里面的新闻可就太大了。

　　什么人敢杀皇家首席女官？

　　还是在第八军事星港？

　　想想就觉得不可能，太不可思议了。

　　现在私底下流出来的线索都证实了动手的人就是今年的新生，至于是谁，众说纷纭，但网友们也分析出了几十个可疑人员。

　　现在，众多的记者就是按照这个名单来采访的。

　　林芙的身影带出一道光线，到前面速度才慢慢慢下来，背在身后的战刀被她轻描淡写的握着刀柄，拖在身后，不紧不慢的走到梅杰总监关面前。

　　笑眯眯的问：“总教官，请问什么时候可以离开？”

　　梅杰总教官看到林芙心中一喜，面上严肃道：“不着急，我还要和皇家星舰学院的教官们好好交流一下，正好你来了，我给你介绍一下……”

　　“刺啦……”

　　梅杰总教官说话的时候，林芙拖着的刀还在地上，发出特有的犀利尖锐的响声。

　　让人想忽略都难。

　　“不了。”

　　“不打扰了。”

　　皇家星舰学院的几个教官看着林芙手中的刀，眼皮子直跳，满脸尴尬的狼狈离开，一秒钟都没耽误，屁都没放一个。

　　开玩笑，别人不知道林芙，他们这些亲眼看到林芙一刀枭首的人，会不知道？

　　近距离看到的埃尔伯特学生纷纷眼中冒小星星。

　　“她好帅，我好喜欢。”

　　“虽然她连累了我们，但我却讨厌不起来。”

　　梅杰总教官表扬道：“干的不错。”

　　“应该的。”

　　要是早知道效果这么好，她早来了。

　　林芙事情办完，云淡风轻的归队，埃尔伯特的队伍不在停留，迈着整齐的步伐一刻不停的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第207章 积极备战免费阅读。https://xs.23sk.com 