    眼下周辰所说讲述的一切，完完全全地同道玄真人先前的推断契合到了一起。

    虽然暂时之间还未有确凿的证据，证实普智和尚就是草庙村的血案的凶手。

    不过在场所有人当中，除去天音寺的一众和尚僧人之外，几乎差不多全部都已经相信了一个七七八八。

    伴随着当年草庙村的血案经过渐渐清晰以后，青云门阵营当中的林惊羽终于是再也忍耐不住了。

    “天音寺的秃驴，偿命来！”

    口中一声怒吼，林惊羽直接就提起斩龙剑朝着天音寺一众和尚僧人所在的地方砍了过去。

    “速速将林惊羽拦下！”

    好在青云门的掌教道玄真人反应十分及时，直接招呼着身边的田不易等首座长老，将林惊羽给拦截了下来。

    一边挣扎反抗者田不易的人的束缚，林惊羽一边泪流满面，痛苦不已的死死盯着对面的一众和尚僧人。

    只听他嘶声厉啸道：“我要杀了你们这些秃驴……我要杀了你们这些秃驴……”

    与此同时，张小凡的口中亦是响起了低低的惨笑声。

    这笑声死如此地陌生而又冰冷，其中蕴含着无穷无尽的庞大恨意。

    “枉我宁愿被师门长辈处死，自始至终都没有吐露过普智分毫半点的信息，原来我竟然是在为仇人遮掩行迹。

    当真是可笑，何等地可笑啊！”

    一直低着头，穿着粗气，聆听周辰诉说的张小凡，缓缓地抬起了他的脑袋来。

    他以一双完全赤红，如血一般带着令人毛骨悚然的冷漠，死死地盯着天音寺一众僧人和尚所在的方向。

    这个时候的张小凡，就好似是彻底地变成了另外一个人那般，浑身杀意森然，面目肌肉扭曲，狰狞而又可怕。

    他那件邪异的棍形法宝，亦是悄无声息地悬浮在了他的面前。

    其上红黑两色宝光大作，顶端镶嵌的那颗噬血珠仿佛是如获重生一般，散发出了道道莹莹流转的殷红血光。

    而那邪异法宝的主体摄魂魔棒，则是弥漫开了条条玄黑色的光泽，将张小凡整个人都笼罩在了其中。

    一时之间，张小凡的面目甚至都开始模糊了起来。

    如若不是周辰一手死死地按在了张小凡的肩膀上面，他恐怕早就已经挥动起了那根邪异魔棒，朝着天音寺的一众僧人和尚杀过去了。

    面对张小凡和林惊羽这两个草庙村遗孤的悲戚质问，天音寺众僧人和尚的阵营里面。

    心中知晓普智和尚当年谋划的普泓和尚，他面带愧色，低声颂念佛号不止。

    不过其他并不知晓内情的和尚僧人们，则是满脸的义愤填膺神色。

    所有僧人和尚当中反应最为激烈的便是普空和尚，他强行顶着周辰刚才所展现出来的恐怖修为实力，硬气地朝着周辰咆哮怒吼道。

    “这位施主，贫僧先不与你计较普智师兄的性命一事。

    单单就以草庙村当中说发生的血案来说，施主你凭什么直接就将这笔血案叩在贫僧师兄的头上，仅凭一副红口白牙吗？！”

    普空和尚那洪亮且充满了怒火的话音，立时间便将场中的所有修士都吸引了过去。

    尤其是魔道一脉的修士们，更是十分地眼下这场由正道宗门之间所爆发出来的丑闻，究竟是否拥有确凿可信的证据。

    目光漠然地瞥了一眼对面那些不见棺材不掉泪的天音寺僧人，周辰冷冷一笑，沉声开口说道：“要证据是吗？那本座就给尔等一份证据！”

    口中话音落下的瞬息间，周辰当即便探手一伸，形成一道真元大手朝着玉清大殿的台阶边缘擒拿了过去。

    在那处台阶的角落里面，有一个正依靠着栏杆坐在地面上。

    他一双眼睛茫然地盯着地面上，嘴里面嘀嘀咕咕地不知道念叨一些什么。

    这人正是疯了许多年的樵夫王二，当初草庙村两个半幸存者当中的那半个。

    这些年来，樵夫王二一直被青云门照顾，他的疯病也从来没有好过，整日就在这通天峰上游荡。

    即便是在普通青云弟子眼中神圣的玉清殿，他也时常进去，不过从来也不曾弄出过大乱子。

    时日一久，这通天峰上也就无人去理会王二了。

    哪怕是今日青云门遭逢大乱，也并没有影响到王二在玉清大殿的台阶角落里面发呆。

    说起来，周辰和这王二也还有过几面之缘呢。

    当年张小凡和林惊羽等孩童在周辰门下蒙学的时候，就是这樵夫王二来回地护送他们几个草庙村的孩童。

    眼下这王二之所以沦落到了疯疯癫癫的状态当中，便是因为在五年草庙村血案发生的时候，他亲眼目睹了一切经过。

    这王二虽然是个成年男子，但他也只不过就是一介山野樵夫罢了，直接被惊吓地精神失常也实属正常。

    如果能够将王二的精神创伤治愈，昔日草庙村血案的真相自然会大白于天下。

    将懵懵懂懂的王二待到身前以后，周辰凝视对面的天音寺众僧，他声音漠然地开口说道：“这人是草庙村的樵夫，因为目睹草庙村血案的发生而精神失常。

    待到本座将他治愈以后，他的话足可以证实草庙村血案的真相！”

    说话间，周辰直接就并出了一道剑指，点在了王二的眉心之处。

    放眼此方世界的所有修士当中，论及对于精神层面的涉猎，周辰倘若是自认第二的话，那就绝对没有其他人能够在他之上。

    周辰的神念微微一动，当即便结合着真元徐徐没入了王二的脑海里面，开始理顺起了他那絮乱纷杂的神智。

    几个呼吸的时间过去以后，原本还眼神浑浑噩噩、面色懵懵懂懂地王二，他的眸子间渐渐地泛起了一抹正常人的灵慧。

    望着身前不远处的周辰，精神恢复正常地王二，十分诧异地开口出声说道：“周先生，您怎么在这里？！”

    口中的话音刚刚落下，王二好似是突然间响起了什么那般，他的面容之上顿时浮现出了惊恐无比的神色。

    紧接着，他仿佛是受到了惊吓那般蹭地一下后退了好几步，然而开始环视观察起了场中的情况来。

    当王二看到了天音寺众僧所在位置的时候，他脸上的神色越来越发地狰狞恐惧了。

    颤颤巍巍地伸手指着普泓和尚以及普空和尚等僧人，面无血色，脸色惨白地王二尖声嚎叫道：“鬼！鬼！鬼！鬼啊！

    你们都是鬼啊！草庙村都被你们这些鬼杀光了，你们为什么还要缠着我？！”

    这嚎叫声之凄厉，虽然眼下乃是朗朗白日，但是却使得场中的所有修士，竟在瞬间同时感受到了一阵森然冷冽地寒意。