    众人瞧见那母女相见的感人场景，自觉地为她二人留下了些私人空间，拉着牧枫往别墅里跑了。

    好不容易应付完众女的嘘寒问暖，牧枫叫上小樱来到了自己的房间，准备给她提升一下等级。

    事实上小樱的等级已经很久没得到提升了，那极高的天赋似乎到现在也没展现出作用来，这让牧枫颇有些气馁，难道自家被系统忽悠了？

    【叮！恭喜宿主，将丧尸·小樱提升至A6级，异能高速移动突破为一念之间，获得新异能落英缤纷】

    ？？此时的牧枫满脑袋的问号，为什么小樱的升级会获得这么强的加成，原先的异能突破也就算了，为啥子还能再觉醒一个新的异能？

    本想问一问系统，但想到了系统那个尿性，索性不问了，牧枫也大概知道是怎么回事，不说之前小樱的天赋便是众人中最高的，而且别忘了，牧枫此前可是给过小樱一管进化药剂的，但此时的牧枫不清楚到底是药剂的作用还是小樱本身的天赋产生的效果。

    进化药剂那个东西，系统的说明并没有说清楚，牧枫也只知道是个好东西，所以就给小樱用了，或许...这也是小樱与她的同僚都不相同的缘故。

    在众丧尸中，小樱是看起来最像人类的，不！应该是看起来就是人类，其他人诸如炎帝、刀锋女王这些，如炎帝，虽会说话，但表达能力极其弱，导致其平时很少说话，而刀锋女王，她压根就不会说话...但却会像小女孩一般玩玩闹闹的。

    虽然不说话在别墅里显得很怪，但因为她实在是太可爱了，所以掩盖了这个瑕疵，，至于其他丧尸，来福就更不用提了，除了长得像个人，隐隐有类人的兴趣之外，便无其他值得说道的了。

    值得一提的是，牧枫经过这段时间的相处，发现变异生物的智慧似乎比丧尸们要高一些，准确的说，是变异生物与丧尸处于同级或者领先的情况下，其类人意识便强于天生便是人类体魄的丧尸。

    牧枫发现这个问题之后，便相继对大白、泰德、黑虎等变异生物展开了观察，这其中大白与泰德并非牧枫以蛮力收服的，因此保留了自己的神智，黑虎虽然原先的神智被磨灭了，但似乎衍生了出了一个新的意识。

    但即便是二者有所区别，牧枫仍旧发现，它们的智慧居然达到了成年人类的水准了，这一发现差点让牧枫惊掉下巴。

    不过对于牧枫来说，这样的发展并非坏处，起码它们能有自己的思考，即便自己不在的时候，它们也会有自己的判断，不用再自己给它们下令。

    低头看向了眼前的小樱，等级的飞越似乎在她的身上并未展露出什么特殊之处，真要让牧枫说的话，就是小樱好像身材又变得更好了？

    达到A6级的小樱宛如知道牧枫在想什么似的，瞪了他一眼，看到了牧枫那一副不好意思的笑，也捂着嘴笑了起来。

    等到众人回到客厅之时，周诺母女已经缓解好了情绪，就是二人眼眶还通红着，显现出二人的情绪并非像此时一样平静。

    略微感叹了一下团圆真好，牧枫又不由得想起了自己那不知身在何处的父母，本大好的心情忽然有些暗下来了。

    唉，不知什么时候才能找到爸妈啊，实在不行...明日便去求一番张天明长官。

    牧枫本来打算等帮执政城建立完新城之后再向执政城提出请求，但自己等的了，父母却不一定等的了，他打算明日便求一求张天明他们。

    夜晚，牧枫坐在别墅的阳台边吹着冷风，不知在思考着什么。

    “吱~”

    这时，阳台的门传来了被拉开的声音，牧枫回头一看，只见娃娃脸的周依依正一脸小心翼翼地向自己靠来。

    见对方这般姿态，牧枫不由得捂住了头，这丫头是真傻还是假傻，以自己的实力，早在对方要打开阳台的门那会便知道了。

    那边的周依依见阳台门动静这么大，吓了一跳，随后就见牧枫转过头来，刚想装作一副若无其事的样子退走，被牧枫一言给定住了。

    “还不睡？找我有什么事么？”

    少女尴尬一笑“没...没啥事，就是想来阳台吹吹风。”

    牧枫瞥了一眼少女那副穿着睡衣的身姿，嗯...可比小樱，随后斜视着周依依，“你管这叫吹风？”

    似乎被牧枫的眼神看得有些不好意思了，周依依满脸通红，又有些羞恼的样子。

    “诶！我就是想来谢谢你，救回了我妈妈，我知道我那点报酬肯定不够雇佣你出手的，所以...所以，以后有什么需要我的地方，请吩咐我一声！”

    见说出这句话的周依依此时整张脸都红彤彤的，牧枫那罪恶感又上来了，摇了摇头，对少女道：“你给出报酬，我接下委托并且解决，这很合理，不是么，至于报酬多少，我并不在意。”

    周依依听牧枫这么一说又楞了，的确，以对方现在在执政城的地位，想要什么没有，所谓的报酬对他来说或许也只是一组数据罢了。

    牧枫确实不缺这些钱，对他来说，那一日接下这个委托，只不过是因为眼前的少女想要寻回亲人的决心打动他罢了，但并非人人都有像少女这般坚毅。

    看着眼前这个跟小姑娘一般的周依依，牧枫下意识就想抬手摸一摸对方的头，但手还没抬起来就放下去了，她可不是星奈。

    看了看少女，只见对方声若蚊蝇，“反正...反正不管你在不在意，我都会去报答你的。”

    牧枫愕然，眼前的少女个头不高，但那颗固执的心倒是不小，明明自己都说了不用报答这种话了，对方还这样子，无奈之下，牧枫只得叹了一口气，道了一声“好！”

    少女骤然抬头，见应下自己承诺的牧枫，满脸的欣喜。

    见对方这副作态，牧枫还能怎么样，只得再肯定地点了点头。

    目送少女回了房间，牧枫这才轻出了一口气。

