    和幻星工作室的光辉游戏不同，虚拟影院这个项目先前并没有对外公布，如今毫无征兆的突然就出现在全息智能终端上面，自然会让用户涌现出很强烈的新鲜感。

    不管是否真的要付费观看，起码会特意了解。

    但要说观众最不满意的地方，则是整个虚拟影院只有一部电影上映。

    着实少了点。

    以往因为时间问题，大多数人都是趁着周末相互约起来去看电影。

    加上还要考虑上逛街吃饭, 每次最多观看一部电影。

    可要知道电影院往往都在商业街，这和住的小区中间肯定会存在一定的距离，在这种情况下大多数人都是在每批上映的电影中挑选一部最期待的看。

    哪怕其它电影也有看上去不错的。

    如今未来科技推出线上虚拟影院，借助全息屏幕的强大效果，人在哪里哪里就是豪华电影院。

    关键不需要考虑时间和路程。

    只要你想甚至能躺在被窝了观看最新电影。

    如此对电影的需求肯定不会再单单只有一部，所以有观众吐槽虚拟影院电影数量少, 也算是属于非常合理的建议。

    奈何这也是没有办法的事情，毕竟在虚拟影院这个项目确立之初, 未来科技是联系过影视公司的，奈何大家都不愿意承担风险来选择新的模式。

    无奈之下未来科技才被迫自己投资拍摄。

    当然。

    这种局面肯定不会持续太久。

    等死在火星的口碑起来，带动虚拟影院的生态环境，肯定会吸引其他影视制作公司主动选择加入虚拟影院。

    ……

    ……

    朱保权是一家创业型公司老板，借助时代的风口和重视员工的理念，最近两年公司的经营状况算是不错。

    这使得他也能抽出时间用在享受上。

    不过自从他购买了全息智能量子终端设备后，却诞生了一个新的癖好。

    那就是让员工每天晚上加班。

    当然。

    他这个加班并不是在公司工作，而是每天晚上陪他打游戏玩光辉。

    并且为此他除了给几个优秀队友援助了一部全息终端设备外，每天的加班费也都照发。

    这使得员工那叫一个积极。

    其用心程度绝对超过了平时在公司的表现。

    甚至有时候他因为事情耽误了上线的时间，就会收到员工队友的连环询问。

    今天晚上他照常打开终端准备进入游戏，在光辉世界中再痛痛快快体验几个小时，可当熟悉的全息屏幕投影出来的时候，他却注意到上面有条通知。

    “虚拟影院首部电影死在火星正在热映，可前往观看。”

    “什么虚拟影院？”

    朱保权读着通知上面的内容，整个人显得有些疑惑。

    白天他因为工作原因并未特别关注网上发生的事情，就连自己的全息智能量子终端设备都没怎么打开查看消息。

    眼下自然对此满头雾水。

    但在这种情况下他肯定不可能去其它地方搜索寻找答案，于是直接便点进去仔细查看。

    说句实话朱保权对影视剧的质量要求极高, 无论电影还是电视剧。

    毕竟他是一位老板, 每天能用在娱乐上的时间是有限的, 若去看些粗制滥造剧情脑残的影视剧，无异于是在浪费自己的生命。

    何况他本人又不追星，绝对不可能为了某个人去追一部明明知道的烂剧。

    可今天不知道怎么回事，当他进入虚拟影院看到死在火星那部电影的宣布画面后，顿时被那种极强的视觉冲击感所镇住。

    仿佛整个人都被拉入了外太空。

    其感觉只能用奇妙来形容。

    有了这层不同于游戏的感受，朱保权直接把光辉抛之脑后，直接购买这部电影进行了观看。

    当一个人完全沉浸在某种事物的时候，根本不会注意到流逝。

    眼下朱保权正是这种表现。

    全身心投入电影中，以至于连员工队友们的呼喊上线都直接无视。

    对此都已经进入到光辉游戏中，准备跟随老板大杀四方的员工队友们则面面相觑，不知道自家老板今天是怎么回事。

    关键他们也只敢在群里喊喊，万一影响到老板的重要事情，那可就是吃不了兜着走了。

    而失去了灵魂人物，他们自己玩也不合适，继续等下去又不知道需要多久。

    整个人总结下来就两个字。

    尬住。

    直到两个多小时后，朱保权把死在火星看完，这才注意到群里的消息，并给所有人进行了回复。

    不过他的回复不是上线打游戏, 而是向员工推荐了这部电影。

    对于员工来说, 突然看到平时不怎么看电影的老板主动去推荐一部电影，这肯定是要给面子进行观看的，要不然明天老板问起电影的情节，都找不到交流的话题。

    这使得那几位在游戏中等了足足两个多小时的员工队友，最终又熬夜把死在火星看了遍。

    但要说刚开始他们是抱着应付的心态，那么在观看了几分钟后，不知道怎么回事便沉浸了进去。

    朱保权已经想不起自己有多久没看过如此让人激动的电影，尤其还是国产电影中的缺项科幻题材，以至于看完之后心情都还久久不能平静。

    随即果断给了这部电影他有史以来最高的评价。

    并主动推荐给生意上的合作伙伴。

    毋庸置疑。

    死在火星这部电影是非常成功的，凡是看过的人尽皆是高度赞扬。

    有些甚至都进行了二刷三刷。

    加上全息智能量子终端是全球销售，所以观看这部电影的还包括海外用户。

    而他们对这部电影的评价几乎和国内没有什么区别。

    也就是说死在火星真正做到了走向世界。

    这不仅是国产电影史上里程碑式的飞跃，更让国内民众倍感骄傲自豪。

    很快当时间来到第二天。

    死在火星的口碑彻底爆发出来，直接以很高的赞誉冲上各大平台网站热搜榜首。

    如此难见的场面也彻底钓起来了普通网友的强烈好奇心，都想知道这部被海内外称赞的国产科幻电影究竟是什么样的存在。

    毕竟光听别人描述只会越发好奇。

    要想满足好奇心则只能去购买全息智能量子终端设备。

    这使得相关内容下面全是类似的言论。

    “我还是头一次看到被海内外同时吹捧的国产科幻电影，好想亲自品鉴一下。”

    “这部电影真的不错，建议你们也购买一台全息终端，又能玩光辉这种高质量游戏，以后还能足不出户看电影。”

    “贫穷使我不能有购买的想法。”

    “我现在没钱吃饭了，哪位好心人能给我打两万块钱，我买台全息终端解决下精神食粮。”

    “要是能有便宜的全息屏幕设备就好了，最好还能看虚拟影院。”

    “说句实话，使用全息屏幕观看感觉确实要比在电影院强，就是房间不够大的话可能屏幕可调整的规格有限。”

    “啥也不说了，刚给我六十岁的女朋友要了台全息终端，过两天到货就立刻鉴赏这部电影。”

    “等虚拟影院里面的电影多起来，恐怕以后没多少人会去线下电影院看了吧。”

    ……

    和某些网友担忧的不同，可能因为虚拟影院刚上线不久并且只有一部电影的缘故，对线下的电影院并未造成什么影响。

    在全网都在谈论虚拟影院的时候，电影院的观众流量倒也没减少。

    另外值得一提的是，周末上映的几部电影均取得了不错的票房成绩。

    其中最高者已经突破两亿。

    而由于这部票房最高的电影是阿理影业出品，所以此刻他们那边的氛围可以说相当不错。

    ——

    “何总。”

    “这是截止今天公司正在上映的几部电影票房成绩。”

    “您请过目。”

    上午。

    阿理影业办公大楼。

    办公室内何健威伸手从助理手中接过文件，仔细翻阅之后嘴角顿时忍不住上扬。

    显然对票房数据非常满意。

    “今年的项目确实都还不错，按照目前数据推测最终票房成绩的话，不但全部高出投入成本，就连去年的项目损失都补了回来。”

    “可见上次我拒绝未来科技的虚拟影院项目是有多么明智。”

    心情大好之下，在抬高自己的同时，还不忘提到了当初张霞来找他合作的事情。

    言语中流露出对虚拟影院的不屑。

    不过就在这个时候，旁边的那位助理却试探性的提醒道。

    “何总你还不知道吗？”

    “昨天晚上虚拟影院的首部电影已经上映，听说取得了不错的口碑和成绩。”

    “眼下网上都在讨论未来科技的虚拟影院。”

    “似乎已经有影视公司接触。”

    将助理的话听进耳朵，何健威倒是也没有生气。

    但他并未直接回答助理的疑问，反而抛出了一个新的问题。

    “我来问你。”

    “目前全球有多少未来科技售出的全息智能终端设备？”

    “根据可查到的数据，大概在几百万吧。”虽然不知道何健威为什么突然询问这个，但助理还是把自己知道讲了出来。

    “你也知道只有几百万用户，我不否认他们的设备确实具有很先进的技术，但想依靠这么点用户群体撑起票房根本不可能。”

    面对助理的回答，何健威直接讲出虚拟影院的问题所在，眼神中充斥着强烈的自信，并在说完这句话后又若有所思的低喃了几声。

    “有些人为了点热度就不顾行业的稳定，看来要找院线方聊聊了。”

    ……

