    　　h2>　　李七夜一指解了箭无双的镇封，在这一拳之下，李七夜可以一拳斩杀箭无双，但是，他并没有，他需要箭无双这种高傲而又骁勇的人才。

    　　“你输了。”李七夜解了箭无双的镇封之后，淡淡地说道。

    　　就算是镇封被解除了，箭无双一时之间也无法回过神来，她被震撼得失神了，久久没不过神来，对于她来说，刚才发生的一切，太过于震撼了。

    　　“你现在还有什么话可说呢？”看着发呆的箭无双，李七夜笑了笑说道。

    　　好不容易，双目失焦的箭无双这才回过神来，她不由盯着李七夜，就像看到怪物一样，似乎，她从来没见过李七夜这种人一样。

    　　“我无话可说，心服口服！”最终，箭无双一抬头颅，依然是一个高傲的人，尽管她是一个高傲的人，但是，对于她而言，输了就是输了，她不会诋赖。

    　　李七夜看着箭无双，说道：“该是你兑现诺言的时候了，期限嘛，你可以挑，当然，对于的好处也不一样。”

    　　箭无双深深地呼吸了一口气，她也没有想到，她自认为不可能的事情，最终她还是发生了，她沉声地说道：“我输了就是输了，心服口服！既然我承诺过的事情，那就会兑现！”说着，她以自己的真命许誓。

    　　而箭无双许誓，甚至没有年限，这一点她的确是了不起，特别的干脆利索。虽然，箭无双是一个骄傲的人，是一个让人不好相处的人，　她咄咄逼人，自傲自大，目无余子。

    　　但是，她说得到做得到，而且，她也是一个输的起的人，她输了，绝对不会赖帐，也绝对不会逃避！也不会绝望！

    　　在这一点上，箭无双的确是让人喜欢，也的确是了不起，这也是李七夜看上她的地方，如果不是这一点，李七夜不会如此的器重她！

    　　李七夜有些不舍，但是，最终，李七夜还是下了决心，取出了一物，递给了箭无双，说道：“既然你效忠于我，那我便送你一宝。”

    　　“这，这不是你的弓吗？”一看到李七夜手中的东西，箭无双也不由脸色一变，动容地说道。

    　　这一把弓，正是九语真弓，箭无双可是箭道天才，她也曾经在这弓下惨死过一次，她当然知道这把弓的珍贵了，在未来这把弓只怕会超越他们箭家的那一把弓。

    　　“没错，这可是未来天下第一弓。”李七夜淡淡地说道：“这把弓，我当然是它最好的主人了。不过，这么好的一把弓，如果不天天用，常常用，每一战必用，那的确是有点浪费。今天我把它送给你，就是希望它在你手中能发扬光大，立下万古不朽之威！”

    　　说实在，九语真弓送出去，李七夜他自己都有些舍不得，这件弓，无与伦比。但是，最终，李七夜还是送出去了，这是为了这把弓好。

    　　虽然，这把弓绝世无双，但是，在战场上，李七夜他自己很少用得上，他手段太多了，宝物太多了，很多时候根本不需要动用九语真弓！

    　　而箭无双在箭道上有着绝世无双的天赋，在年轻一辈，只怕没有人比她更擅长用弓箭了！所以，李七夜把九语真弓送给箭无双，他是希望箭无双能把这把弓发扬光大，立下不朽之威！

    　　箭无双一时间都不由呆了呆，如此绝世无双的弓说送就送，就算是出身于帝统仙门的箭无双一时间都回不过神来，如此大方的主子，还真是没有见过。

    　　“我可是寸功未立！”箭无双还是依然保持着那份冷傲，说道。

    　　李七夜把九语真弓塞入了她的手中，既然都送出去了，李七夜也是放下了，他淡淡地说道：“既然想作我座上第一战将，那就努力吧，只有骁勇善战的人，才配得上这把弓！未来在战场上大杀四方，便是对我最好的回报。”

    　　李七夜这也是有心把箭无双培养出来，虽然说，李七夜可以招来其他更强大的存在为他效忠，比如说千松树祖，但是，像千松树祖，终究是年纪大了，在遥远的未来，只怕是不能为他战到最后。

    　　而箭无双还年轻，可以一直追随他战到最后，战到结束为止。更何况，箭无双还有着很多值得去挖掘的潜力！她的发展空间很大。

    　　“我一定会成为箭道第一人的。”箭无双收下了李七夜的九语真弓，冷声地说道。

    　　第一箭仙帝被人称之为箭道第一人，事实上，第一箭仙帝并没有走到最后，最终，他还是放弃了箭道，而是从其他兵器入手，成为仙帝，第一箭仙帝并非是以箭证道。

    　　箭无双此时此刻，她是下决心，把当年他们祖先未走完的道路走下去，一直走到这一条道路的最巅峰，走出一个极限！

    　　“回去好好揣摩。”李七夜吩咐地说道：“这一把弓，值得你去追求，值得你去参悟，未来，它将会伴陪你一生，为你扬威战场。”

    　　“我会的。”箭无双依然高傲，她点了点头说道。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“等时机到了，你来兽域，我在兽域等着你，到时候，我带你去狴犴兽土！”

    　　“狴犴兽土！”听到这个名字，就算是高傲的箭无双都不由神态一凝，说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“没错，就是狴犴兽土，既然你在我座下效忠，就该开一开眼界的时候了。”

    　　箭无双也没有再多问，只是冷傲地点了点头，最后，她带着九语真弓离开了。

    　　李七夜回到药国祖地之后，见到他归来，明夜雪也没有多问，就算是不问，她也知道李七夜必胜。

    　　“明天启程吧。”最后，李七夜吩咐明夜雪说道。

    　　明夜雪二话不说，就把李七夜的决定转告了百寿药祖。

    　　第二天，李七夜来到了道台之前，前来送行的除了百寿药祖、明夜雪之外，还有一些是药国的老祖。

    　　“该启程的时候了。”李七夜看着门户，缓缓地说道。

    　　百寿药祖对李七夜说道：“大人，若是你未能登入枯石院，这将会掉入三大脉中的任何一条大脉，大人可要有所准备了。”

    　　“这个我知道，这一次不成功，就不需要再开启了，我会换其他的方法进去。”李七夜点了点头说道。

    　　百寿药祖看了看李七夜，然后吩咐其他的老祖，说道：“你们都退下吧。”

    　　等诸位老祖与明夜雪都退下之后，百寿药帝对李七夜说道：“大人，昨**不在之时，翦龙世家的老头来了一趟。”

    　　“怎么，翦龙世家有什么想法吗？”李七夜笑了笑说道。

    　　翦龙世家，也是当世石药界与药国齐名的传承，也同样是一门三帝！

    　　百寿药帝笑了一声，说道：“在大人面前，翦龙世家又怎么敢提什么想法，他们只是希望，如果这一世大人能用得上翦龙世家的地方，大人你尽管吩咐，翦龙世家愿意为大人效忠。”

    　　“想解当年的镇压是吧。”李七夜淡淡一笑，说道：“这也不是没有可能，未来我需要他们翦龙世家的时候，我会告诉他们一声的。”

    　　说到这里，李七夜看了百寿药帝一眼，说道：“翦龙世家的一群老头比你们药国聪明多了，人家一直都夹着尾巴做人。在当年，你们药国信了神兽天域的唆使，给人家打了头阵，你看一下，翦龙世家当年败了，人家损失可比你们药国轻很多。”

    　　“当年为什么我没给翦龙世家定下誓言，而人家都是乖乖地盘起来。”李七夜点了点脑袋，说道：“他们一群老头知道，只要我还在，我就会继续培养出仙帝，他们识相不挡路，退避三舍，所以，现在翦龙世家虽然已经隐世不出了，真到了他们出世的那一天，他们的实力比你们药国强大很多！”

    　　“当年诸位老祖认为与神兽天域联手可以横扫一切。”百寿药帝不由苦笑了一下。当年一战之前，他是大力反对狙击鸿天女帝承载天命，他知道，这绝对不会有好下场的。

    　　可惜，当年药国强大，而且还有很多辈份比他尊贵的老祖主持大局，他的反对无效，他也无法左右这样的局势。

    　　最后一战，惨不忍睹，鲜血洗了整个石药界，曾经不可一世的神兽天域一夜之间被屠灭！从此烟消云散！

    　　“与神兽天域联手就可以横扫一切？”李七夜冷笑一声，说道：“与古冥相比起来，你们药国、神兽天域算得了什么。古冥时代的时候，古冥可是一统九界，除了步战、血玺，谁打破过古冥垄断仙帝之位？最后古冥在我手中是怎么样的下场？”

    　　“世人不知大人无敌，当见过大人的铁血手段之时，那已经迟了。”百寿仙帝轻轻地叹息一声说道。

    　　在遥远时代的血洗，虽然他没有亲眼见到，但是，他听过传说，那是一个血腥无比的时代。古冥曾经笼罩着九界，最终，是阴鸦给九界带来了曙光，从此之后，古冥时代结束，古冥也从此消失。

    　　“算了，当年的事，就不要再提了。”李七夜也有些索然，轻轻地摆手说道：“我身边的人，活到现在的，已经不多了。你自己好好保重吧，希望我横扫万域之时，你还能活着。”R1152

