    　　

    　　“对了，忘了告诉你了，药某除了擅长下毒之外，还是玄阶的内家高手。”药王看了楚鹏展一眼，淡淡的说道，语气中充满了警告的味道。

    　　

    　　“两天之内给我答复！”李呲花和药王起身就出了楚鹏展的办公室，一副吃定了楚鹏展的样子！

    　　

    　　事实上，李呲花也的确是吃定了楚鹏展，从楚鹏展今天的态度就可以看出来，他是敢怒不敢言！这和以往截然的不同，上一次也是林逸受伤了之后，自己来楚鹏展这里探听消息，不过那时候的楚鹏展却是无比的淡定，几句话就将自己给打发走了，因为那时候林逸虽然受伤，但是实力却没有消失，所以楚鹏展有所凭恃！

    　　

    　　但是，这一次不同了，在没有了林逸帮助之下，楚鹏展已经变成了一只任人宰割的肥羊！

    　　

    　　看着两人离去，楚鹏展有些颓废的叹了口气，自己居然如此没有用，面对这些势力的威胁居然一点儿反抗余地都没有！

    　　

    　　当面对这些不能用正常手段去对付的敌手的时候，楚鹏展才感到深深的无力！当然，他也知道，自己算是倒霉的，那么多亿万富豪，都没有被这些世家的人盯上，偏偏自己进入了他们的视线！

    　　

    　　楚鹏展现在才明白，他终究不过是一个商人，想和这些强势的世家作对，是根本不可能的！身边没有强势的底牌，是无法与之抗衡的，看来自己还不是一个合格的商人啊！

    　　

    　　作为商人，要懂得取舍，一味的强势，终究会走向一条不归路！楚鹏展从父亲手上接过了鹏展集团，几乎是顺风顺雨，没有什么太大的波折！而直到之前金古邦想要吞占公司，楚鹏展就走错了路线。

    　　

    　　如果没有林逸的加入，楚鹏展最好的解决办法就是对李呲花妥协，将地产公司拆分，以低价卖给赵奇兵来保全自己的公司！有的时候，做生意必须要选择妥协的，不懂得取舍，得罪了一些不能得罪的人，很容易变成最后的万劫不复！

    　　

    　　不过楚鹏展选择了让林逸的强势加入，这也就是和赵奇兵正式碰撞的开始！如果林逸能够一直站在楚鹏展的身边，那么自然可以保护鹏展集团安然无恙，但是林逸一旦出了问题，必然会引来赵奇兵的反扑！

    　　

    　　而现在，楚鹏展也终于明白了这个道理，自己之前看似很强势，但是却是不理智的做法！

    　　

    　　关学民家里，林逸挂断了楚鹏展的电话，不禁摇了摇头，对于萧家的突然上门，让林逸有些措手不及，不过却又毫无办法，这让林逸有些压抑！

    　　

    　　无论如何，自己在没走之前，都还受雇于楚鹏展，现在也只能将希望寄托在楚鹏展新雇佣来的高手身上了。

    　　

    　　“老大，怎么了？遇到了什么麻烦？”赖胖子看到林逸皱着眉头，似乎遇到了什么麻烦似的，于是问道。

    　　

    　　“没什么……”林逸苦笑了一下，现在他已经是自身难保了，还能怎么样呢？

    　　

    　　呼……林逸深吸了一口气，今天，敌人所带给自己的一切，来日他一定加倍的奉还回去！

    　　

    　　“关爷爷，赖胖子，我要走了……此次过来，是和你们告别的。”林逸将报复的念头先压在了心里，平静的对赖长衣和关学民说道，说完又看向了康晓波：“晓波以后就交给你们照顾了！”

    　　

    　　“啊？老大，你要走了？为什么要走啊？”赖胖子一下从沙发上跳了起来，他本以为林逸这次叫他来，是研究下月初的新品发布会的相关事宜呢，却没想到林逸是要告别的！

    　　

    　　“恩，我受伤了，身上的实力尽失，在这里敌人很多……”林逸将自己的情况大概的和关学民、赖胖子和康晓波说了一遍。

    　　

    　　而关馨正给几人泡茶，刚端着茶盘进来，就听到林逸说他要走，顿时一愣停住了脚步，手中的茶盘也不受控制的掉在了地上了，茶杯摔得四分五裂，茶水流了一地……

    　　

    　　“啊……对不起……”关馨这才察觉自己失态了，连忙俯下身子去捡茶杯的碎片，不过心里面却是无比的失落，林逸要走了么？怎么这么快就要走了？

    　　

    　　自己和他之间……还没有开始，就要结束了么？

    　　

    　　一时间，关馨的脑子里空白一片，心乱如麻，嫩如莲藕般的手，却是被地上的茶杯碎片割破，鲜血顿时流了出来，而疼痛感也让关馨清醒了过来。

    　　

    　　“馨馨，你没有事吧？怎么这么不小心？”关学民看到孙女的手流血了，顿时有些紧张的问道。

    　　

    　　“没什么，皮外伤而已，是我自己不小心碰到碎片上了……”关馨有些不好意思的说道。

    　　

    　　每天都给别人包扎伤口，所以关馨也不晕血，看到自己流血了，也没有太在意，就想自己去包扎一下。

    　　

    　　“赖胖子，把创伤药给她拿一瓶，我看你今天带来了不少样品？”林逸对赖胖子说道。

    　　

    　　“是，老大……”赖胖子心里想着林逸要离开，脸上的表情也是变得无比悲痛，不过越想越是伤感，眼泪终于忍不住流了出来，居然呜呜的哭出了声……

    　　

    　　“哈？赖胖子你啊……”林逸看着赖胖子的反应，顿时有些哭笑不得：“关馨手破了，你哭什么？”

    　　

    　　“我伤心啊，老大，你真的要走了么？”赖胖子一边抹着眼泪，一边去给关馨拿创伤药，林逸的话他还是要听的，即使很悲痛，也要先去找药再说。

    　　

    　　赖胖子以为林逸这次找他来，是要商议下个月初的新品发布会呢，所以特意带来了一些创伤药的样品，此刻倒是派上了用场了。

    　　

    　　“我又不是不会来？我只不过去避难而已，等我实力恢复了，就回来了！”林逸说道：“不会影响到你的医药公司。”

    　　

    　　“老大啊，可是我就看不见你了啊，那我的人生会变得很灰暗很没有意思啊！”赖胖子伤心的将创伤药给了关馨，然后十分伤感的扭动着大屁股，跑到了林逸跟前：“我不想让你走哇！老大，你不要丢下我啊，呜呜呜呜……”<!---->

