    第115章 【准备撤军】

    对于天边那道暴喝，艾琳娜与龙渊并没有理会，继续攻击天使追，导致天使追被打的极为狼狈，恐怕再过不了多久就要落败。

    几乎是瞬息之间。

    天使追就已经被两位超强的神体给击溃，但那道金光也及时赶到，一棍子猛然砸向了没有防备的艾琳娜。

    “嗯哼。”

    刚刚组织起防御的艾琳娜，便是被足以锤爆一座大厦的棍子给抽飞，目标赫然是光幕当中，马车上的杨羽。

    “陛下……”

    龙渊看见艾琳娜极速倒飞向陛下，面色一变。

    他们从未见过陛下出手，压根不清楚陛下的实力，究竟是如何的。

    倘若被艾琳娜给砸到，后果……

    “御！”

    马车身后的无数战士，立马就有人准备前来阻挡，并且数名将军猛然从天穹之巅降落下来。

    对此。

    杨羽微微挥手，以极其恐怖速度倒飞而来的艾琳娜，瞬间就被定格在了天空当中。

    “回来。”

    他冰冷的声音，响彻在整片天穹。

    艾琳娜的身躯也缓缓飘向了杨羽，最后落在马车边缘。

    他缓缓从马车的座位上站起，眼眸冷冽看着那道瞬间加入战场的存在，说道：“带下去，给她治疗伤势。”

    而龙渊和龙驹两位存在，也瞬间回到了光幕当中。

    “你胆子很大。”

    他注视着那只拎着暗合金棒的猴子，冷冽的声音，仿佛刀子似的。

    “俺老孙的胆子一向都很大，敢入侵地球，那就要面临失败的结局。”

    孙悟空伫立在天空中，凶狠的盯着这个外星人。

    “你把我星辰帝国当做了烈阳文明？”杨羽冷然说道。

    “我管你是星辰帝国还是烈阳文明，只要敢入侵我地球，那就没得谈，要战那便战，杀我地球一人，我斩你百将。”

    猴子可谓是霸气侧漏，手中的暗合金棒指着杨羽，龇牙咧嘴的说道。

    “好好好。”

    闻言，杨羽径直拍手，脸上出现了抹笑容，眼底充满了回忆，说道：“两千多年前，同样有人对我星辰帝国说了相同的话，然而，他们的帝国首都，被朕用一颗原子弹给炸没了，然后朕发起了世界第三次大战，那些个与我星辰帝国争霸的文明，统统消失在了历史的舞台。”

    话落。

    他并未再言语，只是似笑非笑的看着他。

    你要代表地球吗？

    顿时。

    孙悟空只感到巨大压力，动不动就投核弹灭国，而且还是两千年前，是不是我现在说一句代表整个地球，你就要炸了地球啊？

    但他也不可能让对方如此在地球肆无忌惮。

    周围出现了数十个孙悟空的分身，手中同样是握着暗合金棒，时刻待命。

    他的分身没有鹤熙的分身牛逼，他的分身顶天了，就是第二代超级战士行列，人家鹤熙的分身，是完全继承了鹤熙的战力，但就是有些呆板。

    “啪啪啪！”

    看见这一幕，杨羽不由拍起来了手，问道：

    “猴子，我也不欺负你，接我一巴掌，扛得住我立刻撤兵，然后你们乖乖将我帝国的人安全送回来，以及那十台机甲，扛不住，看到没？水星附近的舰队，就是给你们地球准备的，已经开启了歼星系统，两分钟内，必定达到你们地球，然后你们地球彻底从宇宙中消失。”

    话落，一道星际投影便是降临到了地球天河市的上空，十艘战列舰的主炮已经展开，并且积蓄着能量，随时准备打出攻击。

    一时间，战场陷入了沉寂的状态。

    孙悟空并没有开口。

    “悟空……”

    南海舰队，杜卡奥也看到了通过直播视频传递过来的画面，虽然看不懂星辰帝国的战舰主炮，但那绝对不是歼星炮，歼星炮没有那么小，反倒是像未来概念中的反物质炮。

    一炮下来，整个地球都没了，就别提十台庞然大物对准着地球。

    “老杜，我让你们给准备的东西，应该准备好了吧？”

    孙悟空的声音在大厅内响起。

    他还不知道这个星辰帝国皇帝的实力如何，还是打算试一试，了解一下对方的实力，这样也好给地球试探出敌人的实力究竟如何。

    “语琴，时刻准备给悟空治疗。”

    杜卡奥沉声说道：“怜风，给悟空搬运过去。”

    成败在此一举。

    希望悟空能够抗住对方的打击，否则，地球就真的危险了。

    没见天使都被打成了这个样吗？

    虽然对方这次将天使文明给得罪了，但既然敢得罪天使文明，说明人家有应对天使文明的实力。

    看看那已经摆出来的二十多位第二代超级战士，足以地球文明颤抖。

    更别提还有几位准神体，以及两位神体。

    “已经接入孙悟空的基因系统，治疗程序时刻准备中。”

    “已经交接暗合金盔甲。”

    “悟空，注意安全！”

    ……

    “准备的够充分嘛。”

    看着孙悟空身上的黄金锁子甲变成了黑银色的铠甲，杨羽笑呵呵的说道。

    话落。

    他隔空就是一巴掌狠狠抽了过去。

    几乎是瞬间。

    孙悟空就感觉自己遭到了数十万吨的恐怖力量撞击在他的身上，他整个人都不受控制飞了出去，身上的暗合金铠甲居然有着崩裂迹象，骨头也扛不住这道打击，断裂一大堆。

    即便是语琴的超时空治疗也不起多少作用。

    他被这一巴掌拍的砸穿数十栋大厦，直接在人口多的某达广场上，留下一个直径十多米的巨坑，人也躺在那个巨坑里。

    孙悟空的嘴里流淌着鲜血，那双略显沧桑的眼中，同样是充斥着鲜血。

    “师，师父，徒，徒儿恐……”

    “悟空，悟空，坚持住。”

    孙悟空的通讯器内，响起杜卡奥的着急声音：“快给他治疗，快点。”

    “在一瞬间，悟空遭到了将近百万吨级别的力量打击，即便他是神体也扛不住啊，我们的输出系统，已经在极致保护他的生命安全了，我们的能量也不够。”

    “你们不用担心能量问题，你们加大功率输出，tmd，这是什么鬼哦，随便拍了一巴掌，就是百万吨级别的力量，要是这一巴掌拍在地面，得死多少人啊。”

    “老杜，赶紧把人放了，也别复制他们的科技了，倘若到时候被他们发现，我们复制他们的科技，别直接向我们地球宣战，真的扛不住。”

    ……

    天穹之上的光幕中。

    杨羽眼眸中流淌着失望，这就是猴子吗？

    百万吨级别的力量都扛不住，我还没有用出全力呢？

    “能爬起来吗？”

    杨羽居高临下看着巨坑中躺着的猴子，见到猴子半天都没有动静，他失望的摇头，迈步便走向了自己的座驾。

    “拿下那两个天使。”

    话落，龙渊与将近二十位刚刚降临的第二代超级战士，就准备上前拿下天使追和天使彦。

    “来啊！俺老孙还没有倒下呢！”

    孙悟空艰难杵着暗合金棒，从地面站起来，他的五脏六腑如果不是语琴及时给他治疗，恐怕他已经被这一巴掌给拍死了。

    “哦？”

    顿时，准备听命前往捉拿天使的将领们停下来，看向了车驾，杨羽也掀开车帘，惊讶的看着那只猴子。

    “龙驹，去，把人带回来！倘若发现复制我们的科技，那就灭了他们。”

    杨羽沉声说道：“朕一言九鼎，抗住一巴掌就撤军。”

    “想撤军可以，把人给我放了。”

    ?  ?昨晚22点睡下，直至今天15点30才从睡梦中醒来，我妈喊我吃早饭、中午饭都没有听到，起来后她说喊我吃饭我都没有反应……

    ?      如果不是我作息都在白天，她习惯了，恐怕都要喊人破门了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

