
    三戒和尚瞅了一眼周士琦，皮笑肉不笑的道：“刚刚某只哈士奇打了大半天都拿不下对方，还被人家一通爆发差点给活活掐死了。”

    “要不是我这一棍子砸下来，你可就成死狗了！”

    周士琦头一昂，嘴硬道：“人是我杀的。”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚气急而笑，这死狗这是铁了心要抢功劳了。

    沉吟了片刻，三戒和尚嘴角闪过一丝笑意，自顾自的道：“行吧，就算这家伙是被你击杀的好了……”

    “本来就是我杀的好嘛！”周士琦小声咕哝道。

    三戒和尚语气一窒，黑着一张脸继续道：“那这人吃了我一棍是事实吧，我救了你一命也不假吧？”

    周士琦点了点头，人头是自己抢的，但这死光头确实出了大力。

    要是没他出手，自己怕是要凉凉了。

    见周士琦承认自己的功劳，三戒和尚心中一定，这死狗还算有点良知，它的良心应该还没被它自己给吃干净。

    三戒和尚笑眯眯的道：“王大壮，我这出手救了你一命，你看，是不是把我欠你的那些个灵石矿给抵消了？”

    “你的命总比这些生不带来，死不带去的灵石矿值钱吧？”

    周士琦微微蹙眉，好啊，原来这死光头在这等着我呢！

    合着他之前一直不出手帮忙，心里还打着这些小九九，想携恩抵债？

    特么的这酒肉和尚的算盘可打得真够响的。

    周士琦眼神不善的瞪着三戒和尚：“你不会是心里早就在打这个主意，所以一直干看着不出手帮忙吧？”

    三戒和尚连忙摇头，很是义正言辞的道：“那绝对不可能，我怎么可能做出这种事情来呢！”

    “你看我像是那种无耻小人吗？”

    周士琦翻了个白眼，特么的你不是谁是？

    你三戒和尚和老乌龟一样，都不是什么好鸟，等我实力强大了，早晚找你们练练，拿了我的到时候都给我连本带利的吐出来！

    干咳一声，三戒和尚继续道：“杀了这个敌方势力的间谍，你至少可以得到5000功绩点，这也不少了。”

    “那些灵石矿就当作我这次出手的辛苦费好了。”

    见周士琦一声不吭，目光诡异的盯着自己，三戒和尚头疼不已，摸了摸脸颊道：“最多算我欠你一个人情，一个二品巅峰高手的人情总可以了吧？”

    周士琦眼睛一亮，这个可以有！

    伸出一只狗爪，周士琦看向三戒和尚，满脸堆笑道：“成交！”

    三戒和尚满头黑线，不情不愿的碰了碰这只沾满泥土的狗爪子。

    虽然损失了一小包的极品灵石矿，但能换来三戒和尚这个二品小无敌的牛人的承诺，周士琦觉得这笔买卖不算亏。

    要知道，三戒和尚拿走的那些灵石矿只是周士琦拿来掩人耳目用的，和收在小塔内部的灵石矿比起来，真的是九牛一毛，完全不值一提。

    更何况，看三戒和尚这样子，收获了这些个极品灵石矿，心早已经飘走了，思绪怕是都在考虑该如何利用这些灵石矿，争取早日练成不灭金身，那样他真的就是一品之下可以横行无忌了。

    周士琦狗嘴一咧，这死光头大概是忘记了，他还有一串开过光，佩戴了20年的老天珠手串抵押在自己身边呢。

    这欠债都抵消了，这老天珠手串也应该物归原主。

    但三戒和尚既然忘了没提起这事，周士琦也不会闲着蛋疼去提醒他。

    这家里还有个王老头等着这串老天珠手串救命呢！

    最多等王老头的一身怨气被清除干净，再找机会还给三戒和尚呗。

    当然，前提是这串老天珠手串真能对那些怨气起作用。

    ……

    此地事了，一行人将敌方势力的死者火化后就地掩埋。

    流云居重新深埋地底消失无踪，按照萧健仁原本的想法，是将这流云居打造成一个分部，专门用来培养新人。

    可惜，这个想法随着流云居的消失而破灭了。

    不过幸好，这次大家伙进入这流云居也不是完全没有收获。

    兵器、丹药、书籍都有收集到一部分。

    萧健仁心下感叹不已，王大壮这死狗更是好运的拿到了聚灵阵的阵眼，到时候依托这个核心部件，不管是重新布置出一个聚灵阵，还是研究出聚灵阵的奥秘，都有着深远的意义。

    这死狗还好巧不巧的把所有人传送出来，让岛国破晓组织的间谍行踪暴露出来，没有让这帮人的暗杀和夺宝行动得逞，这也是大功一件。

    萧健仁估摸着这狗这一次能赚不少的功绩点。

    另一边，李成的伤势在“九转金丹”的治疗下好的很快，除了失血过多，脸色还有些不正常的苍白之外，这会儿都能自个独自站立起来了。

    当然，蒋思慧放心不下，小心翼翼的搀扶着他。

    李成和蒋思慧经过这次的生死险境，再加上有些话都已经说开了，两人也就不再藏着掖着了，大大方方的在众人面前秀起了恩爱。

    周士琦感觉自己受到了成吨的伤害，这硬生生被喂了一大把的狗粮，心里甭提有多膈应了。

    特么的真是羡慕妒忌恨，好想和王小妞一起做些没羞没臊的事情啊！

    周士琦心中发狠，自己的本体人身真的得早点寻回来，那个偷了自己身体的家伙一定得打死他。

    回去了就找机会发布悬赏，自己现在有钱，不差钱了！

    能用钱解决的事都不算事。

    不管是明面上通过国家机器去查找消息，还是通过地下黑市暗中打探线索，这件事真的是刻不容缓了。

    这次流云居之行，周士琦收获很大，整个流云居内部值钱的玩意儿差不多都被他和小塔搬空了，就差掘地三尺了。

    额……也不对，这流云居地下的灵石矿脉也都被挖干净了。

    周士琦觉得吧，自己现在很有些暴发户的气质，有点膨胀了，动不动就想拿钱说事。

    这样真的不好！

    得改改，太过高调了也不好，要是再惹得几个不要脸皮子的高品打劫，自己非得气死不可。

    倏地，周士琦眼前一黑，腿肚子都在打颤，紧接着就感觉全身上下里里外外都被掏空了一样，完全使不出力来。

    大力丸的药效过了！
