    “砰！”

    海贼们打招呼的方式永远是粗鲁的，为酒馆服务多年的百叶门就在领头海贼的一脚下，结束了它的一生。随后一群衣衫不整，浑身散发浓烈汗臭味和血腥味的海贼们就一拥而入。而这群海贼身边还有一个瘦巴巴的老头在一旁卑微的站着，老脸上满是讨好的意味。

    “呦，老村长，这就是你说的酒馆是吧，真他妈够破的。”

    “您说的对，艾勒米船长，是破了点，但已经是我们村最好的建筑了……”

    被称为艾勒米的海贼一脸嫌弃，摆摆手示意一旁“投诚”的老村长闭嘴，然后将目光投射到身前与自己一般高大，却显得十分苍老的本杰明身上，刚张开嘴想说话，却看见眼前高大的男人跪下身来，将一个不小的包裹举过头顶。

    “船长大人，这是小店里的全部现金和我毕生的积蓄，您笑纳，还请大人饶我一条老命。酒店里的酒水如果您不嫌弃，也请随意享用。”

    艾勒米半眯着眼睛，眼中满是残忍，还有一丝失望？似乎没想到这么高大的男人也是个软骨头，但还是挥了挥手，指示身旁的一个海贼喽啰上前把包裹拿走。然后带头从本杰明身旁走过，坐在了一个酒桌前。

    “上酒！”

    海贼们见老大已经落座发话，纷纷像抢夺一般找到自己的位置。本杰明也站起身来，熟练地搬起酒桶，给每桌的海贼们上了一桶朗姆酒。又亲自走到艾勒米身旁，给这位海贼头子倒酒。

    这群刀尖舔血的海贼可不管酒的好坏，只尽情享受劣质酒精带来的麻痹快感。酒馆瞬间成了海贼们狂欢的派对，一个个海贼们开始尽情讨论刚才的“战斗”。

    “妈的，这个村真穷，女人也他妈的丑，一点意思也没有，哪像我们上次去可可亚西村，那女人可都跟水一样。”

    “嘿嘿，老八，我刚才可看见你提着裤子从一房间里出来的，怎么，你别告诉我你去拉屎的啊。”

    “哈哈哈……”

    一堆海贼都被逗笑了，似乎这是他们听过最有趣的笑话，这个梗又可以嘲笑这个叫老八的海贼很久，下一趟航行不缺乐子了。而那被称为老八的海贼，却并不动怒，反倒露出回味的神情。

    “嘿嘿嘿，女人确实不行，但没想到床下还有个小崽子，够意思……”

    “艹，老八你他妈又吃独食，留着带上船多好啊。”

    “呸，不提了，一个没注意，被那老娘们用剪刀刺死了，扫兴。对了，副船长他们人呢？”

    一众海贼痛心疾首的拍着桌子，都在埋怨老八的大意。而听到老八的询问，旁桌的一个海贼放下酒杯，漫不经心的回复老八。

    “副船长他们去后面那块树林了，又去玩他最爱的‘追猎’游戏了。”

    “哦，哦，一会带两桶酒上船吧，让他老人家尝尝……”

    ……

    瑞登的身体已经不再颤抖，冷汗虽然还在流淌，但心里却生出了一股怒火。外面海贼毫无人性的交谈，他每一个字都听清楚了，尤其当那个老八提到那个“小崽子”时，瑞登的脑海中就不禁浮现出那个虽不好看，但很温柔的小女孩将一束野花送给自己的场景……

    “这群，畜生！”

    瑞登牙齿紧紧地咬在一起，尽力不让自己发出声音。虽然自己本质上是个成年人，但还是难以接受这残忍的事实，而这血淋淋的事例犹如一道警钟，再次提醒瑞登，这究竟是怎样的世界！

    村长在艾勒米身旁一副欲言又止的样子，而艾勒米根本没有理睬他，只是默默地喝着酒，同时用余光打探着身旁的为他倒酒的男人。

    “喂，老头，你之前当过海贼吗？”

    村长听到艾勒米说话，顿时一喜，刚准备回答，却发现艾勒米似乎不是在和自己说话。而一直沉默的本杰明却缓缓开口。

    “没有，船长大人。”

    “哦？那倒奇怪了，我从你身上好像闻到了熟悉的味道呢……”

    还没等本杰明再次回答，一旁的村长似乎看到了插话的机会。

    “伟大的艾勒米船长，听说他之前是山贼，在村里可霸道了，大家都不敢招惹他。”

    村长语毕，又恭敬的站到一旁。

    艾勒米眉头微皱，似乎很不喜欢村长的插话。

    “老头，他说的是真的吗？你做过山贼？”

    “回答大人，是的，当时也是为了混饭吃。山寨被陆军扫清后，就来到这开个营生，等着老死罢了。”

    艾勒米用手指敲了敲桌子，好像想到了有趣的点子。

    “哦，一个人开个酒馆也不容易啊，要不上我的船当个厨子也不错，你考虑考虑。”

    本杰明有些震惊，但一想到什么，又毫不犹豫的摇了摇头。

    “感谢船长大人的招揽，但我已经是上了岁数的老头子了，恐怕拖累了大人，实在无法为大人效力了。”

    “哦，那真是可惜了。”

    听完本杰明的答复，艾勒米也是叹息的摇了摇头，然后举起酒杯一饮而尽。

    村长忍耐不住就要对艾勒米说些什么，却突然察觉到身旁有一道野兽般的目光盯着自己，吓得他立刻闭嘴。

    艾勒米也是东海有名的海贼，经历了不少厮杀，他瞬间察觉到身后的异样，转头看向二人。看着村长那张老脸上的纠结表情，似乎猜到了什么。

    “老村长，你有什么要补充的吗？”

    “这……”

    “放心说，你要说得有价值，我就按照之前的约定放掉你和你的家人，让你们团聚。”

    艾勒米的话彻底粉碎了村长最后一丝犹豫，他挪动身体，尽量远离本杰明，用手指着本杰明，大声喝道。

    “他，他几个月前收养了一个男孩当义子，现在这个孩子不见了，肯定是被他藏起来了！”

    说完，便是一阵轻松，又赶忙面向艾勒米。

    “船长大人，我，我这条信息还算有用吧。”

    “呵呵，有用，当然有用。”

    艾勒米冷笑着站起了身，右手摸向腰间，掏出了腰带上的手枪，然后缓缓将手枪举起。

    “砰！”

    枪响。

    村长兴奋的表情瞬间变成了惊恐和难以置信，一颗铅弹精准的射入自己的心脏，他感到一阵生命流逝所带来的寒冷。

    “为，什么……”

    村长倒地，艰难的用手指着艾勒米寻求答案，他实在想不通，自己究竟做错了什么。

    刚才还在喝酒的海贼们看见自己的船长开枪，也都不约而同的站起身来，酒馆里的空气瞬间变得紧张起来。

    艾勒米看都没看倒地的村长，只是一边盯着本杰明，一边慢慢将手枪放回原位。

    “呵呵，我可是说到做到的大海贼艾勒米啊！怎么会骗你呢？我是放你们团聚了啊，只不过，是在地狱罢了！”

    村长眼中的神采在消失，就在生命即将凋零的时候，这个愚昧的老人眼中才浮现了一丝后悔。

    “船长真是酷毙啦，真不愧是我最敬佩的船长啊！”

    “言而有信，船长这点我们可真是学不来啊！”

    “这就是船长为什么是船长的原因吧。”

    “哈哈哈！我们可是艾勒米海贼团啊！什么时候留过活口？”

    ……

    一众海贼们又开始乱糟糟的叫嚣起来，艾勒米听着船员们的似真似假的吹捧，也感觉身上的热血开始流动起来。

    “冒着生命危险也要保护的，是很重要的人吧。更重要的是，你骗我了吧。”

    “……”

    本杰明不作回答，只是扔掉了手中的酒桶，从腰后掏出了一把短匕首。

    “嘿嘿嘿，老家伙，你绝对不知道。杀一个像你这样的人，有多快乐！”

    话音刚落，艾勒米就飞快奔向本杰明，转瞬就到了本杰明身前。

    本杰明的注意力一直集中在艾勒米的身上，眼看艾勒米到达自己的攻击范围，立刻用尽全力，将匕首重重刺向艾勒米的胸前。这个位置，本杰明很有信心能命中。

    就在本杰明出手之时，艾勒米的眼睛一亮，眼神之中满是嘲讽，似乎很是嫌弃。然后在本杰明难以置信的目光下，迅速下蹲，蹲到只有身体一半的位置。

    “俯冲强拳！”

    本杰明刚准备变刺为砍，突然感觉到一阵拳风吹到自己的脸上，然后一个巨大的拳头就直接打在了自己下巴上，下颚骨粉碎的声音直接刺入脑海。仅仅这一击就直接让本杰明丧失战斗力，手中的匕首也再也抓不住了。

    本杰明刚刚落地，艾勒米就坐到了他的身上，然后暴风雨般的拳击就不断落在了本杰明的脸上。

    “老头！太慢了！”

    “弱！太弱了！太弱了！”

    艾勒米一边疯狂的拳击本杰明，一边癫狂似的大叫。一旁的海贼们见怪不怪，甚至还有几个人庆祝似的在碰杯。

    好不容易等艾勒米发泄完，本杰明却没有死，甚至还有一丝清醒的神志。

    而艾勒米喘着气站起身来，接过海贼喽啰送来的酒杯，一饮而尽，然后大声疾呼。

    “小子，再不出来，这老头就要被我打死了！”				

