
　　一阵天旋地转，意料之中的疼痛并没有袭来。

　　“嗬——”男人低喘了口气，置于月夏身上，那双黑潭沉月的眸中倒映出她的模样。

　　仅仅是对视一瞬，他力竭闭眼，倒在了她身上。

　　月夏喘了口气，朝侧边看去。

　　原是刚刚千钧一发之际，易予澈将她压在地上躲过了那子弹，顺势用地上的丝线穿进了那人的喉间。

　　不过这一动，血涌得更厉害了。

　　“易予澈？

　　易予澈？”

　　月夏推了他两下，男人毫无反应。

　　费了好大的力气，她才将易予澈扶了起来。

　　这身子不壮，下个楼都要气喘吁吁，好不容易将易予澈扔进后座，月夏犹豫片刻，又将他换到了副驾驶上。

　　“易予澈，你给我撑住，要是中途死了，就把你扔到荒山野岭喂狗。”

　　手脚酸软的启动车子，月夏驱车带他赶往医院。

　　一路上，易予澈纹丝不动，好像已经尘埃落定，进入死亡状态。

　　月夏时不时骂他两句，都没得到回应。

　　赶到最近的医院，将易予澈推进手术室之前，男人的手指微动，抓住了她的衣袖。

　　尽管他没有出声，没有睁眼，但月夏知道他还有意识存在。

　　“你是病人家属？

　　请在外等候。”

　　一旁的医生道。

　　月夏没有离开，拿出工作证件道：“我也是医生，请让我陪同。”

　　“这……行吧，换了无菌服再进来。”

　　“谢谢。”

　　……“嘟……您拨打的用户，暂时无人接听。

　　嘟……”手机那头传来忙音，宋潮安关掉电话，有些焦躁。

　　已经大半天没有联系上月夏了，她应该去取设备的地方也说她没有过去。

　　那她到底去哪了？

　　手头上的工作也没有精力做，宋潮安朝外走去，与一人相撞。

　　“怎么走路的你！”

　　他侧眸一看，竟是院长。

　　面色忽变，他赶紧辩解，“抱歉，院长，我有点急事，所以有些乱了。”

　　院长貌似也很焦急，没将刚刚那话给听进去，“你和我去医院一趟。”

　　宋潮安：“医院？

　　出什么事了。”

　　“锦绪昨晚在家附近晕倒，幸好被人发现送进了医院，不然后果不堪设想。”

　　院长满脸严肃，“夏夏那边没什么事，锦绪我去照看，医院的会议，这次由你来。”

　　院长每说句话，宋潮安的心都惊跳了次。

　　居然被人送进了医院，锦绪真是命大。

　　月夏……她不接自己电话，却有跟院长联系吗，她到底心里有没有他。

　　还是说，她开始怀疑他了？

　　而且医院的高层会议，院长居然让他参加，他上一次参加，还是半年多前，白月夏没出事的时候。

　　这是一次机会，宋潮安想把握住。

　　他立即回道：“好，我这就开车。”

　　……院长下了车就赶往了锦绪的病房。

　　病床旁，坐着一个女人，听说是科研室里的助手，不负责重要项目。

　　“你好，锦绪情况如何？”

　　既是救了锦绪一命的人，院长态度良好，朝女人问起。

　　女人仿佛看着床上的人走神，听闻院长的声音，还小小吓了一跳。

　　“院长好。”

　　她赶紧起身跟院长打招呼，“抢救及时，锦医生已脱离危险，好好休息一段时间就行。”

　　“那就好，那就好，昨晚多谢你了，到底是个什么情况？

　　对了，怎么称呼你？”

　　院长看了看设备上的数值，检查了下仪器，问道。

　　“叫我小卢就好，院长不必客气，这是我应该做的，具体情况……我也不太清楚，应是工作劳累导致的晕倒，上方正好有重物砸下……”锦绪的头上缠了绷带，他双目紧闭，一时半会儿没有清醒过来。

　　卢颖昨天见锦绪找了月夏回来后，偶尔念叨了几句宋潮安，她便知事情没那么简单。

　　加班结束后，她特意跟在锦绪后边，也正好见到宋潮安的作案过程。

　　锦绪是被注射了药物才会昏迷的，脑袋上也不是高空落下的东西砸到，而是宋潮安用棍子打的。

　　她在手机里找了警笛的声源播放出来才吓走了宋潮安。

　　帮锦绪开刀放血，她赶紧叫车把他送来了医院。

　　还好及时，不然昨晚他就在那角落处没了命。

　　“原是如此，这小子，就是喜欢扑在工作上边，不顾自己的身体，夏夏简直跟他一个样，他偏生没看出来。”

　　卢颖笑不出来，她看着锦绪，眸中的浓墨渐渐成型。

　　高层会议很成功，宋潮安得到一致好评，更有人直接将他当做白氏的继承人来奉承。

　　宋潮安被喜气冲刷得晕头转向，整理衣物来到锦绪病房，他才将嘴角的笑意收起。

　　“院长，锦医生怎么样了？”

　　病房中只有院长陪同，宋潮安看见锦绪那苍白的面色，心底微微平静。

　　“暂时脱离危险，会议如何？”

　　“没有问题，这是会议记录。”

　　宋潮安将资料记录递了过去。

　　脱离危险，这不是个好消息啊。

　　再从医院里找机会的话，怕是要难一些，但小手脚他还是能做的。

　　为了他的以后，他绝对不能让任何人捣乱他和月夏之间的关系。

　　院长看完会议记录微微点头，“嗯，做得不错，过几天的交流会有做好准备吗？”

　　“有的，院长，月夏她现在在哪？”

　　“说是有些紧张，出去散散心，很快就回来，行了，你先回科研楼吧。”

　　“好。”

　　昨晚他从背后袭击，周围没有监控，锦绪也没有看见他，就算他醒了，一时半会儿也指认不了他。

　　放下心，宋潮安回了科研楼。

　　……刀伤，淤痕，还有枪伤……等等分布在男人精瘦的身体上，割肉、针缝……这些操作在月夏面前一一进行，她太阳穴疼得直突突。23sK.com

　　在手术室陪了一晚上，直到男人心脏重新跳动，送进病房，她才松了口气，赶紧换了衣服，去病房旁候着。

　　男人薄唇苍白得毫无血色，呼吸也是浅浅短短的，仿佛一不小心就会踏进鬼门关。

　　“易予澈，算来算去，我们好像也不欠对方什么，这次结束后，就真的要说再见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第288章 两不相欠免费阅读。https://xs.23sk.com 