    “刷！”

    男杀手在面前召唤旋涡之后，远处的虚空当中，也跟着出现了一个。

    随着男杀手对面前的旋涡轰出一拳，他的手臂顿时被旋涡吞噬，从十几米开外的旋涡里打了出去。

    “嘭！”

    刚刚瞬移到那边，还没等现身的陆九骁感受到这道攻击，顿时抬起手臂阻挡，然后被这一拳的力量，在空中推出去了数米之远，脚步轻盈的落在了地上。

    “呵呵，瞬移啊？”

    男杀手跟陆九骁对视了一眼，目光中闪过了一抹轻蔑：“在精神领域当中，任何隐匿类的术法都是没有任何意义的，除非，你变成了一具没有精神波动的尸体。”

    “他不是我们的目标！别跟他废话！尽快干掉他！”

    红面具听见男杀手喋喋不休，眼中闪过一抹不悦。

    “放心，他走不掉！”

    男杀手冷哼一声，身躯猛然一震，随即，周围的虚空当中似乎有闷雷声响，随后他身体周围顿时出现了一阵淡紫色的光芒。

    随着他挥出手臂，一道紫色的光影撕裂虚空，向着陆九骁轰然袭去。

    “刷！”

    陆九骁看见光影袭来，再度轰了出一拳。

    红面具紧盯陆九骁的精神波动，朗声道：“巽位！七米！高九米！”

    “轰！”

    话音落，七米之外再度出现了一道紫色漩涡，然后男杀手的一拳轰了出去，此刻他的身体已经被一层淡紫色的光芒围绕，所以那只伸出去的手掌，也带着紫色的光影。

    与此同时，那个方位的虚空当中也猛然出现了一道火焰。

    然后，陆九骁的火拳迎着对方的拳头，猛地轰了上去。

    “呼！”

    两拳相撞，男杀手身后十米开外，一道紫色漩涡出现，然后喷出去了一股火焰。

    陆九骁打在男杀手拳头上的力量，直接被卸掉，转移到了另外一个地方。

    在两拳对撞的同时，陆九骁甚至都没有感觉到对方拳头的存在，仿佛一拳打在了空气上一样。

    “嗡！”

    就在陆九骁正面跟男杀手进行对抗的同时，他的身后已经再度出现了一个紫色漩涡，而后对方的另外一只拳头，陡然袭向他的后心。

    感受到身后的风声呼啸，陆九骁的身影再度消失在了原地。

    “小心你身后！”

    红面具看见陆九骁失去踪迹，再度呐喊了一句。

    “刷！”

    男杀手转回身去，一只火拳在他的眸子当中急速放大。

    “呼！”

    陆九骁一拳落下，在男杀手数米开外的虚空，再度闪过了一阵火焰。

    “想伤到我！你还嫩了点！”

    男杀手趁着陆九骁没有收拳的时候，身上的紫色光芒忽然扩散，向着陆九骁围拢了过去。

    “刷！”

    陆九骁再度消失。

    等他出现在十几米开外的时候，低下头，发现自己的衣摆已经缺了一个角。

    通过黑豹血统的惊人感知力，他将目光投向二十米开外，在那边，一片衣角缓缓落地。

    看见这一幕，陆九骁的表情变得凝重起来。

    对面这家伙，绝对是一个对于空间系异能炉火纯青的高手。

    不好对付！

    就在陆九骁心思百转的同时，那名红面具也盯住了他，冷声道：“这家伙太灵活了！通过单纯的对抗，你是很难伤到他的，尽快速战速决！”

    “急什么，既然他想玩，那就跟他玩玩好了。”

    男杀手看着陆九骁，露出了一个信心满满的笑容。

    此刻他已经将自己的身体，给打造成了一个传送阵，如此一来，打在他身上的任何攻击全都会被转移走，在这种状态之下，他是不怕任何伤害的。

    “你别忘了咱们的目的是什么！这家伙明明可以逃离咱们的攻击，但是却拖了这么久，分明就是在给其他人创造逃离的机会。”

    红面具目光冰冷，直接下达了命令：“干掉他！”

    “明白！”

    男杀手如梦方醒，身上的紫色光芒全都扩散出去，飘荡在了身边。

    “坤位！十三米！”

    红面具看见男杀手准备发动攻击，再度报出了陆九骁的方位。

    “刷！”

    男杀手闻言，将全部的紫光全都向着西南侧推了过去。

    “他移动了！兑位！二十五米！高六米！”

    “震位！三十米！高十二米！”

    “……！”

    随着陆九骁不断报出方位，空中的紫光也开始飞速移动。

    “坎位！十九米！高三米！”

    红面具连续报出了四五个方位之后，终于确定了陆九骁的最终位置。

    而且此刻他明显的能够感觉到，对方的位置已经不再移动。

    想来，应该是因为连续的瞬移，让对方的精神力消耗实在太大了。

    “刷！”

    紫光再一次的发生了移动。

    “等等！不对！”

    就在紫光迅速移动的同时，红面具却再度感受到了一阵精神波动，挑眉道：“震位，二十三……不，艮位，十……”

    一句话没等说完，红面具已经彻底懵逼了。

    因为在这一瞬间当中，他忽然察觉到了方圆几百米之内，出现了上百道精神波动。

    举目望去，此刻在他们头顶的位置，有着无数的动物从天而降，同时也有许多动物凭空出现，全都是被陆九骁用念力拉扯过来的。

    野鸡、野兔、野狗、灰狼……

    这些忽然出现的精神波动，全都是这些野生动物散发出来的。

    “不好！我们上当了！马上打开传送门！”

    红面具的精神被干扰之后，心中猛然一凛，对着男杀手大吼了一句。

    “啊？”

    男杀手此刻还在控制着远处紫光，猛然间听见红面具的指挥，有些茫然的看向了红面具。

    但是却在他的目光中看见了一抹绝望。

    “嘭！”

    下一瞬，一只火拳直接在男杀手身后轰出，一拳贯穿了他的胸膛。

    “这……”

    男杀手低下头，看着自己胸口冒出来的一只火拳，难以置信的看向了红面具。

    他之所以敢把所有的空间之力释放出去，就是因为太过于相信自己的能力。

    没想到，战无不胜的他，居然能够受到干扰。

    被人找到了弱点。

    “轰！”

    一道火焰升腾而起，直接将男杀手烤成焦炭。

    陆九骁手臂一动，男杀手化为一阵飞灰，而他也向红面具投去了一道目光：“你就是黑旗这次任务的带队人，没错吧？”

