    方喜妹脸上却没什么表情，看见靳岚出来，神色才出现一丝变化，笑着问：“姐姐没事吧？”

    “你很盼着她出事。”

    “怎么会？大家姐妹一场……”

    “姐妹？”靳岚一把抓住她衣襟，几乎把她提起来，“你也配说姐妹二字？这些年，红鸾对你处处忍让，你呢？”

    “老爷，你弄疼我了……”方喜妹挣扎。

    “贱人！”

    温润如玉的靳岚，生平头一次，对一个女人骂出这两个字。

    可见他心中的怒火，已经再也压制不住。

    方喜妹怔了片刻，慢慢露出一抹冷笑：“老爷爱她，自然在老爷眼里，她处处都是好的。至于我，做什么都是错的。”

    “强词夺理，不知悔改！”靳岚冷冷道，“从前的事情，我不想再提。只说眼前这一件，你把翠缕找回来，安的是什么心？你挑了今天的日子，让丫鬟跑到这里，和翠缕姨娘故意提起从前的事情，又是什么居心？”

    方喜妹语塞：“我被关着，怎么能管得住丫鬟的嘴……”

    “你还敢狡辩！”靳岚怒吼，“没有你的允许，一个下人敢跑到夫人这里嚼舌根子？来人，把小红拖下去打！打到她招了为止！”

    “不，不要，姨娘救我——”

    小红哭喊着被落下去。

    很快传来板子打到肉上的钝闷声，以及小红的惨叫声。

    方喜妹脸色发青：“老爷这是杀鸡给猴看？何苦如此！您不如叫人打我！”

    靳岚冷笑：“你以为我不叫人打你，是舍不得？你看看你这副嘴脸，看着只叫人心生厌恶！”

    方喜妹一下子有点崩溃。

    她拼命推开靳岚，叫道：“是！我长得丑！我连她卫红鸾一根头发丝儿都比不上！那我就活该被自己的夫君嫌弃，从妻贬为妾，沦落到如今这个地步！我活该！”

    靳岚以一种看着可怜虫的眼神看着她：“在我眼里，你长得并不丑。但你做的那些事，却让你变得越来越丑恶。长得不美，就是你一而再，再而三做错事的理由？”

    这时管家跑过来，说道：“老爷，小红招了！”

    “说。”

    “她说，是方姨娘吩咐她，叫她故意拉着翠缕姨娘，在夫人回屋的必经之路上说话，好让夫人听见……”

    靳岚脸色陡然冷下来，抬手对着方喜妹的脸，狠狠扇了一巴掌。

    方喜妹踉跄着摔倒在地，再也忍不住哭起来。

    “我只恨自己心慈手软，多番为了莲莲，对你几番容忍，你却不知悔改，简直令人恶心！”靳岚指着她，怒道。

    方喜妹捂着脸，凄然道：“我不过说了句实话，她做出弑父这样大不韪之事，却假装当作没发生。依我看，最不要脸的人就是她卫红鸾！”

    “闭嘴！”靳岚怒道，“管家，把方喜妹关起来，把东跨院的所有下人都撵出去，门上锁，除了送饭的，所有人不许靠近！”

    方喜妹脸色大变，忙爬起来，跪到靳岚面前，拉着他衣裳，“老爷，你要锁着我？我只是讲了句实话而已啊，杀父的人又不是我！凭什么她做了错事，能得到您的怜惜，而我没做什么……”

