    在原始森林里，忽然出现一只用钢筋铁骨铸成的巨兽，有很强烈的时空的穿越之感。

    霍宴上一次来的时候，没有深入其中，只看到了冰山一角，这次他才真正的看到了全貌。

    整个荒岛在夜晚都是黑暗的，但是只有这里却是灯火通明。

    它就像是蛰伏在这里的一头巨兽，浑身发着光，隐约看清里边有人影晃动。

    邹透跟邹彻姐弟两个人对视了一眼，皆从对方的眼中看到了震惊。

    齐清在一个荒岛上建立起了这么大一个实验室，他这是疯了吗？

    连霍宴的神情都有些变化，但是路乔却一点反应都没有。

    她对这个地方并不感到吃惊，她甚至对这个地方生出了几分熟悉感。

    尖锐的疼痛感让她本能的想要捂着头，蹲在地上缓缓。

    但是看着眼前这栋大楼，她却如同入定了一样，一动不动。

    “这地方我好像来过。”

    她喃喃了一声。

    邹透和邹彻没有听清，但是霍宴却听得很清楚，“你对这里还有印象？”

    齐清试图篡改掉了路乔的记忆，并不只是篡改了关于霍宴的那一部分，连同她在实验室的那一段也都一并给删除了。

    那失踪的一年，在她记忆之中是一片空白。

    路乔对这个地方还有熟悉的印象，这挺让霍宴感觉复杂的。

    不是因为了解，所以他们这次的行动，就会多一分保证的轻松和庆幸。

    他反而是说不出来的感觉。

    他听到她自言自语的时候，心里的第一个念头竟然是。

    她会不会也想起来了，在她失踪的这一年之内，在这里她到底经历了些什么？

    这个念头刚冒出，他的眉头就瞬间紧皱了起来。

    他从来不会再这种时候分心，生死攸关的时候，他从来不会想多余的事情，因为不集中精力，全神贯注的话，稍有不慎，就会万劫不复。

    今天居然分心了。

    他这是怎么了。

    霍宴晃了晃脑袋，将心里的杂念清除出去。

    刚才在眼神中出现的细微变化，也迅速的沉寂了下去，就好像从未出现过一样。

    他又变回了那个在暗处冷静的狩猎的野兽。

    路乔头疼欲裂，在看到这个熟悉的实验室的时候，一个被人刻意的丢在她的记忆角落里的盒子，上面的那把锁突然就打开了。

    伴随着灰尘飞扬，有什么东西从里边冲了出来，就如同放电影一样，在她的眼前晃过。

    这一晚，路乔愣愣地站在原地，身上被蚊虫叮咬出来很多的痕迹，瘙痒难耐，她在呼吸，在活着，但是她被潘多拉魔盒里释放出来的魔鬼，折磨的死去了一次又一次。

    她想起来了，全都想起来了。

    那些屈辱的，黑暗的记忆，曾经被人刻意的抹去，让她以为自己从来就没有经历过的那些事情，她现在又重新想了起来。

    她回想着那些事情，在心里默默的问自己，人怎么可以这么可怕？

    这座实验室，看上去多气派，就是放在了现代文明的城市里，也是能够排的上号的。

    非常精致。

    可是，对于她来说却是个地狱，一个没有光明可言的地狱。

    里面住着的都是魔鬼。

    她紧紧的握着自己的拳头，背后已经被自己的冷汗给打湿了。

    好像过去了很久的时间，但是又好像只是短暂的一两秒钟，路乔闭着眼睛，不知道都想了些什么，等再睁开眼睛的时候，眼神里就多了些什么东西。

    她目光遥望着齐清在荒岛上建造的这座实验室，心里翻滚着浓烈的杀意。

    “你们不是要去找齐清放武器的地方，我知道一条最近又最安全的路，如果信我的话，那就跟着我走。”

    路乔的声音在月色里如同水一样的蔓延开来，流淌着，有些冷。

    邹透显然是不相信她的，“你？你知道这是什么地方吗？记忆都被篡改的一干二净了，怎么可能会对这个地方还有印象？”

    这事情邹透是怎么知道的？

    她朝霍宴的方向看了一眼，却没什么表情变化。

    平静的移开了自己的目光，她说：“您爱信不信，我没有强迫你，愿意跟我走就走，不愿意，继续按照你的方法摸索去。”

    邹透对她的印象不太好，她也没必要上赶着讨好她。

    丢下这句话之后，路乔直接就转身脱离了他们的队伍，朝着密林的深处走去。

    “这什么狗脾气！懂不懂什么叫礼貌？”

    邹透看着她略显冷漠的背影，不满的说了两句。

    霍宴转头看了她一眼，什么都没说，跟上了她的脚步。

    邹透心里一惊，赶忙要叫住他，“小宴？你疯了吧，真的打算要跟着走？”

    霍宴的脚步没停，声音随着夜里清凉的风传了过来，她听见他嗓音沉沉的说：“我相信她。”

    相信她？

    才怪！

    邹透看他就是被迷了心窍了，所以甘愿跟上去送死。

    霍宴被路乔给迷得晕头转向，她不管是说什么，他都会当做圣旨。

    可她不能眼睁睁的看着他去送死。

    她知道霍宴真轴起来，她是劝不住的，只能咬牙跟了上去。

    就算是路乔想要做什么，有人在看着的话，她肯定会顾及一些，不会那么嚣张。

    就算是路乔没把她放在眼里，在暗地里对霍宴下死手，他们还能够替他挡挡。

    邹透跟着去了，邹彻就更不愿意被丢下了，也忙不迭的跟了上去。

    路乔在密林里穿梭，如同是灵活的小动物，月光下一抹纤细的影子一会儿出现，一会儿又消失。

    不一会儿就绕到了实验室的后边，那里没有巡逻的人，只有红外线摄像头，路乔提醒他们，还有红外线感应器，一旦被发现行踪，就两三秒钟的时间，在实验室的前面巡逻的那些人，就会迅速赶过来，并且毫不留情的把他们射成筛子。

    邹透心里本来就憋着一股火，闻言顿时就恼火了起来，“既然有感应器，这里就等于是布下了天罗地网，比突破前面巡逻的，难度系数还要大，你这是成心想让我们去送死吧？”

    “我没有这个意思。”跟邹透几乎称得上是气急败坏的样子比起来，路乔简直冷静得不正常。

    路乔连个眼神都对邹透欠奉，“你如果不相信我的话，大可以直接离开，按照你们自己的计划去行事，我没有非要逼你留下。”

    “路乔！你……”

    “别吵，现在不是你闹大小姐脾气的时候，你要是嫌自己现在死的还不够快，那就继续吵，不然的话，就闭嘴。”

    过去被封存起来的记忆卷土重来，负面情绪已经占据了她所有的心神，她现在情绪差到了极点，比平常更具有攻击性。

    她现在对邹透的态度还已经算是客气了。

    可邹透并不这么觉得，路乔的这个态度，是对她的冒犯和侮辱。

    眼看着她就要爆发，霍宴眼疾手快的拉住她，低声说：“前面不远处就有摄像头，不要轻举妄动，不然，很容易就会被发现的。”

    邹透这才冷静了下来，强压下了心里的火，狠狠地剜了一眼路乔，却没有再说话，只把头转向了一边，侧脸显得冷漠而又高傲。

    路乔也自觉自己这样的迁怒，显得有些无理取闹了。

    深呼吸，压下了心里几乎已经泛滥成灾的负面情绪，强迫自己冷静下来。

    “待在这里别动。”

    语气依然难掩僵硬的丢出一句话之后，她就朝左边的一片树木密集的地方。

    霍宴声音低低的在身后响起，“路乔？你要干什么去！”

    声音压的很低，低哑的嗓音，好像有担忧在里边。

    路乔没有注意去听，她的身影很快就消失在了林子里，树叶摇动，黑夜连同人影都一块吞没。

    霍宴心脏一蜷，一种很久没有感受到的感觉重新泛上了心头。

    但是他这个时候紧盯着路乔消失的地方，连自己没有觉察到。

    过了一两分钟的时间，路乔回来了，衣服上带了点灰尘，不怎么狼狈，但是原本干净的手指上已经脏的不能看了，指甲缝里藏着泥土，手背上不知怎么弄出来了几个伤口，现在还正往外冒着血珠。

    但是面色却比刚才好了不少。

    “走吧。”

    “走去哪？”邹透眉不是眉，眼不是眼的对着她，“你自己刚才都说了，这里到处遍布着摄像头，还有感应器，天罗地网，往前走一步就是自投罗网，你想找死，大可以自己去，别连累了我们。”

    路乔刚才在土地上徒手挖东西，手上的疼痛，已经抵消了她大部分的怒火，她情绪稳定了不少，也懒得在这个时候跟这个大小姐一般见识。

    路乔只当作耳边刮过了一阵风，左耳进，右耳出，邹透的讥讽他一句都没有放在心上。

    只将一个很小的盒子放在了霍宴的手里。

    “这是干扰器，能否干扰到这里的感应器正常运行，但只有十秒钟的时间，感应器在那边，你要是不害怕会被发现，去试试，把它放上去，最起码能够争取十秒钟的时间闯到门口。”

    路乔的手指在他的手心里停留了很短暂的时间，一股淡淡的血腥味萦绕在了鼻下。

