    第5095章

    想着这些的同时，叶昊回到了集福堂。

    张龙虎等人不知道叶昊已经经历了一场生死，看到他走进来的时候，就飞快的送上了一杯热茶。

    “漫儿人呢？”

    叶昊视线落到了后堂的位置，就见到那个地方空荡荡的，人迹缥缈。

    张龙虎迟疑了片刻后，低声道：“祖师爷，郑总刚刚留了话了。”

    “她这一次是来跟你道别的。”

    “过几天她就会去燕京了。”

    “如果你想要和她一起去燕京的话，随时可以给她打电话。”

    叶昊微微一愣，郑漫儿虽然有说要去燕京，但是叶昊想不到居然这么的紧迫。

    此刻，叶昊的视线落到了魔都的方向。

    要说郑漫儿的离开，和魔都甄家，和十大顶级家族无关，叶昊是绝对不会信的。

    恐怕郑漫儿都不知道，她自己在不知不觉间，已经变成了对手用来对付叶昊的软刀子之一了。

    软刀子杀人，最为致命啊！

    这个时候，皇普倩也走了出来，她神色复杂的看了叶昊一眼，道：“叶少，你真的准备离开金陵，去燕京？”

    “集福堂，可是你的家啊......”

    叶昊深吸一口气，表情恢复了平静道：“燕京我是肯定会去的。”

    “但是绝对不是现在。”

    “既然那么多人希望我离开，希望我去燕京。”

    “那么我倒是有留下来，看看金陵到底还有什么大事要发生。”

    听到叶昊的话，皇普倩微微吁了一口气，但是在放松之余，心中又难免有点担忧。

    毕竟现在金陵的天，真的是乌云压顶......

    ......

    第二天，叶昊如同往常一样亲自坐堂。

    临近中午，客人已经处理得七七八八的时候，忽然间，门口之处传来了一阵汽车引擎的轰鸣声，随后一辆兰博基尼直接一个漂亮的甩尾的停在了集福堂的门口处。

    下一瞬间，黑色丝袜的大长腿迈出，戴着墨镜的谢梦瑶走了出来，直接吸引了街道上无数人的目光。

    不知道多少男人都是瞬间呼吸急促，想要上来搭讪又自惭形秽。

    但是谢梦瑶却不管不顾，迈动大长腿出现在了叶昊的集福堂中。

    这让不少客人暗呼叶天师艳福齐天之余，都在寻思着自己现在去学习风水相术还来不来得及。

    嗅到香风扑面而来，叶昊笑了笑，亲自斟茶一杯，递给谢梦瑶道：“风风火火的，看起来火气有点大啊？”

    “昨晚没睡好吗？”

    谢梦瑶接过茶水，一饮而尽，比了一个手势示意叶昊来到后院的花园。

    两人来到花园后，谢梦瑶才皱着黛眉道：“昨晚岛国人袭杀你了？”

    “谁指使的？”

    “是不是金俊英那个王八蛋？”

    叶昊耸了耸肩，道：“无凭无据的去指责一位十大顶级家族的大少，罪很重的。”

    “听说是张鹏鲸诱你出去的，然后叶白冰负责收场？”

    “这是龙狱和龙殿，都准备站队了？”

    谢梦瑶继续开口，黛眉紧蹙。

    叶昊淡淡道：“叶白冰为了叶九天，早就和我不死不休了......”

