    

    白蛇洞，

    幽闭的空间内感受不到任何的光亮，

    潮湿闷热，还有腐败的臭味，

    灰仙倒是不以为意，毕竟在他们还没有开始修炼的时候，每一个都经历过这种恶劣的环境。

    哗啦啦，哗啦啦。

    一万只灰仙冲进白蛇洞，很快就深入到了洞府的核心位置，

    在又暗中，他们听到了一阵铁器紧贴着地面拖动的声音，

    紧接着一尊庞然大物出现在了他们的面前，

    青蓝色的身躯肥大油腻，一双白色瞳孔环视着周围，浮肿的脸上布满了伤痕，

    在他的手中，拿着的是一把铁钩，上面竟然还悬着一只白蛇的尸体，

    “这是.……”

    灰仙们大惊，这鬼物哪里是什么鬼王境，

    分明就是鬼皇境巅峰的模样，怪不得白蛇洞被他攻破了，

    腐尸鬼发出怒吼，

    吃了好几天的蛇族魂魄，今天看样子能够好好改善一顿了，

    二话不说操起自己的铁钩就朝着那些灰仙砸了过去。

    轰隆隆，

    一声巨响，

    地面凹陷出了一个数丈宽的大坑，几百只灰仙来不及反应全都被硬生生的砸成了肉泥，

    所有灵魂都被铁钩钩住，随后塞入了自己的口中。

    “不要慌不要乱，先和他拉开距离，然后困死他！”

    鼠二狗也没想到竟然碰上了鬼皇境巅峰的鬼物，这下不太妙啊，

    带出来的灰仙有点少，

    要对付鬼皇境的鬼物，至少需要五七八万的灰仙才行，现在他身边才有一万，有难度啊。

    灰仙们很快从震惊当中反应了过来，

    一个个龇牙咧嘴露出凶狠的表情，

    鬼皇境固然可怕，可他们不是一个人在作战，

    还有一万个站在自己的身后，怕什么！

    冲，

    杀，

    撕咬，

    偌大的白蛇洞成了主战场，伴随着灰仙们的尸体横飞，腐尸鬼越发杀的狂躁了。

    鼠七十八哪见过这样的血腥场面，上万只灰仙围攻腐尸鬼竟然一点便宜都没有占到，反而在短短的时间内损失了几千的同伴，

    白蛇洞里灰仙的尸体都堆起了小山，

    可腐尸鬼呢，竟然一点影响都没有，反而变得更加凶残起来了，

    完了！

    鼠二狗到底是有着几次击杀强大鬼物的经验，这一番混战下来他也总算是看清了腐尸鬼的真实样貌，

    他一边杀掉自己的同族，一边将它们的灵魂吸食掉，这样的就能够在厮杀中不断的提升自己的修为，

    他可还是第一次见到这样的鬼物啊，

    “撤！快撤！”

    鼠二狗开始招呼众多同族赶紧撤出白蛇洞，在这么下去，他带出来的一万同族可就要全都交代在这里了，

    得到了指令，灰仙们开始撤退，

    可腐尸鬼哪能让他们就这样轻易的离开啊，

    手上的铁钩上去就是一下直接将白蛇洞的顶端击碎，无数的石块从天而落，反而砸死了不少的灰仙，

    鼠二狗见状，只能将身边的随便一只同族抓在手里，然后奋力的一扔，

    “快回去搬救兵！”

    被扔出去的，正是才跑到鼠二狗身边的鼠七十八，

    此时的他，一脸的懵逼，

    可下一刻他就明白了鼠二狗的用意，

    鬼皇境鬼物不是他们所能对付得了的，所以只能用牺牲一万只灰仙的代价，将这个消息带回永定城，然后在派新一轮的灰仙大军前来剿灭，要不然，他们这些灰仙就白死了。

    “狗哥，狗哥！”

    鼠七十八拼命的拍打着已经封闭的白蛇洞，

    “我们坚持不了多久，快找救兵来，为我们和蛇族报仇！”

    鼠二狗，背对着落石，神情坚定的说道，

    想不到修炼了几十年，还没有位列仙班的资格的他，竟然要以这种死法，凄惨落幕了，

    “同族们，该我们为这世间的安宁做出最后奉献的时刻了，怕吗。”

    鼠二狗的声音不大，却回荡在每一个鼠族的心中，

    哈哈，

    哈哈哈.……

    面对着凶残的腐尸鬼，每一个灰仙都从内心当中爆发出了狂笑，

    死，

    不就是个死吗，

    当它们还怕死不成，

    他们有多少同族早已经先一步前往了阴曹地府轮回，他们难道还怕吗，

    如果有来生，

    还愿继续为灰仙一族，镇守一方安宁。

    杀啊！

    不知道是谁嘶吼出了了一声杀，

    残存的几千灰仙，发了疯一样朝着腐尸鬼冲了过去，

    吼吼吼~~~

    腐尸鬼身上散发出无尽的鬼气，将周围的灰仙全都震到了边缘的墙壁上，修为弱的灰仙当场殒命，就算没死的，也奄奄一息了，

    鼠二狗背靠着墙面，

    还有几百只存活，

    这些可是他带出来的最后精锐了，只希望能够坚持到援兵的到来，

    腐尸鬼停止了杀戮，

    浑身忍不住颤抖起来，紧接着那一身蓝色的肥肉开始迅速的膨胀，

    然后炸裂，

    鼠二狗震惊的看着面前所发生的一切，

    心，更凉了，

    腐尸鬼竟然在这个时候又突破了，

    鬼帝境初期，

    毫无疑问，他是靠着吃掉了一万只灰仙的灵魂竟然在这个关头突破了，

    完了完了。

    鼠二狗呆滞了，

    偏偏在这个时候突破了，那叫来的援兵.……

    腐尸鬼的铁钩一下子钩住了鼠二狗的脑袋，一瞬间，他所有的想法和腐尸鬼竟然连接在了一起，

    腐尸鬼露出渗人的微笑，

    微微开口道，“放心，不用你担心所谓的援兵，本尊会杀到永定城，将那里的人一个不留，全都吃掉的，哈哈哈。”

    鬼帝境腐尸鬼，完全开启了灵智，

    最凶恶的鬼物，用最凶残的手段，在大晋的土地上，嫌弃了新一轮的血雨腥风，……

    鼠七十八一路狂奔，他绝望无助，却又不能停下自己的脚步，慢了，那一万同族就将一个不剩，

    他必须用最快的速度赶回永定城，

    不知道奔波了多久，鼠七十八终于看到了永定城的轮廓，发了疯似得加快了速度，

    几只守在城门口的灰仙看到鼠七十八如此狼狈的回来了还想上前询问一番情况，可却被他发了疯死的推开了，

    等到他冲入城内，

    鼠七十八拼尽自己所有的力量大喊，

    “快来人救命啊~~~”

    声音伴随着自己的灵气波动到了永定城的每一个角落，就连灰仙族的长老们都听到了他的呼喊，纷纷诧异的将目光看向了城中的某处，

    “快来人，快来人啊。”

    鼠七十八无力的瘫倒在地上，

    时间真的不多了，

    那些同族，还在等着自己带人回去，

    “这么快就回来了？”

    正当鼠七十八绝望的坐在地上的时候，他的面前竟然是鼠七十七的身影，

    “大哥，快快召集人马，那鬼物太强大了，我们坚持不住了。”

    “你说什么？”

    鼠七十七一脸诧异的盯着自己的弟弟，完全听不懂他在说些什么。

    “你说鬼物太强大了是什么意思。”

    城内，几只灰仙长老的身影也出现在了那里，在他们的身边，更是跟随者许许多多的族类，

    “是鬼皇境鬼物，死了，大家都要死了。”

    “快去救他们，救命啊。”

    “白蛇洞被那鬼物占领了，白蛇族也全都死了，二狗哥为了牵制鬼物出世也带着剩下的同族在牵制，他们坚持不了多久的。”

    鼠七十七哭诉道，

    鬼皇境。。。

    灰仙长老大惊失色，

    怎么会是鬼皇境呢，不是鬼王境吗。

    嗡~~~

    他正诧异间，一股惊悚的力量席卷永定城，每一只灰仙都感受到了一股前所未有的恐怖力量，

    而散发力量的地点，就在那一片山脉当中，

    鬼帝境.……

    长老看向了山脉，

    永定城竟然出现了一只鬼帝境的鬼物，

    那股鬼物的气息正在移动，朝着永定城而来，

    “长老.……”

    灰仙族类全都惊愕了，谁也不曾想到会有鬼帝境的鬼物出现，

    “慌什么。”

    灰仙长老大喝一声，

    “显然我们之前的情报有误，现在那只鬼物正朝着永定城而来，绝对不能让他伤害城中百姓。”

    “可是长老，我们留在永定城的族群数量不过五十万，要对付一只鬼帝境的鬼物，能行吗。”

    “不行，那也得硬抗，别忘了我们的职责就是守护百姓们的平安，要是让鬼物屠城，我们灰仙一族的颜面就彻底没了。”

    作为五仙，你可以接受修为低，功德低，但绝对不能接受当着自己的面让鬼物残害生灵，

    死，

    并不可怕，

    但是不能忘却自己应该做什么，守护什么，

    “马上向其他地方的族群发出求援，同时召集人马准备截杀这只鬼物。”

    “是，长老。”

    慌乱之际，灰仙长老还是给出了指示，

    自己这一百来年的修为，恐怕在鬼帝境鬼物的面前也就是个玩具，

    但，他们已经没有退去的余地了，

    十几万的百姓都在城中，他们更需要保护，

    轰隆隆，轰隆隆，

    北面山脉，腐尸鬼已经成长成为了一头十几丈高的庞然大物，迈着缓慢的步伐朝着永定城而来，

    白蛇洞，一万灰仙全都成为了他腹中物，

    嚼碎了他们的尸骨，吞噬了他们的修为和功德，

    暴戾的本性在也无法压制，

    腐尸鬼要将自己的杀戮蔓延整个永定城，

    让凡人的哀嚎哭喊，成为自己强大的变奏曲。

    来了~~~

    半个时辰以后，

    永定城之外，腐尸鬼的身影终于出现在了那里，

