    一听说这次武道圣地不设名额限制，所有人都可以加入。

    众人不由得全都兴奋了起来，尤其是那些来自偏僻地域的天才武者们，眼神中都亮起了神芒，仿佛看到了通往圣地之门的大道近在咫尺。

    “时隔上千年，六大圣地才重开山门，果然有大手笔。”

    “看来避世千年，圣地内部也有些青黄不接了。”

    “果然，这是我等的天赐良机啊！”

    黄龙域的人们，自然都十分激动，之前的担心全都释然了。

    “话虽如此，但也别高兴得太早。”

    看了一眼神情激动的罗晨等人，慕容媗淡淡的说道。

    “开出的条件越好，证明风险也就越大。”

    苏尘顿时明白了过来，语气深沉的说道：“而且刚才羽化圣主所言，加入圣地的前提是，能活下来！”

    为期三月的天选大会，要和西洲魔教、南荒妖族的强者正面厮杀，又有多少人有把握能活下来呢？

    不用想也知道，无论西洲还是南荒，能来参加天选大会的，都是个中高手，天赋实力并存。

    “即便如此，也有很大的空子可钻，找个隐秘的地方挺过三个月不就行了？”

    “或者，我们就干脆守在大夏古城，难道那些魔修和妖族还敢来强攻？”

    众人想得虽好，但六大圣地又怎么可能想不到这一点？

    大夏古城作为人族营地，有东皇钟的器灵镇守，自然安全无虞。

    但天选大会也是有规则的。

    每人每月可以回到大夏古城修整一次，但每次不能超过三天，否则便会被东皇钟的器灵直接镇杀。

    这是本次天选大会唯一的规则，但却是最为残忍和冷酷的。

    一时间让很多想要钻空子的人，都感到绝望了。

    按羽化圣主所说，武道圣地所要的，是招之能战，战之必胜的强者！

    “看来，这些武道圣地也已经意识到了。”

    苏尘心中一动。

    这次的天选大会，无论内容还是规则，都简单粗暴，而且极为特殊，显然是要在这最后的盛世中争一争。

    “即便如此，那也可以和妖魔讲和，撑过三个月不就能共赢了？”

    罗晨忽然意识到了什么，连忙说道。

    这话让很多人都眼前一亮，反正大家都是来寻求机缘的，而且没有私仇，何必非得以命相搏？

    但事实证明，他们又想多了。

    羽化圣主讲完规则之后，便拂袖一挥，顿时飞出数十万道流光，落在了每个人的面前。

    “此令符可记录你们猎杀妖魔的数量和积分，务必收好了。”

    羽化圣主说完，便命令众人滴血认主。

    随后，东皇钟便在高空显化，释放出道道法则之力，在大夏古城的上空，投下了一幅巨大的光幕。

    光幕之上，是密密麻麻的人名，囊括了所有参加天选大会的人。

    而在人名之后，还有积分一栏，只不过目前都还是零。

    这倒是让众人想不通了，既然活下来的都可以加入武道圣地，还搞积分排名有什么意义？

    但紧跟着，人们就在那巨大的光幕下方，看到了几行字。

    “积分前一百名，可在东皇钟十倍时光加速效果下，修行一年，奖悟道果十颗。”

    “积分前一千名，奖励极品法宝战甲战兵一套，悟道果五颗。”

    “积分前一万名，奖励七品顶级法源化圣丹一瓶，悟道果三颗。”

    “积分前十万名，奖励圣力灌体一次，悟道果一颗。”

    看到这几行字之后，所有人都激动若狂。

    这些奖励，都是能够实打实的提升修为和实力的，足以让半圣都为之疯狂。

    最重要的，当然是悟道果！

    那可是传说中的太古神木结出的果实，传说中三千年一开花，三千年一结果，又三千年才能成熟的无上至宝。

    据说能让人灵魂出窍，直接遨游在天地法则之海中，参悟万物之规则，从而悟道。

    这是连圣人都可望而不可求的至宝。

    “前一百名，不仅有十颗悟道果，还能在十倍的时光加速下修炼一年，那就等于常人十年苦修啊！”

    这些奖励，瞬间就让人们感到心血上涌。

    黄龙域的人，一般想都不敢想。

    甚至连最强三大域的超级天骄们，对于前一百名的奖励，也是无比的渴望。

    这下子所有人都意识到了一点，不去猎杀妖魔是不行了，而且还要多多猎杀，疯狂猎杀，杀的越多越好。

    相信魔道和妖族那边，也是一样，会对他们赶尽杀绝的。

    “这次六大圣地还真是大手笔啊！”

    饶是龙傲天也不得不赞叹，同时也兴奋无比，暗道自己果然来对了。

    “大阵即将关闭，不会有任何人干涉你们，所以尽情猎杀吧！”

    “未来能否登天得道，就看你们自己了。”

    羽化圣主最后一次激励众人之后，便与其他几位圣主的化身，一同消失。

    远古战场外，六大圣主的化身，再次齐聚。

    “圣墟门户洞开，证明浩劫将至，又是一个纪元轮回！能为我们东洲争取多少进入圣墟的名额，就看他们的表现了！”

    羽化圣主语气低沉的说道。

    “但现在虫洞裂缝不断扩大，我们也是用人之际，这么做会不会太残酷了？”

    紫霄圣主有些担忧的说道。

    人、魔、妖三方厮杀，必定极其惨烈，到时候能活下来多少人，谁都不敢确定，甚至全军覆没也不是不可能。

    “哼，虫洞是何等险绝之地？实力不够，进去再多废物也是送死！”

    真武圣主则不以为然，他一向是强硬的实力派。

    “非常时期，当用非常之法！生在这个时代，既是悲哀，也是造化！”

    天剑圣主神情淡漠的说道。

    “三个月后再来，但愿他们不会辜负我们的期望！”

    羽化圣主扭头看了一眼远古战场的方向，心思莫名。

    ……

    大夏古城。

    在六大圣主化身消失的那一刻，就证明天选大会正式开始了，所有人都将直面一场惨烈至极的厮杀。

    各域的天才武者，不断出城而去。

    他们有的独自而去，有的结伴成群，还有的全域都一起行动。

    “我们怎么办？是分开，还是一起行动？”

    黄龙域的人们你看看我，我看看你，都有些踌躇。

    武道圣地拿出的奖励，虽然极为诱人，但命也只有一条，每个人都得慎重对待。

    一时间，所有人的目光都落在了龙傲天、慕容媗和苏尘的身上。

    三人是黄龙域公认的强者，自然最有影响力。

    “哼，人各有命，你们要是怕死就找个地方躲起来，别扯我的后腿！”

    龙傲天最先发话，依旧极为自负和嚣张，压根儿不想和众人一起。

    慕容媗没有说话。

    而苏尘倒是无所谓，分开行动他也无惧，一起行动先了解一下远古战场的环境也行。

    “傲天哥哥，这种大规模的厮杀，肯定十分危险，而且我们黄龙域和其他域比起来弱太多了，还是一起行动，互相照应为好啊。”

    “难道，傲天哥哥也不管人家了吗？”

    蓝衣女子一阵撒娇过后，龙傲天才勉为其难地改了口，同意和众人一起行动。

    其他人自然没有意见，就此上路。

    途中，穆靖宸走到苏尘身边，冲着身后的方向使了个眼色，传音道：“背后那个刀客似乎一直在盯着你，感觉有些不善。”

    “难得穆大美女这么关心在下，多谢了。”

    苏尘淡笑着回复道。

    一身黑衣，头戴斗笠的神秘刀客，自传送门前就跟着自己了，他岂会不知。

    不过对方从未有异动，苏尘也就没有理会。

    “哼！你别吊儿郎当的不以为然，我和你说正经的呢，他给我的感觉很强，甚至不弱于你！”

    穆靖宸狠狠地瞪了苏尘一眼，娇喝道。

    同为刀修，她对神秘刀客的感觉，还是很准的。

    “他有多强我不知道，但我知道凭你穆大美人的天赋，肯定比他强，有你保护，他又能奈我何？”

    苏尘笑道。

    “谁要保护你，你死不死管我什么事！”

    穆靖宸恨恨的一跺脚，快步走到前面去了。

    不知道为什么，看到苏尘那一副没心没肺调侃自己的样子，她就生气。

    换做以前，肯定会和苏尘针锋相对，大吵一番的，但现在是非常时期，她也懒得纠缠。

    苏尘摇头一笑，体会到了熟悉的感觉。

    远古战场很大，其中山脉绵延，大战留下的沟壑纵横，使得河道四通八达，但却少有人烟，到处都是一片原始洪荒景象，给人一种穿越回远古时期的感觉。

    众人的速度不快不慢，期间没有遇敌，反而收获了不少天材地宝，还发现了一些远古强者留下的战斗痕迹，让人大开眼界。

    这让许多人感叹，如果天选大会能一直这样搜寻宝物和造化，那该多好。

    可该来的总会到来。

    三天之后，众人已经深入战场十万里，在这茫茫远古森林中，开始有一股股强烈的煞气弥漫。

    “又来了一伙人，还不少嘛！”

    “两个王者，五个半步王者，其余皆是一群废物，看来我们的运气不错！”

    “呵呵，东洲近年来，真是一茬不如一茬了。”

    “老规矩，自由猎杀，轻松愉快结束战斗。”

    巨大的古木之上，二三十个身穿血袍的青年男女，注视着远处不断行进的苏尘等人，露出了冰冷的笑容。

