    很润。

    醉卧美人膝，醒掌握天下权，人生在世当如是。

    独属于的石矶师姐那一股清冷的幽香在鼻中回荡，耳边传来石矶师姐翻动公文的声响，不紧不慢，但很有节奏。

    酆都大帝此时此刻脑袋放空，他现在有些明白那些的君王为什么不喜欢上早朝了。

    所谓酆都大帝来说，现在还远远不是自己懈怠的时候，这短暂的放纵已经是让张扬心中生出了许些负罪感。

    啪！

    石矶娘娘手中的公文薄敲在了圣道师弟的手上。

    “别乱动。”

    石矶娘娘带着许些嗔怒。

    圣道师弟不安分的爪子，让她不能安心批阅公文，他愈来愈大胆了。

    石矶娘娘的警告显然还是起到了作用的，大约一炷香的时间之中，圣道师弟都很安静...直到圣道师弟换了一个方向，他的脸朝内，正对着自己的小腹。

    虽然没有乱动，但是能够感受到温热的鼻息...有些发痒。

    浑身不自在。

    “起来。”

    石矶娘娘下意识将手放在圣道师弟脑袋上，冷冰冰道：“休息够了？”

    “没有。”

    石矶师姐这次并没有惯着他，捏着他的耳朵的，将他从自己的大腿上提起来，面色微红。

    哎——

    暗道可惜。

    既然已经被拉起来，张扬便也不是没脸没皮之人，只是小声对着石矶师姐说了一句：“师姐原来怕痒啊。”

    所谓男女搭配，干活不累。

    桌子上的公务很快就被消灭，正当要舒缓一口气的时候，且已经有阴兵前来汇报：“禀帝君，大巫九凤前来拜访。”

    来的可真不是时候。

    九凤现在是巫族的代族长，认真说起来其实双方的地位大体是处在一个阶层的，只是自己手中的职权稍稍大了亿些；而九凤的权柄只局限于巫族。

    九凤的实力很强，若无必要，张扬还是不愿意同这位起冲突的，但如何对待这位行事霸道的大巫，张扬心里其实也没有底。

    “你且带九凤大巫去会客厅，孤稍后就到。”

    “诺。”

    “师姐，走吧...陪孤去会一会这一位九凤大巫。”

    “好。”石矶娘娘答应得很痛快。

    会客厅。

    九凤先到了一步，她觉着有些奇怪，传言中这位酆都大帝热情好客，刑天来拜访的时候，都倒履相迎，其余的那些大巫也得到了很高的礼遇...可这为什么轮到自己的时候，就变了模样？

    九凤还想要见识一下的倒穿着鞋子跑出来的人，究竟是什么模样呢，看样子是无缘得见了。

    九凤刚坐下没多久，酆都大帝与帝妃便到了，可以说基本上是前后脚。

    双方都在相互打量。

    女帝。

    当张扬看到九凤的是一瞬间，脑子里第一个浮现的词语便是“女帝”。

    剑眉薄唇、鼻梁挺直，目光锋锐有力，气度更是磅礴斐然，是个天生的王霸之主。

    具有英武之气的女子，张扬并非没有见过，只是相对来说，自己的姑姑瑶姬多了几分豪放与不羁；而玄女则是因为其勇武与谋略，在气质上得到了升华、

    而眼前这位九凤大巫，给人的感觉便是一股舍我其谁的霸气，让人难生亲近之感。

    不过却很容易令人折服。

    好巧不巧，作为圣道太子来说，张扬是未来的天帝；以此刻的身份，他是酆都大帝，帝王之气本不在九凤之下，只是相对要收敛很多，毕竟耳濡目染之下，圣道太子的行事作风还是偏向于他父皇昊天的。骨子里是个霸道之主，但留存于表面的则是仁君之相。

    双方此刻的碰面，可谓是王对王，虽然表面上看起来相安无事，但内里早已经是火花四溅。

    尤其是目光交汇处，隐隐有雷霆闪耀。

    石矶娘娘下意识向前一步，想要将圣道师弟护在身后，九凤的大名她是知道的，自己还没有拜入师尊门下的时候，九凤已经是巫族数一数二的强者了，令无数妖族闻风丧胆。

    毕竟作为祖巫，他们是一般情况下是不对妖族的小辈出手的，九凤就不一样，她是巫族的小辈，对付妖族的小辈自然是理所应当。

    同妖族之间大小无数次战役，九凤一向是每战必先，战绩是实打实杀出来的。

    虽然压力很大，但石矶娘娘却义无反顾。

    只是...被拦住了。

    圣道师弟的臂膀十分有力，将自己挡在了身后。

    “九凤大巫。”

    “酆都大帝。”

    九凤...拥有元神。

    这是最让张扬感到恐怖的事情，虽然只是刚刚孕育出来不久，但有就是有，对于九凤这样的境界，想要将元神修炼起来简直是在容易不过的事情。

    圣道太子的躯体竟然超越了大巫？

    这是最让九凤感到惊讶的事情，巫族身躯之强悍，冠绝洪荒，毋庸置疑；抛开祖巫的特殊性不提，单论大巫之躯便已经是洪荒顶尖，除了一些天赋异禀的先天生灵之外，洪荒很少会有生灵能够在躯体上同巫族相抗衡的。

    同境界之下，就算是龙族与麒麟族也要甘拜下风。当然，面对玄武一族的乌龟壳，巫族也只能说一声：打扰了。

    九凤有些手痒，想要同酆都大帝切磋一番。

    但现在不是时候，对方一直压制着境界不曾突破，打也打不痛快。

    而且相对于打架，显然还有更重要的事情。

    相对而坐，九凤的腰杆挺直，一双丹凤眼仿佛能够直刺人心，有用了元神的九凤，显然也拥有了不俗的“智慧”，同那些假装自己很聪明的巫族不同，九凤的心计明显是要高出一个段位的。

    但心计再高，也终究是巫族，还是有着一定的局限性的，但已经是难能可贵，令人惊叹了。

    只是简单的几句的交谈，便已经让张扬分辨出眼前这位九凤大巫，不是一个易于之辈，相对于之前包括刑天大巫在内的一众大巫，别说是得到对方的认可，恐怕是让她放下对自己的戒心都不会太过容易。

    不过张扬有办法，自己行走江湖依靠的便是诚实可靠，以诚待人，人便以诚带吾。

    “还没有请教九凤大巫此来酆都所谓何事？”

    “帝君入主阴司，吾乃巫族族长，岂能不来？”

    毕竟从此以后阴司的巫族族人，就全在酆都大帝麾下做事了，所谓耳听为虚，眼见为实，这位圣道太子究竟是个怎样的人物，若是不亲眼看看，她总也是放心不下的。

    张扬大约能够猜到九凤来意，便笑着道：“既然已经见过，不知大巫可曾放心？”

    “帝君年少有为，乃是三界翘楚。”九凤正色道：“帝君执掌阴司，乃三界之福。”

    从九凤口中听到这样的评价，张扬还是有些自得的，九凤毕竟是巫族，巫族向来不屑于说谎，纵然是生出了元神的九凤，也是如此。

    “不过...”

    听到九凤话锋似有偏转，张扬也连忙竖耳倾听。

    “算了。”九凤一挥手，忽然撂下一句狠话：“巫族自当全力支持帝君，可若是帝君背弃了吾等之信任，纵然是上到九霄，吾也定要讨个说法。”

    九凤终究是个巫族，类似乎那些绕着弯子让人磋磨其中意思的话，还是说不出口，也实在是不合自己的脾气，反倒是这样直来直去的表明自己的态度与立场，来的更加痛快一些。

    圣道太子来阴司当酆都大帝这件事情，是平心娘娘定下的，此事也没有九凤反驳的余地，那些不知道其中内幕的大巫，可以来酆都城挑衅，但是她不行。

    平心娘娘说的很清楚，圣道太子入地府，对于巫族来说可谓是百利而无一害。

    其一，有这样一个善于管理的人物统筹兼顾阴司全局，好过之前的一盘散沙，这一点已经得到了印证，圣道太子这才来阴司短短几个月的时间，阴司的面貌已然是焕然一新，各部各司其职，整个生灵轮回转生的流程也井井有条，比之前他们统领下的地府强得不是一星半点。

    这其中很重要的一点便是酆都大帝知人善任，且职责分明；

    其二，拥有阴司阴职的巫族人员，可以从中获取功德之力，功德之力乃是天道发得“工资”，此前虽然也会有一些巫族获得功德，但并不明白功德的发放机制，圣道太子上任之后，才根据天道明确了规则，尤其是各阴职相对应的功德之力，以及按照绩效对功德进行奖赏，亦或是扣除。

    此规定细则出台之后，他们终于也知道了为什么此前大部分拥有阴司阴职的巫族没有功德了...因为他们整日在阴司混日子，天道将“工资”都扣完了。

    其三，一些不愿意待在地府的巫族，通过这一次的“交易”，能够转生成为人族，重新回到洪荒大地之上。虽然那个时候的巫族，已经不再是巫族...当相对于终生困于地府，九凤还是愿意见到他们回到大地之上，搏一个未来。

    其四，平心娘娘收了一个小徒弟，这个小徒弟是天庭天帝的女儿，被敕封为七仙女，天生神力，体魄异于常人。这位红儿殿下与圣道太子双双入阴司，算是加强了地府与天庭的联系，目前算是盟友。

    平心娘娘将最正统的八九玄功传授给了这个小徒弟。

    此前平心娘娘还从道祖的手中得到了一组祖巫精血，原本平心娘娘想要让九凤同红儿平分了这些精血的，毕竟以红儿的体魄很难将这些祖巫精血全部炼化，但九凤经过深思熟虑之后，终究还是拒绝了。

    毕竟就算是融合了祖巫精血，最大的成就也不过就是巅峰祖巫，失去了更上一层楼的可能性。

    九凤认识到自己想要超脱出血脉的桎梏，唯一的办法就是修出元神，并且付诸于了行动，趁着太清圣人在，九凤冒着九死一生的风险，做出了大胆的选择。

    巫族诞生出元神，乃是天道禁忌。

    平心娘娘六道轮回为九凤遮掩，太清圣人本不欲出手，但最后还得了道祖的默许，这才出手相助。

    但天道也做出了警示，洪荒之中的巫族，能够诞生出元神者，只能有九凤一位。

    这又是一条在天道诞生意识之前，并根深蒂固的规则，它想要改也改不掉，站在天道与道祖的立场上，为了应对未来不知名的危机，己方的战力自然是越强越好。

    尤其是在确认将西方二圣赶出局的情况下，高端战力不能缺失，道祖与伏羲也一直在想方设法，在他们的能力允许范围内，给予他们最大的帮助。

    比如伏羲，善尸代替本体坐镇火云洞这种事情都发生了，帮助九凤诞生元神也不是什么大事儿。

    天道恨不得让所有巫族都诞生元神，可规则的限制，让它本身也无可奈何，否定了天道规则，便是否定了自我，这是对自己的削弱。

    因此道祖与天道也只能从中找空子，比如那一句“洪荒之中的巫族”，就是不知道以巫族的脑子，能不能参透其中的奥妙。

    诞生元神的经过很凶险，稍有不深便是身死道消的下场，但结果是好的，九凤非常幸运，虽然初次诞生出来的元神非常弱小，但只要迈出第一步，往后就简单多了。

    在元神的修炼之上，整个洪荒之中自然是三清最内行，而太清圣人帮忙自然也不是白帮的。

    九凤终究还是上了人教的船，拜入了人教门下，只是同圣道太子一样，成为了人族护法，是人教弟子，并非是太清圣人的门徒。

    九凤的护法令牌上，刻着一个“九”字。

    九凤在酆都城也并没有多逗留，出了酆都宫也没有再去见刑天，而是直接离开了酆都城，去到了祖巫神殿。

    正在教导红儿修行的平心娘娘，对着九凤笑道：“见到了？”

    “见过了。”

    “感觉如何？”

    “看不透。”九凤摇摇头。

    “哦？如何看不透？”

    “太真诚了。”九凤皱着眉道：“吾宁愿他是带着阴谋来阴司的，更希望他的真诚全都是装出来的...”

    “可偏偏他的一举一动皆是为了阴司，对于投靠他的巫族更是毫无顾忌的放手大用，且委以重任...而且，他的真诚确实不是装出来的。”平心娘娘笑道：“这小子同吾见面的时候说，他圣道太子行走江湖，依仗得便是诚实可靠...如此说来，倒也属实。”

     PS：跨了个年才写完这一章...

    今天争取写他个一万字~为新的一年开个好头，这里也祝读者老爷们新的一年里心想事成，万事如意~

