    第22章 尾声 一

    荒漠一望无垠，马丘尔其实靠海并不算远了，但不知是地理位置还是其他因素影响，靠近帝都普里西顿的区域风调雨顺，一年雨天的时间甚至超过不下雨的日子，言明在普里西顿呆的几天恰好是难得的大晴天，有些运气不太好的没看见大雨倾城的场景。

    今天是马丘尔全国默哀的第三天，也是最后一天，普里西顿也下了三天雨，照那些普里西顿的居民所说，那就是天怜英才，雷顿皇帝的遗体被存放在雅缇宫的大门口，整个雅缇宫两次遭劫早已经被毁的差不多了，首相拉玛大公爵第一时间接下了国家管理的重担，并在那天雷顿皇帝死去的夜晚，去往雷顿家族的府邸，深谈至半夜时分才离去。

    至于说了什么谁都不知道，知道的就是第二天拉玛大公爵便宣布自己将作为首相行使监国职权，将在雷顿十三世，加扎克皇子成年接位皇帝的时候将监国权交还给雷顿家族。

    这件可以说是让马丘尔翻天覆地的变化，得到了普里西顿绝大多数贵族，包括雷顿家族在内的支持，军方大佬洛斯将军同样开口支持，他的话代表了马丘尔十余万大军的态度，而且正值战争时期，也最大程度的保证了士气，不至于毫无斗志。

    当然让马丘尔所有公民为之一振的是，圣域的表态，位于圣瑟希斯的克林大主教向着全世界宣布，只要鲁纳斯合众国胆敢跨越马丘尔平原的那条边界线，圣域将对鲁纳斯合众国宣战。

    和圣域本土远在千里之外的马丘尔公国首都普里西顿，杰伦大主教同样在雷顿皇帝，第一天守灵的时候便向着全城的民众告知主神与你同在。

    作为信仰主神的国家，虔诚的信徒们无一不自豪欣喜于圣域五大国之一的最高领导人杰伦大主教的亲临，那股子狂热劲比当初雷顿皇帝公开讲话是还热烈几分，若不是如今正值国王守灵期，怕是全城放鞭炮都有可能。

    离普里西顿几百公里远的马丘尔平原，特拉诺要塞遍地坑洼，烧焦坠毁在黄土地面上的巨大飞艇不知几何，不过尸体倒没有暴晒在光天化日之下，当时马斯洛一方完全可以一鼓作气拿下特拉诺要塞，但是指挥官只是吩咐大军停滞不前，一直依靠空中力量的优势无限制的轰炸特拉诺要塞，虽说进攻时间慢了下来，但是马斯洛一方人员减少降至了最低。

    反正说不上好坏吧，再后来马丘尔的大军便如潮水般退去，直接抛弃了特拉诺要塞，连许多战死的士兵都还是马斯洛的人帮忙收拾的，要么填个坑，要么直接一把火把尸体堆积起来烧掉。

    如今马丘尔内部发生巨变，本应是最佳进攻时机，最终指挥官却只是让大军向马丘尔的腹地推进了四十余公里，便扎营不再向前，要知道三十万人长途奔袭所消耗的物资可不是个小数目，这么一个本该闪电战突袭的马斯洛大军却硬生生的停下了他摧古拉朽的脚步。

    雷诺-萨波尔，曾是钢铁都市，如今鲁纳斯合众国国都莱恩希尔的六大亲王之一，五年前他被除名于六大亲王，成为莱恩希尔有史以来第一位未死却被剥夺了名号的亲王。

    只是少有人知道的是，他带着几名亲卫穿过莱恩希尔的大门，踏足西斯洲的土地上后，悄无声息的接手了西部荒野中无数势力中的一股，并且一发不可收拾，要钱拿钱，有爵位给爵位，要女人送女人，遇到不长眼的，就直接派人让对方死在当晚，总之他在短短五年的时间便建立起了马斯洛公国，领土面积甚至大幅超过莱恩希尔，剩余的五年则招兵买马把大大小小势力，杂七杂八的人员一股脑的组合在一起，是的，他用了十年时间，加上背后鲁纳斯合众国庞大的武器飞艇供应，和西部荒野上的势力大多是土鸡瓦狗三两只，硬生生让他营造出横扫西部荒野之势。

    只是长驱直入西斯州腹地，直指大陆中央，中立城市诺斯瓦尔德的样子，让西斯州原本以为的几大帝国确确实实的嗅到了不好的味道，他被除名亲王，难不成是莱恩希尔丢出来的幌子，如今扩张之势这般凶猛，没有莱恩希尔的影子在里面？

    雷诺坐在主将营帐里，这些年的征战，但凡这种大战，他都是身先士卒处在战场最危险的地方和士兵们一同战斗。

    几盏煤油灯照亮了他的指挥台，地形沙盘上横七竖八插着不少各种颜色的小旗子，那代表祥和各方势力，这个年过半百的男人，两鬓斑白，一头精神的黄金色短发也夹杂了不少白发，只是渐渐垂暮的雄狮依然是狮子，那股子强横无比的气场，让所有见到他的人都会不由的心生胆怯。

    只是这个垂暮老人破天荒的有些笑脸，望向身旁的副指挥官，指着桌上那一封封密报：“你说他们是不是玩不起？一个圣域就罢了，人马丘尔好歹是个信仰主神的国家，克莱尔帝国和劳伦斯帝国凑什么热闹，老子招他们还是惹他们了？竟然也发函件来警告我见好就收？”

    副指挥官哈哈一笑，作为雷诺从莱恩希尔带出来的几名亲卫之一，十年如一日的待在雷诺身旁，并不因雷诺的身份而有所拘谨：“怕是那些个老东西想着西部荒野那块烂地方你要就要了，但是内陆富饶的区域咱们就别想指望了，如果真的敢伸手，他们这些本土大势力说不得就会联合起来干咱们。”

    雷诺挠了挠头，接过副官递过来的热茶：“本来也没想着要打进那么深，只是想试试这些国家会有什么反应，看来还是圣域那些老神棍最爷们。”

    “他们还以为咱们仍旧有三十万大军在前线呢，哪知道我们早就安排部队分批次撤回雷霆要塞了。”副指挥官笑着说道。

    “是啊，这场仗也打的差不多了，西部荒野贫瘠是贫瘠，但是地方确实够大，够莱恩希尔的人住了。”雷诺沉默的望向帐篷外的夜空，有些疲惫的咋了眨眼睛，“后面的事就要交给年轻人去处理了。”

    (本章完)

