    “就是，只要你稍稍动脑，怎么着都能想的到才行。”

    “客卿是觉得你在说大话，而且还是不切实际的大话，也可以被理解为看不起。”

    几个青年子弟们无奈一笑。

    白微雪忍不住给这些人翻了一个白眼。

    他们既然知道陈强的意思，也知道白乾的性格，为何还要将话给挑明，这不是纯心要找刺激吗？

    虽说她也想要看一看陈强实力能有多强？

    可在这种情况之下，一旦打起来的话，搞不好两个人都没有控制住手，将修炼室给破坏了不好。

    白乾一听，顿时就来了气，他一手直指着陈强的鼻子，咬牙切齿道：“陈强，你作为白家的客卿却如此对待于我，良心不痛吗？

    你就不怕白家子弟们心寒？”

    此言一出，白乾立马就意识到了不对劲，这些白家子弟们已然不站在他的身旁，一个个都被陈强的丹药给收买站在了他的那边。

    说是心寒，却是自己一己所想而已。

    白乾深吸一口气，他看向这些青年子弟们说道：“你们……你们一个个都是白家子弟，却因为一个丹药而站在了陈强那边，替他来指责我，来数落我，来看不起我！我们都是白家的子弟，却如此相互瞧不起，还指责！你们的良心不痛吗？”

    “白乾，你的意思我们明白，可你也看到了陈强为我们拿出了这么宝贵的丹药，他的诚心已然可见！”

    “就是，丹药在阳城之中不知多么昂贵，陈强能拿出来已经很不容易了。”

    “我说白乾，你还是收手吧，还是认了吧！别说你跨入了分神境，能够和家主，白老，白微雪他们一样厉害，还让陈强将实力压制到分神境……可你知道压制在分神境九阶，那也是分神境啊！”

    “是啊，分神境九阶，怎么打都能打趴你。

    所以，白乾，我看这事还是算了吧，要是你能够和陈强和平共处的话，说不定还能够拿到丹药进阶呢。”

    一些白家子弟们劝说起来，他们眸光炯炯，很想让其点头。

    但白乾的性格他们都知道，心中完全没有一点底子。

    白乾眸光冰冷，他看向陈强，又看向陈强身旁的白微雪，深吸一口气后说道：“你们……你们都在替陈强说话，可想过我们的感受？

    我告诉你们，昨天晚上家主可是找过我了！他说过，身为白家子弟的一员，并不能将所有的希望全部寄托给这外来的人。

    我们当中有些人天赋的确不行，有些人天赋却是可以。

    但……资源上的缺乏正是我们所需要的，白家资源雄厚，虽可以给你们，但你们自身能不能完全吸收的好，还是一个问题。

    所以，修炼是慢慢来的，不是靠着丹药一点点叠加上去的！这样没用！”

    白乾冷声一笑，他看着这几个白家子弟因为他刚刚的一番话而沉默不语，顿时心中想笑。

    将白展龙搬出来，的确给这些白家子弟们一个不小的震慑，至少能够让他们明白，他们是在为谁而活，为谁而拼！“所以，既然你们将这人看做是你们的救星，看做是上天派他来救你们的，那就让我来拨开他的真面目，来让你们看一看，他是什么样的人！”

    即便陈强将丹药给拿了出来，白乾也依旧认为陈强是夺了他风头的人。

    如若不是陈强突然出现，白微雪早就已经是他的人了，甚至白家最强的子弟名头也会落在他的头上。

    “你……”“哎，算了，劝不动啊！”

    “竟然劝不动，那我们就不劝了，反正话已经说到这了。”

    几个白家子弟立马放弃了，白微雪蹙眉皱起，一切都因她而起。

    要是当初不接受白乾的任何实质性帮助，也就没有后来。

    陈强是无辜的，他只是作为白家客卿才对白家子弟们尽心尽力。

    否则的话……就算白老，白展龙求着他，他也不会来。

    拥有金丹境的实力，还拥有如此之多的丹药作为资源，即便去了其他家族，也是极其强劲的存在。

    正因为如此，白微雪比任何一个白家子弟都明白陈强在家族之中的意义有多么沉重。

    白乾一手伸出，指向陈强，“别说三天后了，就今天，敢不敢打！”

    “今天吗？”

    陈强有些犹豫。

    “怎么？

    你是怕了吗？”

    “哈哈，你要是怕了的话，你就干脆跪下来！磕几个头，喊几声爷爷便好。

    放心……我不会为难你的。

    但你若是不愿意这么做！那就打，以我目前的实力虽无法打败你，但只要能和你打成一个平手就好了。”

    白展龙给予自己的药液还未吸收完，还留存在体内之中。

    他已然将自己的潜力逼迫出来，达到了你分神境两阶，若是在陈强的压力之下，或许他的实力还能再晚上提一提。

    白乾呼出一口气，眸光越发的冰冷。

    几个青年男子们劝陈强不要与之争斗，可陈强心中很清楚。

    若是不能将白乾彻彻底底打服，即便再将丹药分给其他的白家子弟们又有什么用？

    唯有白乾服，其他人也才会跟着服，至少白墨林也会因此避开自己，不再与他作对。

    这看似是一个无脑的争斗，可实际上却是一次机会。

    陈强嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他一手伸出，看向白乾道：“如若我赢了的话，不管你先前对我有多么大的意见，也不管你对我怎么想，我希望我们都可以摒弃前嫌，不要再互相争斗，也不要在与我作对，拿了丹药，好好修炼，如何？”

    “怎么？

    你这是怕了吗？”

    白乾冷笑一声。

    “怕？

    那是不可能的，只是觉得有些可惜而已。”

    陈强摇摇头。

    “可惜？

    什么意思？”

    白乾有些想不通，陈强开口道：“我未来之前，你的实力是白家之中最强的一个，可如今白微雪已然超越你了，其他子弟也有超越你的机会，当然这是在丹药辅助之下才能达成的。

    你……难道想做一个垫底的人？”

    

