    第32章 我在斗罗卖丹药

    林昊跟随着弗兰德，朝着学院的操场走去。

    半路上，林昊想到了一种可能性。

    那就是林昊以超低价购买的发晶被弗兰德给知道了。

    弗兰德现在知道了那是价值连城的发晶。

    弗兰德后悔了，所以才和他商量。

    来到学院的操场后，弗兰德停下脚步，眼神炽热地看着林昊，问道：“我是史莱克学院的院长，弗兰德。林昊，你考虑一下吧。”

    “你都知道了？”林昊哑然地问道。

    “废话。你送了赵无极那么多的丹药，他当天就找上了我。”

    “院长，你是说丹药的事情？”

    “你认为我在说什么事情？”

    “我还以为你……”

    “你以为我什么？”弗兰德问道。

    林昊笑了笑，他还以为弗兰德说发晶的事情呢。

    “院长，我现在手头上的丹药不足。你的见面礼，我过几天再给你。”

    “林昊，我找你不是为了要你的见面礼。而是想要和你合作。”

    “合作？”

    “是的。”

    弗兰德点着头，眼神依旧炽热地看着林昊。

    林昊沉吟了一小会儿，明白了弗兰德的意思。

    “院长，你的意思是说，我提供技术，你提供资金。我们一起做生意？”林昊问道。

    “林昊。你果然很聪明。”弗兰德伸出手，拍着林昊的肩膀，语气很严肃地问道：“那么，你愿不愿意呢？”

    “可是，学院的规矩不是不接受在校学生的赞助吗？”林昊提醒道。

    “赞助是赞助，一起合作做生意是一起合作做生意。这是两种不同的概念。”弗兰德眼中露出一抹狡诈的光芒，规避着他定下的那些规矩，再次问道：“林昊，你愿不愿意呢？我有资金，你有技术。我们一起合作。我相信要不了多久，我们就是数一数二的土豪了。”

    “这个……”

    “你不答应？”

    “好吧。”

    “爽快。”

    弗兰德面色大喜，继续道：“现在我们说说合作的相关细节。我们之间五五分账，和赵无极一样。我负责购买需要的药材，你负责炼制丹药。最后获得的纯利润，五五分账。你看可以吗？”

    “没问题。”

    五五分账，林昊只赚不亏。

    “另外，为了丹药的独家性，你不能和别人合作。也不能随意地赠送丹药，除开赵无极，以及我们学院的魂师。”

    “这可不行。赠送谁丹药，这是我的权力。”

    “林昊，你这样的话，我们的生意可就很难做了。丹药的稀有性，就在于它仅此一家。”弗兰德提醒道。

    “既然要合作，那我就提几个要求。”林昊道。

    “你说。”

    “和你一起合作卖哪几种丹药，这是我的权力。一品治疗丹药复伤丹，三品恢复魂力的丹药回气丹，以及增加移动速度的三品丹药风行丹。我都可以和你合作。并且，属于你独家所有。这些丹药的纯利润五五分账。”

    “好。”

    弗兰德想也没想，应了林昊的要求。

    “院长，你别答应着这么快。我们之间的合作是有着时间期限的。而且每个月定量给你提供相对应数量的丹药。也就是说，我们不仅仅只是一起做生意，我还相当于是你的供应商。你明白吗？”

    “这个我明白。没问题。”

    “除此之外，我炼制出来的其它丹药，我有资格决定要将它送给谁。或者和谁合作。对此，你不能干涉。”

    “这……”

    弗兰德犹豫了。

    “还有，我必须得提醒你。一旦我们之间的合同到期。我有权选择继续合作，还是终止合作。这一点你也要明白。”

    “林昊，这样听起来，我可是很吃亏啊。”弗兰德有些抵触地看着林昊。

    “你不用着急答复我。你若是想好了，你再告诉我。我们再签订合同。”

    “不用，就这样吧。只是首次合作的期限，至少要五年。”

    弗兰德也不傻。

    弗兰德辛辛苦苦打开丹药的市场。若是没有获得丰厚的利润，林昊突然不提供技术支持，那他岂不是亏大了。

    “好，就五年。”林昊毫不犹豫地应道。

    史莱克学院十分的缺乏资金。已经到了山穷水尽的地步了。林昊不怕弗兰德不妥协。

    一品丹药复伤丹，能够治疗魂师的伤。就连普通人的伤也能够治愈。

    三品丹药风行丹，能够增加人的移动速度。

    三品丹药回气丹，能够恢复魂师的魂力，让魂师拥有了续航战斗的能力。

    这三种丹药一旦上市，一定会爆卖。

    其中的商机，弗兰德作为一个奸商，他怎么看不到呢。

    所以，今天听到赵无极说起丹药的时候，他连早饭都没有吃，立刻找到了林昊。

    “林昊！”小舞道。

    这个时候，戴沐白、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、朱竹清、小舞和唐三，吃完早饭，来到了这块空地。

    “吃饱了？”林昊问道，眼神瞄了一眼唐三。

    林昊是一定要针对唐三的呢。

    要不然，他何必要报考史莱克学院。

    林昊没有想到事情比他想象中的还要顺利。

    弗兰德真要是和他合作，到时候弗兰德想要抽身可就难了。

    “嗯，你吃饱了吗？”小舞关心地问道。

    “七分饱。”林昊如实地回答着。他的早饭还没有吃完，就被弗兰德给叫到了这里。

    “这个给你！”小舞屈指一弹，从储物魂导器里面取出一根油条和两颗鸡蛋。

    “谢谢。小舞，你对我可真好。”林昊伸出手，接过小舞手里的一根有油条和两颗鸡蛋。

    “和我还用客气么，你可是我哥。”小舞微笑道。

    弗兰德等到所有人站好，开始了开学致词。

    辅助类魂师，战场上一旦无人保护危险极大。因此，逃跑是辅助类魂师必备的素质。宁荣荣和奥斯卡被弗兰德要求跑二十圈。

    奥斯卡前面带路，宁荣荣在后面跟着。

    至于林昊他们，第一堂课天黑后才会开始。

    “奥斯卡，这一圈到底还有多远？”宁荣荣的声音，有些无奈地问道。

    刚开始宁荣荣觉着不就是跑二十圈吗。

    结果宁荣荣发现在奥斯卡的带领下，已经过去很长时间了，竟然连一圈都没有跑完。按照这个速度，别说中午了，就连晚饭能不能吃到都是问题。

    “出来的时候我就说过了，这是一个根本不可能完成的任务。不过你别怕，我是食物系魂师，你还怕会饿肚子吗？要不要来吃点？”奥斯卡语罢，念道：“老子有根大香肠。”

    宁荣荣瞥了呀一眼。刚想呵斥奥斯卡一顿，顿了顿，回想到奥斯卡这两天的表现，问道：“奥斯卡，你是不是喜欢我？”

    (本章完)

