    ……

    堂屋之中，张毅牟已经将该说的都说完了。

    不仅包括了世界音乐大奖赛的重要程度，甚至也包括了这个大奖赛的名额就是沈飞白挣来的摆明了。

    程凯葛一脸的气愤不已，但在这件事情上面，他却不敢有什么开口的余地。

    只留下沈飞白在沉思。

    刚刚张毅牟已经说的很清楚了，这个世界音乐大奖赛看起来分门别类的类目很多。

    有什么世界最佳流行女艺人、世界最佳流行男艺人、世界最佳摇滚女艺人……等等。

    但最终的，世界音乐大奖得主，只会有一个！

    没错，只有一个。

    在世界音乐大奖的奖杯面前，其他任何的，所有的分类奖项都是陪衬。

    而全球有多少个音乐人?

    可能有几十万的，几百万。

    但是这个大奖，却只取其一！

    而这一回张毅牟所说，就是要让捧回那个世界音乐大奖的奖杯！

    那就意味着，他要将几百万的音乐人踩在脚下。

    而且与此同时，作为参与这个的歌手，必定是不能有任何污点的。

    首先便是违法失德艺人必不可能上榜，对于道德上的瑕疵也是零容忍的态度。

    同时，该歌手必须要在本个世界音乐大奖赛的赛年，创造出一首热度超过千万的歌曲。

    而且，必须是在这个赛年之内，往年的不行。

    因为这考验的，也是这个歌手对于质量的把控，对于市场的把控。

    只有达到这两个条件的歌手，才有资格进入最终的评选。

    而这一次，国家指定要求沈飞白参赛，必定也将会倾注极大地资源助力沈飞白。

    这对沈飞白来说，将会是一个极好的，飞跃般的机会。

    望着正在思考的沈飞白，张毅牟暗自点头心中已经笃定他会答应。

    但另一边，程凯葛却是面色晦暗，心中将《霸王别姬》的拍摄日程，挪了又挪。

    可未曾料到的是，一盏茶的时间，思考完毕的沈飞白，却是郑重的，摇了摇头。

    “为什么！”

    张毅牟直接站起身来，语气惊讶。

    “你知不知道这对你来说意味着什么，这可是事实上一飞冲天的机会！”

    “我没时间啊。”

    面对张毅牟的惊讶，沈飞白淡淡答道。

    是的，他没有时间啊。

    光是参选要求之中的，创造出一首热度超过千万的歌曲这一栏，就注定会占去他大把大把的时间。

    可是对于他来说，如今最重要的，还是将戏班子趁早扶上正轨。

    若是再在这个时候去搞什么世界音乐大奖赛，那么戏班子的重开又要等到什么时候去？

    好不容易，由于《说唱脸谱》的热度，华夏的民众对于戏剧产生了浓厚的兴趣。

    这时候不趁热打铁，要什么时候？

    等到他参加大奖赛归来，这股有关戏剧的热度，只怕早就过了。

    至于世界音乐大奖赛，在他这么长时间的努力之下。

    华夏传统文化，其实已经宣传到了全国。

    相信不管谁去参加，都会有更多的选择。

    他就……没必要再去选择了。

    想到这里，沈飞白坚定了自己的选择：

    “张导，我也知道您的好意。但我确实没有时间，我这儿还忙着呢，您和程导慢慢聊，我就先出去了。”

    说完，沈飞白似是怕张毅牟再劝，直接转身便准备走。

    “等等。”

    骤然，程凯葛的声音传来，沈飞白惊讶回看。

    却只见程凯葛一脸挣扎的看着他，口中缓缓道：

    “飞白，这个确实是一个很好的机会，《霸王别姬》的项目，我们可以再往后推。”

    说完这句话，程凯葛的心都是痛的。

    但是他不能不说，毕竟他心里十分清楚，这不管是对沈飞白来说，还是对华夏来说，都是一件不小的事情。

    “我知道。”

    最终说出肯定语的沈飞白，却微微的摇着脑袋。

    “这样的好事情，还有更多的歌手等着你们发掘呢。”

    说完，他不再停留，转身便前往了练功室。

    刚到练功室外，他便听到了里面叽叽喳喳的讨论声。

    “诶师姐，你说少班主说的扩大戏台子，是不是真的啊！”

    “肯定是的啊，你没看见后面那个导演过来，也说了要扩大嘛。”

    “哇，我们戏班子真的是发达了啊!”

    “我觉得，咱扩戏台子，花费肯定不小。你们看那四根台柱就是金丝楠木的，虽说是老早传下来的，可以重复用。但若是要扩大的话，其他的配件也不能档次低了。”

    “对，当年要不是这台柱子撬不走，那沈不修怕是连这台柱子都要卖了！”

    “我听姚老板说，老时候我们的戏台子还有机关呢。”

    “这，修起来要多少钱啊。”

    “不知道，肯定要很多很多，少班主可是个精益求精的。”

    “要不……咱们也凑凑？总不能让少班主一个人出了吧。”

    “我看行，我们也是青云班的人嘛！”

    “对阿，凑凑，能出一份儿也算尽心了。”

    “……”

    本以为这群师兄弟们，正在好好练功。

    却未曾料到，他们正在思考着为青云班出一份力。

    沈飞白笑笑，然后敲了敲门：

    “我进来了。”

    “我去……”

    “我的枪我的枪。”

    “大袖大袖，我刚脱下来的！”

    “……”

    瞬间，屋内陷入了一片的混乱。

    沈飞白等里面的人都安排好了，踱步便进了房。

    一进去，便只见一众的小戏子们心虚不已，含胸低头的。

    就连大师姐沈碧玉都是双颊绯红，作为大师姐，她竟然也跟着胡闹，实在太不应该了。

    沈飞白却没管这些，只笑笑，拿出一张银行卡，交给了沈碧玉。

    “师姐，这里面有一千万，你回头联系下朱宏，跟他一起主管一下戏班子修建的事儿。”

    “一千万！”

    大师姐忍不住的惊呼出声。

    灯光反射到沈飞白手中的银行卡中，显得格外刺眼。

    “飞白，这太多了！”

    沈飞白悠然到：“不多，不就跟你们说的似的，咱青云班的戏台子，金贵着呢。”

    这话一说，在场的戏子们都恨不得只把自己塞到那个角落缝隙去。

    “放心，咱青云班的门面，我还是能够撑得起来的。”

    说着，沈飞白走到沈青柳面前，忍不住的敲了敲他的脑袋。

    就是这小子，说的凑钱。

    “这一千万先用着，用些好材料，把这戏台子扩一扩。后期，等电影演完了再说。”

    “后期？”

    这话一说，小戏子们都面面相觑。

