    第二天，明媚的阳光普照皇宫，照耀每一个角落。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    “许老捻，许老捻，主公呢？”典韦来到皇宫外的等待区，就见许褚整个人趴在马上，睡着了。

    许褚醒来，抹了抹嘴角的口水，伸了个懒腰道：“主公进宫了，还没有出来。”

    典韦心急，道：“不会是出什么事情了吧？”

    许褚不满道：“说啥的这是？禁军里有不少情报卫的人，出事了早就来报了。”

    “那倒是……。”典韦挠了挠头。

    同一时间，太后的长乐宫里，一声男人的惊叫，传遍了内外。

    宫外，许褚一阵机灵，叫道：“我好想听到主公的叫声了，典老黑，你听到了没有？”

    典韦侧耳倾听，什么都没有听到，嘲笑道：“许老捻，你还没睡醒吧。”

    长乐宫。

    秦峰的惊叫，惊醒了枕边的梦中人。

    何太后起身的时候，忽然现上身一凉，急忙就用被褥裹住身子，就脸红了。

    而秦峰看着身边显然是没穿衣服的太后，他一掀自己的被子瞅了一眼，顿时脸色大变。

    自古以来，都是女人被下药，到了秦峰这里倒好，他一个大老爷们，竟然被女人下了药。

    秦峰便感到，他不行了。脸色阴晴不定，不知所措。

    何太后见到秦峰这样的模样，哭了，道：“这么多年了，难道侯爷看不出哀家的心意。侯爷难道不能分出一点点心意，来对待哀家吗？若是侯爷愿意，哀家愿意抛弃现在的身份，以平常人的身份，嫁到侯爷府上。”

    太后下嫁。

    秦峰当时就蒙圈了，嫁是能够嫁的。但是，大将军何进以及百官会把秦峰活生生给吞了。什么名声威望威信就全没了，什么名臣良将，一定会飘来一阵白眼。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ然而转身就走。

    然而说实话，秦峰对何太后是有感情的。前世里，也是因为他，何太后才做出许多的事情来。

    秦峰遥想前世今生。多少有些不舍，但他必须有所取舍。他沉默了很长时间，而何太后渴盼的望着他。乃至于，也不知什么时候，何太后抱住了秦峰的胳膊。生怕他忽然消失在面前。

    何太后仿佛回到了少女的时候，她终于找到了她可以托付一生的人，然而，她必须等待这个人对她的“判决”。

    很长一段时间后，秦峰从温暖的怀抱里脱出胳膊，淡淡说道：“太后，我们是不可能的。今天的事情，就当没有生过，臣告退。”

    秦峰一咬牙，飞身下床。抱起一旁的衣物，就急急忙忙开溜了。

    身后，传来何太后委屈、痛苦的哭声。她终于有了可以自己选择的权利，她选择了这个男人。她能够觉察出秦峰心里有她，她认为是身份隔阂了他们。她想着生米煮成熟饭，就能够打破这层身份的隔阂。然而，却是得到了这样一个结果。

    秦峰心里的确是有何太后，这来自于前世，也来自于今生。但由于何氏的身份加上少帝刘辩，他不能做出这样的选择。他只能违心。去逃避了。

    秦峰顺利出宫后，大出一口气，又感到特别对不起何太后。他也是身不由己，就急急忙忙回家。闭门不出。

    七日后，189年六月中旬，董太后于河间驿庭突疾病死翘翘的消息传来。

    又五日，董太后的灵柩回京，葬于文陵。

    其实，董太后是何进杀的。为得是斩草除根。何进为了避嫌，托病在家不出来。

    这一日，六月十五。

    袁绍来到了大将军府，道：“大将军，外面有流言，说是大将军鸩杀了董后，欲谋大事。”

    何进心底一紧，薄弱大怒：拽掉了额头上的白布条子，怒道：“这一定是有人诬陷我！”

    袁绍来到这里就是提醒何进的，他说道：“此必定是宦官所为，此时不诛阉宦，后必为大祸。八一中文  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．八８网１一Ｚ网Ｗ ．网Ｃ Ｏ文Ｍ昔窦武欲诛内竖，机谋不密，反受其殃。今大将军部曲将吏皆英俊之士，若使尽力，事在掌握，此天赞之时不可失也。”

    何进微微点头，道：“你是司隶校尉，你去查一查流言具体起于何处，再商议后事。”

    袁绍就开始暗中侦查。

    十常侍把持朝政多年，手底下也是有人的。就有中都徒，也就是司隶校尉部的“探员”，将袁绍暗查的事情报告给了张让。

    流言的事情，是十常侍的一个计策。

    自从蹇硕死了后，十常侍就成了九常侍，但张让他们提拔了一个叫宋典的大太监上来，补足了十常侍之数。这个计策，就是宋典想出来的。

    十常侍得到消息后，他们就按照计划，一起去找何太后。

    长秋宫里，何太后坐在凤塌上，阴沉着脸。

    张让等人早就得知，何太后这些日子以来，每日都会大脾气，惩罚太监和宫女，性情大变。他们看到何太后面色不善，心里也是一阵毛。自从皇子辩登上皇位后，何太后一直都是很高兴，为什么突然变成这样，他们也是不解。

    不过何太后心情不好，易怒，对十常侍来说，是一件好事。因为人心情不好，就会容易怀疑人，容易收拾人。

    “千岁千千岁……。”

    十常侍一阵跪拜，那恭敬，那礼节，让人挑不出一点毛病，不愧是干了一辈子的大太监。

    “何事？”何太后冷着脸问道。

    张让急忙道：“太后，外面都在说，是大将军杀的董太后，欲谋大事。”

    何太后娇哼一声，“死了活该。”

    十常侍暗中对视一眼，心里一紧。好在何太后很快就问道：“大事，欲谋什么大事？”

    张让松了口气，赶紧给何进“上眼药”，道：“别怪老奴直言，今大将军执掌朝纲，若行王莽之事，无人能够抵挡。”

    何太后吃了一惊，虽然她和何进是兄妹，但自古天家无情。为了皇位，什么事情都能够做出来。以往血粼粼的历史教训，从何太后脑中一闪而过。何太后怒道：“都是不可信任的，枉顾哀家对他们的信任。”

    十常侍虽然不知太后为何用复数的人称。但闻言欣喜，太后生气了，这对十常侍就是最好的结果了。

    何太后深知，欲成大事，兵权是最重要的。她就写下了一份诰书。交给张让，道：“从现在开始，禁军暂由张常侍执掌，直到有哀家另外的命令下达。”

    于是，张让他们就暂时执掌了禁军。

    张让他们十分欣喜。

    这也能够看出，皇家怀疑大臣后，身边就没有可用之人，只能用太监。

    若是何太后和何进反目，张让他们就能够从中取事了。这个计策还是双保险，就算没有反目。一定也会出现间隙。何太后外面没有可用的人，身边只有太监。自然会重用张让他们，张让他们有了何太后这张保命符，在面对何进的时候，就又会立于不败之地。

    张让他们哪里知道，何太后本来已经在外面找了一个最体己的人，但是……。

    何太后生怕张让说的事情成真，她将禁军的权利交给张让后，就让张让派人去找弟弟何苗。

    张让他们离开长秋宫，回到自己的殿里。

    十常侍欣喜围坐一圈。跟圆桌会议的架势一样。

    张让喜不自胜道：“此必定是太后想要从何苗这里得到消息，咱们的机会来了。”

    中常侍赵忠道：“何苗爱财，我们重金送他，如此如此这般这般……。决口不提何进的事情，只让何苗为我们说好话。”

    于是乎，十常侍就行动了起来。

    一个时辰后，何苗进宫。

    何太后就在南宫御书房，召见了何苗，冷问道：“外面皆说你大哥欲谋大事。不知是何大事？

    何苗看到姐姐气性很大，急忙道：“大哥那里有什么大事。但他辅佐新君，不行仁慈，专务杀伐，今无端又欲杀十常侍，此取乱之道也。人们见到这许多事情，故而有这样的流言。”

    由于何太后身边生了一些事情，对她打击很大，这让她性情大变，变的谁也不相信。对于何苗所说，将信将疑。

    同一时间。

    大将军府。

    袁绍来找何进，“大将军，有确切的情报，流言来自宫中，就是十常侍散布的。”他提出了他的见解，“任由这样下去，必定被十常侍所害。只有杀了宦官，才能永除后患！”

    生了董太后的事情后，何进早就想要对付十常侍，如今看来，已经是迫在眉睫。他重重点头，道：“此事当雷霆动，不可传与过多人知晓。谁人可以用之？”

    袁绍毫不犹豫，道：“前将军秦峰，后将军曹操，是自己人，可用。”

    何进也是这么想的，道：“你三人实乃我的臂膀，待得大事成了，必重用。”

    袁绍大喜过望，道：“既如此，大将军请兵，吾等立刻带兵进宫，诛杀宦官。”

    谁知何进又摇了摇头，道：“今时不同往日，宫中有陛下有太后，我们作为外臣，不请命就带兵入宫杀十常侍，与造反何异？此事还需要得到太后的同意……。”

    袁绍闻言一愣，就有些不满何进的犹豫不决。

    何进急忙道：“这次，我一定会据理力争，太后一定会同意的。本初马上去找子进和孟德来，等我回来后，咱们马上动手！”

    于是，二人一起出府，袁绍去找秦峰和曹操，何进急急入宫。

    一时间，洛阳虽然依旧繁华和平静。但私底下，十常侍、何进纷纷行动，又是风雨欲来。这也说明了从汉灵帝死后，东汉朝廷不稳定的形势，各势力为了争权夺利，阴谋不断，真是此起彼伏，连绵不绝。

    实不知，什么时候是个头。

    也不知，这一次，鹿死谁手？(未完待续。)