    

    听到小兰的询问，园子右手撑着下巴，一副愁眉不展的模样：

    “别提了，最近阿真都没怎么联系我，就算我打电话过去，听到的也只是电话留言……”

    园子说到这里又叹了一口气：“唉！其实这也怪我，早知道上次送毛衣的时候就向他表白就好了……那可是一个相当好的机会啊！”

    “所以，错过了这次机会，你就打算这次将亲手做的巧克力送给他然后向他表白？”前排的梦语探过脑袋问道。

    “我是这样计划的没错啦……”园子似乎有些不好意思。

    “对嘛对嘛！不要老是搞这些欲擒故纵的套路啊！对于经济先生来说，打直球才是最有效果的！”小兰笑道。

    园子瞥了一眼小兰，忽然露出了钦佩之色：“说起来啊，小兰，我还真是挺佩服你的，我才一个多星期都没有联系到阿真就已经焦虑成这样，小兰你比我应该久的多吧？毕竟新一那个家伙现在都还一直下落不明的……”

    “额，这个啊……”小兰一时间有些尴尬，强忍着没有看向柯南，笑道：“其实我已经习惯了啦！”

    “反正那个家伙回来也是整天惹我生气，还不如柯南省心，你说对吧？柯南？”小兰低头，轻轻揉了揉柯南的脑袋。

    “对个鬼！”柯南心中腹诽，面上只能尬笑着“嗯”了一声。

    园子看了眼小兰，又瞟了瞟柯南，忽然露出了一丝古怪的笑容：

    “哦？难道说因为新一一直没有回来，所以小兰你寂寞之下移情别恋爱上了这个小鬼了吗？”

    “怎么可能嘛！我和柯南的年纪差那么多，而且如果我真的喜欢柯南的话，第一个反对的应该就是柯南本人哦！”小兰连连摆手笑道。

    “对！小兰姐姐只能是新一哥哥的！”柯南这话可就说的相当理直气壮了！

    “你看吧！”小兰朝园子摊了摊手，脸色有些泛红。

    虽然是在忽悠园子，但是刚才柯南说的肯定是心里话。

    “真是的……虽然是柯南，但这么说也太……”小兰心中忍不住埋怨道。

    “哟！”园子顿时一脸坏笑地戳了戳柯南的脑袋：“没想到你这小鬼这么看好他们这一对啊！”

    “嗯嗯！没错！”柯南连连点头，能不看好吗？毕竟自己就是当事人啊！

    “好了园子，你还是好好关心一下自己的问题吧！我记得你之前应该不会做巧克力吧？”小兰红着脸强行转移了话题。

    “哼！本小姐天资聪颖，只要好好学，三天时间一定能做出一份让阿真大吃一惊的巧克力的！”园子自信满满道。

    “只希望这个大吃一惊不要是惊吓就好~”梦语的话幽幽地飘了过来。

    “什么话嘛！你怎么对我这么没信心啊！而且你自己应该也没有做巧克力的经验吧？”园子不服道。

    “抱歉哦，我还真的有！”梦语笑道：

    “我认识一位西点师小姐，他可是传授了我许多有关甜点方面的经验和知识，其中就包括巧克力哦！”

    “梦语你是说西谷小姐吧？”小兰眼睛微亮。

    “对！”梦语点了点头：“所以，我做的巧克力味道绝对差不到哪里去的！”

    “其实巧克力什么味道，什么造型我倒是无所谓。”羽宫明偏头看了一眼梦语，笑道：“只要是你送的就行了。”

    梦语闻言，顿时笑得见眉不见眼，她微微扬起头看向园子，脸上的炫耀之色都要溢出来了：

    “你看吧！园子你如果想找人分担压力，可是找错人了哦！”

    “啊啊啊！！你们两个也太犯规了！”园子顿时受到了一万点暴击伤害。

    梦语见园子一副受伤的表情，顿时一脸愉悦和满足地转过了头。

    她清亮的双眸微微一转，忽然看向羽宫明：“既然你对巧克力的味道和造型都无所谓，那我就做一个【奥利给】形状的，放辣椒和浓缩苦瓜汁加醋的巧克力，怎么样？”

    羽宫明一听，差点没被自己的口水呛到。

    “喂！要是出了交通事故，你至少要负一半责任你知道吗？”

    梦语促狭一笑：“如果你没意见的话，那我可就真的这么干了哦！”

    “你这就过分了啊！这还有没有爱了？”羽宫明立刻表示了抗议。

    这他喵，【奥利给】这个梗还是他告诉梦语的呢！

    “那个……什么是【奥利给】啊？”小兰疑惑道，园子也投来好奇的目光。

    梦语刚才【奥利给】是直接音译，小兰和园子都不知道这是什么意思。

    “咳咳！这个我一下子难以形容，我觉得你们最好不要知道比较好……”羽宫明语气复杂道。

    “这样吗？”小兰似懂非懂地点着头，倒也没再纠结。

    “不过梦语你刚才那是什么黑暗料理配方啊！巧克力怎么还加辣椒、苦瓜，甚至还要加醋？”园子则是望向梦语。

    “没什么，只是突发奇想而已。”梦语摆了摆手，这本来就是她和羽宫明之间的玩笑而已。

    随后，车上的几个女孩开始漫无边际地聊了起来，羽宫明则是偶尔插上两句。

    他需要偶尔和人说一些话来集中注意力。

    越野车穿行于山间，终于在中午抵达了吹渡山庄。

    这是一间坐落于山腰平坦地带的三层别墅，虽然是坐落于山间，但丝毫没有给人以破败的感觉，反而在皑皑白雪的映衬下，多了几分梦幻的韵味。

    刚刚下车，园子就已经迫不及待地跑到了别墅门口按响了门铃。

    片刻后，以为相当矮小，穿着冬季服饰的老妇人开门走了出来。

    “你好！我们是来做巧克力的！”几位女生微微鞠躬道。

    “哦！欢迎你们，我是这里的老板汤浅千代子，你们叫我千代婆婆就好。”老妇人自我介绍道。

    “那之后就要打扰千代婆婆了！”小兰礼貌地问候道。

    羽宫明打量了一下整个别墅，看向千代婆婆：“听说在这座山庄做巧克力能够撮合情侣，这样的传闻是怎么传出来的？”

    顿了一下，他补充道：“我没别的意思，只是单纯有些好奇而已。”

    “没关系，这个倒是没什么可避讳的。”千代婆婆摆了摆手，开始解释起这个传闻的由来。        

