    “吾乃圣主！”

    当这四字出口，整个第九重天上，所有人都是脸色大变！

    “圣主！”

    在这七星大陆之上，天才辈出，妖孽横行，惊才绝艳的天骄强者，数不胜数，可若论，真正能够空前绝后，横贯古今之人！

    整个七星大陆只有一人，便是圣宗开宗祖师“圣主”！

    此人以一己之力，统一整个天玑大陆，建立三十六洞天，七十二福地，镇压大陆气运。

    后又开创逆神盟对抗神殿，担任逆神盟总盟主，一人一剑，斩杀天玑神殿第一神将……

    圣主所创造的奇迹实在太多，有关其生平传说，更是不胜枚举。

    但毋庸置疑，“圣主”二字早已经成为了七星大陆的神话，一个不可超越的存在！

    当女子说出了那四个字，所有人的心头都如同被狠狠敲击了一下，心神剧震，陷入了一片呆滞与震撼之中！

    没有人怀疑女子所言的真假，因为当她拿起那柄残剑，站在虚空的那一刻，那股令神明失色的威严和气魄，除了圣主，天地间便不会再有第二人能够做到！

    此刻，就连韦英和紫御，也都是面色骤变！

    “圣主”二字，在七星大陆之上或许是一个神话和奇迹，可在七星神殿却是一个“禁忌”，一个七星神殿所不愿意承认的耻辱！

    紫御不禁面露惊惧之色，惊声道。

    “圣……圣主不是早已经……随同天玑神殿第一神将一起陨落了吗？怎么会……？”

    而此刻，韦英亦是脸色一变，眉头紧锁，眉心处的金色印记不断闪烁，双目凝视着那持剑女子的虚幻的身躯。

    片刻后，韦英眼中闪过一丝了然神色，眼中惊异之色随之尽退，转而露出一抹不屑冷笑。

    “呵呵……原来只是圣主的一缕残魂罢了，也敢在本将面前放肆，当真是可笑至极！”

    闻言，众人都是一愣，原来这只是圣主的一缕残魂。

    若是圣主真的本体亲至，或许真的可以将韦英镇压甚至斩杀，但仅仅是一缕残魂，又如何能够威胁得了对方？

    然而，虚空中的持剑女子，却是神色丝毫不变，目光冷傲的看着韦英，缓缓抬起手中残剑，剑锋指向对方，冰冷声音在虚空中响起。

    “斩你，一剑足矣！”

    “你……！”

    韦英在女子手中那柄残剑，指向自己的一瞬间，脸色就已经变了，他已经察觉到不对劲。

    而就在下一刻，女子手中残剑缓缓抬起，剑锋直指向天！

    一瞬间，星空中，那由一百零八道血色漩涡连成的大网之下。

    星空中，一道血色阵盘突然亮起，一股磅礴的能量化作一道血色光柱，冲天而起，直接灌入了女子的体内！

    这一刻，女子手中的残剑豁然血光大盛，旋即竟是以肉眼可见的速度，剑身快速修复！

    与此同时，一道凌天剑意，陡然间冲上星空！

    “轰隆隆……！”

    在众人骇然的目光注视下，一股所向披靡的无敌剑意，疯狂凝聚！

    一剑未出，尚在蓄势之中，竟已经将天幕分割两半，连同韦英头顶神光磅礴的金色漩涡，都被生生从中裂开！

    这一刻，身处在这片星空之中，并不在剑意笼罩之下的项云等人，也俱都感到了心神战栗，近乎窒息！

    一种无边的恐惧和震撼，在他们心底蔓延！

    他们同时都产生了一种感觉，天地之间，没有人能够接得住这一剑，即便是神明，也将会被一剑斩杀，这是天地间无敌的一剑！

    更惊人的是，这股已经达到如此恐怖威势的剑意，还在以一个惊人速度上涨，威势叠加暴涨，仿佛要将这片天地彻底倾覆！

    这一刻，即便是韦英，在感受到这一剑的威势之际，都忍不住面色大变，眼中终于露出了一丝惊惧之色！

    因为在这一剑之中，他竟然感受到了一股前所未有的，强烈的危险感觉，体内那孕育近百万栽，蕴藏无边神力的神格，竟然在微微颤动起来！“你……不过是一具残魂，岂会有如此强大力量？”

    韦英双目神光忽然凝聚在圣主脚下，那血色天网下方的金色阵盘之上。

    在那阵盘中心处，一片隐藏在暗处的扭曲虚空中，他隐约看到了一道娇小的身躯，悬浮于阵盘中心，无数铭文围绕着她身周流转。

    韦英瞳孔骤然一缩，不禁低呼一声！

    “转生者！你竟转世轮回了，难道当年天玑神王……并未将你的元神完全抹杀？”

    韦英的脸色一阵阴晴变幻，心觉不妙，当即悍然出手，手中降魔杵迸发万丈神光，一杵便朝着下方的金色阵盘轰去！

    然而，他这一杵尚未落下，漫天血色漩涡形成的血色大网，却是突然收紧，无数根血色丝线，缠绕在降魔杵之上，形成一股巨大的阻力！

    韦英冷哼一声，神力席卷之下，如同金色的火焰灼烧着这些血色丝线，发出令人头皮发麻的“嗤嗤”声响，一时间白烟滚滚，血色丝线不断被熔炼断裂。

    然而，血色漩涡之中，却是涌出更多的血色丝线，铺天盖地的缠绕而来，几乎将那巨大的降魔杵完全覆盖，甚至连同韦英此刻所化的神明法身，都大半包裹在其中。

    这血色丝线不知是何能量凝聚，竟是透着一股霸道的韧性，完全能够与神力抗衡，韦英竟是一时间挣脱不得！

    此刻圣主手中的剑意，仍旧在继续积蓄着，韦英面沉如水，此刻也感到了巨大的压力，以神力将这些血色能量牢牢抵挡在外，目光扫向外界的紫御，当即喝令道。

    “紫御，快破了那座大阵，此人乃是圣主转世，留她不得！”

    此刻，紫御早已经被圣主身上散发出的无上剑意所震慑，面露骇然之色。

    他根本想不到，一个人类的残魂，竟然可以迸发出如此恐怖的威势。

    在这股剑意之下，连他都只有毁灭一途，恐怕，也唯有极曜大人能够抵挡住如此可怕的一剑！

    忽然听到韦英的命令，紫御的脸色一阵变幻，却没有在第一时间回应他。

    韦英见状，顿时眼中寒光一闪！

    “紫御，你想抗命不成？”

    见紫御仍旧无动于衷，韦英强压下胸中的怒火，寒声道。

    “你想借助此人灭掉本将？好向极曜邀功？

    哼，你真的以为她能够灭得了本将吗？况且，就算他们击败了我，你觉得这群人类会放过你吗？”

    此言一出，紫御终于是目光一颤，变色道！

    “大人莫怪，属下即刻便出手破阵！”

    短短片刻间，紫御已经想明白了这一切，心知，韦英所言不错，眼下这种情形，若自己不出手，随后无论双方谁胜谁负，恐怕都会对自己不利。

    对于韦英的强大，他还是深有体会的，略一迟疑，便决定相助韦英，灭掉这群人类。

    打定了主意，紫御便要朝着那座金色阵盘冲击而去！

    此刻，被钉在虚空的君不善，再有没有再战之力，见此情形，却是面色一变，当即对项云传音道！

    “项云，拦住他，切莫让他破了阵法，灭掉韦英，希望就在这一剑之上。

    大阵一破，功亏一篑！”

    其实不用君不善传音，项云早已经看出了眼前的局势，在紫御动身的瞬间，他已经命令神农鼎出击，拦截而去！

    紫御手握凌霄神箭，一箭横扫，重重抡砸在鼎身之上，直接将神农鼎砸的横飞出去，脸上露出一丝冷笑。

    他早已经察觉到，神农鼎的能量大减，此刻的威力早已经远不如前，显然是能量即将枯竭之态，又如何拦得住自己！

    一箭扫飞了神农鼎，紫御双瞳一扫，便察觉到向着自己靠近而来的项云四人，此刻四人结成阵型，再度朝着自己冲击而来。

    紫御不屑一笑。

    “自不量力！”

    手中凌霄神箭轰出一道水蓝光柱，朝着四人冲击而去！

    “轰隆隆……！”

    恐怖的神力倾泻之下，将四人直接撞得阵型溃散，人影翻飞！紫御却没有趁势出手击杀几人，而是身形一闪，朝着那金色阵盘再度靠近。

    然而，就在此时，耳畔劲风呼啸，黄芒涌动，却是神农鼎再度朝着自己攻来，与此同时，周身又有四道能量波动，围绕自己而来。

    显然，项云四人还是没有放弃阻拦自己。

    紫御眉头一皱，虽然有些恼怒，但眼下最要紧的还是相助韦英。

    当下，他也不与四人纠缠，凌霄神箭挥舞，道道神力激荡而出，直接将神农鼎，以及项云四人的攻势轻易化解，速度几乎丝毫不减，飞快的靠近了金色阵盘。

    转眼之间，紫御距离那金色阵盘已经不过万丈之遥。

    此刻，那血色天网蔓延之下，已经将韦英和圣主的身躯，完全笼罩，唯有一股无上剑意，灌入天穹！

    紫御抬头看了眼那道分割天幕的剑虹，眼中惊惧之色一闪，目光望向那金色阵盘中心，直接将手中凌霄神箭高高举起，便欲一箭直接将阵盘轰碎！

    而就在此刻，脑后又有剧烈的能量波动，伴随着破空声呼啸而至，周围亦有道道神通术法，朝着自己攻来。

    却是项云等人，到了此刻还不肯放弃阻拦自己。

    紫御冷哼一声，直接一箭猛力横扫，将几人的神通尽数破去，并将众人轰的再度吐血倒飞，气息瞬间衰减！

    旋即又将神箭向天一指，澎湃的神力凝为一点，朝着神农鼎狠狠刺去。

    这一箭的力道之盛，足以将神农鼎所剩无几的能量，一箭耗尽！

    然而，就在这一箭即将刺在神农鼎鼎身之上时，紫御的脸色却是骤然一变，他忽然察觉到了有些不对劲！

    刚才自己横扫一箭轰飞几人时，似乎只感应到了三道气息！

    他庞大的神念一扫之下，霎时间便发现，原本围攻自己的四人，此刻竟然只有三人，项云的气息消失不见了！

    “嗯……？”

    就在此时，手中神箭已经重重轰击在神农鼎鼎身之上！

    “咚……！”

    恐怖神力凝在箭尖，一箭刺在神农鼎鼎耳之上，震得神农鼎黄光一颤，便要倒飞出去！

    然而，就在这一瞬间，神农鼎黄光弥漫的鼎口出，一道血色身影闪动，突然冲出了鼎口，朝着紫御那万丈法身天灵俯冲而下！

    紫御瞳孔一缩，周身金光一闪，神域能量自动扩散，便要将来人震退！

    然而，就在这一瞬间，那道人影身上，竟是突然爆发出一道七彩华光，光芒笼罩在那人周身，形成一个耀目的七色光团，骤然俯冲而下。

    对方竟是无视了自己的神明领域，一路激射而至！

    “嗯……？”

    紫御终于是脸色一变，手中凌霄神箭蓝光大盛，一箭擎天，朝着虚空中的人影便狠狠轰去！

    几乎是一瞬间，箭尖便正面撞击在那光团之上！

    “铛……！”

    凌霄神箭的剑尖，直接破开了七彩光团，重重轰击在了一面赤金色令牌之上，恐怖的神力倾泻而出！

    令牌后方，化作了本体，以令牌为盾，向下俯冲的项云，只感觉一股无边能量涌入双臂，那只没有金色拳套保护的手臂，手臂骨骼直接被震为了数截。

    旋即令身倒飞，猛烈撞击在他的身上，项云全身的骨骼，一瞬间都不知断裂了多少根，肉身几乎当场崩裂。

    “噗……！”

    项云一口逆血狂喷，身形如同一团烂泥，无力翻飞出去，

    紫御见到这一幕，不由嗤笑一声。

    “呵呵……就凭你一只小小蝼蚁，也想来偷袭本使，当真是痴心妄想！”

    虚空中，身形倒飞的项云，耳旁劲风呼啸，全身已经根本感觉不到疼痛，意识也已经近乎模糊，朦胧中，他用力一咬舌尖，令自己意识清醒了一分。

    下一刻，脑海中突然传来了蛊真人的声音！

    “主人，成功了！”

    听到这一声回应，项云被鲜血覆盖的面庞上，终于露出一丝冰冷的笑容！

