    天星镇遗迹。

    能量浓郁。

    足足十多位妖植坐镇，还有王署长、黑铠几位强者，此刻都在此地潜修，李皓并未回战天城再去复苏谁，这几日，他忙的很，也没时间回去。

    此刻，天星镇还有兵士数千，银铠五位，也在修复整个天星镇，重启天星镇。

    而此刻，还有不少人在这修炼。

    刘隆这些人，都在这边，这里能量浓郁，适合他们修炼，这些第一批的猎魔军，李皓一直都很偏袒，并未做到所谓的公平公正。

    不过也没人说什么，大家也习惯了如此。

    遗迹下。。

    帝卫摇曳身姿，此刻的帝卫，比以前强大了不少，但是还没晋级不朽，还是差一些，李皓手头上还有一些不朽之木，他准备留给帝卫晋级用。

    一行数人，从遗迹进入，直奔矿脉而去。

    路上，袁硕几人看到了一些消失的超能。

    比如道剑几人……

    这些人，也在此地修炼，纯粹的超能修炼，需要的就是大量的能量，而此地，对超能而言，就是圣地。

    天剑看了一圈，人不少。

    好像还有一些囚徒。

    被困在了此地，被锁在了此地。

    他倒是知道一些，这些人，大概都是从超能之城带回来的。

    天剑几人只是默默地看着。

    若是来个老学究，老古板，也许会不满意，可银月的武师，都是一群匹夫，在他们看来，敌人杀了就杀了，囚禁也好，还是其他，都无所谓。

    有些时候，这些武师比李皓心黑的多。

    ……

    矿脉入口处。

    王署长正在修炼，看到李皓几人，王署长点点头，起身直接走人，好像不愿意和他们接触太多。

    袁硕倒是没在意。

    北拳却是嘀咕一声：“没有规矩。”

    “……”

    李皓看了他一眼，这老头是个假规矩之人，所谓的规矩，对他有利就是规矩，不利就不是。

    这是看不惯王署长？

    “招呼都不打一声，好歹也是你从银月搬运来的……”

    李皓失笑：“各有所求罢了，那也是老前辈了，北拳前辈……咱们适当客气一些。”

    北拳若有所思，明白了。

    李皓也没多说，老王最近心情不好，不说话正常，自从知道了一些秘密，老王现在很抑郁，李皓可以理解他。

    黑铠最近还在磨合新肉身，李皓也不去打扰。

    而李皓自己，最近神文破碎，一直没有重组。

    之前遭遇映红月，没能留下对方，也让李皓很是遗憾，他觉得若是之前巅峰实力，那家伙未必能逃掉。

    “召集几位前辈，和我一起修炼，主要还是为了重新梳理武道体系……”

    李皓招呼几人坐下，盘坐下来，几人各自落座。

    此刻，都认真地看向李皓。

    李皓开口道：“武道，从斩十、破百、斗千开始，斗千融势，正式具备了强大的杀伤力，热武器开始失效，而斗千，在超能复苏之前，一直称之为陆地神仙。”

    “势的出现，是一种颠覆，也是我们和古文明时期最大的差距之一。”

    “斩十境，只是内劲勃发，出现了内劲，就是斩十，而破百，那是内劲外放，这些，都是内劲一个蕴养基础，强大肉身的基础……”

    众人点头。

    这些都是基本知识，李皓只是复述罢了。

    接下来，李皓继续道：“等到了斗千，之上，我师父定义为蕴神，势入五脏，此为蕴神！但是，老师的蕴神，太过局限……”

    袁硕扬眉，未语。

    他看向李皓，想听听李皓的高见，李皓又道：“势有千万种，不代表只有一种，其实，超能也是武师，武师也是超能……”

    这一次，袁硕不乐意了，皱眉：“你拿超能和武师等同？”

    李皓点头：“超能，得天得厚，具天势！”

    “我曾说过，势有多种，练功感悟势，此乃人势！感悟天地，此乃天势……但是，当天地赋予人天然之势，这也是一种天势！”

    “土遁，风遁，飞翔，堪破，瞬移，爆发，巨力……这些，是不是一种势？”

    几人你看我，我看你，沉吟片刻，霸刀很是严肃：“我觉得是，只是这些超能不会灵活运用，知其然不知其所以然而已，但是，这的确是一种势！所谓势，就是对天地的一种掌控，这些人能融入天地，能化为自然万物，就是一种天赋之势，与生俱来！”

    众人思考了起来。

    而李皓继续道：“所以，超能、武师，其实都一样，差别在于一点，超能对势的了解不多，感悟不深，有天赋之势，但是不会使用。”

    “现代人族，具备超能锁，其实超能锁中，就封印了势，一种与生俱来的势。”

    袁硕几人，都只是听着，并未再次插话。

    李皓继续道：“所以，这两条路，最终是相通的，相关的，只是一开始的方向有些区别。”

    “到了斗千之后，武师是蕴神，超能是三阳，三阳和蕴神，这两者相同点不多，但是再往上，武师是融神，超能是旭光……”

    袁硕扬眉：“这两者，相同点也不多。”

    “不！”

    李皓却是反驳道：“这两者，相同点反而很多，旭光此刻已经打开了四肢超能锁，而融神境的武师，此刻在饱和四肢超能锁，看起来截然相反，实际上，都是对四肢超能锁的一种完全开发利用！”

    李皓又道：“这时候，其实就已经开始两条道路融合了，直到更进一步，都在开发五脏，进入武师解锁阶段，超能也开始进入开发五脏阶段。”

    几人继续听着。

    李皓又道：“所以，我就有一种想法，若是激发了超能对自己天生之势的感悟，那超能，是不是就是纯粹的武师？”

    “当然，所谓武师修心……超能掌握了势，也未必是武师，但是这不重要，今日谈的是对力量的开发和运用……”

    袁硕皱眉道：“你直接说，你想要得到什么样的结果和论断？”

    李皓笑了：“结果就是，两条路是一条路，究其根本，还是对超能锁的开发，而超能锁……谁说名字叫超能锁？我觉得，更应该叫道脉！”

    道脉？

    众人心中微微一怔。

    李皓继续道：“是的，大道之脉！新武时代的强者，觉得我们新时代的人族很脆弱，其实他们错了，新时代的人族，简直就是天地的宠儿，我怀疑和天地初生，诞生了意识有关，若是说起来，我们这个时代的人族，也许才是天地初生诞生的初始人族，人人都是天生道体！”

    此话一出，几人简直不敢置信。

    这个时代的人族，很脆弱，肉身比起新武人族……那是真的惨不忍睹。

    可李皓却是说，这个时代的人族，比任何时代的人族都要得天独厚。

    而李皓继续道：“严格来说，也许应该这么算，我们其实可以和新武之前的初武时代对比，人人都能有大道，有机会踏上更高一层楼！”

    “新天地的诞生，让道脉呈现在所有人体内，将我们的潜力，封锁在其中。上天赋予了这个时代人族不同的资本，底蕴深厚……”

    “道脉……”

    袁硕喃喃一声：“大道之脉……人人都有，你的意思是，道脉之中蕴含势和能量，而这些，也是武道的基础……”

    李皓再次点头。

    “所以，这个时代的武道，才叫初始武道，若非初武已经被新武之前的时代占据，这个时代也许也该叫初武时代！”

    李皓笑道：“新武，是初武发展很多年之后，已经不是第一批具备道脉的人族所创建的，后世厚积薄发，其实新武很伟大，很了不起！在我看来，初武，应该具备更大的优势。”

    众人没说什么，只是默默听着。

    远处，其实也有人在听着。

    王署长在听着。

    更深处，也有人在听着，张安在听着。

    道脉，初武。

    和新生的天地，一起成长的人族。

    天地有了意识，所以，赋予了这个时代人族更多的优势。

    他们眼中的弱势，在李皓说来，却是天大的优势，是这样吗？

    这一刻，连那些妖植，也在默默倾听，李皓的声音，随风飘荡，都落入了它们耳中，连黑豹也睁开眼睛，不再吞噬能量，默默倾听李皓的话语。

    并非什么高深的话语，只是将超能锁改了个名字罢了。

    可是……却是截然不同了！

    ……

    “而道脉，武师和超能有两种应对方法，武师是一点点抽取道脉中的能量，蕴养道脉，将道脉强大，而超能，则是用更暴力的手段，直接抽取道脉能量，没有进行蕴养和回馈。”

    天剑沉声道：“按照神文修炼手段，最终都可以纳入神文，那神文又是什么？”

    “神文……道脉呈现在天地之间的一个载体！”

    李皓笑道：“道脉，天生存在，但是隐而不见，势，其实就是一种呈现，武师将其用势呈现，超能将其用神通呈现，而如今，我们用神文来呈现……优势在哪？”

    李皓继续道：“优势在于，势不可见，神通不可见，只是潜意识的一种运用感悟，而神文，可以化为实体，将虚像的东西，实质化！这其实有一个巨大无比的好处，任何东西，若是只有理论，那很难去实现，但是有了实物，哪怕模仿，我们也能模仿出个一二……这就意味着，可以将道脉，直接运用到武道之上！”

    袁硕点头，势、神文、神通，被李皓化为了一类存在。

    道脉，蕴含了一切。

    而就在此刻，李皓笑了一声，在众人有些不可思议的眼神中，他体内的火系力量，忽然全部消失，李皓轻声道：“大家用势感悟，不要用眼去看！”

    众人纷纷闭目，势呈现了出来。

    这一刻，隐约看到了让人震撼的一幕，李皓的心脏在剧烈跳动，跳动中，所有的火系能量，全部被压缩，收缩到了一起，最后，一头猛虎融入了火系能量中。

    下一刻，一条锁链呈现了出来。

    原本破碎的超能锁，忽然重新塑造了出来，接着，超能锁消失，隐入心脏，遁入虚空，进入了皓星界。

    “看到了吗？”

    袁硕此刻都有些震撼：“超能化武师！”

    李皓点头：“对，这就是之前一些超能，为何还能转换成武师的原因，其实，两者是相通的，自然可以互相转换……”

    袁硕却是皱眉：“不不不，他们转换不是这样的，你是如何做到轻松将其转换回去的？”

    李皓笑了：“皓星界！皓星界其实在我看来，是一个相对宇宙，是每一条超能锁的最终归宿，也是道的宇宙，在这，超能锁可以进入，势也可以进入……在这，可以轻松完成能量的转换，势和超能锁的交织。”

    “因为，两者都是道！”

    霸刀有些恍惚，此刻，好像想通了什么，道的宇宙。

    势和超能……

    渐渐地，他身上一股超能之力浮现，好像精神力，很快，这股力量，又化为了一股纯粹的势，势和超能之力进行转换。

    没有通过神文。

    又过了一会，他手中浮现出一枚神文——刀！

    此刻，超能和势都消失不见了。

    而李皓继续道：“所以，我现在想将我自己，回归到原始状态，成为一个普通人！”

    说罢，一条条超能锁，原本都破碎了，可这时候，却是再次恢复。

    在众人有些震撼的眼神中，这些超能锁，渐渐恢复，融入五脏和四肢，接着纷纷消失不见。

    李皓身上的气息，忽然荡然无存，如同普通人一般。

    这一刻，连暗中观察的几位强者，都有些惊讶。

    真的能完全收敛……或者说，此刻的李皓，真的化为了普通人？

    袁硕一直默默看着，许久才道：“这样恢复成原始状态，除了敛息之外，有什么好处吗？”

    李皓笑了，点头：“当然！”

    “老师，这样一来，我就可以从普通人，再次修炼了。”

    袁硕皱眉，有意义吗？

    李皓却是起身，“老师，我给你们演练一遍，你们看好了！”

    说罢，他如同猿猴，上下跳跃起来，一股股能量被他吸收，滋润肉身，体内，忽然有一道道内劲溢散，也在滋润肉身。

    李皓很快成为了一位斩十境的武师。

    诞生了内劲。

    袁硕还是没看出什么区别，就在这时候，李皓心脏中，一条超能锁浮现，忽然溃散开，一道神文慢慢浮现，渐渐地，出现了一头猛虎。

    袁硕皱眉，其他几人也是如此，此刻，还是不解。

    这又能意味着什么？

    而这时候的李皓，恨不得将心脏掏出来给他们看，见他们一直盯着势看，有些无奈，只好道：“几位，不是看势，而是看心脏变化！当我成为斩十境武师之后，我破碎了一条超能锁，你们没发现，我破碎的超能锁，再通过神文转换，所有的能量，全部融入了心脏中，强化了心脏吗？”

    几人一怔，再次仔细观察。

    果然，李皓的心脏，跳动的速度很快。

    此刻，在汲取超能锁中的能量，也在汲取内劲。

    袁硕皱眉看着，半晌才道：“内劲……超能……你的意思是，如果我们是一个普通人，先修武，强内劲，呈现超能锁，破掉超能锁，武师和超能同修，以神文为基……这时候，我们弱小时候，就能强化五脏肉身？”

    李皓点头：“是的，就是交织进行！内劲能蕴养肉身，其实我发现了，这内劲，不单单只是人体自然诞生的，还有二重宇宙的能量在其中……这时候，在内劲诞生的时候，再去破碎超能锁，以前，超能会席卷，吞噬内劲，但是我们用神文包裹超能，一点点释放，就不会出现这种情况……让两者共存！超能锁的破碎，打开了二重空间，而内劲可以汲取更多的能量，强化我们自身！”

    “一条崭新的修炼方式！”

    袁硕呓语一声：“同修超能和内劲……可这样有个麻烦，难度会更大。”

    李皓却是摇头：“不，恰恰相反，会更容易！只要神文勾勒的手段，能够学会，反而更简单，相辅相成，修炼起来更容易，势，也会天生被你掌控，如此一来，人人都会势了！哪怕你不会对势的运用，只要会掌握神文，就能掌握势……势太缥缈，神通也是，一切都可用神文取代！”

    李皓继续道：“如此一来，人只要会两种功法就行，一种，修炼出内劲的秘术，一种，凝聚神文的秘术，会了这两种，可以完美开发自己！”

    作为一个修炼者，两种秘术不算多。

    袁硕沉声道：“那也就是说，从今以后，完全可以从神文数量上的多少，去判定武师的实力强弱，或者一切修炼者的实力强弱？一条道，直通无上之路？”

    “数量上只是一点！”

    李皓解释道：“还有质量！”

    “质量？”

    这时候，几人都看向李皓，神文的质量，到如今，他们其实也没感受到差距。

    “神文的质量，其实和超能锁有关！”

    李皓继续道：“超能锁有强有弱，不同强度的超能锁，凝聚出来的神文不同，大家之所以没感觉，因为都是饱和超能锁之后，才凝聚的神文，如此一来，质量上差距自然不大。”

    说到这，李皓笑道：“而我具现无数超能锁之后，其实可以观察出来，超能锁强弱，是截然不同的！”

    “……”

    众人默默倾听。

    李皓阐述着自己的想法。

    他想法很多，但是也没完全形成一个体系。

    袁硕几人不断插话，或者询问，或者补充。

    到最后，李皓总结道：“总而言之，和之前的区别在于，神通境之前，可以进行双修，达到神通之后，就可以同修了，完成了合一！”

    “武师需要完成势的补充，超能需要完成力量的内化！”

    北拳有些头疼道：“这样的划分，还是太麻烦，对很多人而言，双修并不是一个好想法……有没有更简单一点的？武师也好，超能也好，其实都希望更简单，傻瓜式的修炼。”

    李皓一怔。

    想了想，倒也对。

    他又冥思苦想起来。

    这一次，想了很久。

    超能锁，一般人是看不到的，也是观察不到的。

    但是，超能锁连通第二空间，一条超能锁，相当于一个洞穴。

    而这，其实是隐约能感知到的。

    只要出现吞噬力，仔细观察，还是可以感知到一二的，所以，只要能连通二重空间就行，五禽吐纳法！

    又想到了之前的一些实验。

    李皓忽然道：“有一个很直观的方法，每一条超能锁的背后，其实都是二重宇宙，二重宇宙能量无数，连通人体，一条超能锁，相当于一个洞穴……一旦运转秘术，抽取能量，是可以产生一种吞噬之力的。”

    “如果，将这个洞穴，视为人体的一部分，称之为窍穴……和七窍等同，那就是一窍一脉，一窍一锁，打通一个窍穴，就会出现明显的实力变化！”

    “内劲也好，气血也好，势也好，神文也好……其实都在窍穴之中。”

    李皓深吸一口气道：“这样的话，其实还有一个好处，可以将一条超能锁，进行切割，通过一些办法，将一条超能锁完成多次切割修炼，比如一条锁，开九个洞，一次抽取部分能量，不会出现爆体的迹象，初始修炼，可以更轻松，更容易入门！”

    “等打通了九个洞，就完全开启了一条超能锁，释放所有的能量……”

    李皓越说越是来劲：“比如说，五禽秘术，其实可以开发五脏等五条超能锁，但是一起开，必死无疑，开一条，也很难承受，可以将一条拆分成10个洞，一次开一个窍洞，打开了10个窍洞，那就是一条超能锁被完整开发了出来，这个期间，有个麻烦，不好切割……”

    袁硕忽然道：“其实也好切割，神通文字，未必需要一次性吞噬所有的超能锁，化为文字，可以一点点地勾勒出来，比如一条超能锁，打通了一点，就勾勒一点，作为堵住超能锁漏洞的门户！”

    李皓想了想，点头，不多说什么，而是自己尝试了一下。

    他尝试着将一条超能锁，打通了一点点，然后书写了小半个文字，结果发现，是可行的。

    神通文字，的确可以做到堵住漏洞。

    而且，还能自然释放能量。

    如此一来……李皓也愈加兴奋起来，这代表，修炼一道，可以完全拆开来修炼。

    霸刀则是开口道：“不是所有的超能锁，都会蕴含势的，比如四肢超能锁，所以在我看来，道也分两种，一种是纯粹的力量，一种蕴含着势和神通。”

    李皓再次点头，“对，但是……这个没必要区分开了吧？”

    “不！”

    霸刀却是摇头：“很有必要！虽然最终还会合一，但是在这个过程中，可以区分出来的，可以形成两套体系，一种专修无属性无势之超能锁，要简单许多，一种可以修携带势和属性的超能锁，要稍微难一些！”

    “你最好能将这两种超能锁，完全区分开……”

    李皓脑子瞬间炸了！

    他看向霸刀，半晌，龇牙咧嘴道：“霸刀前辈说笑了，这……怎么可能，超能锁这么多，难道我要一条条去梳理？”

    “当然！”

    霸刀一脸的严肃：“修炼一道，错不得半步！你既然提出了这个新体系，你当然要去完善，将所有超能锁，不管强弱，全部找出来，然后进行区分，有属性的有多少，无属性的有多少，每一条对应的位置在哪，如何开辟，如何联通第二宇宙，这些……都要做的！”

    说完又道：“当然，我们也会帮忙。”

    李皓却是是头疼欲裂，他只是想粗略进行一些划分罢了，大体上过得去就行了，结果霸刀说……那不行。

    袁硕也点头道：“李皓，练武，那是随时会出人命的！霸刀此话还是很有道理的，一点点去拆分开，要不然，你现在不解决的问题，以后，也许其他人就没办法解决了，作为发现者，开创者，你不把大体上的问题梳理清楚了，其他人也不好解决。”

    “无属性能量强肉身，有属性能量强神通……如此一来，以后，也可以大体上分为两种修炼道，若是天赋好，神通强，走神通道，若是天赋不好，或者脑子不好用，可以走肉身道。”

    袁硕想了想又道：“势，神文，你说的再清楚，总是有人不懂的，有些莽夫，就喜欢用拳头砸人！”

    “你和他们说再多，他们还是不理解，那怎么办？”

    他笑了笑道：“那就不修神文，修肉身，修窍穴，专修这种难度不高的超能锁！”

    李皓继续吸气。

    这可是个大工程！

    这几日，其实他想了很多，但是并没有将其彻底区分开的心思。

    可现在，几位银月武师，那是巴不得他将所有的超能锁，全部找出来，定位出来，然后一一区分，他么的，这是人干的事吗？

    就在李皓迟疑的时候，矿脉深处，忽然有人开口：“你可以将你体内的超能锁，先全部具现出来，我帮你负责建模！”

    一人踏空而出，黑铠平静道：“建造人体模型，虚空造物，将超能锁定位出来，当然，一人也许有些偏差，其他人一起完善，看看是否位置一致，先进行所有超能锁位置锁定！”

    此刻，黑铠倒是很主动，又道：“锁定之后，根据属性区别，进行区分，修炼一道，其实是存在一些规律的，并非乱修！”

    “也许，最终会有一些特殊的地方，从而进行判断，是否出现了差错，不管什么道，修炼起来，其实都是沿着规律前行的……”

    李皓有些意外：“处长怎么出来了？”

    张安平静道：“觉得你说的这些，很有意思罢了！探索新道，其实是每个人都希望做的，我的祖父，曾经最喜欢做的便是探索新道……你这，其实不算复杂！昔年，血帝尊的前世身，战天帝，曾经为了组合战法，尝试过亿万次的组合方式，一闭关就是千年万年……你如今只是初次锁定一些超能锁位置，难道超能锁无穷无尽吗？终究还是有数量的，一万条？十万条？只是耗费一些时间罢了。”

    李皓摇头：“不是时间，是能量，要汲取无数能量，才能全部呈现出来。”

    “你缺吗？”

    “我肉身不够强……”

    “那在这个过程中，你可以汲取你所谓的第二宇宙的能量，同时强化肉身。”

    李皓失笑，这位倒是比自己还要积极。

    而张安，很是认真：“这是机缘，你之前说，道脉是随天地意识诞生而诞生，光是这一个理念，就很有趣，很有可能是真的！我不该小觑这个时代的人族，也许你是对的，你们都是天生道体！”

    “若是如此，在这个天生道体的时代，你若是再能将你口中的皓星界和这个时代联系到一起……打通两者之间的壁垒，李皓，你会很有前途的！”

    这时候，王署长飘然而至，笑呵呵道：“李皓，还不谢谢师叔？师叔是天王层次的强者，由他给你建模，建人体宇宙，那效果非同寻常！这是你完善自身体系的一个极其重要的机缘，师叔本就是老师出身，其实还是很擅长教导学生的。”

    王署长又道：“趁着现在，构建新时代人族的人体模型，召集一批强大的武师和超能，包括一些特殊体系的超能，完善所有的模型构造，光是这一点，一旦完成了……你就是开道之祖！”

    李皓现在有这个条件和机会。

    再迟一点，就未必有了。

    李皓看向黑铠，片刻后道：“我可以试试，多谢处长，只是……”

    黑铠淡淡道：“不用可是什么，想到就去做好了，我其实也很好奇，这个时代的人族若是真的走大了极致，会是什么样的情况？真的会如你所言，超越新武？初武都败了，我不信，新武会被你们超越，小世界的天地罢了……”

    李皓笑了：“天地不在于大小，完整就行！新生的天地其实更好，大道更明显，天地意识初生，很多东西更直观一些，若干年后，也许就没这个机会了。”

    “完整就行？”

    黑铠若有所思，忽然道：“这个天地，完整吗？”

    一旁，王署长开口：“不知道，但是若是完全能切割开和主世界的联系，就有可能完整！但是……现在切割开了吗？”

    “八城之阵破了，星门封闭，倒是有希望完整切割开……”

    说到这，黑铠微微扬眉：“但是，还有个前提，天地自然生长，银月天地，其实是主世界的投影，有些东西，都是模仿主世界罢了……并未真正形神具备！”

    王署长不断点头。

    李皓有些好奇：“什么才叫真正的形神具备？”

    黑铠解释道：“比如说，这个世界的苍山，主世界也有，但是这个世界的苍山，不具备一些灵气，只是堆砌临摹而成！整个世界都是如此，都只是仿造。其他地方，也是如此，比如这个世界的禁忌海，也只是映射而来，并非真正的禁忌海，真正诞生禁忌海，那是不一样的……”

    这一刻，李皓愣了一下，想到自己，好像忘了什么事。

    半晌才道：“那个……我之前在北海，听到镇妖使后裔说，如今银月，地下的禁忌海贯穿天地，有些异动……”

    黑铠一怔，半晌，看向李皓：“什么时候的事？”

    “好像就最近……”

    “为何不早说？”

    “我对禁忌海又不了解，也没见过，就看过一个坑，长了天金莲，所以没太在意……”

    “长了天金莲？”

    黑铠又是一怔，看向李皓：“投影而来的禁忌海，怎么会长出天金莲！”

    李皓怔神，看向王署长，我好像对你说过这事！

    王署长也是一愣，半天才道：“是啊，禁忌海长天金莲很正常吧……”

    黑铠平静道：“那是以前，现在星门封闭了，怎么长？又没本源，又没主世界力量映射而来，此刻的禁忌海，就应该是一条臭水沟罢了，怎么长天金莲？他不懂，你也不懂吗？”

    “……”

    王署长脸色变了：“您的意思是……”

    黑铠轻叹一声：“世界……开辟了！主世界，彻底脱离了！”

    王署长身体一颤，喃喃道：“那……岂不是再也回不去了？”

    也许，小世界彻底离开了主世界辐射范围了。

    否则，不会如此的。

    而有些讯息，被他们之前无意中都给忽视了。

    黑铠平静道：“也许吧！对我们而言，这是灾难，对李皓他们而言，这是新机缘，天地，真的新生了！诞生了新的世界，完整的新世界，一切都在新生……李皓，这是你们的机会！”

    说到这，有些苦涩，轻声道：“接下来，也许天地会诞生大量的天材地宝，会诞生大量的能量，因为天地意识，也许会主动抽取宇宙之力！这相当于新开辟世界，相当于九皇四帝的年代，会诞生一批至强者出来……的确是机会。”

    李皓咽了咽口水，此刻什么也没说。

    许久，开口道：“那……会有别的麻烦吗？”

    “当然！”

    黑铠平静道：“麻烦大了，当然，是你的麻烦！二次复苏会不受控制，禁忌海会彻底颠覆整个大陆，银月世界一些被消灭的神灵，也许会趁机复苏，古老的存在，都会出现，无数的强者，会乘风而起……天地意识初生，一切重头开始，李皓，抓不住机会，你就会成为这个时代的炮灰！”

    “新时代诞生，新天地诞生，也许会出现世界之主，出现万物之主，出现新的人王，出现新的妖王……一切，都要重新开始了！”

    他抬头看天：“新武……彻底和这个世界隔绝了！”

    一瞬间，在场几人，都是心绪思动。

    而黑铠，那些妖植，王署长，此刻都是心绪不宁。

    新武，彻底被隔绝了。

    黑铠闭目不语，这到底是意外，还是必然？

    还是说，那些当年做这件事的人，故意等待的机会？

    没脱离的银月，只是个附属世界罢了。

    完全脱离的银月……那就不同了，那是新世界，哪怕弱小，也是崭新的世界，意义不一样的。

    难怪，出现了第二重人体大道宇宙，原来……这个世界，在开新道。

    真正的新道，而非自己之前猜测的小世界之道，这是新宇宙之道。

    这一刻，黑铠想法万千，我……何去何从？

