
        “用老头来对付老头儿，是个好主意，但你怎么认为这些老头是你要寻找的黑魔鬼呢?”

    “我们昨天晚上刚到，那时候你们已经做了很多事，我开始可没认为你们是黑魔鬼，直到我看到了监控视频，看到了你们的作战方式，我就知道如此厉害的混蛋只能是黑魔鬼，其实我甚至不用看视频，只需要了解一下作战经过也能知道是黑魔鬼干的，除了你们没人能做到。”

    雅列宾听起来很苦恼的道：“实力摆在哪，太耀眼了就是藏不住啊，那么你们是怎么追这里来的的？”

    “我知道有人被挂在了政府大楼的路灯上，然后我就用无人机跟着你们的人到这儿。”

    布莱恩说出了实话，杨逸有些无奈，不过他知道这些最终是无法隐藏的，实话说就说了吧，黑魔鬼也不可能再给他们第二次机会。

    “果然是无人机！”

    雅列宾感慨的道：“这次德约干的不错，他找到了合适的人选来对付我们，时代不同了，现在的年轻人可不知道我们当年是怎么干的，不过无知者无畏这句话很适合德约，老头和老头是一样的吗？黑魔鬼，老去的黑魔鬼，凡人也只有颤抖的份儿.”

    黑魔鬼向来骄傲，这一点杨逸已经从安东身上见识过了，虽然安东还不是一个真正的黑魔鬼，但安东对黑魔鬼的吹捧以及作为一个黑魔鬼预备队的炫耀，更像是旁人对黑魔鬼的赞美，而雅列宾的这番话，那就真的像是自吹自擂了。

    让杨逸极为惊讶的是，安东竟然极是不屑的冷哼了一声。

    安东的态度有点儿值得玩味了。

    雅丽并继续以淡然的态度道：“你怎么会受雇于德约？你是雇佣兵还是其他什么身份？”

    “不是雇佣兵，雇佣兵的层次太低了，我说了我们什么都干，别人解决不了的问题，我替他们解决，当然，以武力解决问题，也在我们的业务范围之内。”

    “我很感兴趣，似乎是适合我们的模式，请给我仔细解释一下。”

    “我从监狱里出来后，先去俄罗斯呆了几个月，发现想要完成我的心愿需要有钱而且有人之后我去了英国，我想要凑够足够的钱，只能重操旧业，我先开始单干，抢了几票，搞到了足够的起步资金，后来我联络上了需要的渠道，一个人搞了几次暗杀，然后我招募人手开了一间防务咨询公司。”

    “防务咨询公司？”陆少的终生大事

    “是的，防务咨询公司，什么都干，窃听，盗窃，暗杀，帮人制定计划，直接武装介入，帮人善后，总之什么都干，只要给够钱。”

    “那你为德约做过什么工作？”

    “做过两次，一次暗杀，还有你们这一次？”

    “这次你和德约在什么地方见面？”

    “没有见面，他只是给我打了个电话，他打算支付1000万美元让我来基辅，我本来嫌少，不想来的，但是看了视频之后，我就决定要来了，而且带着德约的人一起。”

    “也就是说你找不到德约？”

    这次布莱恩没有回答雅列宾的问题。

    布莱恩满口谎言，嘴里没有一句实话，当然，如果他真的对雅列宾，有问必答，而且答的是实话，那他也就太傻了。

    布莱恩沉声道：“现在该你说了。”

    “不，你继续。”

    布莱恩很无奈的道：“我找不到德约，他最近非常小心，因为他已经吓破了胆，在和大伊万的战争中不能说他肯定失败，但现在他也没有什么获胜的希望，德约误判了形势，被美国绑在战车上下不来了，他只能坚持到底，否则就会失去一切，大伊万的手段有多狠我们都知道，所以德约肯定要小心一些的。”

    “能联系上德约吗？”

    “能联系上，但没有任何意义，德约现在甚至不敢在一个地方住太长时间，我能联系上他，但不可能知道他住在哪，更不可能见到他，尤其现在他拍的人都死光了之后，他不可能再信任我了。”

    说完后，布莱恩看向了雅列宾，道：“你知道我的底牌，你想知道什么我都说，20多年了，我已经等了太久，这次见到你，是我得到答案的唯一机会，我认输了！”

    布莱恩的语气非常沉痛，但杨逸却是放下心来，因为布莱恩想着利用雅列宾，这就说明他至少没有昏了头。

    雅列宾很感慨的道：“你到底有多恨他们，才能支撑着你在黑狱里度过了20年。”

    布莱恩低声道：“开始的时候是恨，刻骨铭心的恨，我满脑子想的都是等我出去以后找到所有害我的人，然后干掉他们，以最残忍的方式，但是在监狱里呆了几年之后，我以为永远不会消褪的仇恨没那么强烈了。”豪门情变，渣总裁别碰我

    布莱恩沉默了片刻，然后他很恳切的道：“支撑我坚持下来的其实是爱，是不是很可笑？但就是爱，我只想能活着出来找到凯特问问她，问问她到底是怎么想的，问问她到底爱不爱我，其实，我就是想再见见她。”

    这些话，杨逸相信布莱恩说的是真心话，要想取信于黑魔鬼就得说真话，但他不只是为了取信于雅列宾，他就是想说这些话。

    雅列宾应该是信了布莱恩，然后他低声道：“现在我告诉你实情，凯特是克格勃的燕子，她从接近你就是为了策反你，安托万设局骗了你，根本就没有什么二百万美元，也根本不是我下的命令，而安托万拿到了想要的东西后就把你卖了根本就是提前计划好的，所以他也不是死于什么良心不安的自杀，他真的是死于走火。”

    好吧，又一次反转，杨逸对此已经麻木了。

    不过也说不上算是反转吧，既然布莱恩嘴里没一句实话，雅列宾又怎么可能会说实话，就他刚才这一句，杨逸也已经不怎么敢信了，虽然雅列宾是以很坦诚的方式说出来的。

    而布莱恩呢却是顺着雅列宾的话风说了下去，他低声道：“我知道凯特是克格勃，在我决定变节前已经知道了。”

    杨逸不知道雅列宾的反应，他只是听着布莱恩淡淡的道：“凯特告诉了我她的真实身份，我早就知道她叫安娜斯塔金娜，是她自己告诉我的，她想和我抛开一切离开，但我知道，怎么可能走得了，所以和安托万的接触是我自愿的，而且在他出现前我就知道了一切，只不过，我以为能在变节之后和凯特继续在一起，我选择了叛国甘心成为一只鼹鼠，只要我能和凯特继续在一起，我以为我的身份足以让你们愿意长期投资呢，但我没想到你们会得到情报后立刻就把我卖了，所以，我只是个被爱情冲昏了头脑的傻瓜，但不是你们以为的小白鼠。”

    过了好久，布莱恩才很是不满的道：“竟然是安娜斯塔金娜先变节，这个我确实没想到。”

    布莱恩用哀求的声音道：“现在你什么都知道了，请告诉我吧，告诉我凯特现在在哪儿！”

    雅列宾微微沉默了片刻道：“安娜斯塔金娜确实没死，而且在那次事件之后也没出过任务，因为她的心理问题不适合再继续执行任务了，她被送到了一家疗养院，实际上是变相软禁，直到苏联解体为止她都在那家疗养院里。”

    布莱恩的呼吸急促了，他急声道：“那么她现在在哪儿，快告诉我，求你了！”
  