    这次的考题准备的如何了。

    听到这里，李儒点点头，取出了另一块千机木道：“这里就是明天的二星考试题目了。

    诸位可以过目下。”

    随着李儒的话音刚落，有一个长条木从李儒的储物袋中飞出。

    然后静静的悬浮在空中。

    千机木上面的三道封印完好无损。

    见到这个，几个考官都点点头。

    李儒收起考题道：“本次考题，还是由总会聘请命题人命题，总会进行汇总和抽取。

    进而封存成为考卷发给老夫。

    题型与往年相比，没有太多变化。”

    穆奇迈问道：“还是默写、论述加作图吗？”

    在做的大多都是二星机械师，对于这个考试内容，自然体会更深。

    二星机械师的题型延续了一星考试的整体难度。

    默写范围更新为更加细致的四千本左右。

    除了机械学、阵法学、炼器学的基础知识之外，更是增加了巧国各个二三级王国对于机械以及制图的可取之处。

    这就使得默写的范围和难度要大大提高。

    基本一星和二星考试，在知识的重合度上，只有很少的一部分。

    至于论述题，则更为开放。

    三道论述题，竟然有两道都会是开放式论述题。

    制图题目有两道。

    一道是按照要求，画出机械或者法宝的构造分解图。

    另一道则是创新题目，需要对原有的一些设备进行理论上的创新。

    如果能制出图纸，更加。

    所以，整个考试的分数，也不再是原来的那种一百分。

    而是总分达到一百三十分。

    只不过固定的分数，基本从没人能达到。

    创新的部分，分数也十分难拿。

    因此，二星考试这么多年下来，分数超过一百的根本没有。

    但饶是如此，只要达到80分，就可以给予考生通过的成绩。

    只不过二星考试的考卷都需要拿到总会复核的。

    因此，为了规避责任，创新分数的给出，评卷人都会慎之又慎。

    众人也都知道二星考试的大体情况。

    确认了这些，便也不再担心。

    于是几位监考，便各自开始忙活起自己的准备工作。

    孙奕则完全不知道一个考试，还要有这么多的准备。

    他现在正争分夺秒的开始看书呢。

    然后他就发现，一星阅览室竟然还有十多个看书的人。

    只不过有的人也像他一样在不停的翻书，看样子似乎在复习内容。

    有的人则干脆在角落中打坐，只有自己默背到模糊的地方，才会从储物袋中，拿出自己备考的书籍翻看一下。

    然后继续打坐默背。

    整个状态，浑然忘我。

    还有的考生，甚至一直在阅览室外面的地方绕弯，围着阅览室外侧的回廊走来走去。

    貌似也是在背诵的一种。

    所以这这群或坐，或卧，或走，或读的人中，孙奕稳定的看书举动，反倒不算太特立独行的了。

    而孙奕用自己浅薄的修为感应了一下，发现这些人中，自己至少有十四人看不清修为。

    也就是这十四人至少都是筑基以上的修为。

    这个发现让孙奕震惊不已。

    现在考个试，读个书，都这么内卷了吗。

    修为用不用这么高啊。

    他却不知道，随着机械师星级的提高。

    所涉及的领域所包括的法器领域也会越来越多。

    因此不论涉及还是驱动使用，都需要机械师具有相应的灵力水平。

    此刻叶审正安静的在角落打坐。

    从宣城府赶到这里，叶审本来想前几日拜访李儒的。

    毕竟李儒的名声在青松王国都是著名。

    作为一星机械师拜访长辈本就是应有之义。

    但考虑到自己这次是考生的身份。所以还是不需要操之过急了。

    因此叶审递交了考试资料，就来到阅览室开始备考了。

    虽然一星机械师在机械师工会也会安排独立起居室的。

    但阅览室的氛围确实好上不少。

    所以叶审还是喜欢在这里备考。

    现在已经备考七天了。

    这几天，他依靠自己筑基期的修为和辟谷丹，根本不需要睡眠和吃饭。

    而眼看明天就要考试了，这时才注意到这个阅览室竟然多了一人。

    看到这一幕，叶审目光先是一凝。

    心道还有人这么晚才赶过来开始备考？

    可紧接着，他一探查孙奕的修为，不过是凝脉期一层上下。

    叶审心中又充满了鄙夷。

    这种修为，也想过二星机械师考试。

    这是梦吗。

    看来这个考试，最不缺少的就是炮灰了。

    想到这里，叶审又把目光看向了远处的另一个人。

    那人一直都在那边，拿着一本书极目远眺。

    看上去玉树临风，器宇不凡。

    他已经这个姿势，站了两天了。

    也是叶审自认为这次考试最大的竞争者，冷参。

    这个冷家的后起之秀，不到二十就成为了一星机械师。

    更是这些年在德林府附近取得了一定声名。

    筑基二层的修为，虽不算高。

    但配合上二十五岁的年纪，称得上是前途无量了。

    更让人瞩目的是，冷参背后的冷家，也算是职业世家。

    家中有多个高阶职业者。

    足可以动摇一地的管理控制。

    深厚的背景加上不错的天赋。

    使得冷参成为这次考试，最为让人看好的选手。

    而冷参的状态也十分不错。

    别看他现在只是静静地站在那里，但估计他一直都在一刻不停的背诵书籍以及思考论述题的写作方法。

    至于最后的画图题，则是听天由命吧。

    一想到画图题，叶审自己也是头痛。

    光是制图规则，就有足足百十来本的专业论述。

    而且这还仅仅是基础规则。

    至于机械原理的创新应用，则更是千奇百怪。

    自己可以说努力这么多年，也不过是能做到五五之数。

    这也是自己这次最头疼的地方。

    叶审还在这里打量各个选手的情况。

    这时，阅览室外传来了悠扬的钟声。

    机械师协会的钟声，不仅是下班信号，也是食堂开饭信号。

    这个时候，想要吃饭的，就可以前往食堂用餐了。

    只是听到这个钟声，叶审微微一笑。

    都到了这个地步，谁还会浪费时间吃什么饭啊。

    就算修为再差，吃个辟谷丹也就过去了。

    然而，就在叶审这么想的时候。

    只见一个身影忽然就跑了出去。

    不是那个凝脉一层的小子，又是何人。

