    二世祖的语气充满了嘲讽：“我这一辆车怕是都够你一辈子省吃俭用了，就你还想跟我争？”

    陈元凝重的皱眉，他已经受够了这种以貌取人的混蛋，更受够了这种穷就是原罪的三观。

    甚至连林倩儿也气冲眉梢，正打算反驳，但陈元却直接从口袋里取出了早已准备好的那颗珍珠，呈现在了林倩儿眼前。

    就算是她，也从来没见过这么硕大、这么无暇的珍珠。

    夜幕之下，伴随着街边的灯光，那颗珍珠甚至反射着五彩斑斓的光辉，让那个二世祖同样吃了一惊。

    不过很快他便反应了过来，这种气质和打扮都平平无奇的小子怎么可能拿得出真品珍珠？

    第一反应，便是假货！

    因此，他直接开口冷笑：“拿个假珍珠就在这里装犊子，你这种把戏，最多偏偏三岁小孩而已！”

    “没长眼的是你才对，这颗珍珠怕是能换你这种车十多辆不止，开个破保时捷就以为自己是人上人了？”

    林倩儿冷笑开口，这番话让二世祖完全破防，他气恼的面红耳赤，但那颗珍珠又像是一道壁垒一般，隔在了他和陈元中间，让他根本反驳不了。

    因此，他恼羞成怒的直接上车逃走，陈元凝视着那辆车一骑绝尘的背影，只是不屑的冷哼一声而已。

    林倩儿也忍不住摇头：“这种人我见多了，别把他们当回事就行，话说我之前在那个饭店的时候就好奇了，你这颗珍珠真的是捡来的？”

    陈元微笑着将珍珠放在手心，递到林倩儿面前：“你不相信吗？”

    林倩儿不好回答，她的身世背景使得她对这种奇珍宝物并不陌生，并且正因如此，她也能判断出这颗珍珠的价格。

    说是无价之宝也不为过。

    陈元深吸了一口气，他本来的想法是等这颗珍珠被打磨完毕后再送给林倩儿，但现在的时机和氛围都正好。

    于是，陈元轻轻将珍珠放在了林倩儿的手心里：“不管这颗珍珠是从哪来的，它现在都是你的了。”

    林倩儿始料未及，完全猝不及防：“是我的了？”

    “对，我的本意就是想把这颗珍珠送给你。”

    看着陈元诚挚而又淡然的表情，林倩儿忍不住用另一只手捂住了嘴。

    从小到大，她收到过不少礼物，但从来没有哪个礼物能像眼前的这颗珍珠一般，意义重大。

    不仅在于这颗珍珠高昂的价值，更在于这颗珍珠对陈元而言的重要性。

    他本可以把这颗珍珠卖掉换钱，本可以拿去当传家宝，但现在，他却将这颗珍珠主动送给了林倩儿。

    想到这里，林倩儿内心的感动犹如浪潮般不断拍打着她的心扉，甚至如果不是她努力克制，或许眼泪都早已夺眶而出。

    “谢谢你，陈元，我真的不知道该说些什么好。”

    林倩儿平复着语气，连忙将珍珠交了回去：“但我不能收下这么贵重的礼物，真的不能。”

    陈元料到了林倩儿会有这种反应，并没有伸手去接。

    “送出去的礼物就是泼出去的水，哪有再收回来的道理？而且我觉得这颗珍珠和你也挺相配的，你就收下吧。”

    林倩儿有些着急：“你应该很清楚这颗珍珠的价值才睡啊！有了它，你完全可以卖一笔天价巨款，然后拿去继续扩大你的事业。”

    “对于现在的你来说，这才是最重要的事，不是吗？”

    陈元摇头笑道：“放心吧，我手里还有流动资金呢，再说了，这么宝贵的珍珠，留在我手里大概真的就只能当成压箱底的传家宝，还不如给你做首饰呢。”

    林倩儿纠结的拿着那颗珍珠，心里既感动又有些惭愧。

    半晌，她才怀揣着忐忑不安的心情，小心翼翼的将这颗珍珠收到了手提包里。

    “那我就收下好了，以后等有机会，我一定会回礼的！”

    陈元随意的摆了摆手，让林倩儿不用在意，不过心底里，看着林倩儿那感动的反应，陈元知道，自己的目的达到了。

    紧接着，陈元接着送林倩儿回到了她在陇峡县的别墅，里面仍旧空无一人。

    林倩儿今天走了一整天，早就累坏了，一进门便让陈元在客厅里先坐坐，而自己则去洗澡。

    闻着空气中的香水味道，陈元坐在沙发上，开始思索着之后的发展方针。

    直到他的余光瞥到了放在不远处茶几上的一套纸包。

    从表面上观察，那是包装的极为完好的一套封装，连外壳用纸都是精细的甘油用纸，内部似乎还涂了一层香蜡，准备的很是精致。

    陈元好奇的走过去拿起封装，掂量了一下，打开袋口后，里面的东西才露了出来。

    这是，衣服？

    陈元有些惊讶的将纸套中的包装物取出来后，才发现这是一套特别订制的深黑西装，标牌上的价格足足超过了八万块钱。

    更关键的是，包装内侧上，清晰的写着一个醒目的“陈”字。

    陈？

    林倩儿不可能买一套男士西装自己穿，只能是买来送人。

    而她身边的熟人不多，值得她送礼的更少，其中姓陈的......

    陈元直接将那套西装解开换上。

    结果，无论是大小体长，乃至袖口、领口这些部分，都完美合身，绝对是量身定制中的极品。

    答案显然只有一个！

    正好此时林倩儿也洗完了澡，正裹着浴巾，一边擦头发一边走了出来。

    一见陈元一身西装革履的站在客厅里，她顿时愣在了原地，随后潮湿的脸上迅速染上了绯红的色彩。

    “你、你这人怎么私下就把我的东西给拆了，真没礼貌！”

    林倩儿涨红着脸质问道，但怎么看都没有生气的意思。

    至于陈元则是打趣的笑道：“谢谢你送我的衣服，很合身，我也很喜欢。”

    这下子林倩儿更加羞的满脸通红，恨不得找条地缝钻进去……

