    房子的户型不错，双卧朝阳，苏梓桑住主卧，主卧带卫浴，她毕竟是女生，洗/浴方便一点儿。

    洗完澡她也没打算再出门，倒头就准备睡觉，却突然觉得腹痛难忍。

    只觉胃里一阵翻江倒海，赶紧起身直奔卫生间。

    起身这么一会儿的功夫，她就已经完全控制不住喉头的翻滚，对着马桶吐了个昏天黑地。

    系统看着她这副模样，又心疼又无奈，“你说说你，人宋斐都说了，烧烤不能多吃，你还拿它当饭吃。

    你这肠胃又没受过垃圾食品的摧残，头一回吃烧烤就敢吃这么多，疼死你算了。”

    听系统这么说，苏梓桑也明白这次确实是她贪嘴了，从此也长记性了。

    系统叹了一口气，“不过好在疼不出什么问题，就是你要多遭点罪。”

    苏梓桑实在腾不出精力来说话，只默默点点头，疼不死人就好。

    她身子骨本就娇弱，没吐一会儿就两眼冒金星，虚弱的不行。

    也顾不得地上凉，顺势就瘫坐在马桶旁边，继续对着马桶吐，大有一副将黄胆都吐出来的架势。

    隔壁房间，宋斐原本兴奋得睡不着，合衣躺在床上发呆。

    听到动静鞋都没穿赤着脚就跑到了苏梓桑门口，边敲门边问：“怎么了？不舒服吗？要紧吗？”

    一连串的问题，一声比一声问得急。

    但苏梓桑一直在吐，吐得脑瓜子嗡嗡作响，没听清楚宋斐问得什么，也实在分不出精力来回答他的问题。

    见她不答，宋斐更急了，“我能进去吗？”

    苏梓桑还是没回他，但隔着门他都能感受到她的痛苦，一时恨不得直接破门而入。

    不过幸好，她门没反锁。

    估计是还没学会。

    进门后就见苏梓桑瘫坐在冰凉的瓷砖上，他顿时心疼地不行，边脱外套边走到苏梓桑旁边，一只手就轻松将她环抱了起来。

    突然双脚离地，苏梓桑一惊，差点儿被呕吐物噎住嗓子。

    宋斐一只手搂着她，一只手将事先脱下的外套垫在地上，又迅速在苏梓桑将他踹出去之前放开了手，让她坐在他垫好的衣服上。

    “地上凉。”宋斐柔声解释道。

    苏梓桑当然也明白，但心里终究别扭。

    她还没成婚，就先被男子闯了闺房，又被他轻薄了去。

    虽说他不是浪/荡之人，可怎么说也抱了她。

    这要叫人知道了，她怕是没脸在苏家村呆下去了。

    好在，这里只有她和系统，不会有其他人知道。

    别扭完，本该对宋斐道声谢的，可她一个没忍住，恶心劲儿又上来了，顿时也顾不得说话，只能一个劲儿对着马桶吐。

    宋斐心都揪了起来，“我带你去医院吧？”

    苏梓桑摆摆手，缓了一会儿才说：“就是吃坏了东西，吐一会儿就好了。你……你先出去吧。”

    听她这么说，宋斐才后知后觉，她今天吃了很多烧烤。

    他早该想到的。

    但，关心则乱。

    宋斐退了出去，还顺手关上了门。

    苏梓桑吐了一会儿后才觉得肚子没那么难受了，缓了一会儿后用手撑向地面准备起身，却触到了少年温热的外套。

    刚刚好像忘了和他道谢。

    苏梓桑站起身，将衣服捡起来叠好放在一旁，又去洗了把脸，将自己整理干净，才推开门出去。

    听到开门声，厨房里的人赶紧跑了出来，“好些了吗？”

    苏梓桑点点头，“刚刚谢谢你啊，外套等会儿我洗干净了再还你。”

    “你就别折腾了，放那儿我自己洗。我煮了点姜汤，你先喝点暖暖胃。”说着就去厨房端来一碗刚做好的姜汤。

    接过碗，热度借着碗壁传到手心，热气升腾而上，打在她冰凉的脸上。

    还没喝，就已经先舒服了不少。

    就着碗边轻啜一口，热流顺流而下，一路暖到了胃里。

    再喝一口，品得细一点，能喝出一股甘甜的味道，化解了姜的辣味儿，带着丝丝甜味儿。

    暖身又好喝。

    “真好喝。”苏梓桑不禁夸道：“你手艺真好，比我大嫂的手艺还要好。”

    在遇到宋斐之前，她觉得刘氏做的饭就是最好吃的了，在见到他之后，才知道竟还有人能在这么短的时间内，将姜汤都做出花儿来。

    宋斐笑笑，嘴唇微动。

    “嗯？”苏梓桑侧耳过去听，刚只看见他嘴巴动了动，却没听见他说话，还当是自己脑瓜子还在响，又没听清人说话。

    “我说，喜欢就多喝一点儿，锅里还有。”

    终究还是没能将那句“喜欢我就天天给你做”说出口。

    “不用了。”苏梓桑笑笑，“喝多了夜里又该睡不着了。”

    宋斐笑笑，没有说话。

    不喝今夜也是不眠夜。

    苏梓桑喝了完，宋斐就从她手上接过碗，“早点休息。”

    苏梓桑想上前抢过碗，宋斐却抬高了手。

    身高差距摆在那里，她完全够不着。

    “我自己洗。”苏梓桑试图跟他讲道理。

    宋斐却不给她商量的机会，“你不舒服，要好好休息，我来。

    而且，你收留我，我总不能什么也不做，以后做饭洗碗都归我，就当是报答，行不行？”

    眼见着僵持下去也没个好结果，他逻辑又太强大，苏梓桑完全不是对手，只得缴械投降，乖乖回屋睡觉。

    “对了，房门记得反锁。”

    “啊？”苏梓桑走到一半，又一脸懵逼地回过头。

    “门下面的铁块儿转一下，这样外面的人就打不开门了。”

    “噢噢，知道了。”苏梓桑点点头，暗自感叹：25世纪的门还真好用，又能指纹开门又能从里面反锁。

    见她回房睡觉了，宋斐才乐呵呵去厨房刷锅洗碗，好像能为她做这些是顶值得高兴的事儿。

    夜深，霓虹灯下的都市依旧车水马龙。

    屋内，苏梓桑睡的正香。

    屋外，宋斐独自坐在落地窗前。

    失眠于他而言是常事儿，或许是因为小时候经常在熟睡时被打，他到现在睡觉都从不敢睡得太死，怕睡熟了被打/死了就再也醒不过来了。

    就算好不容易睡着了，也还是会做噩梦，梦里也不能消停。

    睡觉于他从不是什么放松的事，日子一久难免失眠。

    但今夜不同。

    今晚是高兴得睡不着，怕一觉醒来这些又都不复存在，怕此间美好全是他一场黄粱大梦。

    若真是梦他也认，但求这场梦永远也不要醒。

