    第三百八十九章 秦风的好兄弟   

    以前的他根本不懂得什么叫做又当又立，但是现在这一刻顿时恍然大悟，他们简直就是把这几个字给诠释得淋漓尽致。

    

    难道他们不觉得自己说的话格外的可笑吗？

    

    “说实话，我真的有些听不懂，能不能当着我的面弄清楚，你想表达出来的观点到底是什么？”

    

    殷正忍不住吞了一口唾沫。

    

    对方刚刚说的话真的是有些可笑，他开口说道：“我现在就是想把秦风给除掉，不管采取怎样的办法都没有问题，这就是我今天过来找你，并且跟你把话说清楚的原因到底是什么？”

    

    听完了他刚刚说的话之后，后者流露出恍然大悟的神色，现在想把秦风给除掉，就绝对不可能保持最基本的那种状态。

    

    所以这件事情本身都特别的矛盾，他脸上流露出了苦涩的笑容，像刚才他所说的那种办法，自己的确是做不到的。

    

    “别的事情我也不想再跟你多说些什么了。”

    

    刚刚他说的话尽管表现的格外的淡然和从容，一时之间也不想再继续跟他说些什么。

    

    对于如今的他来说，这都只不过是件小事儿。

    

    靠在旁边的椅子上，他用手揉了揉自己的额头，在不断的告诉自己现在一定要保持着最基本的平静。

    

    要不然的话到时候的情况恐怕就会变得格外的糟糕，他仔细想了一下，觉得直接当着他的面承认这一点，也并没有什么好大不了的。

    

    “反正对我们来说，这都只不过是件小事而已，  让我们用尽全力的去尝试一下，也没有什么好大不了的，到时候获得成功的几率会很高。”

    

    殷正仔细想了一下手下刚才所说的话，尽管从主观意愿上来讲，他心中还是有些不情愿。

    

    不过最后还是决定去试一试。

    

    “没问题。”

    

    他直接开口说道：“既然如此的话，那我们现在就赶快去尝试一下吧。”

    

    “好，一切就按照我们刚才所说的去办。”

    

    他表现得格外的坦然和从容，脸上也没有任何情绪的流露，对他来说这只不过是一件小事而已。

    

    他就是一个比较任性的人，当他下定决心要做某件事情的时候，就一定会拼尽全力，倾其所有，哪怕是丢了自己的命都在所不惜。

    

    他非常相信自身的手段，到时候肯定是可以把他们给打败的。

    

    “那现在就让我们用尽全力一起去把他给杀了吧，我相信咱们肯定是能够达到目的的。”

    

    后者表达出来的观点也格外的坚挺，对他来说想要把眼前发生的一系列事情给解决，的确非常的简单。

    

    只要自己没有原则，而且特别的不要脸，就肯定可以干掉秦风。

    

    ……   

    听完了秦风刚才所说的话之后，姜嫣的眼中带着一抹惊讶。

    

    对方刚才说的是真的吗？

    确定没有当着自己的面开玩笑。

    

    “你刚刚说的话全部都是实话！”

    

    后者当着姜嫣的面给出了极为肯定地回答说道：“我告诉你吧，曾经我有一个好朋友也是玄天山的人，最重要的是他在我人生中最需要帮助的时候，挺身而出给我带来的帮助。”

    

    “现在玄天山遇到了如此重大而可怕的考验，如果说现在我不去帮助他的话，我心里会觉得格外的过意不去。”

    

    尽管对于秦风现在转身离开，心里面多多少少都有些不舒服。

    

    可是姜嫣非常明白对方究竟是怎样的人，当对方出现危机的时候，他是绝对不可能袖手旁观的。

    

    否则的话他就不是秦风了。

    

    “你下定决心了是不是？”

    

    秦风直接当着对方的面点点头，毫不犹豫的开口说道：“你刚刚说的没错，咱们两个赶快展开行动吧，我现在必须得赶快回去，希望你能够表示理解。”

    

    听到秦风这么说，也并没有再继续说些什么了。

    

    他们两人迅速展开行动。

    

    没过多久秦风就来到了外面，他的眼中带着一抹愤怒的神色，那群自由之国的人所作所为，实在太过分。

    

    接下来秦风不惜一切代价，也一定要把他们给打败，他相信自己的手段和实力。

    

    “咱们走吧。”

    

    老人开口说道：“没问题，咱们现在直接就去机场赶飞机。”

    

    “嗯。”

    

    没过多久他们两人就来到了机场，等坐上飞机之后秦风感觉有些困倦，他正准备闭上眼睛眯一下。

    

    可谁知道，就在这个时候，突然听见前面不远处传来了别人的吵闹声，这让他心里面感到有些不是滋味，直接告诉他恐怕这又是一件乌龙。

    

    他在竭尽全力地按耐着内心当中的愤怒，真是搞不清楚这到底是怎么回事。

    

    “老娘告诉你，你现在要是再不给我起来的话，你信不信我现在一巴掌把你给打死。”

    

    刚才女人说的每一个字，态度都显得极其的恶劣。

    

    秦风正准备站起来，就在这时旁边已经有一个年轻人忍不住了，就上前去说道：“我告诉你，接下来别跟我在这里罗嗦，你赶快给那位老人道歉，要不然的话接下来别怪我对你不客气。”

    

    面对他刚才的警告，后者根本就没有放在心上，表现的格外的淡然和冷静。

    

    好像对他来说刚才发生的异性的事情根本就不值一提。

    

    “少跟我在这说那些。”

    

    他咬牙切齿的说道：“你现在要是再跟我继续罗嗦的话，我敢保证你到时候一定会后悔的。”

    

    “后悔？”

    

    他咬牙切齿地说道：“你知不知道脑子是谁？

    我告诉你吧，我可是秦风的好兄弟。”

    

    旁边的秦风微微皱着眉头。

    

    他什么时候有了这样的好兄弟。

    

    得知这个消息，旁边的那个男子吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的声响。

    

    紧接着那人又继续说道：“我是秦风好兄弟的朋友，他的名字叫杨小凯。”

    

    杨小凯几个字让在场，每个人的面色都变得难看起来。

    

    他们的身体在轻微摇晃，眼神当中浮现出了极其强烈的恐惧。

    

    对方刚刚说的是真的吗？

    

    “你确定没有开玩笑？”

    

    他开口说道：“像这样的事情难道你觉得我还敢开玩笑吗？

    我说的全部都是实话。”

    

    当他听到这句话的时候，整个人都懵了。

    

    

