
“大哥，你怎么了？”

看出王二脸上的表情不对，宋思萌以为是他哪里是不舒服，连忙问了起来。

“嗯，没事，没事，可能是站久了，我坐着歇歇就好。”

乞丐被宋思萌成功拉回了心神，随即走向了一个台阶处坐着，看起来倒像是累了的样子。

"那你坐着，我看着。”

宋思萌笑着说完，典型的没心没肺。

第十章

“嗯。”

乞丐坐在台阶上面，简单回答了一句。

随后观察起了站在石狮面前等饭的宋思萌。

这小子，倒是一个听话的。

只不过他这脸，也太脏了点...

而且那娇小的身子，总觉得像是个女子...

只是这胸...

说着乞丐便收回了探寻的目光。

看来只是个营养不良的男子罢了。

...

约莫一刻钟后，一身贵气打扮的酒楼老板从里面走了出来。

随后站在门口一边招呼着店内伙计，一边仰头看着远方。

“落轿~”

就在这时，酒楼的正前方走来了一大批人。

看这架势，应该就是酒楼老板等的人了。

果然，走前轿子前方的随从刚刚喊完这话，酒楼里面的老板便从台阶上面跑下迎接了起来。

点头哈腰的，看起来十分狗腿。

“大哥，这是王爷来了吗？”

宋思萌看着眼前这阵仗，始终觉得有些浮夸。

“我不是给你说了么！今天来的是王爷府中的管家！王爷怎么会坐这样的轿子，太寒酸了！”

早已站在石狮面前和宋思萌一同等待午餐的乞丐大哥悄声回了这话。

随后又像是想起了什么似的，将手用作喇叭状，带着一丝恨铁不成钢的语气说道，“你这脑子的记性，也实在是太差了！”

咚的一声

宋思萌猝不及防的挨了一记暴栗，一边揉着脑袋一边委屈的回道。“别打了，我知道了！”

她哪里是记性差...

她是饿!

饿的没有精力去记这些不重要的。

要是自己就像那电视剧里的女主该多好。

按照剧情发展，现在坐在轿子里的就是王爷，然后来个偶遇，从此开始没羞没臊的幸福生活....

真的太美好了...

“快点做好准备，等他试完菜，剩下的就是我们的了!”

宋思萌正在幻想着自己作为电视女主的美好生活，却被乞丐大哥突入其来的一句直接拉回了现实。

“知道啦...”

宋思萌瘪着嘴回了一句，只能老实的站在原地等待...

...

“哇，今天的菜真的好丰盛。”

如乞丐大哥所说，王府管家走后，酒楼里面的杂役便将剩菜倒进了门口的木桶里面。

瞧瞧这冒着热气的菜...

“大哥，我有个疑问，按理来说，酒楼这么好的位置，不应该别的乞丐也不想来啊，怎么现在只有我们两个人？”

宋思萌看着乞丐疯狂捞菜的动作，脸上全是疑问。

“哟，原来你还知道观察？”

乞丐手中的动作一顿，说这话时，脸上浮现出了一丝嘲讽。

配上他那黝黑的皮肤，硬朗的五官，倒是添了一分无法言说的特殊气质在里面。

“呵呵...”

宋思萌干笑了一声，眼睛直勾勾的盯着对方，显然想知道答案。

“其实答案很简单，因为....我是这里的老大!”

话说完后，乞丐直接将桶里的一只鸡腿放进了嘴里吃了起来。

“呵呵，是这样啊？”

宋思萌面上笑着附和，私下却是悄悄的翻起了白眼。

她才不信，这里面一定有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945643"  chaptername="第10章一定有问题">加入书签</a>
</div>
