    听到季汉晨的话，几乎所有人都把目光放在了秦风身上。

    尤其是在场的男生，看向秦风的眼神中充满了无比的嫉妒。

    虽然他们今天才认识秦风，可这小子不但把他们江东大学的校花萧岚给抢走了。

    且，现在曲玥还坐在了这小子身边。

    真是太可恶了。

    所以，这群男生都很清楚。

    季汉晨这是要开始针对秦风了啊！

    “据我所知，江海大学也就一般吧？”

    “毕业出来工作的学生，很少有底薪超过七八千的。”

    “而我们江东大学就不一样了，应届生随随便便都能要个小一万的工资。”

    许多男生纷纷开口了，语气中一幅十分优越的感觉。

    正如他们所说，江海大学虽然也是本科，可却连985都没有排进去。

    而江东大学作为重点学校，这些学生当然有骄傲的资本。

    不过。

    听着众人叽叽喳喳的说着，秦风只是淡淡一笑。

    “我才大三，暂时没有找工作的想法。”

    话音刚落。

    季汉晨也笑了，笑容里带着浓浓的不屑。

    “就算你只有大一，也总是要毕业的吧？找工作的话，得早做准备啊！”

    “拿我来说吧，我还没毕业，我爸就让我接管了我们家里许多业务。等正式毕业，我就得全面参与管理了。”

    “正好到时候我缺一个司机，要不要来帮我？月薪的话，给你开一万，怎么样？”

    季汉晨看着秦风，无比鄙夷地开口。

    听到他的话，秦风的表情并没有多少变化。

    反倒是其他人，纷纷瞪大了眼睛。

    他们差点以为自己的耳朵出了问题，只是招聘一个司机，晨少就愿意开一万块一个月？

    “晨少，我也会开车啊！拿驾照都好几年了，要不让我给你做司机吧？”

    “是啊晨少，只要你让我当司机，24小时随叫随到啊！”

    “晨少，选我选我……”

    顿时，许多男生跃跃欲试了起来。

    在他们看来，既有豪车开，又能有一份月薪过万的工资。

    这种好事，傻子才不去呢！

    “你们都死了这条心吧，人家晨少只想让秦风给他当司机，是吧晨少？”

    江燕看了几名男生一眼说道。

    “没错，这不是怕他找不到工作么，就看他识不识趣了。”

    季汉晨赞赏地点了点头。

    “我这人别的优点没有，就是朋友多。”

    “来这里玩，也是看在岚岚的面子上，你们不用管我，就当我不存在好了。”

    “至于工作的事么，就不劳晨少费心了。”

    秦风开口了，他的嘴角依然淡淡挂着淡淡的微笑。

    “呵呵……”

    “大家都是年轻人，现在的工作这么难找，你别死要面子活受罪啊！”

    季汉晨冷笑着说。

    “晨少，你能不能帮我们也安排一个工作啊！”

    这个时候。

    之前戴眼镜的男生看向了季汉晨，满心期待。

    闻言。

    许多人，也都纷纷期待地看着季汉晨。

    毕竟，对于一个家里有十多亿资产的富二代来说，给同学安排一份工作，还不是一句话的事情？

    果然。

    季汉晨十分满意地看了眼镜男生一眼，他要的就是这句话。

    “这个好说，我家里的公司正好在进行秋季招聘。”

    “大家回去之后，都把简历准备一下，然后发给我就好了。”

    听到季汉晨的话，许多人瞬间欢呼雀跃了起来。

    一个个的，都挑着好话，一个劲地恭维着。

    “晨少，那我呢？”

    江燕也期待地看着季汉晨。

    “你么……”

    “这都好说，做我的秘书怎么样？”

    季汉晨上下打量着江燕，若有意味地说道。

    江燕虽然不是什么顶级大美女，但当他的秘书也够了。

    “真的么？”

    江燕兴奋地说道。

    “那曲玥呢，你打算给她安排一份什么工作？”

    她忽然又想到了这个问题，问了出来。

    “江燕，你以为曲玥跟你一样啊？”

    “人家可是未来嫂子，还需要工作么？”

    “就是啊，真是羡慕死了……”

    几个男生七嘴八舌地说着，语气出奇地一致，不知道的还以为是事先被交代好的。

    季汉晨心里露出一丝得意的笑容。

    事实上，这确实是他之前就交代过的。

    目的，就是为了接下来的安排。

    下一秒。

    季汉晨从西装口袋里，取出事先准备好的一朵玫瑰花，走到曲玥面前。

    然后，单膝跪地。

    包间内的歌，也被替换成了求爱的主题曲。

    “你这是想干嘛？”

    这一幕，直接让曲玥不知所措了起来。

    “曲玥，我喜欢你很久了，从大一开始就不可自拔地爱上了你……”

    季汉晨深情款款地开口。

    然而。

    他的话还没说完，却忽然被萧岚打断了。

    “季汉晨，我记得你大一的时候不是有女朋友么？”

    “听说，那次你女朋友还把你闹上了我们学校的头条。”

    萧岚美目转动着，似乎在仔细地回想。

    “这……”

    “你记错了吧？我大一的时候一直沉迷学习，哪里有时间谈恋爱？”

    “曲玥，你可能不知道，我等了足足三年多了……”

    顿时。

    季汉晨的声音戛然而止，他心里极度不爽了起来，但还是解释了一句。

    “我想起来了！”

    “你大一的时候就是跟我们武术社的一个女生在一起的，后来把人家搞怀孕了就不负责。”

    “那个女生一气之下，直接把你曝光了，还说你是个签签，不止有她一个女朋友。”

    萧岚想了半天，大声地说了出来。

    “草！！！”

    季汉晨的表白被接二连三的打断，他终于忍不住直接站了起来，怒气冲冲地盯着萧岚。

    只不过。

    他还没有来得及动手，一道高大的身影便挡在了前面。

    “我劝你量力而行。”

    秦风淡淡的声音，响了起来。

    “……”

    季汉晨看着身高足足比他高十公分的秦风，强压下了内心的怒火。

    他深深地吸了一口气，重新走到了曲玥面前。

    “曲玥，我承认我以前是谈过几个女朋友。但像我这么优秀的男生，有几个女人也很正常吧？”

    “你相信我，我真的非常喜欢你。而且我可以发誓，以后只有你一个女朋友。”

    “跟我在一起，好么？”

    季汉晨信誓旦旦地说完，直接想上前拉住曲玥的手。

    “对不起，我已经有未婚夫了。”

    曲玥下意识地后退几步，咬着嘴唇说道。

    什么？

    话音刚落。

    包间内，几乎所有人都不可思议地盯着曲玥。

    她有未婚夫了？

    这怎么可能啊！

    曲玥作为江东大学的校花之一，她的举动自然有许多人关注。

    可，从来也没人听说曲玥有男朋友啊，更别说未婚夫了。

    随即。

    许多人便想到，这有可能是曲玥随便找的借口罢了。

    “草，曲玥，你他妈怎么回事？”

    “晨少说喜欢你，那是你的荣幸，知道不？”

    “妈的，这女人就是犯贱……”

    几个男生愤愤不平的开口骂道。

    显然，这几人都是被季汉晨授意过，事先安排好了。

