    第639章 639.魂秀赶来

    而这众魔眼前乃是一幅巨大的画面，这画面不是其他，正是边境之处域外邪族和大千世界强者交手的画面。

    而众魔的目光便就落在了斩天魔帝和秦天交手的画面之上。

    能够让的他们为之感兴趣的，便就只有斩天魔帝和秦天之间的战斗了，至于其他域外邪族和大千世界之间的战斗，在他们看来就是在过家家罢了。

    根本就不值一提。

    他们没有半点的兴趣。

    要看还得要看斩天魔帝和秦天战斗，那才叫一个精彩，天地轰鸣响彻不断，虚空接连破碎爆炸。余波蔓延……

    ……

    圣天魔帝开口道：“斩天这些年，进步不少啊！已经能够和秦天这个家伙分庭抗争，不落下风。”

    圣魔天帝的话音落下。

    其身旁的魔影开口道：“的确，斩天这些年的确变强了不少，但是凭借如此，就想要胜过秦天，还是有着不现实。天还得需要努力才是。”

    开口的魔影乃是域外邪族三十二大族之一天魔族的族长暗天魔帝，其实力在域外邪族之中仅次于圣天魔帝的存在。

    暗天魔帝开口了，其余的族长也是微微点头。

    算是认可了暗天魔帝的话。

    暗天魔帝：“圣天，不如我去和斩天联手，先斩杀了那秦天如何？”

    圣天魔帝闻言摇摇头道：“那秦天的实力丝毫不弱于我等，想要斩杀？谈何容易，他若是想要跑，谁又拦得住。”

    “他一旦逃出了边境之处，我们根本就无法深入，何必出去打草惊蛇呢？毕竟，我们还有救出吾神，隐藏实力才是关键。”

    旋即话锋一转的道：“当然，如果秦天能够将大千世界之中其余的圣品天至尊后期的强者招来几个，我们也不介意全部出手，将他们彻底的留下。”

    “他们若是陨落，对于大千世界来说将会是致命般的打击，自此之后，无人将会阻拦住我域外邪族的脚步了。”

    “桀桀桀……”

    阴森的笑声回荡在整个天地之间。

    ……

    咻！

    一道凌厉的剑气斩向了斩天魔帝，有着横断万古之势，旋即一道青衫出现在眼前，来人正是青衫剑圣。

    面对有着横断万古的剑势，斩天魔帝根本就不敢迟疑，一拳打了出去。

    轰！

    有着横断万古之势的剑气和巨大的魔拳碰撞，轰鸣响彻，战天魔帝没有迟疑。

    连忙和秦天拉开一段距离，他虽然强大不假，想要想要让他以一敌二。

    抱歉了，他还真的做不到。

    青衫剑圣来到了秦天的身边，和秦天站在同一条战线，两人警惕的看向斩天魔帝。

    斩天魔的也是脸色异常，微微抖动，一个秦天的话他自然是不惧的。

    但是若是在加上一个青衫剑圣就不一样了。

    他不得不认真对待。

    一个不小心他说不得就要彻底的折在这里了。

    ……

    秦天道：“青衫，这斩天魔笛我来拖住，你去对付那些域外邪族，让他们撤退，没有必要和域外邪族死拼。”

    “嗯！”

    青衫剑圣手持三尺青锋，点了点头道：“你自己小心一点，等我解决了他们就来助你。”

    “好！”

    秦天点了点头。

    “青衫，你想要去救他们？不可能。”眼看青衫剑圣想要加入域外邪族大军的战斗圈，斩天魔帝冷哼一声。

    “什么情况？”

    火灵族的族长火霸天这个时候，一脸懵逼根本就搞不清楚眼下是什么情况？

    怎么魂秀秀帝的话，还有陀舍古帝上长老的话，他怎么都听不清楚呢？

    这什么情况？

    难道他跟不上时代了？

    他们之间的对话，让得火霸天听得是云里雾里的，根本就无法化身懂帝了。

    ……

    魂秀微微点头道：“陀舍古帝前辈放心好了，对于炼化你，我可是信心十足，若不是有着足够的信心，我根本就不会来炼化你。”

    “嗯！”

    陀舍古帝微微点头道：“年轻有信心是好事啊！”

    “但是有信心和有实力是两回事，想要炼化我，这还得要做过一场才是。”

    “做过一场？”

    魂秀闻言，点点头道：“合该如此，的确该做过一场！”

    “陀舍古帝前辈请吧！”

    魂秀对着陀舍古帝做出了请的动作。

    对于想陀舍古帝这等天地灵物，想要将之收服，都是必要要做过一场。

    拿出足够的实力证明自己，如果不打服他，他又岂会甘心让自己炼化呢？

    “嗯！”

    陀舍古帝点点头，身体就化作红光离开了大殿之中。

    魂秀见状。

    身形也是闪烁消失在大殿之中。

    眼看火灵老祖也要离开。

    火霸天连忙出现在了火灵老祖的旁边询问道：“老祖，这秀帝和太上长老这是怎么回事？”

    火霸天怕自己在不开口询问，火灵老祖也要离开了。

    心中的好奇就无人来给他解决了。

    火灵老祖看了一眼火霸天，对于火霸天这个火灵族族长，火灵老祖算不上多么讨厌，也算不上多么喜欢。

    在火灵老祖看来，火霸天这个族长将会成为火灵族的第二个天之至尊。

    但是奈何人家根本就不争气。

    这么多年过去了。

    实力依旧还是在地至尊巅峰。

    完全就可以说是活到了狗身上。

    但是对方既然开口了。

    那自然是要回答的。

    火灵老祖道：“从今以后，火灵族将不会再有太上长老了，霸天你作为族长，要多多努力修炼才是，争取早日到达天至尊才是。”

    “？？？”

    火霸天闻言，更加困惑了道：“老祖，秀帝和太上长老不是来自同一个下位面吗？听刚才秀帝所言，秀帝似乎还是太上长老的后辈。”

    “难道秀帝来火灵族并不是普普通通的拜访那么简单吗？”

    火灵老祖摇摇头道：“自然不是！”

    “魂秀自然不是简单的来拜访火灵族，来拜访陀舍古帝。他是来吞噬陀舍古帝的。”

    “陀舍古帝和魂秀出去一战，估计是凶多吉少了，所以老夫才会说，从今以后，火灵族将不会再有陀舍古帝了。”

    “就是这个原因。”

    “哎！”

    火灵老祖叹了一口气，身体也是消失在原地。

    大殿之中就只留下火霸天一人在大殿之中站着，懵逼到了极致。

    没想到小丑竟然是他自己。

    ……

    火灵大陆的天穹之上，魂秀和陀舍古帝相对而立，皆是屹立于虚空之上。

    不到魂秀开口，陀舍古帝便就开口道：“魂秀是吧？我听火灵老儿说，我留在斗气大陆之上的传承之物，被人得到了。”

    (本章完)

