    当断不断，反受其乱。

    时间不等人，如果等到新的寄生体再次分裂。

    不仅会多出两个让人头疼的敌人，而且又会有两个无辜的人遇害。

    张书安心里很清楚，这种时候，最忌讳优柔寡断。

    “如果是小说里的主角的话，这个时候一定能想到完美解决的办法。”他嘀咕着，“可惜我不是，那就只能给那个外星人来点直接的手段了……”

    没有超级大脑的蠢人，自然也有一套笨办法。

    放弃低调行事的想法，张书安在原地释放了第一段虚空之门。

    紧跟着，一个影闪，穿过身下的玻璃。

    虚影从游泳馆上方飞速下坠。

    未等落地，张书安又一段影闪，出现在岸边。

    整个过程无比短暂，自始至终，可能就那么两三个人注意到了这个鬼魅一般的身影。

    一个滑铲，虚影来到那个最可疑的壮硕男子跟前。

    在男子疑惑又迷茫的眼神中，张书安瞬间释放第二段虚空之门，黑色传送门出现在他身后。

    旋即，他操控着辐射，十分粗暴的抗起了对方。

    “喂喂喂，你想干什么？”

    无视掉对方的话语，反身将其丢进虚空之门中。

    这就是张书安的笨办法，直接将可疑目标抓上房顶，进行拷打。

    其实他想过直接开门将可疑目标送进水中。

    但那实在太危险了。

    无论什么动物，被淹死之前，都要扑腾几下。

    水里这么多人，万一寄生体生命受到威胁时，直接大开杀戒，后果不堪设想。

    抓上游泳馆顶部，发生变故，至少还有反应的时间，张书安可以最大程度的保证无辜路人的性命安全。

    操控着虚影将男子丢进虚空之门后，张书安紧随其后。

    视角一晃，他回到游泳馆顶部。

    男子此时一脸懵逼，茫然查看着四周。

    张书安没有客气，上去就是正义一拳。

    “这是正义的铁拳，为了这座城市，为了这个世界，忍忍吧！”他一脸正气凛然。

    男子被一拳打倒，整个人还未从懵逼中醒来。

    “为什么？”他懵懵懂懂的看着身前的女子，“你是什么人？”

    “对不住了。”张书安实在是看不出什么破绽，正准备再给对方一记正义铁拳。

    他的思路很简单，寄生体性格如此之傲，压根不是甘愿吃亏的主。

    他操控虚影狂扁对方一顿，演技再好的寄生体，也受不了这种屈辱吧？肯定会露出破绽。

    张书安杀掉的前两个，就是这种。

    不愿意吃半点亏，稍微激怒一下，就会现原形，下杀手。

    以力破巧。

    办法笨是笨了点，但只要能达到目的，那就是好办法。

    只不过，张书安没有挥出这第二拳。

    因为他看到对方的身上，泛起了淡淡的红光。

    不是男子变异了。

    这红光的源头，来自于虚影的技能……处决。

    只要敌人进入斩杀线，身上就会泛起淡淡的红光，可以使用技能，强行处决。

    意味着张书安现在可以直接处决对方。

    “我懂了！”他第一时间反应过来，眼前一亮。

    以普通人跟虚影的实力差距，压根不需要再铺垫伤害，完全可以直接处决。

    但处决这个技能的前提条件是敌人必须受到伤害。

    没受到过伤害的敌人，哪怕虚影拥有直接处决的能力，也无法触发技能。

    所以，如果是普通人的话，只需要随便给一拳，就能够触发处决。

    之前，张书安在超市里，同样对着那个寄生体挥出过一拳。

    并没有红光浮现。

    因为那家伙是个寄生体，并非柔弱的普通人，没有进入斩杀线，自然不会触发技能。

    而眼前这家伙，随便一拳，便触发了处决，只能是个普通人。

    “如果是这样的话，那我完全可以利用技能特性，找出那些伪装成普通人的寄生体。”张书安脸上露出几分兴奋。

    他迫不及待的又一次扛起身前的男子，一同进入虚空之门，回到下方的游泳池旁边。

    “这是什么啊？”

    “黑洞吗？”

    “为什么感觉有些眼熟呢？”

    “我好像在网上看到过一个类似的特效视频！”

    虚影制造出来的异动，吸引了相当一部分人的注意。

    游泳馆里的人开始躁动起来，议论纷纷。

    张书安没时间理会这些，将抗在肩上的男子丢在地上，朝着另一个可疑的女子冲去。

    刚刚在上面，他就锁定了这家伙的位置。

    箭步加滑铲，飞速来到一脸迷茫的女子跟前。

    未等对方做出反应，张书安又是一记正义铁拳。

    “又不是？”当看到对方身上泛起了红光时，他眉头不由得一皱。

    两个最可疑的目标，转瞬间全部排除。

    张书安看着游泳馆内躁动的上百人，一时间也有些蒙圈。

    “为什么打人？”女子的朋友见状，为其鸣不平。

    两个正在泳池里飘着的男子，迅速爬上岸，脸色不善的凑上前来。

    张书安没时间理会对方，也无法解释自己的行为。

    环顾游泳馆，看着那一张张神色各异的陌生面孔。

    “你到底藏在哪个人身体里？”他没有紧锁。

    “喂，说话啊你！”

    女子的朋友见虚影完全没有理会他们的意图，怒上心头，以牙还牙，给了虚影一拳。

    血量下滑一丝，张书安直接忽略，大步跑开。

    本就是他有错，还一拳也没什么问题，更不至于去报复女子的朋友。

    现在的当务之急是找出那个寄生体。

    这些鸡毛蒜皮的小事，张书安没心思去理会。

    “我就不信了，就算是抽奖，我也要把你抽出来！”反正都到这种地步了，他想不到更好的办法，索性破罐子破摔。

    心里只剩下一个字……莽！

    只要是在岸上的、身体健壮的，全都给上一拳。

    寄生体还没大开杀戒，张书安这个救世主先开始“大开杀戒”了。

    一路上，但凡是有半点可疑性的人，他都会追着给上一拳。

    不过张书安攻击的地方都很有分寸，基本上不会造成太大的伤害。

    “神经病发疯了！”

    “快报警！”

    “来几个人，一起按住她！”

    霎时间，游泳馆内，鸡飞狗跳。

    几个正义的勇士，组队前来，想要降伏这个疯子。

    可惜，虚影的战力，对付普通人，跟玩儿一样。

    轻松将所有勇士放倒，继续找人锤。

    一时间，张书安感觉自己仿佛回到了小时候。

    在小小的黑网吧里，他玩的第一款游戏就是玩罪恶都市。

    看不懂英文，看不明白任务。

    傻乎乎的用拳头在街上锤人，简单却无比快乐。

    后来，张书安玩过无数款制作精良的游戏，再也没能找回当初的快乐。

    这一刻，居然有了曾经的感觉。

    “我要打十个！”

    张书安技能武器一个都没用，纯粹靠身法拳头。

    秀的游泳馆里那些人，头皮发麻，四散逃跑。

    “一个能打的都没有……”玩嗨了的张书安，被远远传来的警笛声惊醒。

    没能找出那个寄生体，他也没有办法。

    不过只要有任务追踪，那家伙随便逃去哪里都能找到。

    只是快与慢的问题。

    没心思跟警方纠缠，张书安迅速操控着虚影，逃出游泳馆。

    以他刚刚的凶悍表现，压根没人敢拦他。

    一路跑进一条无人的小巷里，他才停下来。

    “也不知道我这样算不算打草惊蛇？”张书安暗自念叨着，“正常来说，刚刚我那一系列的迷惑行为，那个寄生体应该猜不到我是冲着他来的。”

    “可是被这么一闹，他会跑去哪里呢？”他想了想，开启任务追踪。

    果不其然，标识任务目标的红点，已经不在游泳馆上方了。

    “可是……”张书安抬起头，看向上方的醒目红点，“为什么会在这儿呢？”

    脑海里，突然灵光一闪。

    人类的身躯，对寄生体而言，可以说是躯壳、铠甲甚至是武器。

    自然是越强壮越好。

    如果说，寄生体占据躯体后，又意外发现了更加满意的躯壳，会怎么做呢？

    那当然是……换一个！

    虚影刚刚的表现，绝对是寄生体见过的人类中，最强大的。

    一个战士，看到如此强大的铠甲，会不动心吗？

    想到这，张书安连忙甩动鼠标，转过头。

    两根嵌着黄色眼珠的触角，猛然出现在屏幕上！

