    “嘤嘤嘤，姐姐，人家想死你了，这一定上天的奇迹！”

    周芷若眼角含着眼泪张开双臂求抱抱。

    琉璃沁耷拉着眼皮就那么看她，然后伸出一只手拽住周芷若的耳朵。

    “啊~~~~疼疼疼，姐姐松手，人家知道错啦！”

    不过周芷若的投降并没有让琉璃沁有丝毫的放松，直到感受着手指上的渐渐湿润，琉璃沁才心中放了下来，也有点心疼。

    那是寒霜化尽后留下的水雾，天霜拳，周芷若是真的中了，但并没有对其造成任何伤害。理由很简单，因为彭和尚早就已经将易筋经传给了周芷若，也正是因为如此，那易筋经才会藏在周家，才会让李鬼手见宝起了贪念，同时也导致了悲剧的发生。

    “那个死秃驴，在我家蹭吃蹭喝，他哪天喝得鱼汤里没有我抓来的鱼？忘恩负义，不教我功夫竟然打你的主意！他没有骗你去看什么小金鱼吧？”琉璃沁说着伸手拽周芷若的裤子就要查看一下。

    周芷若见状慌了，哭着求饶，“姐我错了，我错了，人家也不是有意隐瞒啊，你看身边都是什么高手，那人家只能装死嘛！”

    琉璃沁瞪眼，“这是有李大人来了，若是不来你是不是看姐姐死了也不睁眼啊？”

    周芷若讪笑，她还真是这么想的。

    张君宝再也蚌埠住了，撇过头去笑的直打颤，果然啊，近朱者赤近墨者黑，妹妹明显已经被姐姐带坏了。

    左舟倒是不介意，流亡者的思维毕竟更灵活跳脱，将土著带偏带歪实在是再普通不过的操作。

    琉璃沁也知道不该让外人看笑话，伸出手指头在妹妹的脑门上一戳，“你是什么时候发现危险开始装傻的？”

    “人家也修炼过易筋经，所以当感觉到李鬼手那杂糅的真气时就猜到了，只是没法反抗所以就开始装傻了。”周芷若俏生生的，看那单纯萌翻了的样子怎么也想不到其竟然这么狡……冰雪聪明！

    琉璃沁点点头，其实周芷若能够想明白当然最好，老实说，她有点不知道该怎么跟周芷若解释这场悲剧。难不成姐妹两个一起回忆悲剧，然后抱头痛哭吗？

    “对了，那秃驴是什么时候教你易筋经的？”

    “有两年了，姐，那毕竟算是我师傅，你别总秃驴秃驴的叫啊，你看，这位大哥也……”

    张君宝：“不用在意，我不做和尚了，而且你们叫他秃驴，我也没有意见……”也就是彭和尚已经死了，否则连累少林被灭门的事怎么说都要跟他做过一场！

    左舟看着她们搁那姐妹情深，微微皱眉，“你于群狼环伺之时装死示弱没什么，甚至还当得一句‘机智’，但不要用这种手段去折磨亲人，这不是一件能够用来开玩笑的事情！”

    左舟的眼神太严肃，且刚刚吓跑上官金虹的余威尚在，周芷若吓得一哆嗦，直接将脑袋埋在姐姐怀里。

    琉璃沁立刻心疼的不得了，“好啦好啦，我都没说什么，你就少说两句。”

    左舟完全无视琉璃沁的阻止，“上一次听说开这种玩笑的人还是上一……那个开玩笑的女孩父亲出家、母亲横死、姐姐被姐夫打杀、姐夫自尽、自己也瞎了双眼，最后还跳崖为姐夫殉了情，整就是一天煞孤星般的存在。你现在父亲也遭遇横祸，也有一个姐姐，那你是不是也想试试这条孤星之路呢？”

    周芷若直接被这复杂的关系给震撼到了，“哇啊啊啊……姐，他……啊啊啊！”

    “哦乖乖乖，姐姐没事，以后姐姐找个打不过姐姐的，肯定不让你姐夫把姐姐杀了。”

    然后，周芷若哭的更狠了。

    张君宝用手肘杵了一下左舟，“你吓唬个小姑娘做什么？”

    “小孩子遭逢大变难免思想波动，一旦她利用投机取巧的方式占了便宜，就会在心里留下烙印，以后碰到什么事情都会想着往歪门邪道上使劲。如果不让她有所敬畏，鬼知道她未来会长成什么样？别忘了，她可是会易筋经的。”左舟摇摇头，扔掉手中树枝，拔起无极刀背起弓箭开始往回走。

    “时间不早了，找个能遮风的地方歇歇吧。”

    “也好。”

    ……

    轰隆隆！

    左舟不知道张君宝那不一样的画风对天气有没有用，反正明明之前是万里无云的天空，低会儿头的功夫就变得雷声滚滚了。在找不到什么科学依据之下，左舟只能将其当成是因为张君宝造的孽。

    所幸，他们找到了一间破庙，对，就是各种武侠电视剧中描绘的那种破庙。

    各种蜘蛛网、各种灰尘，倒塌破碎的佛像，腐败的佛龛，荒凉的景象让当初是佛门弟子的张君宝看着都颇为唏嘘。

    “一个寺庙的落寞到底是因为信仰的破灭，还是因为高压下的摧残？”

    “你这是开始研究哲学了？别胡思乱想，真正好的信仰是不可磨灭的。佛门信仰有其积极的一面，只是一个寺庙的衰败什么都不能代表，最多就是此地已经不适合佛门信仰滋长了而已。”左舟随手捡来一些树枝，在破庙中心升起火堆。

    张君宝微微皱眉，坐下道：“如果佛门信仰真的好，那又怎么可能不适合生长呢？”

    “很简单啊，百姓们过的很知足，就算有野心也知道不是佛祖能够帮忙办到的，那他们自然就不会再来求神拜佛了。”

    张君宝奇道：“有什么是佛祖不能做到的？”

    “让我回到过去……呵呵，别说佛祖了，就是满天神佛都来了也做不到。”轰隆隆，外面又是一个大雷，倾盆大雨拍下来。左舟好笑的指了指外面，“如果佛祖真的存在的话，那你让他将雨停下。”

    雨没停

    张君宝翻了个白眼，“我现在又不是佛门弟子，佛祖怎么会听我的？”

    “所以啊，既然知道他肯定不会听我们的，那干吗还信仰他。”左舟整理了一下兵器将其放在旁边，伸出双手烤火，“如果信仰只是为了索取，那就没意思了。何况还是不知道能不能索取成功的情况下，意志坚定的人不需要虚无的偶像。”

    张君宝闻言没有说话，左舟看看他，其实他不愿意跟张君宝说这些哲学性的问题，生怕自己那流亡者的思维将张君宝带偏了，那就罪大恶极了。

    想了想问道：“最近有研究易经吗？”

    张君宝答道：“带着呢，但最近在看道德经，当初师傅将道德经给天宝，虽然是无奈之举，可对我来说却有一种冥冥之中的天意。所以这些天我一直在看道德经，我总觉得从其中可以得到些什么。”

    左舟笑了，“那我将你师傅的那卷道德经还给你吧。”

    张君宝摇头笑道：“不用，反正道德经无论什么版本都是一样的，我之后要游历江湖，尽量轻装简行吧，何况，放在你这我也放心。”

    左舟也不在意，其实易经和道德经对于先天功的增强也算作用不小，他现在都不太在意其它的绝学功法了，总觉得，如果他可以将境界修为提升到足够高，那先天功会进化成非常了不得的东西。

    当然，最重要的是，这先天功非常省事，只要他还能够保持呼吸就是在持续变强的，真要是等自己七老八十，估计也差不多能打遍天下了。

    想到这里左舟开心问道：“那你这些日子看道德经有什么收获？这道德经可是好东西啊，其由物理至哲学至伦理至政治的逻辑层层递进，自然之道入伦理之德，最终归宿于对理想政治的设想与治理之道。也就是说从自然秩序中找出通向理想社会秩序的光明之道。”

    张君宝愣了一下，“你还能够从中领悟出治国之道？怪不得连上官金虹都让你吓跑了，看来我的悟性还是差了点，只从其中领悟出了自然之道，看来需要再努力啊！”

    左舟：“……”所以这就是你画风不对劲的原因？

    “咳咳，其实吓跑上官金虹的事情与道德经没有什么关系啦，再说如果我有足够真气的话，更倾向于直接将其弄死。”左舟谦虚的拨弄了一下篝火。

    张君宝轻笑，似乎在衡量什么，想了想伸手抓住左舟的手，接着两人双双闭上了眼睛。

    梦境空间

    左舟奇道：“有什么事不能当着她们说？”

    张君宝从怀里掏出一本薄薄的小册子，“我得到了一本玄功要诀，其中对于上乘内功有着独特的见解，让我受益匪浅，相信也能让你的先天功更进一步。”

    左舟惊奇不已，再进一步？他有点不敢想象了，如果自己将黄裳版易经理解透彻，再研读完道德经，又有这玄功要诀帮助的话，估计就不用再为真气量的问题发愁了吧。

    “唉？你背着她们，这玄功要诀是这琉璃沁的？这样私自传授不好吧？”

    张君宝摇摇头，“你别看琉璃沁挺爱出风头，但她是个很识趣的姑娘。我一路保护琉璃沁，又跟随她过来救周芷若，她从来没有对我观看玄功要诀有任何的微词。”

    “你这么说倒也在理，可我毕竟……”

    “你救了她们姐妹！”张君宝叹道：“老实说，如果之前你不来，我没有信心在上官金虹的攻击下保全琉璃沁，而她妹妹也会被带走。所以你并不欠她们什么！”

    左舟乐了，“那我这算不算是挟恩图报啊？总觉得挺别扭的。嗯，那我要求她们以身相许不过分吧！”

    “虽然是梦境空间，但你也别想得太美了。为了避免大家都尴尬，好像你有所图一样，我没有告诉她们，你们心照不宣便是，大家都不尴尬。”张君宝一副‘我·张·周全·君宝’的样子。

    左舟也不再矫情，只是正要打开这小册子，突然间愣了一下，“等等，你说……那妹妹叫什么？周芷若！”

    “对啊，这名字挺好听的啊。”张君宝古怪的看着她。

    “没，没什么，这名字挺好。”左舟感觉心中有一万头那啥狂奔而过，话说这妹纸黑化起来也是挺猛的，如今又学了易筋经，再加上她那不靠谱的流亡者姐姐，嘶，我好像看到了一个未来女魔头的诞生！

    一瞬间，左舟又想到了一个很好笑的画面，赤焰狂魔莫小贝。

    好吧，所以说啊，孩子还是要好好教育的。

    左舟翻开小册子，没用多久就将其中的内容悉数看完，与此同时，系统面板也跟着予以回应。

    玄功要诀，特殊书籍不予评级，一代奇人彭莹玉精研易筋经后所著，将上乘内功的道理解释的明明白白清清楚楚，所谓一理通百理融，得之可极大增强内功效果。

    这个极大是有多夸张呢？

    左舟与张君宝双双退出梦境空间，接着便感觉先天功的运行速度至少增加了两倍，且整个丹田都膨胀了一倍有余，此时正有涛涛真气往里面倒灌。

    嘶，这……属于恐怖如斯级别的啊，怪不得张君宝要让自己练呢。

    左舟开心的和张君宝点点头，却脸一偏看到了用莫名眼神盯着他们的两姐妹。

    低头瞧瞧他依旧与张君宝紧握的手，然后云淡风轻的松开，郑重且严肃的解释道：“有些事情，不是你们看到的那样。”

    琉璃沁一副‘我懂，我不歧视’的豁达样子，“李大人不用解释了，我懂得！人生在世就是要活的肆意，更何况我们江湖儿女，怎么会因为一二偶尔出格的动作而有什么误会呢？你说是吧，姐妹！”

    左舟：“……”你才姐妹呢，你全家都特么姐妹！

    有一句话叫做腐眼看人基，瞧琉璃沁那故作大气的样子，左舟也彻底断了解释的念头，不过这家伙之后跟左舟说话倒是没有那么小心翼翼了，还真有一种将他当成闺蜜的架势。

    “之后你们有什么打算？李鬼手已经被我抓了，上官金虹也不敢再乱来。魏进忠一系其实跟你们没有仇怨的，不会追杀你们。”

    张君宝说道：“我还要继续去宋国，得将天宝的骨灰带回去。”

    琉璃沁有点激动，“嘿，这不巧了嘛，我也要去宋国。”

    张君宝也不在意，不过是再做一段时间的保镖罢了，只听琉璃沁脸上带着向往道：“我有一个姐妹在燕子坞做侍女，生活过得老滋润了，我们去投奔她。”

    周芷若皱眉，“做侍女有什么滋润的？我不要做侍女！”

    琉璃沁直接一指头戳在妹妹脑门上，“你懂什么，那燕子坞的主人天天在外面瞎跑，整个燕子坞都是我那姐们儿说了算，天天燕窝灌着、小酒喝着，一天天的老滋润了！”

