
　　颜陈两人定睛一看，却是英国人斯蒂芬，这家伙是个炮术教官，同时兼任英国驻东南府的贸易代表，知道白糖新产，关键是看到东南府的白糖纯洁、白净，颗粒结实，完胜所有的蔗糖，他立即跑来要求全额收购！

　　有他们卖炮的交情在，明年还有两艘，颜常武慷慨答应双方合同一订五年，英国人包销。

　　头一年，英国人就在台湾购进了30000担的白糖和1000担冰糖，之后逐渐增加，却照样有多少收多少，令人惊奇。

　　据英人解释，他们购进白糖，实际上并不销售回英国本土，而是在印度洋一带消化掉了，主要是马六甲海峡---印度洋沿岸国家，那里有不少的绿绿国度，加上印度土邦（其实当时根本没有印度这个国家，说的是一个地理）、还有阿拉伯人、奥斯曼土耳奇人，他们的胃口很大，白糖销量很好（谁都喜欢吃糖啊）。

　　其实南洋和印度洋地区也合适种植甘蔗，但那时英国佬没对那些地区控盘，而各地民众在饭都吃不饱的情况下怎么可能大肆种植经济作物甘蔗呢。

　　若果给英国佬占据广大地区，则可以进行调配，比方说这块地区光照强，多种甘蔗，另一块地区种粮食，把出产的粮食送到种甘蔗的地方，如此大家都有粮吃，不会闹饥荒，英国佬的统治可以持久，又能获得白糖贸易的收入。

　　此时东南亚、印度洋还办不到东南府有体系，三分之一田地种甘蔗、三分之一田地种稻米、三分之一田地种杂粮、青菜瓜果什么的，作为主食的稻米供应充足，自然敢种甘蔗。天籁小说网

　　再退一步来说，即使是那些地区种起了甘蔗，比也比不上东南府的甘蔗产量高（兔子种地说他是第二，就没有谁敢称他是第一），质量也比不上东南府的白糖质量高。

　　而东南府除了每年猛增了几十万两白糖和冰糖银子进账之外，又将红糖和少部分的白糖、冰糖给卖到大陆，也有十几万两银子收入，收入非常稳定，果然是甜蜜的事业。

　　如此一来，东南府有了自己出口拳头产品！

　　不仅如此！

　　甘蔗一身都是宝，除了白糖，在生产白糖的过程中，会产生“糖蜜”，是制糖工业将压榨出的甘蔗汁液，经加热、中和、沉淀、过滤、浓缩、结晶等工序制糖后所剩下的浓稠液体，俗称糖稀。

　　它含糖量达40%以上，但不合适人类食用，外表不讨喜味道也不好闻。可充当液体能量饲料，喂给牲畜吃，消化吸收快，例如给奶牛吃喝（添加到饲料里），可以增加奶牛牛奶的产量和质量，让猪吃了可以增重。

　　但糖蜜的大用途是颜常武用来生产“朗姆酒”！

　　朗姆酒是英文Rum的音译，是以甘蔗压出来的糖汁或糖蜜为原料，经发酵、蒸馏、陈酿而生产的一种蒸馏酒。酒度40度，一般不甜，也有加糖的。酒液淡黄，香型突出，没有冲刺口味，余香长久。酒精含量45%左右。此种酒的主要生产特点是：选择特殊的生香(产酯)酵母和加入产生有机酸的细菌，共同发酵后，再经蒸馏陈酿而成。

　　朗姆酒属于世界上消费量最多的酒种之一，起源于盛产甘蔗及蔗糖的地区，如牙买加、古巴、海地、多米尼加、波多黎各、圭亚那等加勒比海的一些国家，其中以牙买加、古巴生产的朗姆酒最有名。

　　现在嘛，颜常武凭借着他做过的一期蔗糖生产节目的记忆，组织酿酒师傅生产朗姆酒，这个不难，中国人毕竟是喝酒的祖宗，生产出来的朗姆酒。

　　他之前在月港买过不少合用的酒具，经过加工，做出成套的酿酒器具去酿酒。

　　此时生产出来的朗姆酒比较粗糙、冲辣、后苦味重，除了老酒鬼敢喝之外，一般人不能喝。

　　红毛番的作法是原酒放在白橡木桶老熟陈酿，普通酒期为3～6个月，优质酒9～12个月，也有3～10年的郎姆酒。

　　成熟后即可取出勾兑，成品酒酒体无色或金黄色。

　　中国没有白橡木，远远地进口不现实，颜常武哪舍得给钱给红毛番买木头？他很老练地使用“中国橡木”即柞木酒桶装朗姆酒，柞木与橡木同科，质地接近，可以用来滥竽充数。

　　但酒味不及白橡木桶出的酒好，此时可以添加其他风味添加剂以改善口感。如加入桂皮、生姜和丁香，与最终得到的朗姆酒相混合，并浸泡1-2个星期。

　　味道还是不错的！

　　英国人、荷兰人、西班牙人和葡萄牙人都收购了不少朗姆酒，但主要大头却卖给了大陆！]

　　无它，出产量大，价格也相对便宜。

　　在大陆，绝大多数的酒厂办不到象颜常武有这么大的原料来源！

　　用粮食酿酒？

　　那会被太公用拐杖打的！

　　由于气侯进入了小冰河时期，大陆那边粮食长年歉收，粮食都不够吃，还敢用来酿酒？

　　导致酒的产量严重减少，可酒鬼是不减少的。

　　甚至更多，毕竟一醉可以解千愁嘛。

　　此时朗姆酒进入大陆，量大价低，且它的销售以“药酒”作主打，国人最喜欢进补，尤其冬天喝上一口，本来酒烈，加上药材的功效，嘿，浑身暖和，爽就一个字！

　　东南府与明国开战，但是在诸多明国坚定的爱国者的保驾护航下，朗姆酒成功地进入了大陆地区。

　　先在福建销售，再往北，进入江浙，到河南河北山东，最后被当时的晋商给卖给了老野猪皮的族人，所到之处，深受欢迎！

　　很快就风靡大陆，一年得银又是几十万两！

　　……

　　台南说实在话，很不繁荣，整个东南府认真说来都是颜常武的佃农和长工，为他工农业服务，为他当兵打仗。

　　而商业是他垄断的。

　　不过呢，近段时间来，台南大街上拥来了不少生面孔的外来商人，他们脸色焦虑地把台南大街的一个行政中心给拥满了。

　　他们需要购买出海贸易的令旗！

　　一面二千银元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第95节 丰收的季节免费阅读。https://xs.23sk.com 