    

    穆薇薇第一次在傅临琛面前真心诚意地低头道歉。

    “我……我没想到……糖糖受伤之后，我太心急了，所以……所以误会你了。真的对不起。”

    小丫头低垂着脑袋，白皙的小脸微微泛红，不断地拧着手指，看起来乖巧又不安，跟平时活泼娇蛮的样子判若两人。

    傅临琛的眸子暗了暗。

    “只是……因为误会吗？因为误会，你就冲我发这么大的火？”

    “当然……”穆薇薇话说到一半，忽然顿住了。

    她真的只是因为误会，就冲傅临琛大发脾气的吗？

    事实上，当初在小岛上的时候，她就隐约觉得傅临琛的行为有点反常，似乎有什么内情。

    真正让她气到失去理智，甚至不愿意去细想背后隐情的原因……其实是傅临琛当时的做法，让她有了一种被背叛的感觉。

    她以为傅临琛一定会站在她这边，一定会无条件地帮助她，帮助她的家人。

    但是，傅临琛并没有这么做，她立即就感觉非常非常委屈，委屈到连一分钟都憋不住，要让傅临琛感受到她的愤怒。

    可现在想想……傅临琛是她的谁？

    他凭什么就应该无条件地支持她，帮助她？

    是她自己……是她自己想多了……

    穆薇薇越想越丧气，平日里灵动的小脸都垮了下来，不敢抬头直视傅临琛的眼睛。

    傅临琛看到她的表情，多少猜到了她的心思，心中暗自喟叹一声，伸手握住了穆薇薇的手。

    穆薇薇一怔，就听到男人低声说道：“走，我带你去我小时候经常呆的地方去坐坐。”

    穆薇薇还沉浸在刚才傅临琛童年的回忆中不能自拔，等回神的时候，发现自己已经鬼使神差地跟着傅临琛，在海边的一条希腊式的雕花长椅上坐了下来。

    她是怎么被拐带到这里来的？！

    穆薇薇一时都有点想不起来了，但坐都坐下了，她也就不打算起身了。

    唉，就当她这个小仙女做好事，就陪这个身世凄惨的老男人坐一会儿好了。

    两人肩并肩，坐在长椅上。

    傅临琛没说话，穆薇薇也不好意思开口，只能做一个称职的背景花瓶，乖乖坐在傅临琛身边看海看星星。

    好在这里的夜景确实很美，她渐渐也看得入神了。

    过了一会儿，穆薇薇突然感觉到身边的男人抖了一下。

    虽然这动作稍纵即逝，但穆薇薇还是敏锐地察觉到，转头看了傅临琛一眼。

    直到此时，她才想起来，傅临琛从头到尾，就穿着一件薄薄的衬衫啊！

    现在可是大冬天，虽然今年是个暖冬，天气不算太冷，那也不能穿着一件单薄的衣服就到处乱窜啊，何况这还是海风凌冽的海边！

    这男人是故意想生病吗？

    想到这里，穆薇薇立即伸出手指，在傅临琛结实的手臂上戳了一下。

    傅临琛回过头，“怎么了？”

    穆薇薇小脸一板，“你怎么穿得这么少？今天多冷你不知道吗？你要是发烧住院了，我肯定不会去看你的！”

