    “我们这边很顺利，已经准备返程了。”

    络腮胡大汉拿起对讲机，勉强让自己的语气保持平静，回答道。

    对讲机那边没有了声音。

    络腮胡大汉顿时松了一口气，现在他可还在王毅等人的手上，万一有一点不妥的地方，可能就要小命不保，此时此刻的他是一点心思都不敢有。

    不过即便如此，他还是想不通，究竟是谁给王毅这些人的勇气，居然真的准备要去他们的大本营，难道真的准备凭几个人就想对抗一个上千人的大型势力吗？

    在暴风雪之中，车辆行驶在街道上速度始终无法提升起来，十几公里的路程，足足走了有一个多小时。

    “好了，在这里就可以停下了。”

    当快抵达目的地时，王毅终于开口叫停了络腮胡大汉。

    “这里？”络腮胡大汉有点迟疑。

    这里距离大本营还有数百米的距离，而且由于暴风雪的缘故，根本看不清楚营地的方向和轮廓，为什么要停在这种地方？

    接着，他便看到王毅身边的谭雅开门下车，后方两辆车上也下来数人，径直走进一旁的一栋楼房之中。

    “这……他们这是想干什么？

    自冬天气温骤降之后，丧尸为了避免被冻成冰雕，都开始陆续的躲到高楼大厦和地铁隧道之中，像这些楼房之中，往往都隐藏着数量不菲的丧尸，平日里没有人愿意靠近。

    他想不通，为什么王毅这些人反而要跑到大楼之中自寻麻烦？

    很快，楼房之战响起零星的枪声，但却并不密集，而且枪声在呼啸的暴风雪之中根本传不出太远距离。

    片刻之后，王毅的意识中响起娜塔莎的声音。

    “指挥官，楼内丧尸清理完毕，已经架设好狙击点。”

    王毅微微点头。“这个距离，视线应该非常受限，能看得到敌人营地的方向吗？”

    “没有问题，指挥官，我的狙击枪有特制的热成像瞄准镜，两千米范围内都恶意一览无遗。”

    王毅笑了笑，目光看向驾驶位上的络腮胡大汉，“既然如此，那就准备开始吧……”

    谭雅下车之后，越野车内便只剩下了王毅和他两人。

    这家伙的心思明显活泛起来，眼神频频通过后视镜观察着后座上的王毅。

    “这个小子，是这几个人之中的首领吧……看上去瘦瘦弱弱的，身上也没有带武器，应该战斗力不强！不过这家伙也太托大了吧？居然敢这样跟我在车上独处，难道真的以为我就会这样束手就擒吗？”络腮胡大汉眼中闪过一丝厉芒。“玛德！不管怎么样，都要拼一拼！等那个女人回来，再想做什么都来不及了！”

    就在他这样想着的时候，此前一直在沉默中一言不发的王毅突然开口了。

    “你是不是再想，只要劫持了我，要挟其他人，就能博得一线生机？”

    络腮胡大汉一愣，没想到自己的心思居然被看穿了！

    他没有丝毫迟疑，立刻从驾驶位转身，便想要扑向后座的王毅。

    看着表情狰狞的络腮胡大汉，王毅不禁微微摇头。

    “还真是被看扁了啊。”

    ……

    几十米外，喘着粗气的孟全停了下来，看着停在路上的几辆车皱起了眉头。

    “刚才楼里传出枪声，这些人难道进去了？可里面都是丧尸啊？”

    正当他心中疑惑时，前方的越野车车门打开，王毅从车里下来。

    孟全的眼神顿时一凝，因为王毅的手中正掐着络腮胡大汉的脖子，将其从车里连带着拖了出来。

    络腮胡大汉身高足有1米9，五大三粗，目测体重不下一百八十斤！可他此时却被王毅单手掐着脖子，拼命的挣扎却丝毫挣脱不开。

    “放……放开我！”

    此时，络腮胡大汉还在拼命的挣扎着，此时他心中惊骇不已！

    万万没想到！这个看上去普通的青年，居然也是一名超能力者！他本来还想要制服对方以此来要挟其他人，现在想来简直可笑至极！

    王毅眼神淡漠的看着这家伙。

    从一开始，他就没打算让对方活下来，之所以留他一条狗命，只是为了让他带路顺带盘问一下他们势力的情况而已。

    既然对方这么急着去死，那索性就成全他吧。

    “咔嚓……”

    清脆的骨裂声响起，络腮胡大汉瞳孔骤然缩小，随后逐渐放大扩散，挣扎的动作也渐渐停了下来。

    王毅一甩手，竟是直接将络腮胡大汉的尸体丢出数米之远！直接没入到深深的积雪当中。

    “好大的力气！这人也是超能力者？”

    孟全有些吃惊，正常人绝对是没有这样的臂力的！联想到先前那个女子惊人的速度，王毅的身份并不难猜。

    可即便这些人全都是超能力者，又能如何？

    他始终想不通，王毅他们有什么样的自信，敢于去对付一个近千人的势力？

    此时，谭雅带着红警士兵们从楼上下来。

    “他们的大本营就在距离这里约五百米左右的地方。”王毅说道：“接下来咱们步行靠近，不要因为车辆暴露踪迹。”

    所有人都从车上下来，孟全惊愕的发现，王毅等人当中，居然还有一个年龄不大的小姑娘！而那小姑娘居然也是超能力者！因为她居然在积雪的上方漂浮着。

    百合子穿着一身粉色的羽绒服，厚厚的将自己包裹的宛如一个粽子。

    即使如此，离开有暖气的轿车，她依然显得不太开心。

    王毅笑着揉了揉百合子的脑袋，说道：“行了，这次的任务完成，我陪你一起玩PS4，两天！好不好？”

    百合子闻言，顿时眼睛一亮。

    PS4有不少游戏都是支持双人游玩的，而且只有两人一起玩的情况下才会非常有趣。

    百合子此前只跟小环一起玩过，要是能跟哥哥一起玩好玩的电子游戏，一定很有意思！

    “好！这是你说的！不许反悔！”

    百合子立刻说道，银铃般的声音中满是喜悦。

    ……

    步行向前走了约三百米左右的距离，王毅终于在漫天的暴风雪之中，隐隐的看到了敌人营地的轮廓。

    近千人的营地，果然不简单，王毅看得出，这里此前应该是一处警局，可能是末世爆发之后被这些人占据，并且逐渐改建成了现在的营地。

