    第114章 看江晓如何逆风翻盘

    早在他们回到昆仑山的时候，江南大学就得到了消息。

    得知一队和二队损失惨重，让整个修仙学院都笼罩着一股阴霾。

    作为学院院长，柳寒烟的脸色也有些阴沉。

    她没想到这一次的损失居然这么大。

    远超她的估计。

    好在第三战队完好无损的回来，柳寒烟的脸色也才稍微松了一些。

    所以，当江南大学三个战队的人回到江南大学的时候，整个学校的人都全部到场，欢迎他们的凯旋。

    “你们能回来简直太好了。”柳长春激动的说道。

    旋即，柳寒烟带着众位老师上前迎接。

    气氛有些低沉，大家都知道，那些没有出现的学生都已经长眠在游戏地图之中了。

    学生和老师们看着只剩下21个人，每个人的脸色都极不自然。

    作为三队队长，也是唯一一个零伤亡的战队，江晓一行人格外备受瞩目。

    各种长枪短炮都锁定江晓一群人，特别是对江晓这个队长，更是全方位拍照录像。

    作为三队队长，江晓用实际行动证明他的能力。

    整个江南大学对江晓是彻底的刮目相看。

    在这之前，江晓在学校的名声可不算好。

    可是经过了这一次，所有人对他的态度发生了一百八十度的转变。

    “江队长，我是江南晨报记者，我想请问，为什么你们三支队伍，只有你的队员没有伤亡？”一个记者举着话筒，想要采访江晓。

    与此同时，另一个美女记者一下子冲到江晓面前。

    结果被人推了一把，话筒强势插入了江晓嘴里。

    江晓：“我尼玛……”

    要不要这么迫不及待？

    瞄得这么准，经常玩ADC吧！

    还有……

    那麦克风消毒了吗？

    晦气！

    “对不起，刚才我被人撞了一下，不好意思。”美女记者连忙道歉，急忙将话筒从江晓嘴里拔出来。

    还带拉丝的……

    江晓嘴角抽搐，但也不好发作。

    毕竟他要保持形象，现在可是风云人物。

    那美女记者沾有口水的麦克风，一时之间呆住了。

    “好了，各位媒体朋友们，你们也不要争抢，我们给你们准备好了采访时间，等同学们下去休息一下再接受你们的采访。”柳寒烟急忙站出来说话。

    那些记者们见修仙学院院长都发话了，也不敢过分造次。

    摆脱了这些记者后，韩风等几个老师急忙带着江晓一群人离开了现场。

    回到学院，季星魂忍不住说道：“师……江晓同学，你这下彻底扬名了！”

    这些老师也非常激动。

    虽然说一队和二队损失惨重，可三队却是零伤亡。

    江晓果然说到做到，他真的把自己战队的所有人给安全带回来了。

    “徐龙他们怎么样了？”江晓并没有特别的骄傲自满。

    这点成绩对他来说不算什么。

    “这一次损失太大了，学校正在对牺牲的学生登记造册，然后通知他们的家人。”林巧芸叹了口气。

    江晓默然，事到如今，学校也只能尽最大努力为他们争取到应有的承诺。

    “江晓，你跟我们说说，你们进入游戏地图后到底发生了什么？”

    “是啊，为什么他们两个战队损失这么大，你们却能安全回来？”

    江晓说道：“一队和二队的损失原因你们可以自行去问他们自己，我不发表意见。”

    虽然江晓知道另外两个战队伤亡原因，但这是他们自己的事，他不好开口。

    “那你们完成任务了吗？”

    江晓点了点头：“当然。”

    “是否跟以前游戏一样？”

    “差不多吧！”

    “什么叫差不多，能说具体一点吗？”

    “简单来说，游戏取消了复活点，人在死亡后一个小时之内可以使用复活技能复活，其他的一切都没有改变。”

    “原来如此。”

    “这些东西在游戏攻略手册里面已有记载，谁都能看到。”

    “如果没有其他问题，我就先回去了。”江晓说道。

    “一会还有新闻发布会，我们几位老师商议决定请你参加。”

    “我对这个没兴趣。”江晓说道。

    “江晓同学，你就当是为了我们江南大学，一定要参加啊！”

    “一个新闻发布会而已，就是走走过场，再说了，有你们几位老师坐镇，不需要我上场吧！”

    “江晓同学，这次你务必出面一次，就当是为了江南大学。”

    看着几个老师古怪的神情，江晓就猜到，他们肯定还有什么事瞒着自己。

    “看来几位老师有什么话不想对我说啊，既然如此，那我就更没必要参加了，我走了！”

    江晓一只脚刚迈出大门，柳寒烟急忙说道：“玉京大学的三支战队也回来了，而且三支战队都是零伤亡。”

    “我们江南大学在这一次的探查任务中损失这么大，对以后的资源申请有很大影响，所以我们希望你能出面做一些解释。”

    “哪怕只是说几句话就行。”几位老师一脸渴求的看着江晓。

    “玉京大学零伤亡？”江晓一愣。

    这一点倒是出乎他的意料。

    看起来，玉京大学的实力非常不一般嘛！

    “江晓，我就实话告诉你吧，这一次的探查任务实行积分排名，这是天道盟定下的规则。”柳寒烟一咬牙，决定把这件事告诉江晓。

    江晓一脸懵逼。

    这是啥时候的规则，他怎么不知道。

    旋即，几位老师把这个规则仔细的给江晓解释了一番

    江晓得知后也恍然大悟。

    难怪这几个老师对新闻发布会如此重要，竟然还有这么一茬。

    “这么说，这一次玉京大学的积分已经远远的高于我们江南大学了？”江晓眉头一挑，有点不开心。

    “按照积分规则，伤亡一人扣掉一分，我们只剩下21分，连翰林大学的积分都比我们高。”

    “如此说来，江南大学属于垫底了呗！”江晓无语道。

    这天道盟也是贱，居然在他们进入游戏地图后才宣布这个规则。

    早知道有这个规则，江晓说什么也不会让一队和二队的人单独行动。

    “目前来说，的确是垫底。”

    “那这跟新闻发布会有什么关系，反正有好东西也轮不到江南大学了。”江晓双手一摊，表示自己也无能为力。

    “先遣队的积分只是初步计算，真正的最重头戏是PK赛制。”柳寒烟说道。

    “PK赛制？”江晓一愣，他记得系统没有发布这个活动的提示啊！

    (本章完)

