    “神医，去我那间喝点吧。”胡富强邀请。

    陈重笑道：“胡站长，我可是知道你的身份了，以后有事可不要推辞，叫我陈重就行，我老婆和那些坏同学在一起，我怕被灌醉了，有得是机会相坐。”

    “神医都已结婚了？也对，你这么优秀，肯定被先下手为强了，”胡富强开了句玩笑，说道，“那好吧，有时间了吧！”

    “苏紫莹，你老公就算爬楼梯也该上来了吧？”

    “你刚才没看到他都不敢与我们说话吗？估计是内向还不敢来了。”

    “是不是没有告诉他房间号，才半天找不到的？苏紫莹，打电话通知一声。”

    苏紫莹拿出手机一看，惊讶了一声：“自动关机了，应该是没电了。”

    “我有充电宝，给你用用。”一个同学大方道。

    眼看就要暴露了，陈重推门而入道：“不好意思，我方才去厕所蹲坑了，让大家久等了。”

    众人无语，蹲坑就不必说了吧，有几个人还正吃着呢。

    金泽意外道：“你知道包间号吗？是怎么找到的？”

    “哦，我给了服务员十块钱，告诉我的，他还说有人给他一百块钱保守秘密，我觉得有谁那么傻会给一百块钱。”陈重道。

    “……”金泽没料到那服务员的价码那么低，还好没把他说出来。

    “班长，要有点眼力价，都成双成对地坐着，你坐在这儿不显得突兀吗？”陈重道，“麻烦让让地方，我得与我老婆坐一块。”

    金泽强笑着起身，说道：“我呀，跟同学们聊聊近况，挨着显得亲切。”

    陈重问道：“你是这次的组织的发起人，还都让各位带了另一半，你亲切的另一半呢？莫非还是一条单身狗？”

    “咳咳，真是抱歉，忘了给大家说了，天气突然降温，我女友生病了。”金泽道。

    “原来如此，我这几天还看新闻上说流感很严重，班长似乎也被感染了，还能不顾身体参加同学会，我表示敬佩。”陈重很是尊重道。

    本来坐在金泽身边的人，不禁向一边挪了挪位置。

    金泽恼恨这个吃软饭的家伙，他来就是为了苏紫莹。

    本以为她不好意思将另一半带来，却没想到来了。

    本以为能够对付这吃软饭，没想到胆子挺大的，还让自己下不来台。

    杨萍萍早想着表现自己了，见风头被抢，便道：“我们刚才在回忆当年，有人庆幸上了江城大学，有人后悔没有上更好的大学，我就有些后悔。”

    苏紫莹问道：“江城也算是一流大学，杨萍萍你后悔，是没上了哪个大学？”

    “当然是米国的大学了，我一次出差到了米国，真是感受到了米国的不一样，你们猜是什么吸引了我？”杨萍萍卖关子道。

    一个同学猜道：“优质的硬件设施？更好的薪资待遇？”

    杨萍萍一脸陶醉道：“每次别人问我，我总是这样回答，新鲜的空气！”

    众人互相看看。

    杨萍萍微笑着继续道：“两年前，当我踏下飞机，我一共准备了六个口罩，但是当我闻到了米国的第一口空气时，我就把口罩收了起来，因为空气是那样香甜，有一种奇异的奢华，我完全被震惊到了。”

    “……”

    “说真的，你们要是有机会出国，一定要去感受一下，我的男朋友就是米国人，呼吸着新鲜空气长大，才能这么优秀，在大华做分公司的总裁。”杨萍萍仰慕道。

    陈重撇撇嘴，原来是一个地道的洋奴。

    杨萍萍注意到这个吃软饭的表情不屑，问道：“陈先生好像不服气，不知道你上的是哪个大学？”

    陈重坦诚说道：“我没上过大学，高中毕业就没机会念了。”

    “那就是高中的文凭了，碌碌无为是有原因的，像我男友就毕业于米国的青藤大学，还懂得好几门外语，所以拥有了更多的机会，你没事可以向他学习。”

    杨萍萍透露着好心，那脖子仰着，好像一只长颈鹿一般，想体现出自己的高人一等。

    众人尽管对她的话不喜欢，但优秀的人还是使得他们尊敬。

    金泽跟着道：“人要虚心一点，学历低也不能一直说明是无能的，低下的，只要肯进步，那总会证明自己的价值。”

    “一点也没错！”陈重吃着东西赞同，浑然不觉是在说他本人。

    苏紫莹见众人又在笑话，忍不住训斥道：“我真为你感到脸红，为什么别人那么优秀，你怎么就那么无能呢！”

    陈重含糊道：“我其实很不错，也掌握着好几门外语，老婆，你只是没发现。”

    他尽管受到家族人员的排斥，但接受的教育可从来没落下。

    因为没有同伴，可以心无旁骛的学习，光是能熟练应用的就有十二国外语。

    苏紫莹至今都不清楚陈重是哪个村里出来的，讽刺道：“你的山旮旯的外语就别出来丢人现眼了。”

    她是见过他用村里话与人对话的，那熟练的程度，肯定是土生土长的农村人！

    她并不是瞧不起农村人，她们家族往上两代，也是村里人，但是什么场合讲什么话不行吗？

    “你好陈先生，我叫凯瑞。”那个外国人礼貌地站起身伸出手。

    陈重也彬彬有礼道：“你好凯瑞，耗啊油？”

    “Fine,thank　you,and　you？”凯瑞猛然加重了手劲。

    陈重感受到了他在使坏，笑眯眯道：“歪瑞，喂哦。”

    凯瑞勉强听明白是非常好的意思，又加大了力气。

    杨萍萍知道凯瑞又在使用他的招牌方式了，总是让人对他敬畏，真是太棒了。

    众人也摇头，对比之下，陈重的外语实在差极了。

    忽然发现两人没有松手，见到凯瑞在用劲着，就知道陈重受到了欺负，却没有吭声。

    苏紫莹见状，踢了陈重一脚让他别强撑着。

    陈重转头，发现老婆在关心他，就加大了力气。

    本来凯瑞还奇怪对方怎么没反应，就像没有骨头一样，突然就感受到了错骨之痛，想抽出来，但就像粘在了上面，丝毫挣脱不了。

    他忍受不住大叫着，使出浑身解数，不料对方收了手，整个人后仰栽倒下去！

    “凯瑞，你没事吧？”杨萍萍转而怒道，“你这个吃软饭的好大的胆子，竟敢伤害米国人！”

