    所有的人都被秦风的声音震撼到了，那效果武者也停止了叫喊，对面的藤田点点头道：“你果然是一个高手，或许你能够和我一战。”

    秦风笑道：“我看你们还是一起上吧，免得耽误时间。”

    他的话就跟刚刚木村说的一模一样，可是木村等人根本就不相信，如此狂妄，只有他们才行，华夏绝对没有人能够做到。

    木村大怒道：“哪来的家伙，敢在我们武馆嚣张，知道你面前的人是谁吗？他是我们岛国的藤田大师，岛国有名的剑术大师。”

    秦风微微一笑道：“我认识很多剑术大师，不过他我不认识。”

    藤田表情变的阴冷了起来，面对秦风，他没有什么把握，因为他对秦风一无所知，可是他此时已经不可能轻易放走这些人了，秦风，必须击败。

    “小子，你的音波功很厉害，不过音波功还不能毁灭一个人的战斗意志，今天我就用我的剑术来会会你。”

    藤田也不傻，他一上来就要用自己最厉害的剑术，就是为了防止自己落败，剑术都没有用上。

    “好，既然你非要一个人来上，那我也不强求了，我们速战速决吧，一招之内，我放倒你。”

    秦风的话不要说岛国的武者不相信，就算是罗田他们也根本不信，这个岛国武者实力很强，一招之内放倒对手，怎么可能。

    那岛国的木村哈哈大笑道：“小子你真会吹牛，一招之内，是我们藤田君将你杀了才可能，你想击败我们藤田君，做梦去吧。”

    那旁边的弟子也是叫嚣着，杀了秦风，罗田的脸色有些难看，他担心秦风太轻敌，赶忙说道：“高人，这个人的实力很强，你千万不要大意。”

    秦风笑道：“多谢提醒，不过他的实力，真的不用准备什么，我如果一招之内击败不了他的话，我就不会说出这样的话来。”

    看到秦风如此的自信，罗田虽然担心，却对秦风有些信心了，这个年轻人虽然年纪不大，可是总有一种让他非常安全的感觉，或许就是因为他的实力吧。

    那藤田也被秦风的话激怒了，如果说他对秦风没有任何的把握，可是想要在一招之内击败自己，那怎么可能，就算是他的师父也做不到这点。

    藤田的长剑在手，作为岛国有名的剑术大师，他的实力自然是相当了得，长剑直接刺出，看似没任何的变化，可是却暗藏无数的杀机。

    剑影急速飞出，如同灵蛇一般撕咬过来，周围的人都看不到他的剑影，甚至只能看到一道白光袭来，速度之快，可想而知。

    就算是秦风可以躲避，那藤田也完全不可能被秦风一招击倒，就在大家担心秦风的时候，一道飞来的光芒，直接惊到了他们。

    落地之后，那道光芒变成了一把剑，那剑正是藤田的剑，大家都是非常的惊讶，回头一看，却看到秦风已然将那藤田的脖子掐住，整个藤田的身体都被他拧起来了。

    “什么剑术大师，看来也就是无用之辈而已。”秦风冷冷的说道。

    周围的人大吃一惊，那岛国的弟子吓得都不敢相信，他们的最强的高手，居然就这样被秦风一招打败而，而且像是一只小鸡一般被秦风抓了起来，生死控制在了秦风的手里。

    这怎么可能，周围的人都不相信，罗田等人更是吃惊，不过罗田作为修为高手，自然明白了，秦风说的话是真的，他真的可以一招将这个藤田击败，而且还能杀了他。

    “大哥威武，大哥威武。”林峰激动的大叫了起来，周围的泰合武馆的弟子也都惊喜万分，一直都在拼命的喝彩叫好。

    而岛国的武者都蒙了，他们都不明白，为什么藤田输的这么快，简直就是大人大小孩，甚至是打婴儿一般的简单，毫无招架之力，那可是他们最强的高手。

    “藤田君，你是怎么会被他这么容易的抓住的。”木村在后面惊叫道。

    藤田现在心里想说话，可嘴巴却根本就说不出来，他刚刚出手的时候，明明可以占据先机，甚至可以击杀对手，可是对面的人就像是鬼影一般，忽然出手，比他的速度快上两倍，直接将自己拿下。

    要知道藤田最在意的就是自己的速度，他之所以能取胜，多半是因为他的速度无人能敌，其他的人根本就跟不上，对手的速度只要慢了他一点点的话，那他就可以一级击杀。

    可是现在对方的速度居然被他快两倍，就算是他先出手，那他也根本就不是对手。

