    “唐泽刑事，听说您认为《镜湖》是假的，有这回事吗？”

    “为了您的观点，桥山馆长特意从毛熊国请来了负责坚定的专家来辨别真伪！

    今天一大早，专家们便进行了鉴定，结果显示《镜湖》是真品，请问您怎么看这件事？”

    “您的结论和专家的结论，您更相信哪一个呢！？”

    “都说您的嗅觉是破案的利器，可是这次获得的答案却被专家否定了，您是否觉得是专家错了呢？”

    密密麻麻的闪光灯不断照射而来，摄像机镜头也不断对着唐泽，显然是在现场直播的样子。

    当然包围的人再多，这群记者也不敢挡唐泽的路，只能跟随者他的脚步不断移动着。

    面对着汹涌的人潮，唐泽没有过多的动作，只是护住绫子向着美术馆内部走去。

    很快这边的骚动引起了美术馆安保人员的注意，社会安保人员很快护着唐泽两人进入了美术馆之中。

    “真是对不住了，唐泽刑事。”

    刚一进入美术馆之中，桥山馆长便快步走了过来抱歉道：“是我的失误，我该叮嘱员工不允许外传的。

    没想到这件事牵扯到您居然会引起这么大的骚动，这些记者们不知道听谁说的消息，从一大早他们就等着专家的鉴定结果了...”

    “没事，可能是因为我的首次“失利”让他们觉得有些兴奋吧。”

    看着面前的桥山馆长，刚刚经历了记者“围攻”的唐泽没有任何焦头烂额的感觉，内心反而一片的冷静甚至还有想笑。

    虽然这家伙嘴上说的客气，但唐泽透过敏锐的洞察力再结合微表情已经看到对方嘴角肌肉强压的笑意了。

    不得不说，对方这一手玩的很是漂亮，不用想那消息肯定是他找人故意泄露的。

    本来这个事情大家是保持着低调的，可现在直接将消息捅给了媒体，直接让唐泽陷入了舆论的漩涡之中。

    可能他们想借此来让唐泽焦头烂额无心顾忌案件吧，毕竟这个舆论对于唐泽挺不利的。

    而且这也要考虑到警视厅的反应，毕竟唐泽现在代表的可是警视厅的脸面，出现这情况很可能警视厅要干预唐泽的行动，及时“止损”。

    之后可能就是找桥山馆长配合公关“解除误会”了。

    一般来说这还真有可能让他们成功，毕竟警视厅包括上层刑察厅的官僚们解决事情的惯用套路基本就是这种“肮脏的政治交换”。

    甚至在他们看来，这种小人物根本没有讨价还价的余地，只能老实配合他们平息事件。

    动动嘴皮子就能搞定的事情，为什么要让自家“招牌”承担犯险呢，实在没这个必要。

    而这样一来，他们的算计也能够成功了。

    这也算是一举数得了，不但能让唐泽置身于不利局面，让警视厅下场干涉唐泽的行动，还能够借助专家的鉴定结果来石锤《镜湖》的真实性。

    这让唐泽不得不称赞一声好算计。

    而这个时候，唐泽的手机似乎为了验证那些政客的丑陋嘴脸一般，直接响了起来。

    而来电显示上的“四花院”让唐泽已经知道了后续。

    说了声抱歉后，唐泽径直走到了角落了里接听了电话。

    “我就知道早晚会有这一天的，毕竟你可是风云人物呢。”

    电话接通后传来了四花院无奈但却丝毫不意外的话语：“我这会打电话过来，你应该知道什么意思吧？”

    “当然。”

    唐泽不用想都知道上层那些家伙，肯定是如同桥山馆长布局的那样，为了追求“利益和稳定”成了给他施压的棋子。

    而因为四花院一直负责他的形象宣传以及对外发言工作，所以自然会有不少人找到她递话。

    “嘛，不过你也不用太担心。”四花院笑着宽慰道：“虽然很多人施压，但琦玉长官还是说让你按着自己的想法来。”

    “替我谢谢琦玉长官。”唐泽笑了笑道：“另外不用担心，我差不多也了解案件的全貌了，就等收网了。”

    “有你这句话我就放心了。”四花院闻言爽朗一笑：“那我等你的好消息了。”

    挂断电话后，唐泽向着绫子走去，这会她正和自家伯父说着什么，脸上止不住的担忧之色。

    见到唐泽挂断电话走过来，桥山馆长装作一副热心的模样道：“这一定是个误会，肯定是之前和那些现代大师的作品放在一起导致上面沾染了气味，让唐泽刑事你判断失误了。”

    桥山馆长作出一副热心的模样：“我这就出去帮您解释！”

    “那就麻烦你了。”

    唐泽点了点头倒是没有拒绝桥山馆长的好意，而得到首肯的桥山耕治闻言面色一喜，但还是压抑着脸色的表情，转身小跑着向外跑去。

    “弦一…”

    绫子看到这一幕满是担忧之色，一旁的次郎吉也是欲言又止的表情，想要说些什么最终却只能叹了口气。

    “别担心。”

    唐泽看着面带愁容的两人轻笑道：“一切都在我的预料之中。”

    “难不成你已经知道真相了？”铃木次郎吉神色一振，旋即又有些疑惑：“可既然如此你为什么不站出来？”

    “自然是因为那样会打草惊蛇喽。”

    唐泽看着远去的桥山馆长笑的有些意味深长：“犯人以为我束手无策了，但其实我只是将计就计罢了。

    当然，这也少不了次郎吉伯父你帮忙才能让我完成布局。”

    “尽管包在我身上。”闻言铃木次郎吉豪爽一笑，拍了拍胸口表示一切包在我身上。

    “倒也不是什么难事。”

    唐泽伸手示意铃木次郎吉靠近，之后悄声在对方耳边言语了一番，铃木次郎吉点头道：“没问题，这点小事我一定做到！”

    “那就没问题了，咱们回家吧。”说着唐泽伸手搂着绫子的腰将她带到怀里：“早饭刚吃了一半，再去吃点甜点如何？”

    “好啊，都随你。”绫子柔柔一笑之前脸上的担忧早以消散一空。

    至于之前的担忧？早就已经消散一空了。

    要问为什么，因为他说了别担心。

