    第903章这样不好吗

    “现在事情不是过去了吗，你就别想那么多了，以后多上心些就好了。

    再说了，我之前说得也是真的，我会用我所学带领家人过上好日子的。”沈瑶明年高考，她要考医学院，走她的研究之路。

    一个专利就够一家人吃好久的了，要不是怕升米恩，斗米仇，她不介意多给大家一些。

    所以，她不能明着给，那就出主意，让他们付出劳动去获得。

    这样既不得罪人，也不会让他们养得理所当然，她觉得这样子很不错。

    “嗯，好，瑶儿，谢谢你。”顾建军也没有想到自家媳妇会这么为他着想，内心感触良多，能娶到她真好。

    “我也谢谢你。”谢谢你让我愿意一试，不管结果如何，我都不会后悔，不留遗憾。

    顾建军觉得媳妇这话有些怪，却怎么瞧也没瞧出有什么问题。

    而且她的眼神也有些不对，就是很怪异的一种感觉。

    “哥哥，你看爹和娘。”顾恬小声的和自家哥哥咬耳朵，偷笑着。

    “你可别乱说，不然等下爹娘会害羞的。”顾桓也瞧见了，只是他偶尔偷偷看一眼而已，都没有像妹妹一样，让爹娘听到，多尴尬。

    沈瑶自然是注意到了两个孩子的小动作，只是也没有放在心上，反正两小只也不懂什么，没有必要去纠正啥的。

    “不会的，看看娘的表情明明就是很开心，都笑了。”顾恬不同意哥哥的说法。

    娘明明就是在笑好不，哪里害羞了？

    “你怎么就不听劝呢，要是真的没有什么，他们会说悄悄话吗，我看你就是故意的。”对于爹娘的事情，顾桓没有想法，只要他们都好好的就行了。

    他可不想自家爹娘和别人家的一样，天天吵。

    这样相亲相爱的一家人，才是最幸福的。

    “哥哥，我没有哦。”顾恬小声道。

    “嗯，你们怎么回事，在说什么呢，让娘也听听。”沈瑶听到他们的悄悄话了，只是想逗逗他们。

    “娘，我和哥哥说您和爹比别人家的爹娘好呢。”顾恬笑眯眯的看着娘说道。

    “是吗，这样不好吗？”沈瑶问道。

    “好呀，我觉得我和哥哥很幸福呢。”顾恬抱着娘的胳膊，用脸蹭了蹭，撒娇道。

    “娘会让你们更幸福的。”沈瑶点了点女儿的鼻子，笑了笑。

    一个家庭最想要的不就是和睦吗，夫妻之间的感情直接就关系着子女的感情路。

    不管现在的成长还是以后的婚姻，都与父母的影响着有莫大的关联。

    “嗯，我相信娘。”顾恬笑眯眯的看着娘撒娇。

    “嘿嘿。”顾恬开心极了。

    “娘，还有我。”顾桓也凑上来说道。

    “好，咱家恬宝和桓宝都是顾家的宝贝，都要幸福。”沈瑶摸着两个孩子的头。

    前世没有机会，这一世只想尽到自己的责任。

    不然占了人家的身体，不对她的孩子好，怎么也说不过去。

    人生在世，总要对得起自己的良心。

    “你们娘说得对。”顾建军自然也是和妻子一样的想法。

    “爹，我们都听您们的。”顾桓听到父亲的话后，应道。

    (本章完)

