    第380章又有什么不好的预兆

    岳灵芝这么一说，大家都觉得有道理。

    “灵芝小姐说得没错，那个时候你们还在酒楼，怎么能发现呢？”

    “姚大柱你就不要再怨房子了！现在不是挺好吗？人没事，房子又没有全部倒塌完，有用的家具也没有砸坏，还可以搬出来。”

    “这是上天在保佑你们啦！也是你们的外甥救了你们的命！”

    姚大柱这才没再说什么。

    “这房子可不敢住了，你们晚上住哪里？”

    “要不就住我家里，但我家只有一间客房。”

    “也可以住我家，分开几家人住，街里街坊的，谁都有个困难的时候。”

    街坊们七嘴八舌，但他们的话听了温人心。

    沈秀珍一家非常感激，但她说：“谢谢大家的好意，其实我外甥早就叫我搬到他家去，然后把房子翻修，是我蠢，压根没想到旧房子会倒塌的。”

    “修房子不是一天半天就可以完工，搞不好要一两个月，我们还是搬到我外甥家里去住，一家人在一起方便一些。”

    街坊们听了，个个都羡慕。

    谁不想有个有钱又大方的亲戚？

    “那你们是不是今晚就搬，要不要帮忙？”

    沈秀珍感激道：“今晚就要搬，那就麻烦大家，帮我把有用的东西搬出来，改天再请你们吃饭。”

    街坊们笑哈哈的。

    “你也太客气啦！街里街坊帮这点小忙是应该的。”

    街坊们撸起袖子就是干。

    人太多了，都不用岳灵芝和顾铮他们出手。

    只一会儿时间，有用的东西就全部搬出来了。

    *

    沈秀珍全家连夜搬到了顾铮家，房间里的床和床上用品，一应俱全，他们早就买好了这些东西。

    第二天一早，顾铮神色凝重，对岳灵芝道：“我又做梦了，还是关于连续大暴雨的。”

    岳灵芝微微皱眉：“又有什么不好的预兆？”

    他这个神色，等于告诉她，他的梦是一个灾难。

    难道是水灾？

    果然，顾铮告诉她：“大暴雨连续下了五天五夜，梅城郊外的梅江河下游，被水淹了，全部庄稼和民房都被淹没，来不及撤走的人全部被水冲走，遍地死尸，数以万计……”

    前世的那场水灾，起码死了一万人，洪水退后，遍地死尸，当地的官府不作为，没有及时清理尸体，以至于下游的一些村子，发生了以腹泻为主要症状的瘟疫。

    朝廷派兵封锁了五六个村子，担心瘟疫蔓延，最后将那些村子全部放火烧光，连同房屋连同人，全部烧成灰烬，那场瘟疫才没有再蔓延。

    如果要阻止那场瘟疫，就首先要阻止那么多人被淹死。

    那次的水灾，不是梅江缺堤，而是降水量多，直接山洪暴发。

    所以，加固堤坝也没用。

    唯一的办法，是在山洪暴发之前，劝那些人离开家园。

    那些人能不能听他的劝，还是一个问题，离开家园后，在什么地方落脚，也是一个问题。

    所以，顾铮要提前两个月，将这件事告诉岳灵芝。

    岳灵芝已经震惊得无法形容。

    “这么惨！是不是和大姨家房子倒塌，同一时期？”

    (本章完)

