    凌晨五点，输液结束。

    池非迟带着自家的宠物们去了三楼办公室，决定对付着睡一会儿。

    宠物医院里有不少猫用品，都是猫用品制造厂直接运过来、让医院当动物出院小礼物送的，平田正人去仓库里给无名翻了一套。

    一直到中午十一点多，池非迟睡醒，第一件事就是……去看猫砂盆。

    无名原本蹲在沙发上‘咕噜咕噜’，发现池非迟一醒就去用小铲子刨它用过的猫砂盆，忍了又忍，最后还是觉得不能忍，“主人，这个厕所不适合你，太小了，你既然可以变得跟人类一样，不如去洗手间用马桶？”

    池非迟：“……”

    他……算了，正事要紧。

    猫砂盆里有结团的猫砂，不过无名从凌晨到现在应该只尿过尿。

    没有血，没有粘液之类的异物。

    无名蹲在沙发上伸头看着，发现非赤也往那边跑，转头看蹲在一旁打盹的非墨，有些痛心疾首地问道，“非墨，大家各用各的厕所不好吗？”

    为什么都往它的厕所那里去？

    非墨睡眼惺忪地瞥了一眼，发出很像碎碎念的喵喵声，“主人是去看你的排泄物里有没有血，以此来确认你的身体状况，非赤只是去凑热闹，看看主人在做什么、有什么发现……咦，对了，无名小妹妹，你是不是有点发烧、然后把自己烧糊涂了？怎么跑来认主人了？”

    无名：“……”

    大妖暗戳戳地威胁它，它能不从吗！

    池非迟放下小铲子站起身，转身问道，“无名，想不想吃点什么？”

    无名第一次感受到归顺大妖的福利，那就是不用自己出去出卖色相骗食物，认真想了想，“我想吃鱼，要是没有也没关系，随便吃什么都可以，我不是很挑食。”

    池非迟等非赤钻进袖子，上前拎起无名，“别想了，你什么都不能吃，我只是想知道你有没有食欲。”

    无名：“……”

    ……

    下午一点，无名的复查结果出来，腹部的异物没有丝毫变化。

    池非迟把无名丢给一个医生做术前准备，到相马拓的办公室混了盒午餐便当，才回手术室外签麻醉协议、手术协议。

    由于平田正人昨晚值班、今天休息，负责手术的是一个四十多岁的中年男医生。

    人是池非迟指定的。

    这里的医生水平具体怎么样，他心里都有底，这是一个很优秀的猫外科手术医生，比起他和平田正人，手术经验也丰富得多。

    中年男医生看完无名的复查单，又拿起池非迟签过字的协议，一并递给护士，“学弟，你以后打算收养这只猫，对吧？那要不要顺便做个绝育手术？”

    对，这也是相马拓的学生。

    整个医院大部分医生都是相马拓的学生或者相马拓多年挚友的学生，叫池非迟‘学弟’一点毛病都没有。

    “我考虑一下。”

    池非迟没答应，以‘安抚无名’为理由，进了无名的休息室。

    无名蹲在桌上，等池非迟把人都打发离开后，才歪头出声，“喵？”

    单纯的一个单音，没别的意思。

    “你要不要……”

    池非迟刚开口，就被手机振动打断，“稍等。”

    是毛利侦探事务所的号码，池非迟盲猜……是毛利兰。

    侦探事务所那俩大老爷们很少给他打电话，柯南就几乎没有过。

    “小兰。”

    电话那边的毛利兰沉默了一下，才从‘开头凉问候’中缓了过来，“那个……非迟哥，你现在有空吗？”

    “没空，我很快有一场手术。”

    “手、手术？”

    “我在宠物医院，出了什么事吗？”

    “原来是这样啊……也没什么啦，就是想问问你，顺便邀请你明天过来吃晚餐，既然你在忙，那就不打扰你了。”

    电话挂得飞快，不过这一次不是池非迟先挂的电话。

    毛利侦探事务所。

    柯南见毛利兰没有直说、还飞速挂了电话，有些好奇，“池哥哥没空过来吗？”

    “嗯，他说他在宠物医院，接下来有手术……”毛利兰长舒一口气，无奈看向醉倒在沙发上的毛利小五郎，“这样也好，藤枝家的委托是非迟哥介绍的，人家给了一大笔委托费，也只是想找出会危害那家老爷安全的人，本来是个很好的委托，结果爸爸自己搞不定……我们再麻烦非迟哥好像不太好。”

    柯南点了点头，池非迟帮事务所拉生意，结果毛利大叔搞不定还得让池非迟来收场的话，是有点说不过去。

    哪怕委托费都让给池非迟，还是有点奇怪。

    不过这里有他……

    “不管怎么样，一定要把委托解决才行！”毛利兰神色突然严肃起来，用座机打另一个号码，“不然爸爸这个做老师不是很对不起非迟哥吗？我打电话给妈妈！”

    柯南看着毛利兰打电话，心里有些感慨。

    小兰为了维护大叔作为老师的影响，还真是……辛苦了，他也不便说‘你爸就这水平，我跟池哥哥都清楚，什么？沉睡小五郎的推理？那些推理都是我们搞定的好不好’。

    不过话又说回来，他还是想不明白池非迟那家伙到底在想什么。

    就算拜师是因为那天晚上喝了酒、池非迟脑子抽抽了，那之后明知道毛利大叔的水平如何，池非迟为什么还对大叔那么……尊重？

    对，就是很奇怪的尊重，有几次勘察现场，池非迟那家伙居然不把备用手套给他，一次还能说是池非迟故意气他，两次三次下来，他感觉池非迟是真的觉得‘老师优先’，不管毛利大叔能不能表现。

    大概是池非迟缺乏温暖，在毛利大叔这里感受到了父爱？

    柯南转头看了看沙发上醉醺醺的毛利小五郎，嘴脸微微一抽。

    不，他从没见过这种师徒，池非迟可是敢把自己老师真的吊起来模拟杀人手法的。

    那果然是池非迟跟正常人的想法不太一样吧……

    ……

    真池宠物医院。

    池非迟给米花町的乌鸦驻地发了邮件。

    毛利兰突然问他有没有空，说话也一卡一顿的、很不自然，摆明了——‘我有事，有大事’。

    很快，毛利侦探事务所的近期动向被发送到他手机上。

    他们去豪斯登堡那天，下午1点，毛利小五郎出门，下午1点40分到5点半都在赛马场，下午6点半去见了杯户町的侦探朋友，然后就去了居酒屋，一直到凌晨一点多才喝了酒回去。

    期间，赤井秀一在晚上八点左右开车抵达侦探事务所附近，准备进行日常监视的时候扑了个空，一直等到晚上十一点，才接了个电话离开。

    他每隔一段时间都会看自己住处附近的标红人物活动记录，记得杯户町的乌鸦发过一封邮件，那天晚上十点二十分左右，住在杯户町的朱蒂偷偷去过他住的公寓的地下停车场，而他的车送去检修，目前都没送回来。

    赤井秀一应该是判断他们集体出去玩了，第二天没有再去毛利侦探事务所蹲点。

    第二天，毛利小五郎上午依旧在侦探事务所看电视、喝茶，中午十二点半出门吃午饭，下午一点半到小钢珠店打小钢珠，下午四点左右离开，然后约着朋友打麻将，一直打到凌晨两点，晚饭都是打电话给餐馆让服务生送去的。

    啧，毛利兰一走，他家老师还真是彻底放飞自我了。

    第三天，也就是昨天，上午九点，毛利小五郎出门，去了他介绍的委托人藤枝家，也就是那个丈夫是赘婿、原配死后又娶了个年轻爱撒娇的妻子的人家。

    毛利小五郎在藤枝家里里外外转了几圈，还向附近邻居了解过情况，午饭和晚饭都在藤枝家吃了，一直到晚上八点多离开藤枝家，之后也没回家，去了居酒屋喝到晚上十二点。

    这天，赤井秀一在晚上八点左右去侦探事务所外，蹲到了回家的柯南和毛利兰，就在事务所一直待到今天早上七点左右。

    而今天毛利小五郎没有出门，早上九点左右开始坐在办公桌前看着电视喝着啤酒，一直喝到烂醉，侦探事务所附近也出现没有疑似组织、FBI的人……

    池非迟又翻了一下前两天的邮件，是有关于朱蒂的动向的汇报。

    朱蒂隔三差五就会被楼下邻居矶贝渚拖着去玩，那天晚上去他们公寓的车库都是戴了帽子、口罩蒙了脸跑去的，没什么值得留意的，就……挺不容易的吧。

    总之，毛利兰打电话给他，应该是毛利小五郎昨天去委托人那里的调查不顺利，然后自暴自弃喝得烂醉，毛利兰没辙了才打电话给他。

    不过委托人算是他介绍的，毛利兰估计也觉得找他帮忙很别扭，在听说他没空之后，又假装没什么事、挂断电话。

    不过，藤枝家、大笔委托费被毛利小五郎挥霍、喝醉而无法完成委托的毛利小五郎，这个剧情……

    池非迟垂了垂眸，继续发邮件，让米花町驻点的乌鸦发了工藤家近期的动向。

    果然，昨天晚上九点左右，工藤优作和工藤有希子回过一趟工藤宅，进去一趟就出来了，然后入住一家酒店。

    今天早上八点多，工藤优作出门，打车去了朋友家，而工藤有希子留在酒店，在十五分钟出门吃午饭。

    那么，今天应该是《相似的公主》这段剧情：毛利小五郎完成不了委托，毛利兰找妃英理帮忙，和妃英理、柯南到了藤枝家的时候，正好遇到了替工藤优作去调查的工藤有希子，工藤有希子成柯南推理的工具人，秀了一下‘暗夜男爵夫人’的风采。

    这么看，满月之夜的事件就在近期了，等发现灰原哀之后，贝尔摩德应该就会想办法支开他、让他去伦敦钓赤井秀一的老妈上钩……

    池非迟思索了一下，继续发邮件：

    【三号目标的动向呢？有没有值得留意的消息？】

    三号目标，就是贝尔摩德。

    过了一分钟，新邮件：【只能监视三号目标在新出医院期间的动向，离开医院之后，三号目标就会找商城之类的换脸换衣服，在不惊动目标的情况下，很难追踪目标落脚点，目前没有特别的信息。】

    追踪不到贝尔摩德的落脚点，他倒是不意外。

    作为犯罪组织的成员，组织那些人更小心、谨慎，在不打草惊蛇的情况下，琴酒那个神经过敏的蛇精病难追踪，贝尔摩德这个会易容术的人也难监视住，伏特加或许可以监控住，但伏特加跟琴酒待在一起的时间太多了，顾忌到琴酒神经质的怀疑，乌鸦们同样跟不久。

    【不用急，不要惊动目标。】

    耐心一点，只要不打草惊蛇，监视网早晚能在组织那些人身上挖到有用的东西。

    不过他有点迫切希望安布雷拉的内层网络建立完毕，到时候就能让乌鸦们定期把这些人的动向、掌握的情报分类上传，他随时都能查到自己想要的信息，不用再来回传邮件。

