    正月初三。

    早上八点，云千帆已经做好了准备。

    “准备出发了？”

    沐苍正饭馆门口坐着抽烟，看着云千帆从楼上下来，笑问。

    “沐老，难道您不和我一起过去吗？”

    云千帆有些诧异，难道沐老不打算和自己一起？

    “我就不和你一起去了，我等会再出发。”

    他似乎还有其他事情要办，不能和云千帆同行。

    云千帆也没有多说什么，冲着沐苍躬了躬身，而后转身离开了巷子。

    当云千帆离开之后，沐苍才起身走进了饭馆中。

    从前台的桌子低下取出一个不知道放了多少年的木盒。

    木盒上布满了灰尘，一看就是很多年没有打开过了。

    “老朋友们，好久没见了，你们还好吗？”

    “真是辛苦你们跟着我走了这么多年，这一次倒你们重新大放异彩的时候了。”

    沐苍浑浊的双眸中闪过一道精光，拿出抹布擦了擦上面的灰尘，而后背上木盒，朝着门外走去。

    与此同时，云千帆已经坐上了前往千山渡口的出租车。

    将近四十分钟的路程，他终于出现在了千山渡口的入口处。

    只是，入口处却有人拦住了不少人。

    这些人都是游客，就只是想看看祭河神的节目而已。

    以前压根就不会有人阻拦，相反还很欢迎游客们进去观看。

    但今时不同往日，所有人都被那些壮汉给拦在了外面。

    “凭什么不让我们进去啊！”

    “就是，以前可没有这个规矩，你们太过分。”

    “这件事我给你们爆料到网上，让全国人都看看你们这些丑陋的嘴脸。”

    不少游客愤怒出声，甚至不少人都已经拿出了手机开始拍摄视频。

    但是，挡在的入口处的那几个壮汉，就好像铁门一样，不准任何人进入。

    云千帆眉头一皱，这些人是什么来头？

    怎么敢挡在入口的位置，就不怕触犯众怒么？

    甚至，他还听见现场已经有人打电话给巡捕房的人了。

    不过好像并没有什么用，巡捕房的人好像是收到了消息，并不管这件事。

    就在众怒难平的时候，一个看起来四十多岁的中年男人穿着灰色大衣迎面走来。

    “诸位，请安静一点，听我说一句。”

    中年男人双手背负身后，目光平视众人。

    此话一出，在场的人都安静了下来。

    人群中，云千帆看着这个中年男人，脸色一沉。

    这人是内劲高手！

    “今年的祭河神活动，已经被我公司承包了，所有的费用都由我们公司承担，当然了，这一次祭河神的活动，因为地方有限，我们邀请的人数众多，诸位游客还请原路返回吧。”

    中年男人一句话，让众人都闭嘴了。

    他们都知道，这里是可以被承包的。

    当然了，费用不低。

    既然这些人能够将这个地方承包下来，自然是花了不少钱。

    他们连门票都不用就想进去，未免太异想天开了。

    “就不能通融通融，让我们进去看一眼吗？”

    人群中有人冒出了这样一句话。

    有不少人都是慕名而来，但是现在却没有机会进去，实在是太让人失望了。

    中年男人摇了摇头，“实在不好意思，不可以，诸位还是请回吧。”

    听到这句话，众人就知道没戏了，只能长叹一声转身离开。

    转眼间，人都已经离开了一部分。

    剩下的一部分，云千帆也看得出来，这些人都是隐世家族的人。

