    第五百六十三章 见不得光   

    “嗯，知道了。

    明日晨钟响起后到南城门口集合，若是一刻钟内不至，后果想来尔等是清楚的。”

    

    秦江的答复出乎了他们的预料，在得知了关于黄金的线索他不是应该急不可耐才是吗？

    

    “怎么，尔等可还有什么疑惑？”

    看着没有丝毫动作的李二兄弟，秦江如是问道。

    

    “小人等告退。”

    李二闻听此言立马带着还晕乎着的几个人离开。

    

    当走出大门的那一刻，众人呼出一口气后全都大笑起来，应是在庆幸各自的大难不死。

    

    从李二兄弟出了住处开始就有人在后面跟着他们，李二他们其实察觉到了，但是却丝毫不在意。

    

    他们就任由人跟在后面，直到他们到了衙门口那些人直接脸色大变，再等到李二五人出来大笑，那些跟着的人全部都离开了，他们心中的些许侥幸已经随着笑声而破灭。

    

    “狗贼！”

    更是有人咬牙切齿地大骂，在他们的眼里李二几个已然成为了勾结官府的恶贼。

    

    但其实他们的心理也十分的羡慕，尽管游侠们整天嚷嚷着鄙视官府，但是谁不想洗白，谁不想成为朝廷的爪牙，谁又愿意像个老鼠一般见不得光。

    

    很快，消息被传到了各处，众人的反应不一，羡慕有之，嫉妒也有之。

    当然，还有憋屈的。

    

    这些高丽的原贵族们，他们的计划一次次地破灭，这次的消息传来后他们沉默了一会儿后各自离开，现如今他们的商议全无用处。

    

    离开衙门后李二五人干脆不再做演示，径直地就去了女闾，进去后也不上二楼就在下面叫了酒菜和女人，女人是从二楼下来的，只要肯加钱让干啥就干啥。

    

    女闾里有不少的心思不轨之徒，但是这五人却根本不在意，但凡有人和他们喝酒也不拒绝，甚至到了最后直接嚷嚷着自己等人已经找到了黄金。

    

    但是已经被他们献给了卫侯，谁要是不怕死尽可动手。

    

    在场的人沉默无言，因为他们已经看出来了，李二几人就是专门跑过来炫耀的。

    

    不过就如李二说的一样，他们根本没有动手的胆子，甚至他们还得保证五人的安危，要是他们在这里出了意外，在场的人都得跟着倒霉。

    

    就这么胡天胡地了一夜，等到钟声响起后第一个醒来的是李二，从女人堆里挣扎出来后，又一脚一脚地把还在那里死睡的几人叫醒。

    

    穿好衣服再胡乱地抹了一把脸付了帐后就离开了。

    

    在付账的时候李二就反应过来了，自己兄弟从返回王险城的路上都老老实实的，只有在女闾露了财，这下子他心里的一切疑问就都解开了，不过为时已晚。

    

    他们还没赶到南城门口的时候远远的就看到有人等在那里了，李二等人自知不妙，向着秦江连连告罪。

    

    秦江骑着燎原火居高临下，冷声说道：“尔等若是我海船军的人，哪怕是个伙夫吾也必定会施以军法。

    罢了，尔等可会骑马？”

    

    “会，小人等会骑马。”

    骑马，就这群穷鬼，骑驴还差不多。

    

    秦江颔首，对着身边的亲卫说道：“去，牵五匹战马过来。”

    

    亲卫应诺，不一会儿就牵过来五匹战马。

    

    “真是好马。”

    李二几人对着眼前的战马连声称赞。

    

    李二四兄弟翻身上马，却只留下狗柱一个人站在地上傻了眼，他连骑驴的机会都没有，最后还是四兄弟中的老三王奔将他提留了起来和他同乘一匹马。

    

    “前面带路。”

    

    秦江一句话，李二等人立马催动战马跑了起来，开始是小跑等适应了以后就让战马彻底放开了速度。

    

    看来这几个人也是个二把刀居然敢在满是石头的荒野跑这么快，要不是战马的四蹄都钉着蹄铁，他们非得凉凉不可。

    

    不过有一点却是让人不能不承认的，李二他们原本走了好几天的路程骑着马一个多时辰就到了。

    

    “回君侯的话，我们就是在这里率先找到的黄金，等这里的黄金被我们采集完了后我们又顺着河流上流找到了不少。”

    

    李二带着秦江一行来到了他们首先找到黄金的那个小河湾，随后解释道。

    

    这个小河湾秦江有些印象，因为他记得很清楚，从这里出发循着河流往上走六十余里就会到达黄金矿的真正所在地。

    

    因为他当初所派出去的人也是在这里先找到的金沙，然后才在上游找到的金矿，秦江记得那些人找到这座金矿的时候表现得很是激动。

    

    因为那座金矿除了离地表很浅之外其储存量还非常的大。

    

    看来下一步计划得提前进行了，秦江在心中思索着，但没想到站在一边的李二却做了一个意想不到的动作。

    

    李二直接趴伏在地行以五体投地之礼，甚至还将他随身所带的黄金举到头顶说道：“小人等愿意奉上所得之黄金，恳请君侯收下我等，我五兄弟愿为君侯牛马走。”

    

    其他四人见李二跪倒在地也慌忙跪下，嘴里还高呼着：“恳请君侯收下我等，我五兄弟愿为君侯牛马走。”

    

    秦江先是愣了一下，因为他却是没想到这几个人会来这么一出，要知道黄金可是游侠的命根子。

    

    不过话又说回来，知道取舍和清楚自己目前的实力，这五兄弟若是时逢乱世必定能够做出一番事业来。

    特别是这李二，必定可以成为枭雄。

    

    不过也不算晚，现如今的半岛可是乱得很，各方势力也不算少，虽然在大秦面前不值一提，但是秦江现在却没有清理的精力，那么，我就看看你等以后能走多远吧。

    

    秦江拿起一柄长刀丢到了李二面前，道：“记得将战马送回。”

    

    说完，也不等李二等人的回复就离开了。

    

    五兄弟看着眼前的长刀有些傻眼，这是啥意思，让我等兄弟自刎？

    

    最后还是要看李二的，怪不得他能够成为几人中的领头人，而且还让其他兄弟服服帖帖的。

    

    想通了其中关节的李二大笑起来，他指着长刀说道：“合该我等兄弟要发财，有了这刀，谁敢再打咱们的主意就是与卫侯作对。”

    

    

