    面试缇娜的是公司刚招来的人事主管。

    虽然公司目前人还没有全，但是该有的部门该有的都要有，这才是一个公司完整的构成。

    缇娜有些紧张，见到人事主管之后，更紧张。

    不过，人事主管就一个人，问了她几个问题，也看过了她之前的作品，也没有等她回家，就当场笑着给了肯定回答。

    “恭喜你，缇娜。以后我们就成了同事了。”

    “我……这是被录取了？太好了，谢谢你，周主管。”

    周主管是个年轻的女人，跟她一起出了会议室之后，也顺势带她转了转。

    毕竟现在公司人不多，她的工作也没有太多，所以带着新同事尽快熟悉也算是工作了。

    缇娜对此好多疑问呢，最重要的是，星芒大大的信息。

    “星芒大大？哈哈……是我们公司的老板。不过，公司一般都是张总负责，你的大大啊，只是负责出作品就行，一切运营都由张总负责……公司是整个这一栋楼，虽然现在人少，看着空旷，将来人肯定多的，所以提前准备着，将来也不用再搬家……”

    缇娜想，这得多大的工作室啊，竟然用这么一整三层楼，太厉害了。

    她心中存着疑问，之后在楼下跟闲着的前台小妹聊了很久，还点了个外卖奶茶呢。

    等她走的时候，心中真的是意气风发。

    前台小妹的话，还萦绕在耳边。

    “我是周主管的侄女，哈哈……当然，我这不是关系户，公司现在缺人，我只是暂时顶替一下。反正我闲着也是闲着，每天就是买买买的，没什么意思，来坐个班，最起码还不会在家懒着。”

    “啊，你是富二代啊，”

    小妹摆摆手，“我算什么富二代？就是有点小钱，跟我们老板比，我这是蚂蚁比大象你知道吧？”

    “啊？老板？是张总？还是星芒大大？”

    小妹笑笑，“你这还不知道？嘿嘿，看着你是很早来的，日后说不定也会成为公司的元老了，我就告诉你，不过你千万不要乱说，就是让你安心，一定要在公司做下去，将来你绝对不会吃亏的。”

    “什么？”

    “其实啊，我们老板可是超级超级超级超级……反正，就是你想不到的有钱。嗯……这么说吧，就咱整个产业园，我们老板都能眼睛不眨的买下来的，不用说什么一栋楼了，别看现在说是什么个小工作室啊，或者嫌弃人少，感觉看不到前途什么的，你千万要稳住，知道吗？坚持下来，绝对不亏。”

    缇娜听的一愣一愣的，非常相信的点头，“我会的。而且我本来就不会动摇，我就是冲着星芒大大来的。”

    “好妹子，加油干，日后还有更好的前途呢。”

    “还有什么？”

    前台妹子神秘一笑，“反正日后就知道了。”

    缇娜这回去的一路上，都兴致勃勃的，蓄势待发，仿佛前方有多么厉害的光明大道等着她去奔跑。

    她便越发有信心，日后绝对要跟定了星芒大大了。

    回到宿舍的时候，因为心情好，还不计较的给舍友们带了小吃请他们吃。

    “缇娜，你这是应聘成功了？不过也是，这么个小工作室，，是个人去，肯定都会成功的。”

    “你这也算有工作了，虽然太小了，但是暂时当过度也行，将来再走。对了一个月给你多少钱？等我们毕业之后，够你租房子的吗？公司在哪儿？郊区是不是？是不是我说的小区居民楼当家又当工作室？”

    缇娜笑着摇头，“不是你们想的这样，你们太理所当然了，实际上我们大大的工作室，好着呢，三层楼，全部都是我们工作室，而且我们大大……”

    她想说什么，但是还是止住了。

    “反正，不是你们想的那样子，我是真的太幸运了，能跟着大大。以后我会死心塌地的跟着她，前途无量呢。哼，你们就别在这里说了，再说就别吃了。”

    其他几人心里可是不信，什么前途无量，只当缇娜在说梦话，或者被人给忽悠了。

    但是他们也不会怎么劝告她，这种人说多了，也没用，你永远叫不醒一个装睡的人。

    他们继续吃，而看着缇娜那高兴的样子，却像是在看傻瓜一样。

    缇娜呢，其实也是一样想的，她们才是傻瓜呢。

    晚上，缇娜兴奋的给星星发了信息。

    “大大，我今天去工作室面试了，我面上了。以后我就是你工作室的一名员工了。我一定会好好干，不辜负你对我的信任。”

    邵悦星给她发了个笑脸。

    “好的，也谢谢你对我的信任。现在工作室才刚起步，以后我们会越来越好的。”

    “一定会的，就凭借大大的才能，我们绝对会成为最厉害的业内公司的。”

    邵悦星没有这份野心，成为最厉害的，先做的好就可以了。

    邵悦星跟缇娜聊了会儿，一旁的许星辰也问起了她跟张楠相处如何，工作进展如何。

    “楠姐很厉害，给我看过她的计划书，我对我自己未来的规划，都清晰了很多。工作室还在招人，这方面我都没有怎么关注，我想楠姐会做的很好的。”

    许星辰笑了笑，“找张楠就是让你做甩手掌柜的，而且也有人替你盯着。不过你这个老板也得知道点，免得日后什么都不懂。不过你那工作室，选的是不是有点远？你名下不是有个合适的房产，可以……”

    “妈妈，楠姐选择在那边，有她的道理。那边产业园方面，也有很多可以合作的公司。不是非要在市中心才好。我也挺喜欢那边的环境的。”

    “那行，你喜欢就行，张楠这个人人品还是不错的。对了，我过几天，还是要跟你爸爸出去玩，你要不要一起去？”

    “啊？你们单独的旅行，我去不合适。”

    “没有什么不合适的，你爸爸那意思，跟我们一起出去看看，你整天不出去，实际上对你的创作也没有好处。多看看，说不定有更好的灵感呢？”

    许星辰这个提议，似乎是很好，可是想到要出去的话，就跟欧阳庭暂时分开，她还是有些不舍的。

