
　　第一轮简单的介绍之后，钟展天和尹卫华对几人的情况大致也算有了些了解。

　　看来，这次节目组在选人上主要是以个人特点为主。

　　几名选手算是特点鲜明。

　　“接下来，我们将进行分组。”钟展天看了看腕表道，“你们将分为两组，后续的考核将主要以小组为单位进行。现在，给大家20分钟的时间自愿进行组合！之后，我们将根据自愿组合的结果来进行调整。”

　　三个导师走出了会议室。

　　“学霸，我要给你一个小组！”性格直爽的张萌萌首先打破了沉默。

　　梁宏冷哼了一声，我就知道！

　　要说你们没啥关系，老子真不信！

　　绰号“打工王子”的王阳在心中盘算了一番，看样子，张萌萌和陈子安这两个是基本要在一组了。

　　这两人都是在校学生，实战经验基本为0。作为颇有职场经验的他来说，如果跟陈子安他们一个小组，这两人势必会成为拖累，但有一个好处，在同小组的竞争之中，他会占据先机。

　　权衡了下利弊之后，王阳还是准备放弃和陈子安他们一组的想法。

　　毕竟，带着两个菜鸟，整个小组的胜算太弱！

　　还是得尽快先找一个可靠的盟友，剩下得三人，梁宏是应届生，根据刚才的介绍和表现来看，心理素质比较差，真要到了正式的比赛环节，估计会拖后腿。李开开呢，又有天然的缺陷。剩下的，就只有吴小莉这个咨询师了。

　　“吴小姐，咱俩一队，你看如何？”王阳试探着向旁边的吴小莉问道，“咱们都有实务操作能力，可以强强联合！”

　　吴小莉其实刚才也是在分析分组的局势。

　　她的第一选择其实是李开开，因为她觉得既然是毕威事务所的Offer，那么在后续环节中，对于事务所经历比较丰富的李开开来说，应该是一个强有力的助手。不过，李开开的缺点也同样有些让人头疼！在这样的真人秀节目中，语言的表达是非常重要的一个因素。

　　现在还搞不清评审的规则，如果后面有观众投票的因素，那么外形靓丽的张萌萌绝对会有很高的人气。

　　所以，她的第二选择是张萌萌。但现在张萌萌摆明了是要和陈子安一组，这也让她感到为难，毕竟，带着两个菜鸟，不是件好事。

　　对于王阳的提议，吴小莉在思索了一番之后，点了点头。

　　王阳说的没错，他们俩都有实战经验，算是强强联合，只是，后续就有可能涉及到团队内部的竞争。

　　毕竟，名额只有两个！

　　不过，这算是后话了。

　　当务之急，还是要先让自己在一个比较有优势的小组。

　　在张萌萌和王阳都选定了自己的队友之后，剩下的就是李开开和梁宏的分配了。

　　“要不，你们三个在校生一组？咱们三个社会人一组？”王阳提议道。

　　“我不和陈子安一组！”梁宏皱眉说道，“我说了，我要在后面的比赛中赢他！”

　　王阳有些没想到梁宏竟然这么轴，非但轴，还有些木。

　　但梁宏心里也有些自己的小算盘，自己要是真要去了陈子安那组，三个菜鸟，还玩个屁啊。在王阳这组，还能抱住其他两人的大腿，在伺机能够搞下其中一位，这样，自己才可能会有一丝拿到最终offer的机会。

　　刚好，之前自我介绍的时候，自己表现出来了队陈子安稍稍的敌意。这也成为了他拒绝进入菜鸟小组的借口。顺便让其他人觉得自己是个木头，情商低，减轻对自己的重视程度！

　　一石二鸟！

　　我真是天才！

　　这个无冕之王的称号似乎还真比较贴切。

　　脸上装作不满表情的梁宏开始扮演起了一个要找陈子安决一胜负的莽夫角色。

　　“那不然，就让小梁和我们一组吧。”

　　吴小莉对着王阳说道，梁宏放到自己这组的话，小组整体的实力虽然不会提高，但也不会有啥影响。即便李开开去了陈子安那个小组，开玩笑，一个结巴和两个菜鸟，能有多高的胜率？

　　这样的话，自己小组若是能获胜，挤掉梁宏应该是板上钉钉的事情。拿到Offer的概率会大大提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也行！”王阳点头道，“李兄，你有啥意见没？”

　　“我....我都行。”李开开皮笑肉不笑的说道，卧槽，你们都他妈算计好了，来问我行不行，我说不行能怎样，现在也到不了王阳那个组。

　　......

　　“怎么样？分好了吧？”作为助理的杨蜜走了进来。

　　“我们已经初步分好了。”王阳说道，“说来也巧，就是按我们现在坐的位置分的。”

　　“哦？”杨蜜打量了一番。

　　按照现在会议室的坐标来看，张萌萌，陈子安和李开开是一组，王阳，吴小莉以及梁宏是另外一组。

　　一组是两个在校生和一个社会人，

　　另一组是两个社会人和一个在校生。

　　在杨蜜的猜测中，如果出现三个在校生和三个社会人的对决，估计从观众收视的角度上来说，会更有卖点。

　　不过，现在这样的组合呢，倒也算有些看头。

　　首先是张萌萌和陈子安的CP组合，那女生似乎对男生有些意思，接着是李开开和吴小莉这两个咨询服务师的PK，还有梁宏向陈子安的挑战！

　　后期能够炒作的点还是不少！

　　......

　　不一会，导师三人团走了进来，对于几人自愿的分组，并未提出异议。

　　“老钟，老尹，你们自己选一组来带带！”杨景璐说道。

　　“咱们也不用挑了，就各自带离自己最近的这一组吧。”钟展天笑着对尹卫华道。

　　“老狐狸！”尹卫华在心底骂了一声，在他旁边的是陈子安这一组，而钟展天旁边是王阳那组，显然，从纸面实力上来说，钟展天无疑抢得了先机！

　　这一次节目，其实对钟展天和尹卫华来说，也是非常关键。

　　年度最佳合伙人的评选，这个节目的胜负会起到一定的比率。在其他方面两人不分上下的情况下，Offer节目的输赢会起到很关键的作用！

　　尹卫华正欲反驳，但转念一想，若是自己能率领弱势的一组获得胜利，那年度最佳的荣誉可就毫无争议了！

　　有挑战，收获也会更多！

　　算了，拼了！

　　“好！那我就带张萌萌这组。”尹卫华神情自若的说道。

　　“现在大家分组定了，导师也定了。”杨景璐拿起手中的一个密封着的信封道，“我现在揭晓咱们第一个考核项目，虽然我是监审官，但我也不知道这第一个项目到底是啥。”

　　杨景璐缓缓的撕开了信封。

　　拿出了节目组准备好的一个明信片。

　　明信片上有几行极为漂亮的钢笔手写字说明了第一个任务的情况。

　　“任务1，审计初体验！参赛选手在半个月的时间之内，在导师的安排下进行审计工作和流程的熟悉，半个月之后，将分组分个人进行审计底稿的考核！由三位导师共同对每名选手进行打分，小组得分以小组成员合计得分作为总分！”杨景璐不急不慢的念道。

　　“有问题吗？”

　　“有！”张萌萌嘟囔道，“我们应届生没啥经验，实务方面肯定不如他们那些职场人员，考核的话在这方面会有考虑吗？”

　　这算是众人心中共同的一个问题了。

　　对在校生和社会人是否区分考核标准？

　　“萌萌这个问题问的很好！”杨景璐道，“老钟，老尹，具体考核标准我们商量下，确实不能按照一套打分来统一对待。尤其是像李开开这样的在事务所呆过这么多年的老审计来说，根本都不用半个月，马上就能参加考核。”

　　“没错。”钟展天赶紧附和说道，“这事我们得好好合计合计。”

　　“咱们第一个任务就从现在开始。”杨景璐笑道，“至于这半个月的学习计划，由各自小组的导师负责。为了避免不相互抄袭，老钟的小组在八楼实习，老尹的小组在九楼。你们俩也和下面的审计经理说一声，私下里不能相互打听！”

　　......

　　尹卫华带着陈子安三人来到了九楼，临时的工位已经提前被事务所这边打理了出来。

　　虽然今天是国庆大假，但毕威事务所里面加班的人依然不少。

　　半数以上的工位上都坐满了人。

　　“都说事务所的人加班多如狗，看来传言不假啊！”张萌萌悄悄对陈子安说道。

　　“但工资也高！”陈子安笑道。

　　“高个屁！”李开开在一旁道，“我在国内的这些所，每个月差不多算下来也就5,000左右的样子。”

　　“5,000算是很不错了！”张萌萌道，“我记得我们大四的学长们，一般就只能拿到2,000左右的Offer。”

　　尹卫华看了看表，“这也快到中午了，走，我请你们吃个午饭。你们也正好熟悉下周边的环境，毕竟要在这儿呆上一个半月。”

　　“一楼呢，是咱们事务所对外承包的食堂。平常的午餐和晚餐大家基本都在这儿解决。”尹卫华边走边道，“如果有重要的客户过来呢，可以选择去食堂的小包或者去对面那边的酒店。”

　　“今天虽然国庆放假，但咱们食堂小包还是在营业。”尹卫华笑道，“你们今天可是享受的重要客户的待遇。”

　　几人来到了一楼的小包。

　　尹卫华点了几个食堂拿手的菜之后问道，“怎么样？对第一个任务有啥问题？老李，你应该轻车熟路了吧？”

　　“程序上，我倒.....倒没...没什么问题。”李开开神色轻松的说道，自己可是做了这么久的审计了，若是连个审计底稿都搞不出来，不如一头撞死！

　　“恩，你得好好带带小陈和小张。”尹卫华道，这个任务，他最担心得还是陈子安两人。

　　“尹总，你来毕威多少年了？”张萌萌问道。

　　“八年了。”

　　“八年就升到了高级合伙人？”李开开倒是吃了一惊，要知道，从一个审计员到合伙人，就像游戏里面得升级打怪一般，正常情况下，没有十几年的时间，是不可能升到合伙人的，而尹卫华只花了八年，看样子，是个极具审计天赋的人。

　　这也让李开开对未来加入到毕威多了一丝期望。

　　“开哥，八年很短吗？”张萌萌不解问道。

　　陈子安悄悄扯了扯她的衣角，现世之中，他虽然没有从事过审计职业，但没吃过猪肉却也看到过猪跑，对于这些基本常识还是有大概的一些了解。

　　“学霸，你扯我干啥？不懂就要问嘛！”张萌萌喊道。

　　尹卫华微笑说道，“小张说的没错，不懂就要问。”有张萌萌这个外向的女孩在，看样子，自己这组倒不担心冷场。

　　“从审计员到合伙人呢，一般会分为五个阶段。”尹卫华向张萌萌介绍道，“最开始，是审计助理，这个阶段呢，以打杂为主，都是些影帝和影后。”

　　“什么意思？还要会演戏？”张萌萌问道。

　　“因为，刚刚入行的小伙伴每一天都在复印资料。”尹卫华道，“不过，即便是复印资料，也不要放过每一个学习成长的机会。这段时间的积累，对于新人来说特别重要。最开始的两到三年，主要就是协助各个项目的现场负责人进行与工作底稿相关的工作。”

　　“明白了！这个绰号可比我们的这些绰号贴切多了！”

　　“第二个阶段，项目经理，有的所呢，也叫高级审计员。”尹卫华喝了口茶道，“作为项目经理，承接的业务就应当从协助者变成领导者了。项目经理需要担任项目现场的负责人，要有带领团队独立完成项目的能力。”

　　“薪酬也会提高不少吧？”张萌萌再次插话问道。

　　“那是肯定的，人岗匹配这一点在四大来说，是执行的非常到位的！”

　　“先别打岔，听尹总介绍完。”陈子安招呼了声张萌萌，像这样能够得到一个四大的高级合伙人面授的机会可不多。

　　“第三个阶段呢，审计经理。”尹卫华道，“想要晋升到审计经理，CPA就已经是硬性要求了。当然，这个对你们几人来说，应该不成问题。到了这个级别呢，就需要你在一些项目上签字了。审计经理主要负责一些中高级的项目，主要包括在项目经理后期负责的小项目的提升转化，虽然都是带队做业务，但是基本上会比在项目经理时项目规模会变大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十九章 令人心动的Offer 3免费阅读。https://xs.23sk.com 