    易阡陌当然不会拿那星戒跟对方交换，开玩笑，等他修到意念塔第三重，打开了星戒只是分分钟的事情，里面可是一位来自三千世界的星族之物。

    一件极品仙器？十件极品仙器他也不换。

    但他并没有拆穿对方的小把戏，反到是好奇的问道：“那到底是什么东西，竟然可以换一件极品仙器？”

    “那不过是个小玩意，乃是我家师的遗物，你在里面是否看到一具枯骨？那也就是家师的遗骸。”

    山洞内的声音说道，“你只要将东西拿给我，我立即给你一件极品仙器，以你的修为，极品仙器对你来说，这辈子估计也很难得到的。”

    “放屁！”

    易阡陌直接道，“什么遗物能值一件极品仙器？这一定是超越极品仙器的东西，这样吧，你给我一件先天灵宝，我就把星戒给你！”

    “先天灵宝！！！”

    洞府内的声音差点骂娘，道，“我自己都没有先天灵宝，还给你一件？你做梦去吧！”

    “那就算了，这东西对你很重要，但对我并不是很重要，但既然落到了我手中，可没这么容易拿回去。”

    易阡陌笑着说道，“我可是在那蜂巢里九死一生，才得到了这么一个鬼玩意，留着做个纪念也挺好的，你不愿意换，那就告辞吧！”

    他正要转身离去，洞府内那个声音再次传来，道，“你等等！”

    “怎么，愿意给拿先天灵宝来换了吗？”易阡陌问道。

    “你开什么玩笑，先天灵宝哪里别说是我，就是九重天上的仙帝也没几件，不如这样，我拿三件极品仙器跟你换，你满意了吧！”

    洞府内的声音说道。

    “极品仙器？”易阡陌笑着说道，“既然你这么没诚意，那还是算了吧。”

    “等等，我给你一件后天灵宝！”洞府内的声音说道，“一件后天灵宝，换这宝物，你看如何？”

    “后天灵宝？”易阡陌嘀咕了一下，道，“除此之外，还需要三件极品仙器！”

    “你太过分了！”洞府内的修士怒道。

    “你爱换不换，机会就这么一次，我在这里待不了多长时间。”易阡陌转身又要离开。

    “好！”洞府内的声音说道，“一件后天灵宝和三件极品仙器，成交，但你得先将戒指交给我，我再给你！”

    “你当我傻啊，万一你拿了东西不认人，我又不敢进入洞府，我岂不是亏大了？”易阡陌说道，“这样吧，你先给我东西，我再给你这戒指，你看如何？”

    洞府内一阵沉默，过了许久，道：“我先给你三件极品仙器，等你将东西给我，验明了正身，我再给你最后一件后天灵宝，你爱换不换吧！”

    易阡陌想了想，答应了下来，道：“先将三件极品仙器拿出来给我看看先，可别是什么鸡肋玩意。”

    “你！！！”洞府内的声音有些恼火，“极品仙器再差，也不可能是什么鸡肋玩意！”

    说话间，他立即抛出了三样东西，其中有两把是飞剑，另外一个则是一个金灿灿的镯子，其上都附带着浑厚的仙气。

    他没有立即拿上手，而是以神识一扫，确定上面没有什么禁制之后，这才将宝物全部收入了剑丸之中。

    随着剑丸将里面的东西全都抹去了印记，易阡陌这才打量了起来，两把仙剑都是极品仙器，威力不俗，但易阡陌并没有使用的意思，直接给了龙阙吞噬。

    而另外的一个金色的镯子，易阡陌到没有给龙阙，他在镯子上打上了自己的印记，随即催动起来。

    发现这镯子质地坚硬，竟然是用金系神材打造而成，其上篆刻着密密麻麻的符纹，可大可小。

    “这镯子是个什么玩意？”

    易阡陌询问道。

    “极品金刚镯！”

    洞府内的声音说道，“此物可大可小，砸人直接可崩碎脑壳，出其不意之下，越级斩杀都不是问题，困人也是一绝，即便是大罗金仙一旦被困住，也只能束手就擒！”

    “若是大罗金仙，也不可能这么轻松的让你困住啊！”易阡陌说道。

    “少废话，将戒指拿出来！”洞府内的修士说道。

    易阡陌却没有着急拿出来，笑眯眯的说道：“不如这样，你先把最后的一件宝物给我，我再将星戒给你如何？”

    “小畜生，我入你十八辈祖宗，你拿不拿，信不信我灭了你满门，叫你生不如死！”洞府内的声音大怒。

    “不信！”易阡陌平静的回道。

    “……”洞府。

    沉寂了片刻，易阡陌打开了话匣，道：“你若是能出来的话，估计早就出来了，我知道你的修为远超过我，你只是不能出来，才跟我做交易的，我若是将戒指给了你，恐怕根本得不到那仙器，但你不一样，你得不到这东西，等你出来了，你还可以来找我复仇不是！”

    洞府内再次沉默。

    易阡陌笑着道：“你要是答应就吱一声，若不是不回话，我可就走了！”

    洞府内还是没有回应，易阡陌笑着说道，“这戒指与我而言，确实是个没用的玩意，既然如此，那就等你想通了，到时候出来外界找我吧，我会一直等着你的。”

    “等等！”

    洞府内的声音再次传来，道，“我可以给你这件后天灵宝！”

    话音刚落，只见一道流光闪烁，一个黑黝黝的丹炉，出现在了易阡陌面前，这丹炉表面纯黑，不知道是用什么材质打造，其上篆刻着东西，但因为丹炉表面的颜色，让人看不出这符纹的样式来。

    但这确实是一件后天灵宝，以易阡陌在无极阁里得到的见识，竟然都没有关于这丹炉的记载。

    他起初还怀疑，这是不是来自三千世界，但仔细打量却发现不像。

    神识一扫过后，易阡陌也没看出上面有什么隐秘的禁制，他便立即将丹炉收进了剑丸当中，直接抹去了印记。

    “小畜生，真是好手段，竟然可以这么快便抹去老夫的印记！”洞府内的声音说道，“我告诉你，你不交出星戒也没关系，我现在知道你叫千夜，乃是西王殿的大阴阳丹师，你若是不交，等我出来，会亲自去寻你，到时候将你大卸八块！”

    易阡陌微微一怔，冲着洞府大骂道：“王崇，我入你十八辈祖宗，你竟然敢出卖我！”

    他看着义愤填庸的样子，继续道，“你将王崇给我送出来，我立马将戒指给你，谁不给谁孙子！”

    洞府内沉默了一会，紧跟着王崇便被丢了出来，落在地上滚在了易阡陌面前。

    易阡陌抬手将他抓起来，送进了冥古塔，而后对洞府内的修士说道：“您仁义，我孙子，告辞！”

