    李一笑竟是早就与吕树商量好了，吕树当诱饵，而他埋伏偷袭。

    其实他们可以再等等的，毕竟这里强者环伺。

    只是天罗地网与神集向来不死不休，李一笑等不了！

    而且，李一笑也从来没等过谁！

    拳头与法印交相辉映，李一笑二十多年的苦修成果便在这一拳上体现的淋漓尽致，所有散修甚至惊骇间躲避都来不及，就看见猛虎法印眉额凌厉的与一个透明的身影相撞。

    空白处，一抹紫色的刀影凭空出现，正野际雄信被埋伏之下果断出刀，紫色的太刀犹如毒蛇吐信般向李一笑挥来的拳头斩去，就连野际雄信的眼瞳都像是变成了紫色。

    这刀来历不凡，不是批量制造的法器，而是传承自上古！

    就在刀与拳头即将相撞的时候，李一笑竟是与猛虎法印合为一体，一杆黑龙矛凭空出现在李一笑手中，那壮硕的身躯如小山般，抬手间轰的一声黑龙与那紫色的妖刀碰撞在了一起。

    紫色妖刀中钻出一条小蛇来扑向李一笑，却被黑龙矛里的黑龙腾空而出一口叼住。

    所有人都以为这紫色小蛇要死，可他们却发现这紫色小蛇竟被黑龙咬而不断，反倒回身一口咬在了黑龙的脖颈之上！

    蛇与龙在空中翻滚纠缠不休，所有散修纷纷让开空间，他们现在才明白什么是真正的强者，他们这些散修竟是连强者手中的器灵都不敢去招惹！

    就在此时吕树忽然去而复返，浑身笼罩在庞大的神水里光芒四射……

    散修们一转头愣是没认出吕树就是刚才那个夺了野际雄信手里剑就跑的人，有人震惊道：“皮卡丘，原来你就是那个皮卡丘！”

    这位，是当初被吕树抓着挖土的那位散修……

    神特么皮卡丘，吕树不乐意了：“你见过腿这么长的皮卡丘吗？老子是皮卡兵！”

    这句话吕树回的是中文，那散修不是华裔也听不懂吕树说的是啥，结果散修人群中许多华裔却笑场了，这特么明明是很严肃的探索遗迹，大家都不知道等会儿能不能活下去呢，结果这一出整的直接就出戏了！

    有强者认出了这金水，只是有些疑惑：“这好像是……”

    “是厄尔的神物！竟然被他拿到了！”有人确定说道。

    被聂廷一刀碾压的厄尔在修行界本身便极为出名，而且此人极为嗜杀，后来大家才知道原来这货是要直接抢夺法器来喂养他的神物，也就是吕树的神水。

    厄尔被杀之后消息一直被天罗地网封锁着，然而天罗地网也没法保证自己内部就一个间谍都没有，所以厄尔死亡的消息早就在黑暗王国上出现了。

    其中，也包括安东尼死亡的消息，那时候吕树用安东尼的账号在黑暗王国上赚了一笔块钱，而且还赚了不少负面情绪值，当时大家都以为安东尼是不是穷疯了，结果后来才知道，安东尼死在了盐湖遗迹里面！

    于是大家对照了一下发帖时间便感觉有些不对劲，因为安东尼账号发帖的时候，盐湖已经都已经结束了！

    也就是说，有人拿了安东尼的账号坑了大家一把，大家还不知道是谁干的。

    后来黑暗王国顺藤摸瓜派人进入中国境内寻找那家网吧的线索，结果到了网吧之后他们发现，监控摄像头都是坏的，监控录像也根本没开……

    而路上的监控虽然是好的，可是对方好像完全躲避着监控，而且有些监控偶尔会黑屏，很快又恢复正常，黑暗王国的人猜测这是有东西遮挡了摄像头的视线。

    他们有人跟网管套话，那天晚上有人半夜来开卡，网管记得很清楚，因为那个网吧很破，而且也很少有人在3、4点的凌晨过去，毕竟包夜的时间也快完了，就算玩的人大部分早就坐在里面了。

    查看登记身份证的时候也发现对方身份证的问题，身份证是真的，但他们顺着线索去找这个人的时候却发现，这人早在2年前就失踪了，根本不知取向。

    所以，到现在黑暗王国也没法确定到底是谁坑了大家，你要说是天罗地网里的人吧，可你天罗地网直接在基地里登陆黑暗王国我们又能拿你怎么样？至于去这种小网吧吗？！

    现在大家看到厄尔的东西才想起来，陨落在东方修士手里的B级强者，已经不算少了！

    全世界才有多少个B级强者啊？！

    “不过厄尔那神物的体积我记得还很小啊，为什么到他手里能这么多？！”一个强者思索道，他们现在完全是看戏的状态，在他们的认知中，这是两个天罗地网的B级强者联手坑神集，根本不会有什么悬念的事情。

    只是他们不知道，吕树根本就不是B级。

    “据说厄尔的神物必须喂养法器，难道天罗地网向这个人进行了资源倾斜？可问题是这得吞掉多少法器？”这位强者想想都心疼了，天罗地网果然财大气粗啊！

    其实神水能成长的这么好跟天罗地网半毛钱关系都没有，全靠吕树自己坚持不懈坑人，还有不论品质啥都喂的结果……

    石像鬼都喂了，还有啥不能喂的，要是那些黑石能给神水吃的话，吕树压根就不会进这个宫殿。

    只要再给他十天，他敢让这缺水的遗迹里多一条大河……

    所谓手段在精不在多，光是这神水就足够神异，与其去探索未知，还不如先把神水的优势给无限扩大。

    到时候别人都只能玩普通的海啸神马的，吕树这神水过境能直接给一座城市腐蚀掉……

    当然，恐怕也没那么多法器能让他发展到那地步……

    吕树气势汹汹的冲回来：“我来助你！”

    野际雄信没想到对方这时候折返回来，而他与李一笑战斗本身便已经很吃力了，此时要再来一个真的没法打。

    李一笑眼睛也是一亮，单凭他自己的话还真未必能拿下这个野际雄信：“快来！”

    忽然间野际雄信一只手挥刀与李一笑厮杀，而另一只手则将手里剑尽出，全部向吕树打去！

    野际雄信担心自己不敌两人，而李一笑则是援军赶到大喜过望。

    结果就在下一刻，吕树用神水硬接下了所有手里剑，然后又跑了……

    吕树一直在惦记野际雄信手里剩下的那些手里剑呢啊！

    野际雄信：“？？？”

    李一笑：“？？？”

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    ……

    求月票，战到底！

