    一顿饭，燕京沈家的人，嘻嘻哈哈，一片祥和。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而沈思凝和沈啸天，却心思不宁，忐忑不已。

    更重要的是，明明二十多年没见的“亲戚”，此时此刻，却全部熟的一塌糊涂。

    沈迪夹起一只龙虾，放到沈思凝跟前，笑着道：

    “这么多年，思凝一直在滨海，如今难得来燕京一趟，小姑怎么都要好好的尽尽当姑的本分，多多照顾下你！”

    “谢谢小姑。”沈思凝不冷不热的回道，心中忍不住冷笑，你这本分，我可承受不起。

    听沈啸天说，最初竭力将他们赶到滨海市的，就是沈默和沈迪兄妹，其他人还都念着亲情，不好意思下手，可他们两个……

    如今又是这般惺惺作态，这让沈思凝，反感的想吐。

    那个大虾，也被沈思凝轻轻地放到一边，根本没有吃的意思。

    这让沈迪脸色有些难看，但接着微微一笑，毫不在意。

    这时，沈默突然开口：“思凝，感觉燕京怎么样？是不是比滨海好得多？”

    沈思凝很是聪明，一下子便大概明白了沈家的意思，却是平静道：

    “不好。人杂，车多，路堵，环境差，夏天太热，冬天太冷，雾霾太严重……嗯，除了物价高之外，其他的比起滨海市差远了。”

    众人一头黑线，原来在沈思凝看来，燕京竟然这么差，唯一的好处，就是物价高！

    咳咳，这能算好处吗？

    不过人家说的也在理。

    人杂，车多，路堵，环境差，夏天太热，冬天太冷，雾霾太严重……

    这些貌似都没毛病，一点毛病都没有。

    “那个，思凝啊，你说的这些，理论上确实存在。但你要明白，一个城市的展过程中，都是这样。越是达的城市，人越杂，车越多，路越堵，环境越差。至于夏天太热，冬天太冷，咳咳，这实在是没办法，燕京不是岛城，气候当然比不了滨海市。”

    沈默尴尬一笑：“而雾霾太严重，这也没办法，经济展，必须付出的代价。但燕京作为华夏的都，是华夏的经济、政治、文化中心，因此，还是有很多好处的，完全不像你想的那么不堪。否则，每年也不会有那么多外地人，来北漂！”

    “不一样的。他们北漂，是以一种激进的方式追求梦想。其实，追逐梦想，不一定非要来燕京，你看杭州的阿里，滨海的凡人科技，让燕京99%以上的企业，都忍不住汗颜，不管是国企，还是私企！”

    沈思凝摇摇头：“至于说，经济中心，不过是个赢者通吃的宝地，一般人来了，很难出头。而文化中心，这个，有文化的，在哪里都有文化，没文化的，来燕京也没用。至于政治中心，这就无所谓了，反正我们沈家现在以商业为主，很少涉政。所以呐，还是滨海好！”

    沈默：……

    沈思凝淡淡一笑，看向沈老爷子：“真的，二爷爷，这里的气候不适合居住，我劝你还是去滨海市或者南方城市，找个适宜居住的养养生。”

    沈老爷一头黑线：……

    “还有大伯，小姑，三叔，四叔，你们也一样，最珍贵的，莫过于健康。你们都要注意！”

    沈默：……

    沈迪：……

    三叔：……

    四叔：……

    一旁的沈啸天，差点忍不住笑喷，他的宝贵闺女，简直是太有才了。

    “吃菜，吃菜！”沈默尴尬一笑，连忙岔开话题。

    再这样下去，整个桌子的人，都得脸黑了！

    …………

    王凡坐着火箭狂魔的路虎卫士，看着前面停着的酒红色法拉利，忍不住头大。

    火箭狂魔咧咧嘴，挠挠头，忍不住问道：“王老大，咋办？”

    王凡淡淡一笑：“你车上不是有武器吗？给她来一！”

    火箭狂魔：……

    “咳咳，王老大，这可是郑老的孙女，金枝玉叶。从小，在中南海就是所有大佬的掌上明珠。她欺负了我们，那是我们的荣幸。我们要是欺负了她，那可就完蛋了，一个月都不敢出门。没办法，谁让她身份最贵，还长得有人见人爱。于是，我们都成了陪衬……”

    王凡一头黑线：“瞧瞧你个怂样，还火箭狂魔，连个小女生你都怕，还怎么灭掉美日，征服全世界，称霸宇宙？”

    “那啥，王老大，你这么牛逼，那你干嘛躲着啊？”火箭狂魔忍不住问道。

    王凡：……

    “你懂啥，我这是怕麻烦。”王凡尴尬一笑，道：“算了，兵来将挡，水来土掩，走，咱们去沈家，不用管她！”

    “好！”火箭狂魔没有任何犹豫，直接驶向沈家。

    郑瑾萱淡淡一笑，戴上墨镜，酒红色的法拉利紧跟上去。

    ……

    沈家。

    沉默了一段时间，沈老爷子忍不住再度开口：“啸天，我记得思凝现在21岁了吧？”

    沈啸天点点头：“还差5个月过21岁生日。”

    “哦，是不小了，也该考虑终身大事了！”沈默从旁边附和道。

    其余人，也都纷纷点头，很是赞同，完全是事先商议好的。

    沈思凝心中冷笑，终于要图穷匕见了吗？

    “对，啸天，其实有件事，我们还没和你说。”沈老爷子开口道，表情郑重：

    “我们沈家，是大家族，子女婚事，绝不能草率。我和安家老爷子一向交好，前些日子，我两一起钓鱼，有意拉近两家关系，索性定了门亲事。”

    沈老爷子接着说道：“安家呐，恰有一个晚辈，安玉峰，才2o多岁，便已经成了上尉。更主要的，乃是他的才华。而我们沈家，思凝也到了年龄，所以，我便自作主张，允诺了沈安两家的婚事。啸天，你看这事？”

    沈啸天连忙开口，斩钉截铁道：

    “沈老爷子，思凝还小，不考虑这些。不过安家背景雄厚，沈家式微，如果沈家要借助安家保全自己，可以让其他女子出嫁。我想，这样的强大豪门，这样人才的安玉峰，诸位兄妹的掌上明珠中，想必有很多愿意的吧？”

    沈啸天知道燕京沈家不怀好意，索性没有留任何面子。

    不仅称呼改成了沈老爷子，疏远了关系，还毫不客气的揭了沈家的伤疤，直言沈家式微，需要保全自己，才和安家接亲！

    这让沈家上下，脸色很是难看！