    “你怎么总这样？”

    欧瑶无奈看着韩为给导演和制片赶走，就开始打听投资方，说干就干。行动力就这么强。

    但是支撑行动力的，自然是他的脾气和能力。主要是能力。

    韩为当没听到似的，看着苗咪：“是这个吗？”

    手机里有一些资料还是人名之类的。苗咪开口：“我得具体查查。”

    韩为瞪眼：“那还不快点？！等什么呢？！”

    苗咪失笑：“谁知道你导演和制片都不理，直接要找投资方？”

    韩为开口：“他俩不配。吗的给我家瑶瑶腿弄骨折了就过来说个赔偿就完事了？！缺他那点钱吗？”

    不耐烦推着她：“快去弄！”

    苗咪笑着离开，欧瑶瞪她她也不在意。韩为的脾气很极端，在对方眼里看着就特别嚣张强势甚至有点讨厌，但问题是如果是自己人眼中，尤其是对他护着的人来说，那是好到不能再好了。

    苗咪都觉得他一定不止失忆而且真的是第二人格，不然这么护着欧瑶的人，以前不可能忍心伤害她那么深。幡然悔悟浪子回头改邪归正的例子如果特别多，就不会有这些成语了。

    而且她苗咪脾气就算不太好的，尽最大努力到底是个女人也没说像他这样直接怼。毕竟人家也是公事公办没有别的大毛病，可是苗咪觉得人都是有立场的，都是有远近亲疏的。她的立场很简单，谁对欧瑶可以好这种程度，对外人怎么样都是对方活该。

    而且实际上她早就不高兴了。受伤过程没意外，什么故意伤害这是乱扯，但是态度的确很敷衍。赔钱就行了，这在普通公众不是娱乐圈到地方出现这种事也就是赔钱。但在娱乐圈谁缺钱？欧瑶不是一线也不差这点医疗费。

    你就这点表示一点诚意都没有还在那计较什么保险又过没过期？我可去你吗的吧？不想着欧瑶疼不疼？而且还是拍戏受伤无妄之灾。说白了还不是看欧瑶人气不是大咖，势利眼呗。你看看顶流在他剧组受伤什么态度？

    Tui~

    苗咪出去了，欧瑶看着韩为，突然笑了：“改改吧。大咖了也是，注意一下影响和口碑。”

    韩为询问：“我注意了，以后我不红的时候他们就能善待我吗？”

    没等欧瑶说话，韩为开口：“我呸！你看他们怎么对你的你就该知道，这个圈子就这么现实，讲实力讲咖位。没谁有时间了解你关心你，估计背后还嫌你是个麻烦。不是你受伤早就杀青了，他们也就不用处理你这件事。”

    欧瑶沉默，随即看着韩为：“那如果你不红的一天他们再踩你呢？报复你怎么办？”

    韩为开口：“我看扁他们没这个本事，上限也就这样了。还什么没过保险日期，我特么……就这点格局我就是衰到底也轮不到他们上前喷我。”

    看着周围：“你吃水果啊？”

    欧瑶摇头，却开口：“喝点水。”

    韩为起身过去弄温水，回来扶着她喂着。

    欧瑶手要接，韩为拿开：“我喂你。”

    欧瑶笑：“我手没骨折。”

    韩为看着她：“不喝我就给你手打骨折。”

    “呵~”

    欧瑶白他一眼：“你能干得出来。”

    韩为呵呵笑着揽着她：“我哪舍得啊。”

    喂着欧瑶喝水，大概喝了一杯……

    “你一上午没喝水啊？”

    韩为疑惑：“苗咪也不照顾你？你女保镖呢？”

    欧瑶开口：“我习惯了不麻烦谁。”

    韩为看着她的腿：“你现在怎么靠自己让生活自理？”

    欧瑶沉默，韩为将水杯放一边：“到底怎么了？”

    欧瑶没说话，只是慢慢靠着他肩膀。

    韩为挪开：“别靠肩膀，来哥怀里，这里最温暖。”

    “呵呵~”

    韩为来了之后，她笑容更多了。就是撩妹手段让她恍惚，经常她觉得韩为是变了一个人，真的。

    可是撩妹手段又好像和以前一样顶级只是换了一个路线。以前就是甜言蜜语，现在是骚浪贱加上无耻脸皮厚。

    轻轻靠在她怀里，韩为瞬间就感觉她重量都在自己身上。而且身子刚刚很僵硬，此刻要柔软很多。

    韩为感觉她是情绪的确因为腿骨折受影响了。

    将她抱紧然后语气也放轻：“说吧到底怎么了？我感觉这世界上你不和我说好像也没人说了，包括你那个男闺蜜还有苗咪。”

    欧瑶沉默，但韩为知道这次不是回避而是酝酿。

    “我……”

    欧瑶在韩为怀里，脸埋进去。

    韩为恩了一声：“怎么了？”

    欧瑶开口：“我以前不这样的，遇到多大的事，包括你背后陷害我，我也可以很坚强。”

    “我靠……”

    韩为咧嘴拍她后背一下：“你不如不说呢，扎我心啊？！”

    欧瑶笑着手揽着他腰，半响笑容收起：“一瞬间我突然发现自己有点怕……”

    韩为点头：“那肯定了。”

    欧瑶轻笑一声，随即开口：“然后我突然想自己会不会就瘸了？然后我突然半夜睡不着，孤零零的周围很黑。看着天花板想着，事业没了，然后瘸了，然后你也……”

    欧瑶靠在韩为怀里，韩为低头看去，发现欧瑶居然哭了。只是没有声音那种。

    “你看你……”

    韩为轻轻拍着她后背：“以前你不是挺刚的？现在这么多愁善感？不就是骨折吗？你也不是运动员，愈合之后不影响行动就可以了。以后注意点。”

    欧瑶抬头，突然抽泣，从来没见过的柔弱：“其实我腿~挺疼的。”

    韩为心被击中，这次他也能感觉到，因为他心就够疼的了。

    将欧瑶抱着：“没事，有哥在。”

    示意欧瑶：“你记得我后背的刀伤，我都差点死了，所以你别说我不能感同身受。我后背的伤比你的严重你同意吗？”

    “恩~”

    欧瑶靠在他怀里，眼泪擦在他衣服上：“我从小就是孤儿，然后自己靠自己打拼到今天也没依靠过谁。就觉得自己特别坚强比男人都不差。可是这次我不知道怎么了，突然就觉得恐慌，孤独。好像无依无靠似的。”

    韩为看着她的伤腿沉默，欧瑶抬头：“你嫌烦了？”

    韩为回过神，笑着开口：“我说我偶尔也会和你一样觉得恐慌孤独无依无靠，你不会觉得狗血吧？”

    欧瑶愣住，看着韩为目光中的黯然。半响不说话了，只是将他抱得更紧。

    韩为亲亲她的额头：“行了。”

    韩为别过欧瑶的头发：“我从来只想着现在补偿所有伤害过和撩过的女人，以后有一天都结婚生子，我就自己拿着钱还不是自由自在过一生？老了就进自己的收容所养老，或者请个什么保姆照顾到死。”

    欧瑶开口：“你不是给不结婚的孩子吗？”

    韩为低头：“是啊。董晴柔预定了，丁雨诗肯定的。”

    欧瑶询问：“那还孤单什么？跟我玩共情呢？”

    韩为看着她：“都说男人比较花心，经常劈腿然后花心，可是真的要说不爱了，女人比男人更放得下。”

    欧瑶失笑：“这理论哪得出来的？”

    韩为开口：“因为女人比男人更痴情。”

    欧瑶疑惑：“这说法不是自相矛盾吗？”

    韩为摇头：“女人对感情要求比男人多，所以一旦有一天她觉得从你这里得不到了，忍受到极限就会走。男人不一样，你挺漂亮的也不作，我说的作包括各种乱七八糟的事，基本上都可以一直过。就算不能过分手了也不至于那么绝情。只要当初女人没伤害过男人。”

    欧瑶开口：“还是不认同。”

    韩为没在意，也没和她分辨，只是开口：“我自己可以单方面定下来，可这些事要等最少十年后。现在大家都年轻，谁知道后来会有什么变化？如果真的有呢？我也不至于把谁拘着不放手。”

    欧瑶想了想：“那要是都离开你然后结婚生子你不就自由了吗？找一个你喜欢的一起过日子结婚生子成家立业不就行了吗？”

    韩为斜眼看着她：“你这是抬杠。照你这么说你孤独个毛线？长那么漂亮赚钱也不少，至少比普通人多。想结婚还不是轻而易举？你也可以结婚生子，怎么就突然觉得自己无依无靠了？！”

    欧瑶笑：“好，算你说得通。”

    看着墙壁，欧瑶头在他怀里无意识蹭了一下：“说来说去不是婚姻，而是原生家庭的不圆满。孤儿说是不在乎可以靠自己，但是永远没有父母和亲人的温暖。”

    韩为轻叹：“这在东方文化下，我们就是无根无须的浮萍。没有亲友长辈甚至祖宗，自己孤零零在世上就是不完整的。”

    欧瑶看着韩为：“所以你上面没有亲友，就希望可以又更多女人到时候生更多孩子，从你这里枝繁叶茂绵延下去？”

    “呵呵。”

    韩为笑：“这是个想法，但是我习惯做最坏的打算。”

    敲门声响起，苗咪进来之前，欧瑶突然轻声开口：“算我一个吧。”

    韩为惊讶：“什么？”

    但是苗咪已经进来，欧瑶却不再说了。

