    

    “我看你还能扛多久！给我死！！”

    眼看着云逸凡明显达到了承受极限，云铎的脸上顿时闪过一抹兴奋之色，手上的动作越发地快了起来！

    他的想法很简单，既然云逸凡已经快要顶不住了，那么只要他加紧攻势，想必很快就能把云逸凡拿下就是！

    心里想着，他的剑速越来越快，力量也一剑比一剑更强，恨不得一剑就把云逸凡结果了！

    “情况不妙啊！这家伙似乎是要吃定我了，再这样下去，我恐怕真的坚持不了多久啊！”

    云逸凡的眉头紧紧地皱了起来，到了现在，情况已经完全出乎了他的预料，他低估了云铎的实力，也低估了对方要杀他的决心。

    “怎么办？这样下去肯定不是办法，我必须要想个主意破局才行！！”

    心思电转，他的心下开始认真地思索起来，越是这种危急时刻，就越是不能慌乱，他相信，只要自己认真去想，那么终究会想到破局的办法的！

    “轰轰轰！！！”

    云铎的攻势还在继续，狂暴的力量汹涌澎湃，打得云逸凡只能连连后退，照这情况来看，也许用不了多久，云逸凡就要被他砍成碎块了！

    “桀桀桀，小畜生，我看你还能坚持多久！死死死！！！”

    云铎越打越兴奋，事实上，他其实也很久没有打得这么过瘾了，虽说今日这一战对他来说有些意外，但这种战斗的感觉，却是让他仿佛回到了当年叱咤风云的时光，让他不知不觉间点被燃了情绪。

    就这样，他的心神越来越兴奋，手上的招式也越来越凶猛，眼看着，对面的云逸凡就要彻底失去抵抗能力，马上就要被他毙于剑下了！

    “啪！！”

    然而，就在这时，一声脆响突然从他的手臂当中传来，声音并不是太大，可随着这一声脆响传开，他的面色猛地大变，双眼顿时瞪得老大！

    “不好！！力量超出负荷了？！！”

    神情一颤，这时的他方才意识到，自己刚刚净顾着疯狂打击云逸凡了，竟然忽略了自己这具身体是不是受得了！

    “该死！该死啊！这他吗的是什么身体？怎么会如此脆弱？！废物！简直就是废物！！”

    面目陡然变得一片狰狞，这一刻的他简直愤怒到了极点，他万万没想到，自己只不过就是轻轻地放纵了一下而已，居然就把身体给弄坏了！

    “啪啪啪………”

    说话之间，又是几声脆响接连从他的身体当中传了开来，这一次不但有手臂，竟然还有后背和胸前，而且一声以一声大！

    “嗤！！！”

    随着这些响声传开，他的力量就像是泄了气的皮球一样，开始急速的减弱起来，也就是一个呼吸的工夫，他灵力境八重天的力量，就一下子变回到了灵力境七重天，而且还在继续下降，很快就到了灵力境六重天！

    “什么情况？！这……这家伙漏气了？！！”

    另一边，正在被云铎逼得快要冒汗的云逸凡眼眸一缩，眼底闪过一抹震惊之色！

    他这会儿真的感觉快要没力气了，可就在这时，他居然发现对面的云铎突然爆了！

    洞察之眼随意一扫，他发现对方的力量居然从灵力境八重天一路降到了灵力境六重天，而且还在继续下降，很快就降到了灵力境五重天！

    如此诡异的情况，简直让他有些回不过神来！

    “天助我也！这简直就是天助我也！！”

    虽然不知道究竟发生了什么，不过眼下可以确定的是，云铎的力量真的从灵力境八重天变成了灵力境五重天，而且还在继续下降！按照这个势头，怕是很快就得降到灵力境之下去！

    “哈哈哈哈，趁他病要他命！报仇的时候到了！杀！！”

    兴奋地大笑一声，这一刻的他也没时间去考虑太多，长剑一抖，他猛地荡开云铎的剑，然后直接反客为主，第一次开始反击起来！

    “不！！”

    云铎的面色瞬间变得一片苍白，感受到自己的力量越来越弱，他的心下简直充满了绝望，他知道，自己完蛋了，或者说，这具身体完蛋了！

    之前硬生生把力量激发到了灵力境八重天，其实已经超出了身体的负荷，而刚刚这一轮猛攻，则是彻底让这幅身体超出了极值！

    眼下，身体的多处经脉和大穴全都碎裂，这一身修为，注定要付诸东流了！

    “噗！！！”

    就在这时，云逸凡的长剑突然避开他的格挡，一剑砍掉了他的一条手臂！而对此，他却是十分的淡漠，连叫都没有叫一声！

    “噗！！！”

    又是一声闷响传开，却是云逸凡得势不饶人，又把他的另一条手臂也砍了下去，至此，失去两条手臂的他，彻底没有了战斗的能力！

    “哈哈哈，搞定！！！”

    就在这时，完成了反杀的云逸凡蓦地抽身而退，同时忍不住放声大笑起来。

    此时的云逸凡真的很兴奋，他万万没想到，事情居然会出现如此戏剧性的变化，打得好好的，对手竟突然泄气了？

    “云铎，你这是在跟我开玩笑么？如果是的话，那你这个玩笑开得可是有点儿大啊！哈哈哈哈！”

    在不远处站定下来，他的目光再次看向已经失去双臂的云铎，继续放声大笑起来。

    “该死的小畜生！你可知道你干了什么？！！”

    听到云逸凡肆无忌惮的挖苦之言，云铎的面容陡然变得一片狰狞，双眼都要喷出火来，死死地盯着云逸凡道。

    辛辛苦苦经营数年，想不到居然全都毁在了云逸凡手里！这一刻，他真的恨不得生吞活剥了对方，以泄心头之恨！

    “我干了什么？我还想问问你干了什么呢！”

    听到云铎的质问，云逸凡眉毛一挑，这才继续道：“我的好堂兄，跟我说说吧，你这到底是什么情况？你的实力，怎么可能会突然变得这么强的？”

    他真的很好奇，原本毫无特殊之处的云铎，怎么可能会一下子变得这么强，反正眼下对方已经彻底失去了威胁，他真心希望能够弄清这里面的因由。

