    辞官回家？

    国君听到这话之后，所有的表情顿时凝固。

    足足好一会儿，宁元宪颤抖道：“不可能，我不会让你辞官！这里是越国，就没有我护不住的人，就算皇帝陛下也不能越俎代庖。”

    从某种程度上是这样的。

    大炎帝国皇帝虽然是天下共主，而且通过各种手段间接掌控各个国家。

    但基本上天下诸国内政和外交都是独立自主的。

    “我宁元宪若是连你都护不住，还有何面目做这个君王？”宁元宪近乎咆哮道。

    沈浪辞官回家这话，确实刺痛了他的尊严。

    大不了耍赖啊！

    我宁元宪就是不还钱，就是不抓捕沈浪，你能耐我何？

    当然，那可能会导致大炎帝国和隐元会的制裁。

    但大炎帝国总不可能因此而出兵吧。

    沈浪没有说话，就只是静静地写辞呈。

    宁元宪道：“沈浪，我知道我曾经让人失望过，二十一年前姜离陛下覆灭之后，我为了保住王位去求祝弘主，休掉了我心爱的原配妻子，导致他郁郁而终，并且把宁寒送去天涯海阁，当时的我是软弱的，我妥协了。我心中知道因为这件事情，太子和宁寒到现在都在内心深处瞧不起我。”

    这是国君宁元宪的心魔。

    也是他的耻辱。

    当年他热血沸腾打算追随姜离陛下。

    而姜离覆灭之后，他也几乎遭遇了灭顶之灾。他没能抗住大炎帝国的压力，妥协了。

    从此之后，祝弘主成为了相父，成为越国文臣的领袖。

    这个心魔大概这辈子都去除不掉了。

    除非宁元宪能够在同一个位置上再一次站起来。

    否则只要你腰杆曾经被打断过，那么在所有人眼中你的腰永远都直不起来了。

    也正是因为如此，宁元宪在之后才特别在意君王的尊严。

    当然祝弘主也懂事，挽救了局面之后没有锋芒毕露，反而非常的收敛，事事不争先，把所有的荣耀都留给了国君宁元宪。

    这才使得两个人的关系如同父子一般。

    也正是因为遭受过这样的耻辱，宁元宪才会如此虚荣。

    但他内心深处非常清楚地知道，那段屈辱是永远洗不掉的。

    尤其是他的那个王后祝氏，无比傲慢，高高在上，仿佛时时刻刻都在提醒，没有我祝氏你宁元宪的王位早就不保了。

    “沈浪，你相信我，你相信我……”宁元宪道：“这一次，我一定抗争到底，隐元会休想让我屈服。”

    沈浪道：“陛下，您还是太性情了，脸不够厚，心不够黑。二十年前您是休掉了原配，您是向祝氏卑躬屈膝过，但那又如何？为何此事反而成为您的心结？”

    听到沈浪这话，宁元宪一愕？

    难道这也不算耻辱吗？

    这等于腰杆曾经被人打折过啊。

    但是在沈浪看来，历史上腰杆被打折过的君王多了。

    越王勾践卧薪尝胆就不说了。

    汉景帝，牛不牛逼？

    大汉王朝至高无上的皇帝。

    七国之乱的时候，还不是受不了巨大的压力，腰斩了自己的心腹晁错。

    他也视为耻辱，但却没有成为心魔。

    灭掉七国之后，他照样是英明帝王。

    不仅如此，汉景帝曾经何等器重郅都，结果还不是坐视对方被弄死。

    宰相周亚夫功劳多大？对汉景帝几乎是再造之恩，平定七国之乱的最大功臣。

    结果还不是被景帝弄死。

    这位刘启陛下可有半点心魔吗？

    这位宁元宪担着刻薄寡恩之名，内心却极其重情。

    所以，他也成为不了一个牛逼的君王。

    不过这样反而让沈浪觉得，宁元宪更有人味一些，更像是一个凡人。

    沈浪道：“陛下，您和宰相祝弘主注定是要决裂的，完全不必因此而感伤。因为在祝弘主心中其实是把自己当成了大炎帝国的臣子，而不是越国的臣子，他所做之事也只不过是为帝国一统世界做前驱罢了。”

    “所以我从一开始就不支持太子宁翼继位，他的背后站着祝氏和隐元会，代表的完全是大炎帝国的利益。一旦他继位为王，那未来越国还是越国吗？就不好讲了。”

    “祝弘主这些年一直都非常低调，明明是天下文臣领袖，但绝大部分时候都待在家中称病不出，唯恐夺了您半点风头。其实并非他不贪权，而是他更加深谋远虑。表面上他保的是太子，但实际上他保的是大炎帝国的利益。”

    “我曾经让陛下您为金木聪向祝柠提亲，如果祝弘主是越国的臣子，那稍稍接过这个橄榄枝，释放一点点善意又如何呢？结果完全没有！”

    “我和陛下的意思非常清楚，就算宁政殿下继位，祝氏依旧是天下文臣领袖，地位半点不减。为何祝弘主一口回绝，难道他就那么疼爱宁翼？不见得吧！宁翼可不是王后的亲儿子，也只是过继的而已。”

    “再有，我还有深层次的话没有说出。金木聪可以娶祝柠，那未来宁政殿下也可以娶祝氏之女为妻并且立为王后的。宁政殿下的妻子卓氏虽然贤惠，但毕竟没有生养，而且是商人之女，未来很难成为王后。金木聪和祝柠的联姻仅仅只是一次小试探而已！”

    “但祝弘主斩钉截铁地拒绝了！”

    “之后祭天大典之事，隐元会之事，都证明了一件事情。祝弘主这二十年来的谦让是假，那只是没有侵犯到他的根本利益，一旦侵犯，他就会化作猛虎噬人！”

    听到沈浪的话后，宁元宪坐了下来，竖耳倾听。

    沈浪又道：“还有薛氏家族和种尧，这两家表面上看是越国的臣子，但时时刻刻都在向大炎帝国献媚，种师师和大炎帝国武亲王之子相亲一事，种尧的心思昭然若揭。还有武安伯薛彻，他之前为您掌管黑水台，之后常驻大炎帝国，负责越国的外交和情报。这一次隐元会夺我空白零血脉者，黑水台便源源不断为隐元会提供情报。还不止如此，就在隐元会抢夺我空白零血脉者之前，浮屠山弟子吴绝前来找我，代表浮屠山严重警告我，不得继续改造血脉的实验，并且要将现有的研究成果完全上交。”

    国君宁元宪听到这，顿时目光猛地一缩。

    他是聪明之人，嗅到了一股极度危险的信号。

    沈浪道：“结果，我关于空白零血脉的研究报告，很快落入了隐元会的手中。对方的炼金师立刻通过我书写的手段，还有浮屠山的相关研究记录，对那些人进行血脉检测，确定这三千七百人零血脉者的身份。”

    “陛下，种氏在暗中献媚大炎帝国，薛氏又何尝不是？燕难飞和浮屠山的关系有着非同寻常的密切，而在剿灭姜离陛下一事中，浮屠山扮演着重要的角色。姜离陛下覆灭之后，浮屠山也是最大的获利者，浮屠山和大炎帝国的关系也极其密切的。”

    “所以，您的太子和三王子宁岐，都已经迫不及待和大炎帝国勾结了。”

    “这两位王子不管哪一个上位，未来越国的地位都很难讲了。只有宁政殿下，他的眼中只有越国，而且毫无畏惧，充满了粉身碎骨的意志。”

    宁元宪冷静下来，拿起茶壶，在沈浪的杯子上倒满了茶水。

    沈浪继续道：“大炎帝国灭了姜离陛下后，本想着一鼓作气灭掉天下诸国，一统东方世界。但是整个东方世界太大了，纵横万里。而且大炎帝国内部也盘根错节，攘外必先安内！所以大炎帝国开启了新政，接着消灭姜离陛下之威，横扫帝国内部的老牌贵族，门阀军头，彻底君主集权化。经过十几年的时间，大炎帝国的新政已经接近完成。”

    “而一旦大炎帝国完成彻底的君主集权，接下来就要吞并周围诸国了。”

    “当然了，我说一句真话，当今大炎帝国的皇帝陛下确实是一代雄主，百年不遇的雄主。这样的人统一天下也没什么不好的，但是他封锁文明，愚昧民智，仿佛要把整个世界压制在某个低级文明层面，这让我对他充满了敌意。”

    不过皇帝陛下怎么想完全和沈浪无关，他才不会在乎天下万民，也不会在乎文明是否先进，是否是前进还是倒退。

    但是，这位至高无上的皇帝陛下仿佛看沈浪有些不爽。

    尽管在皇帝陛下眼中，沈浪完全是一个微不足道的小人物。但从一些细节中，沈浪还是看得出来大炎帝国对他的态度，非常的不友好。

    宁元宪道：“如你所说，那我越国岂不是非常危险？”

    沈浪摇头道：“是很危险，可大炎帝国一旦要吞并天下，诸国不会束手就擒。首当其冲的不是我们，因为我们越国毕竟没有和大炎帝国大规模的接壤，最需要担心的反而是吴国。而且皇帝陛下已经在位四十几年了，今年已经七十三岁了！对整个帝国当务之急或许是皇位的顺利过渡，而不是统一天下。所以我们至少还有十年的时间，应对大炎帝国的扩张！”

    宁元宪道：“你既然把话说得如此清楚，那为何还要辞官回家？为了不留下来辅佐宁政，他根本就离不开你。”

    “不……”沈浪道：“陛下您错了，我其实不会辅佐人！我只会怼人，只会灭敌！”

    这倒是真的。

    到现在为止，沈浪都是怼天怼地怼空气。

    对于政务，他完全碰都不碰。

    甚至对军务也不碰。

    “而且宁政殿下其实也不太需要别人的辅佐，他个人能力非常强。”沈浪道：“或许他不是最聪明的，但绝对是最坚定，最有耐心的，水滴石穿，铁杵磨针，说的就是他这种人。”

    “最关键的是，如果我依旧留在国都，您和祝氏的矛盾就会彻底激化，您和大炎帝国的矛盾也会激化，这对接下来的战局非常不利。”

    “在天下人看来，宁政殿下完全是靠我而崛起的。只要我一走，那在天下人眼中，宁政殿下几乎就算是夺嫡失败了，在太子和三王子眼中，他也失去了威胁。”

    “最近宁政殿下已经太耀眼了，得到的好处太多了，他需要韬光养晦，把之前的胜利成果巩固！”

    “而且我之前就说过，我帮助宁政殿下夺嫡的首要目标，就是让他获得您的认同，而此时在这一点上也成功了一半。接下来我离开，您也更加可以看清楚宁政殿下的能力，看他是不是离开我之后就一蹶不振？还是越发出色？”

    “而且我一旦离开，您和祝氏，您和大炎帝国，甚至您和群臣的关系也能得到大大的缓和。大战将至，这对您非常重要。”

    国君宁元宪道：“你的意思是我再妥协一次？”

    “对！”沈浪道：“而且要妥协得比较彻底，要让我离开得比较难堪，一种近乎流放的离开。让隐元会痛快，太子痛快，群臣痛快！这个时候大概就需要卞逍公爵的配合了，本来卞妃更合适，但是她太温柔，做不出这种坏面孔。”

    宁元宪道：“那你什么时候回来？”

    沈浪道：“几个月后！”

    宁元宪沉默了片刻道：“你……对南方的战局非常悲观？你觉得越国会输？”

    沈浪道：“陛下，之前我们越国和沙蛮族大战无数次，您对沙蛮族应该由非常深刻的印象，您觉得如何？”

    宁元宪道：“仿佛每一个人都是神经病，不怕死的神经病。”

    “对了！”宁元宪道：“沙蛮族比羌国还要暴烈，几百年来都在战斗，而且绝大部分的时候都是沙蛮族的内战。每一次我们越国和沙蛮族大战，都是以多打少，而且都在利用南瓯国做炮灰，但其实我们的战斗力是不如沙蛮族的，尤其在南方热带丛林之中。我见过许多沙蛮族武士，羌王阿鲁娜娜麾下有一支精锐的雇佣兵，全部是沙蛮族武士。西域诸国中最强大的斗奴，也都是出于沙蛮族。这个种族战斗力非常彪悍，只不过一直都没有统一过，如同一盘散沙。而如今矜君要统一整个沙蛮族，把这个战斗力暴强的种族凝聚成为一支战刀，加上有大劫寺和西域诸国的支持，尽管我们越国在南瓯国战场有十几万大军，但我对战局还是非常悲观。”

    宁元宪来到地图面前。

    发现沙蛮族的地盘被沈浪写写画画很多处。

    沈浪又道：“我在羌国呆过几次，您是不知道矜君在西域诸国，在沙蛮族武士，甚至在羌国武士心目中是何等的英明神武，简直就是天降之人，被所谓沙蛮族视为最大英雄。鹰扬曾经告诉我，尽管他效忠于阿鲁娜娜女王，但他麾下的许多沙蛮族武士，都想要去投靠矜君。他如今已经成为整个沙蛮族的希望，拥有可怕的凝聚力。”

    宁元宪道：“那你觉得此人就不可战胜了吗？”

    沈浪道：“在沙蛮族南方丛林作战，军队多不如精！所以我要练一支完全适合在山地作战的涅槃军，超级神射手之军。我这次辞官回家，一是为了避让大炎帝国和隐元会的锋芒，二是为了缓和您和祝氏的矛盾，三是为了避免让五王子宁政成为众矢之的。还有最最重要的原因，我需要足够的时间和精力去准备对付矜君，这是我有史以来最强的敌人。”

    宁元宪道：“你是想要让局面回到正轨，让太子重新和宁岐斗起来，而宁政则安静地在国都成长。”

    “对！”沈浪道：“所以临走的时候，我有几个建议。”

    宁元宪道：“你讲！”

    沈浪道：“第一，我灰溜溜离开国都之后，您拼命拔高三王子宁岐的地位，直接把天北行省给他，册封他为天北行省大都督。把薛彻召回国内，让他担任天越中都督。”

    国君听了不由得一愕。

    这样一来，三王子宁岐的势力就暴涨了。

    天西行省北部、天北行省，天越城三处都归了宁岐，天下总共五个都督，三王子一系占了三个。

    太子一系，勉强只有一个天南行省，天西行省中都督这个位置到现在都还没有定下来呢。

    这样一来，太子和三王子因为沈浪而短暂的结盟，瞬间就会破裂。

    沈浪道：“如此一来，太子一系又要来求您了，甚至祝弘主又会再一次向您妥协！毕竟天西行省中都督太子一系志在必得，还需要您的册封。而且我和宁政殿下此时是天下群臣的公敌，只要您的恩宠远离我们，您马上就会成为高高在上的超然仲裁者。因为群臣有支持宁岐的，有支持宁翼的，唯独没有支持宁政殿下的。”

    “总之我不在国都的时候，陛下态度上继续远离疏远宁政殿下，放心他一定扛得住的。您拼命地恩宠三王子宁岐，而这个时候太子就会心急如焚，他会千方百计地想办法挽回局面，在声势上彻底战胜宁岐。而南瓯国战场就成为他最好的选择，毕竟当年您就是靠打赢了吴越大战而声势惊天，一举击败了宁元武登基为王，太子宁翼肯定想要复制您的奇迹。”

    如果沈浪没有猜错的话，祝氏家族一定会在南瓯国战场投入海量的资源，甚至宁寒公主也会想办法相助。在南瓯国战局最顺利的时候，太子宁翼一定会想办法南下，夺取南瓯国之战的胜利果实。

    顿时，宁元宪一颤道：“如果战败，宁翼会死吗？”

    父子再怎么离心，宁翼也毕竟是他的亲儿子。

    “不会的。”沈浪道：“矜君狡诈无双，他不可能伤宁翼的。”

    宁元宪相信沈浪的目光。

    但是他在内心深处，还是觉得南瓯国战场未必会输。

    因为接下来越国在南瓯国的总兵力会超过十三万之巨，并且南瓯国几个主要城市都在祝霖和宁萝手中。

    最关键是矜君从小就是在他眼前长大的，作为质子，矜君命运完全掌握在他的手中，所以他看上去更像是一个弱者。

    沈浪口口声声矜君多么厉害，甚至黑水台的情报中也多有提到。

    但是……人的固有印象太深刻了。

    在宁元宪心目中，矜君就是一个质子弱者。

    而且宁元宪内心也非常复杂。

    他当然希望这场大战越国会赢。

    如果要让越国战败作为代价埋葬太子的名誉，换取沈浪和宁政的崛起，换取沈浪的力挽狂澜？

    宁元宪情感上也接受不了。

    所以在南瓯国这一战，宁元宪一定会竭尽全力获取胜利。

    但是，他又无比渴望沈浪的回归。

    “沈浪你可想好了，你这一走，如果局面不如你所料，那太子就如日中天了。宁政夺嫡就毫无指望了，而你也完全没有复出的希望了。”宁元宪道：“你确定要走吗？”

    沈浪点头。

    宁元宪深深望了沈浪一眼。

    这个人像谁呢？

    这等放荡不羁，天马行空的灵魂，真是有些眼熟。

    真的是羡慕他了。

    宁元宪此时再一次深思，自己为何如此的喜欢沈浪。

    此刻他想得更加明白了。

    从潜意识中，宁元宪也无比渴望能够活得像沈浪一样潇洒爽快。

    想灭谁就灭谁。

    把隐元会总部夷为平地这种骇人听闻的事情也敢做出。

    太爽快了。

    那分明就是他宁元宪的理想啊。

    “那行，如你所愿！”宁元宪道。

    沈浪拱手拜下道：“陛下，保重！”

    宁元宪本来也想要说沈浪你也保重。

    但是……

    这个混蛋保重个屁啊。

    永远只有他害别人的份。

    “再见！”

    宁元宪道，然后离开了沈浪的书房，返回王宫。

    这一次告别，大概要蛮久时间才会再见了。

    如果再一次相见。

    那代表着局势一切如同沈浪所料。

    越国局面，已经天摇地动，危在旦夕了。

    ……………………

    次日！

    国君去见祝弘主而吃了闭门羹一事还是传了出来。

    所有人都屏住呼吸。

    君王和宰相，就算是决裂了？

    紧接着，大炎帝国和炎京隐元会总部的态度越来越强硬。

    甚至帝国廉亲王已经放风，若越国坚持赖账不还的话，那帝国可能会对越国采取一定的制裁。

    所谓的制裁，包括政治和贸易。

    一旦大炎帝国旨意一下，周围诸国全部停止和越国的贸易。

    那结果也是非常致命的。

    国君暂时失声。

    两日之后！

    卞逍公爵怒气冲冲南下。

    从来没有翻脸的他，直接在国君的书房中咆哮。

    凭什么？

    沈浪凭什么直接杀了我的卞氏之人？

    他难道就不能把卞沁交给卞妃吗？

    这是藐视我卞逍吗？

    卞逍公爵从王宫离开之后，直接冲到长平侯爵府。

    猛地拔出玄铁重剑，将侯爵府大门猛地劈成粉碎！

    然后，他半刻也没有停留，离开国都，返回艳州。

    仿佛他这一次来国都，就只是发泄一下对沈浪的怒火。

    卞逍公爵的表态，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。

    国君终于下达旨意，呵斥沈浪，下令他闭门思过。

    紧接着，又连下了三道旨意问罪。

    第一罪，在天西行省草菅人命，致使黎民遭殃，并且私自斩杀中都督梁永年，大逆不道。

    第二罪，在玄武城斩杀天越提督府参将，形同谋反。

    第三罪，玷污三公主宁焱清白。

    ”

    三罪之后，国君下令将沈浪从天越提督府驱逐，返回到金氏别院废墟之中。

    黑水台武士，将金氏别院团团包围。

    这架势，完全是要将沈浪抓捕下狱。

    然而就在这个时候。

    玄武侯金卓上奏章，表示极度强硬的态度。

    这让国君在朝堂上勃然大怒，怒斥金卓意图谋反。

    这非但没有让国君妥协，反而下旨黑水台高手进入金氏别院，彻底将沈浪软禁。

    然而就在这个时候，羌国女王阿鲁娜娜开始驱逐越国使臣。

    这位女王陛下的态度非常明显。

    如果越国胆敢抓捕沈浪的话，羌国将直接和越国决裂。

    国君大发雷霆之怒。

    在朝堂上冷笑讽刺，当年苏难垄断了羌国的外交，威胁越国。

    如今沈浪有过之而无不及啊。

    顿时，整个朝堂的臣子纷纷附和。

    国君再一次享受到了群臣一呼百应的滋味。

    而且群臣主动上奏，我越国即将和矜君进行决战，所以这个时候万万不可触怒羌国。

    沈浪一个微不足道的人物，饶过一命就饶过一命吧。

    国君气得浑身发抖。

    然后下旨剥夺沈浪的一切功名，一切官职，贬为庶民。

    甚至还有传闻国君要对宁政动手。

    但是卞妃以死抗争，终于保住宁政的爵位和官职。

    ……………………

    黎隼公公前往破烂废墟的金氏别院宣旨！

    “剥夺沈浪一切功名，一切官职，立刻逐出国都，流放两千里，永不录用，钦此！”

    “沈浪，陛下的旨意说得很清楚，你立刻离开国都，半刻都不许停留。”

    “而且，任何人都不得相送，不能走大门，要走小门离开！”

    旨意下达之后！

    沈浪带着金木聪，冰儿，小宝宝，剑王李千秋夫妻，武痴唐炎等寥寥几人，狼狈离开国都。

    凄凉无比！

    这一年多来，沈浪在国都有国君的宠爱和信任，完全是呼风唤雨，跋扈无比。每一次都浩浩荡荡，动辄几百上千人跟随。威风凛凛，跋扈无比。

    而且虽然只是一个六品小官，但每一次都大摇大摆在玄武大道，朱雀大道中央驰骋。

    现在呢？

    只能带着区区二十几人，和一群老百姓在一起，走边上的小道，灰溜溜地从门洞离开。

    这等狼狈姿态，完全如同丧家之犬！

    众人望之，纷纷唾弃。

    沈浪这等弄臣，其兴也勃焉其亡也忽焉！

    之前威风八面，而现在凄惨不堪，真是造化弄人。

    ………………

    沈浪离开国都，一切尘埃落定！

    国都的一切，步入正轨！

    艳州，威武公爵府。

    卞逍和张翀正在下棋！

    “翀公，我之前是半点不看好宁政的，也压根没有想要支持他的意思，对沈浪也是百般看不惯。”卞逍道：“甚至看他哪里都讨厌。”

    张翀道：“现在如何呢？”

    卞逍道：“此子很了不起，非常了不起。若宁政这孩子有出息，我未来可以支持他。”

    张翀笑道：“我们！”

    卞逍大笑道：“对，我们！我们才是真正的志同道合，而非利益勾结的朋党！”

    ……………………

    注：第二更送上，今天一万六更新！兄弟们支持我到底啊，我想要保住月票榜名次，万万拜托了！