    阳旭一出手，群妖疯狂向着林外逃窜。

    只是，它们逃窜时的速度，远远及不上阳旭。

    阳旭撵在它们身后，接连杀死了十数头妖兽妖禽之后，拖死狗一样拖着一头身形粗壮，长相凶厉的妖狼，返回了金身果树旁。

    他的身上黑色死气弥漫，开始与妖狼进行沟通。

    妖狼身体颤抖着，低低呜咽着。

    交流了一阵之后，阳旭抬起头，对肖执道：“这头妖狼说，就是有一个声音，在呼唤它，让它不由自主的便向着这边赶，然后就来到了这里，见到了金身果树。”

    “是冥冥之中的声音么……”肖执皱眉：“该不会是系统将它们给呼唤过来的吧？”

    “有这个可能。”坐在一旁的袁柏，这时候开口附和了一句。

    阳旭伸出手，咔嚓一声，将这头妖狼的脖子给扭断了，随手丢在了地上，开始吸收妖狼尸体上溢散出来的死气。

    山林之中，那些刚返回的妖禽妖兽，在见到了这一幕之后，有几只胆小些的妖兽，悄然间退出了这片山林，选择了离开这里。

    时间一分一秒过去。

    ‘成熟倒计时：1小时23分钟47秒。’

    又一只大妖赶了过来。

    这是一尊石人。

    是的，石人，在这众生世界，不仅是动物植物，一块石头，一柄兵器，山川，河流，湖泊，甚至是天上的云彩，都有可能化妖。

    万物皆可化妖。

    在夏国古时候的鬼怪小说里，它们被称之为精怪，但在众生世界里，它们却是被统一归纳成了妖。

    不过，在众生世界里，动物化妖的占了大多数，植物化妖的是少部分，至于其它东西化妖的，更是只占据了极少一部分，一般只能在众生世界的一些杂书里面，见到它们的身影。

    这尊石人大妖，肖执便是第一次见到，它看着就像是一尊有些粗糙的人形石雕，足有五丈高，手持一柄同样巨大的石刀，行走时，大地都在隐隐颤动，如一辆人形坦克般，碾碎了拦在它身前的所有树木。

    所过之处，群妖纷纷避退。

    “我来！”还不等肖执开口，阳旭便手握着断金刀，冲向了这尊石人大妖。

    这一战，没什么悬念，石人虽然体型巨大，力量大到没边，防御力也是极强，可它的动作却相对缓慢，而阳旭手中的宝兵断金刀，最大的特点就是锋锐，足以破开石人的防御。

    石人大妖动作缓慢，打又打不到阳旭，逃又逃不掉，发出了一声声绝望的闷叫。

    3分钟之后，这尊石人大妖，被阳旭硬生生给磨死了，崩碎成了一地的花岗岩。

    石人大妖被干掉，没有溢散出任何的死气。

    阳旭有些不满的骂了一句之后，手中握着断金刀，双眼散发幽光，瞥向了林中那越聚越多的妖兽。

    下一瞬，他便冲向了这些蛰伏在林中的妖兽，开始了新一轮的杀戮。

    肖执感觉，这就是在割韭菜。

    是的，割韭菜。

    与石人大妖战斗，耗去了阳旭体内不少的死气，阳旭在以这种方式，补充战斗时消耗掉的死气。

    一口气杀了十多头妖兽之后，阳旭这才罢手，在吸收了这些妖兽尸体上存留的死气，补充了消耗之后，他这才返回到了金身果树旁，盘腿坐下了。

    在阳旭离开之后，见危险已经过去了，妖兽们重新返回了这片山林，一部分妖兽蜂拥而上，将地上散落着的妖兽尸体抢食一空。

    肖执只觉得有些可惜。

    这些可都是上好的妖兽肉啊，就这么被糟蹋了。

    只是他也没办法，毕竟，他的储物戒指空间就这么点大，不要说这些妖兽肉了，就连大妖肉都没地方装了。

    ‘成熟倒计时：29分钟35秒。’

    又一只大妖出现了，这是一只白猿大妖，浑身毛发雪白，身长只有不到一丈，在大妖里面，算是绝对的小个子了，身形却是极为灵活，速度快如闪电。

    这只白猿大妖的智商，明显高于那尊石人大妖，它并不急着对肖执、阳旭他们发起进攻，而是在距离金身果树大约百丈远的地方停了下来，虎视眈眈。

    毕竟，距离金身果成熟，还有一小段时间，现在还不是争夺金身果的最好时机。

    等金身果眼看就要成熟时，那个时候才算是争夺金身果的最佳时机。

    其实，不止是这只白猿，其它那些蛰伏在此的妖兽妖禽，也是抱着同样的心思。

    它们的实力是不强，可等到灵果成熟时，几十上百头妖兽一起冲过去争夺灵果，哪怕守着灵果果树的存在，实力再强，也不可能将它们全都给干掉吧？

    到时候情况大乱，浑水摸鱼，它们还是有机会的。

    不止是妖兽妖禽，林中还有一些人类武者存在，这些人类武者，也在观望。

    白猿大妖想要等金身果即将成熟时，再出手，阳旭却不想给它这个机会。

    这只白猿大妖，在地上蹲了没多久，阳旭便手持断金刀，向着它冲了过来。

    一人一猿战在了一起，直打得草木粉碎，地面崩裂，附近的妖兽齐齐避退开来，不想被他们的战斗余波给波及到。

    肖执盘腿坐在金身果树下，膝上放着他的寒霜刀，用手撑着下巴在观战。

    袁柏则是用他那只完好的右臂，握着一柄利器级的长刀，站在肖执身旁，警惕打量着四周，显得有些紧张。

    在他的不远处，一只黑色大鹰一动不动趴着，眼睛却是挣开了，也在偷偷注视着阳旭与白猿大妖交战的那片区域。

    不得不说，好战的阳旭，战斗力还是极为强悍的，一人一猿厮杀了十几秒钟之后，白猿大妖有些不敌，向着远方逃遁，阳旭化作一道黑色残影，在它的身后紧追不舍。

    两道身影很快便消失在了肖执的视野之中。

    “肖执，这……阳旭就这么被引走了？”袁柏道。

    肖执看了他一眼，笑道：“没事，这里还有我呢，再说了，距离灵果成熟还有二十多分钟，果实成熟前，阳旭会赶回来的。”

    说罢，他站起身，抬脚踢了踢地上躺着的黑色大鹰，道：“我知道你已经苏醒了，别装死了，赶紧给我起来吧。”