    晨露亦是微微冷笑，抬头看了他一眼，叹道：“你若单以军事衡量，我无话可说，可皇帝毕竟是天下之主，若是从全盘大局观之，他若是停滞，天下军民便会更加恐惶，如此人心涣散，鞑靼便可不战而屈人之兵了！”

    周浚为只一楞，他虽然倨傲，却也并非不明事理之人，稍一思索，便知其中诀窍，只是仍不服输，道：“可若是再向前行，一则官道常受袭击，补给艰难，二则鞑靼人依据着栾城重镇，好整以暇，实在不是明智之举。”

    阳光照入帐中，秋棠的缎纹在晨露身上灼灼生辉——这是极名贵的衣料，可她只是轻轻一笑，那眉目间的神采，便将这光华衬得黯然失色了。

    “要让忽律措手不及，不仅要进攻，便要急进。”

    她昂然说道。

    “这太过冒险！”

    周浚据案而坐，不悦道。

    晨露展开地图，以纤纤玉指指定了一个地点，周浚悚然一惊——

    “你是要——”

    晨露将地图阖上，顾盼间悠然高华：“这是一石三鸟之计！”

    她象牙一般的手指，在虚空中收起：“一，可以出其不意，让鞑靼大军受一重挫，二，可以以一战竖立你的威信，从此军中上下，惟你马首是瞻，这三嘛……”

    她露出一丝冰冷的笑容，眼中宛如冰河封冻——

    “除去这个心腹大患，你和我，甚至皇上，都会得益良多！”

    “你和‘他’有仇？！”

    周浚诧异问道，他转眼便恢复了平静，道：“林邝虽然品性卑劣，为我所不齿，可也谈不上什么嫌隙——”

    “周大人是在说笑话吗？”

    晨露端详着案旁刀剑，随手一拂，便取了一柄在手，剑意既出，剑鞘自去，她用手轻拭着锋刃，只觉寒气逼人，吹毛断发，虽比不上太阿宝剑，也算是一柄极难得的利器了。

    “我听说，先帝在时，驱除了鞑靼，使之远囤漠北，朝廷要出兵根绝，却被他纠结了一些门阀上奏，道是要休养生息，如此失了先机；先帝驾崩后，鞑靼趁乱来袭，你以寡胜多，扫荡深入，又是他不顾大局，以私兵掠劫土地——他耽搁破坏了你所有的机会，所以，你永远和心仪之人天各一方——你根本恨他入骨，又怎么谈得上毫无嫌隙？！”

    “不要说了！”

    周浚浑身都在颤抖，他紧紧攥住地图，半晌，才迸出一句——

    “你准备怎么做……“

    ****

    京城之中，皇帝离京日久，宫中也就没了往日的热闹和繁盛。

    太后因襄王的公开投敌，气得搬入昭云宫退隐，每日只是吃斋礼佛，不闻世事，有前去请安的，也一律不见。

    皇后因着林家出了这等丑事，也是心绪烦乱，无颜见人，她生来好强，如此伯父却为天下人不齿，她心中恼恨诅咒了万遍，却也无济于事。

    这日她去探视太后，坐了一一刻，太后便要念佛打坐，皇后只得怏怏而出，经过中庭，却见一名宫女正引着一人入内。

    是静王？！

    皇后对这位小叔，向来都有警惕之心，如今当面撞见，也只得含笑打了个招呼，便出了宫门。

    他又准备弄什么玄虚？！

    皇后如此思量着，半晌，才唤来心腹，道：“请父亲大人进宫一躺。”

    靖安公正搂着新纳的小妾在缠绵逍遥,听得禀报,不敢怠慢,匆匆入宫来。

    “父亲，外间对皇上北狩，可有什么议论？”

    （要熄灯了，明天继续）

