
这不可能，一定是她的错觉。

姜如冰握紧拳头，唯恐别人看到她的存在，于是将身形隐入了人群中。

她之前的确有看过这样治病救人，的确只是扎指尖放点血。

但那也是她认识了多年的老中医。

而姜阮这小丫头，不过十八、九岁的年纪，怎么可能会医术。

算了，她先观察一下情况再说。

姜如冰继续看着面前的一切。

至于刘珍妮，在看到爸爸真的平安无事，一颗心总算是放下了。

她很清楚，爸爸最喜欢的是自己，二姐是最没有资格成为刘氏继承人的人。

大姐早早进入爸爸的公司，所以在爸爸没有真正留下遗嘱，让自己继承公司之前，绝对不可以让爸爸出事。

她将视线看向姜阮。

这个女人，到底是什么来历，为什么她知道这么多。

她将爸爸交给身边的助理照顾，自己走到姜阮身边。

“姜小姐，我爸爸的病，你是怎么知道的？”

这个问题，毫无疑问也是在场所有人都想知道的。

然而，李煜城的脸上却没有丝毫意外。

这小丫头懂医术，还会望闻问切，种种迹象只能证明，他是真的没有找错人。

“哦，无聊的时候看过医书，所以学了一点皮毛。”

刘珍妮原本还以为，她这是遇到了什么世外高人，这样一听，只是一声冷笑。

“你好大的胆子，只学了点皮毛，竟然就敢给我爸爸放血，你知不知道我爸爸的身份有多尊贵？”

她气急败坏，一瞬间忘记在她面前站着的，是苏氏未来继承人。

所有人都倒吸一口凉气。

除了感慨刘家小公主非但没有感谢苏小姐，居然还问责，大部分人还是有着看热闹的心理。

“现场有没有医生？我想请他出来给我爸爸诊治一下，万一这个女人随便乱点乱扎，给我爸爸的身体造成损伤。”

“如果是这样的话……”

她的话还没有说完，姜阮已经接下话茬道：“如果真的是这样的话，我愿意以故意伤害罪，被捕入狱。”

刘珍妮嘴角疯狂的抖动。

她强行压下得意，冷声道：“好，这可是你说的。”

这话说完，她看了一眼四周，已经有两个医生站了出来。

“我是盐城第一医院的主治医生，专攻心脑科。”

“我是盐城二院的专家，我也擅长心脑科。”

两个医生的话一出，立马火药味十足。

尤其是两个人相对视一眼之后，都心生憎恶。

刘珍妮看了一眼这两个人，随即冲着其中一个人点点头。

这细微的互动，也只有两个人能够心领神会了。

刘珍妮看着二院医生，开口道：“那就辛苦……”

“我看还是我来吧。”

清冷的声音响起。

一众人看向来人，就看到出现在面前的姜如冰。

姜如冰依旧穿着一身干练的衣服。

在她的话说完以后，众人再次惊呼出声。

“是姜医生，没想到姜医生这样的大人物，他们都能请来。”

“这可是位顶级医学天才，到现在还有不少国外人士排队找她治病。”

“是啊是啊，这位跟苏家二少爷，可是并称为医学天才的大人物，有她在，没别的医生什么事了。”

众人的话说完，所有人看向姜如冰的神情，都充满了崇拜。

毕竟，不管你多有钱还是多有权利，只要是活着的人，都会生病。

尤其是这些上流人士，更是惜命。

在他们看来，能够认识一名顶级医生，无疑是给自己打了一针预防针。

要知道，这样的顶级医生，不是谁的病都会看，也不是谁的病都有机会找她看的。

刘珍妮在看到姜如冰的时候，也是一阵欣喜。

这位姜医生，她就算是身在国外，也一样有所耳闻。

就算是德国贵族，也一样会排队找她看病。

只可惜，姜如冰从来都是国内优先，只要拿着国内人的护照，就可以轻轻松松拍在德国贵族前面看病。

这就导致很多德国贵族对姜如冰又爱又恨。

然而，刘珍妮却又发现了一个重要问题。

她微微一样下巴，淡声道：“姜医生是姜家人，而苏大小姐以前还是姜家抱错的千金，而且苏小姐到现在还在用姜这个姓氏，可见对姜家感情深厚，姑侄俩嘛，这未免……有点不好吧？”

她的话并没有挑明，可一众人却清清楚楚。

这个时候就又有人发话了。

“刘小姐怕是有什么误会，传闻姜医生和苏大小姐在姜家的时候就不和，再说，两人一个拍戏一个日常做手术，哪里有那么深的感情。”

“对啊对啊，两人还不是亲姑侄。”

姜如冰听到这话，火气噌噌往上冒。

她们不是亲姑侄俩？放屁，怎么就不是了？

她们俩不和？眼瞎吧您？

感情不深厚？不好意思，我最喜欢的是我家这冰雪聪明的大侄女。

姜阮只是垂着眸子微笑。

看来这些人对她的误解不是一点点。

也幸亏姜茉之前到处四散谣言，否则的话，还真的有避嫌一说。

刘珍妮没想到众人会这样说。

既然如此，她也不好再说什么了。

刘珍妮走到姜如冰身边，款款道：“那就辛苦姜医生了。”

姜如冰默默地把那些人，还有刘家人记在心里。

等她回去，一定要写在小本本上，以后跪着求她，她都不给他们看病。

这次要不是为了证明大侄女的清白，要不是为了证实大侄女是不是真的懂医术，她绝对不会出手帮忙。

她冷哼了一声，然后开始查看眼皮子以及其他症状。

“刘先生之前是心肌梗塞的毛病，这种病，很大程度会引起猝死。”

她说到这里看向姜阮：“虽然我不知道苏小姐究竟用的是什么办法，但是，刘先生现在的确已经没有大碍了。”

这话说完，众人皆是一惊。

看来，这苏家大小姐，非但多才多艺，还是个隐藏的神医！

“这么说，的确是苏大小姐治好了刘先生！”

“那苏大小姐以后岂不是刘家的救命恩人？”

听着这些话，刘珍妮拳头紧握。

明明是仇人，一下子变成救命恩人，换做谁，都有些忍受不住，更何况是刘珍妮。

不管刘珍妮现在是怎么样的表情，刘先生此刻看着姜阮，早已经感激涕零。

刘珍妮不服气的开口：“哼，要我看，还不是歪打正着，逞什么能……”

她的声音不算大，可是因为现场太过安静，导致周围一圈人都听在耳里。

当然，这番话也同样被刘先生听在耳里。

因此她这话说完，就听到了父亲严厉的声音。

“畜牲，闭上你的嘴巴！”

刘先生的话，让刘珍妮吓了一跳。

她还是她第一次看到父亲对她这样严厉。

她被吓得浑身抖了一下，不可思议的看着刘先生：“爸爸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68915970"  chaptername="第202章  这是个隐藏的神医！">加入书签</a>
</div>
