    成年泰坦巨人一眼就认出了苏义，不就是被他们伏击过的那名年轻人族吗？

    上一次，眼前的年轻人族靠着一个剑灵将他们吓唬走了。

    难道还以为他们是傻子不成？

    好不好他们早就想明白了，那只剑灵只会故弄玄虚而已！

    “这次来也没有别的事，主要目的是为了灭杀你们。”苏义打量着对方，很认真的说道。

    “哈哈！”

    成年泰坦巨人狂笑了起来，声若惊雷，震得整座岛屿都微微乱颤。

    良久，他停下笑声，死死盯着苏义，目中透露着一抹凶残的色彩，讥笑道：“你是不是还想用那个剑灵吓唬我？这次我不会再上你的当了！”

    “不用这么麻烦，我自己就可以收拾你！”苏义淡淡一笑，突然纵身朝着成年泰坦族人冲射过去。

    临近之时，扬手打出一拳。

    拳头上包裹着一层璀璨之光，散发着恐怖的毁灭气息。

    “找死！”成年泰塔巨人勃然大怒，攥着一个硕大的拳头朝苏义轰击过去。

    泰坦巨人本就是力修，在近身肉搏这一块还没有怕过谁。

    区区一名人族竟敢跟他硬钢？简直就是自寻死路！

    下一刻，一大一小两个拳头毫无花俏的碰撞在了一起。

    轰的一声暴响。

    却见成年泰塔巨人的拳头一下子就爆碎了。

    诚然，他的力道超越了十万公斤的层次，甚至比苏义还要厉害一点。

    但是苏义有混沌法则之力加持。

    在两者力道值相差无几的情况下，混沌法则之力就发挥出了作用。

    也就是泰塔巨人的防御力比较强，仅仅爆裂了一只拳头，若是换成别的种族，连胳膊都废掉了。

    “啊！”

    泰塔巨人发出了一声撕心裂肺的惨叫，不停的朝后倒退。

    咔咔咔...

    所过之处，地面上被踩出了一个个巨大的深坑。

    连退了十几步之后，成年泰坦巨人停下了脚步，目露惊骇的看向苏义，“人类，你怎么变得这么厉害了？”

    上一次伏击苏义的时候，苏义虽然也展现出了极强的实力，但绝对没有现在这般强大。

    为何十几天不见，就能变得这般生猛？

    苏义呵呵一笑，“将死之人，知道那么多干什么？”

    话落，他打开了世界碎片，召唤出了四大金刚，下达命令，“干掉他！”

    守卫岩灵同样是力修，他们的力道值也达到了十万公斤的层次，防御力也非常的强悍。

    个体战斗力完全不虚成年泰坦巨人，四个一起围殴的话，直接就是碾压。

    “是！”

    四只守卫岩灵疯狂的朝成年泰塔巨人扑杀过去。

    和苏义相处了几日之后，他们已经逐渐将苏义当成了真正的老大，对苏义的话言听计从。

    原因也很简单，岩灵真晶都是苏义的小弟，他们听苏义的吩咐，一点毛病都没有。

    那十只幼年泰坦巨人，眼见形势不妙，就想上前相助，却被苏义的一众灵宠给拦了下来。

    “留下三个活的，其余全部干掉。”苏义轻飘飘的下达了命令，随后悠闲地拿出一块西瓜吃了起来。

