    第133章仙门招生

    九歌接着拿出了一个蓝色葫芦递给了君衍，说道：“君伯伯，我当初一直没搞清楚这个葫芦里液体的作用，看到你，我突然想着这个可能会对你的武魂有用，你试试！”

    九歌说着，眼巴巴的看着君衍的反应,她确实很好奇这个到底有什么作用，君衍同样好奇，也就没吊几人的胃口，打开了蓝色的葫芦。

    淡淡的海腥味是这蓝色液体的味道，君衍在打开的那一刹那，就感觉到了自己武魂的动静,这里面居然有腾蛇的气息,君衍合上盖子说道：“君伯伯就先谢谢我们九歌了！”

    九歌接着拿出了一个红色葫芦，说道：“无相伯伯，这里面装的是一种特殊的火焰，带有毒性，而且对付凶兽有奇效，至于有什么其它的效果，就需要您去处理了！”

    “好，谢谢我们小九歌了！”无相很高兴，他这人就喜欢摆弄凶兽。

    “礼物都收到了就快点走，九歌回来还没休息一会呢！”萧殷看到自家闺女总算是把东西都送完了，黑着脸开始赶人。

    “行了，我们赶紧走吧，再晚一会，师兄该发火了！”君衍笑了笑起身告辞，九歌确实需要休息，想知道她这些年做了什么，有的是时间，也不急于这一会。

    几人告辞离开后,九歌就看到自家老父亲那幽怨的目光,无奈笑道：“爹，女儿给您带了礼物的，您就别生气了！”九歌说着就准备拿东西。

    “爹是生气礼物的事情吗？”萧殷没好气的按住九歌的手，“爹是生气你回来都没好好休息一会，以后不许这样了，爹不叫你，你就不许出来，什么都没你身体重要！”

    九歌听到爹爹的话，不禁有些感动，亲昵的挽住爹爹的胳膊说道：“爹爹，跟您说个好消息，我身体现在已经完全好了，您以后再也不用担心了！”

    “真的，快让爹爹看看！”萧殷激动的握住九歌的手给她检查身体，惊喜的发现九歌的身体确实好了，心疾已经完全消失了。

    萧殷高兴的嘴里直念叨，“好了就好，好了爹爹也就放心了！”

    “嗯，爹爹以后就可以放心了！”萧殷满脸都是开心。

    “爹爹,快看，这是我给你带的礼物,这颗紫色葫芦可是一个可以种植的空间，也可以存放生灵，若是有机会，还可以进化成一个小世界呢！”九歌笑眯眯的拿出那颗从彩色藤蔓上摘下来的紫色小葫芦说道。

    “爹爹，快看看，这里面还孕育着一个神器，您快滴血认主后打开看看！”九歌催促着惊讶的萧殷说道。

    萧殷惊讶过后，就听九歌的话在紫葫芦上滴了一滴血，九歌感应到里面的神器动静可能会有些大，快速给剑峰周围设下了封印，确保这里动静再大，也不会被人发现。

    萧殷滴血认主后，打开了紫色小葫芦，就看到一把赤金色的剑呼啸而出，萧殷一把抓住剑身，就看到他的身上出现了同款的赤金铠甲，看上去威风凛凛，而萧殷感觉他现在比全盛时期的他，力量至少增强了三倍！

    “爹爹，感觉怎么样？”

    “很好，爹爹现在感觉我可以和大荒深处的九阶凶兽打个天昏地暗！”萧殷握紧了手中的剑说道。

    九歌看着爹爹手中的剑，看着很契合，看来这把剑合该就是萧殷的。

    “爹爹，好了，快收起来吧！”

    “好嘞！”萧殷收起手中的剑，又查看了一下葫芦里边，发现里面是一个完整的小世界，面积也很大，笑着把它收到了丹田中。

    “爹爹，这个土黄色的葫芦里装的是一种灵土，有一点点就可以改善灵田，并且大幅度提高品质！”九歌掏出土黄色的葫芦说道。

    接着九歌拿出了红色，黄色，绿色，蓝色，紫色，白色六只小葫芦说道：“爹爹，这只白色葫芦里装的应该是一种药，但又不太像，不过对人身体很好，其它几个葫芦里装的都是送给几位伯伯的高配版，就交给爹爹处置了，不过紫色葫芦的事情就不要说出去了！”九歌认真的叮嘱道。

    “爹爹知道了，这些东西爹爹会妥善处理！”萧殷神色有些惆怅，“九歌，爹爹不知道这十年你都发生了什么，但是你记住，剑峰永远是你的家！”

    “我知道了，谢谢爹爹！”九歌抱了抱萧殷，不得不说，一个父亲的感觉真的很准。

    “爹爹，我先回房休息了，您也快回房休息吧！”九歌笑着说道。

    “好，快回房休息吧！”萧殷在九歌看不到的地方轻轻拭去了眼角的泪，看着九歌回房后，萧殷迈着有些沉重的步伐也回了自己的房间。

    坐在床上，萧殷迟迟无法入睡，自己的女儿回来了，可他同样清楚的感觉到，她变了，那一身的气息虽然内敛，但强大无比，而且他在探查她的身体情况的时候，发现九歌的身体不像是肉体凡胎，虽然不知何事，但他知道的是九歌的身体已经不见了。

    不过不管怎样，他的女儿回来了就是最好的结果，其它的事情他也不想深究，不过他知道，这玄天剑宗是困不住她的！

    次日，萧殷权衡之后，带着九歌给他的葫芦去了后山，找到了几位老祖，把事情说了之后，便留下葫芦离开了，之后葫芦的用途归往何处，自有老祖们操心。

    这天，九歌听到消息说外面招收的弟子们已经回来了，收徒大会要开始了，九歌跟着自家爹爹，来到了大殿中，和各位峰主长老们一起看着殿中的水镜，看着那些人的反应。

    九歌觉得在大殿里看着不太过瘾，便来到了山下，看到了个有趣的小胖子。

    这些人都是五到二十岁的年轻人，而这个小胖子穿着很好看，看的出来应该来自大部落，不过他不怎么关注周围的人，一个人坐在角落里专心的吃着东西。

    九歌看的挺开心的，走到小胖子跟前问道：“小胖子，你怎么一个人坐在这里，都不和他们聊天吗？”

    小胖子看了九歌一眼，说道：“没意思，我爹爹说我资质很好，我能走的很远，而且修炼的道路上本就是孤身一人，为什么要花时间和他们聊天，有那功夫，我还不如多吃点好吃的呢！”

    小胖子说的振振有词，要是不听他最后一句，还以为这小胖子思想觉悟多高呢，合着也是个吃货。

    九歌嗤笑一声，也不多话，和小胖子排排坐在一起吃东西，突然，九歌看到了一个楚楚可怜的女子……

    (本章完)

