    第1517章啃猪蹄儿

    用晚膳的时候，那当然是一大家子团聚在一张桌子上了。

    墨老跟顾婆婆也一块来了，都是要来一块用这顿晚膳的。

    江哥儿被慕容妤抱在怀里喂饭，江哥儿虽然还对母妃不熟悉，但却喜欢与她亲近，任由母妃喂饭。

    不难喂，很快他就吃饱了，奶娘想过来接，不过慕容妤没让，就抱着江哥儿坐在怀里。

    “母妃，这猪蹄真好吃。”旁边的拓哥儿摇摆着小脚丫，手里捧着个猪蹄啃得一脸油，但是却格外的欢喜。

    “这是叫厨房特地给你炖的，好吃就多吃点。”慕容妤笑了笑。

    “肯定要多吃，可不能浪费了。”拓哥儿点点头，捧着猪蹄子继续啃。

    小家伙虎头虎脑的，看得顾婆婆就喜欢不已，拿了帕子给他擦拭，“把自己都吃成花猫了。”

    拓哥儿朝顾婆婆咧嘴一笑，“谢谢顾祖母。”

    他已经听过介绍了，知道这位就是顾祖母。

    顾婆婆笑道：“不用谢，若是有空，可要过来竹林小院陪陪顾祖母呀？”她看老伴的这几个徒孙，那是真的越看越喜欢啊，也是真的对眼缘！

    拓哥儿说，“现在不行哦，我要陪我父王母妃。”

    “那等你陪够了父王母妃，再过来竹林小院。”墨老笑道。

    拓哥儿人不大，记忆力却极好，还是记得墨祖父的，笑着点点头，“好。”

    慕容妤笑着跟大儿子说，“确定明日要过去你外祖父府上吗？”

    姬淮夜吃下鲜嫩的鱼肉，点头，“要的，母妃叫人给我备上礼物，明日一早吃了早膳，我就过去。”

    “阿蛮已经叫人备上了，过去了就留下陪你外祖父外祖母吃个午膳。”慕容妤说。

    “好。”姬淮夜点点头。

    “母妃，我跟大哥一块去吧。”姬淮姮道。

    “这一路上回来也不近，姮姐儿你再休息休息，哪也别去，你外祖父外祖母会理解的。”慕容妤说。

    姬承玄点头，“你母妃说的没错，多休息几日，后边要过去父王再叫人送你过去。”

    姬淮姮笑道：“那好，我听父王母妃的。”

    拓哥儿跟自己大哥道：“大哥，你要帮我把礼物给小舅舅，还有表哥们送过去吗？”

    “可以，待会你叫人拿过来，我明日过去就给你送过去。”姬淮夜点头。

    拓哥儿嗯嗯点头，“那行，待会我就叫人给你送过去，你告诉小舅舅跟表哥，我过几日休息好了，就跟我姐一块过去找他们。对了，小舅舅还有表哥他们要是想跟大哥你一块过来，大哥你可得让他们来。”

    姬淮夜笑，“这是当然。”

    拓哥儿满意了，继续啃猪蹄，还不忘推荐给他姐，“姐，你也啃一个吧，贼香。”

    姬淮姮囧，当着这么多长辈们的面让她啃猪蹄，她可不干。

    “多谢你的好意，不过你自己吃吧。”姬淮姮说。

    姬承玄笑着把江哥儿接过来，跟他妤儿道：“别光顾着孩子，自己也多吃点。”

    慕容妤点点头，如今一家都团聚了，这可吃什么都香。

    (本章完)

