    范汐汐赶紧去洗了手，坐到了餐桌边。

    范锦程一边帮汐汐剥虾，一边说道：“汐汐，我想起来，上次回家前还有一件事没有跟你说。那天帮你查银行卡，并没有查出是谁往你卡上寄的钱，但转账信息上有两个字，‘谢谢’。”

    范汐汐眼中闪过一抹惊讶，“谢谢？谁要用那么多钱谢谢我呀？”

    她最近也没有做什么好人好事啊！

    “这个我就不清楚了。钱是从一家证券公司周转的，但对方接的只是转账业务。”

    范汐汐凝神想了很久都没有想到，最后干脆也就不想了。

    吃完饭，范锦程将一个小卡包拿了出来。

    “汐汐，我帮你办了一些卡，密码都是你的生日。”

    范汐汐打开来一看，发现里面全是银行卡，而且每张都是不同银行的时，她顿时傻了眼。

    “锦程哥哥，你给我办这么多卡干什么？”

    范锦程笑着说道：“省手续费，以后不管你要用哪个银行的卡，都有卡可以转了。”

    范汐汐抚额，“你每张卡都存钱了啊？”

    “嗯。都存了点。空卡不太好看。”

    “好吧！为了它好看点，我得想办法在里面多存点钱。”

    范锦程笑着轻捏了下她的小脸，“我帮你一起存。”

    “嗯。不过我还是想花钱的哦！”

    “我存，你花！”

    范锦程非常认真地说道。

    这四个字直接把范汐汐逗笑了，她家锦程哥哥怎么就这么好呢！

    “锦程哥哥，我打算明天下午开始找人装修茶馆了。”

    明天上午去一趟学校，她就可以毕业了。

    毕业了，她就有很多时间做自己的事了。

    范锦程沉吟片刻后道：“你把设计图画给我，我找人给你装修。我明天去一趟学校，后天开始还是要去医院实习，以后白天就没有时间陪你了。”

    “那我跟周校长说一下，我去陪你实习呀！”

    范锦程好笑地轻点了下她的小脑袋，“傻丫头，急诊又累又苦，我不想你去吃苦。你乖乖在家就行，再不然做点你喜欢做的事。”

    “那如果你不方便回来，我去给你送饭总行了吧？”

    范锦程低头亲亲她的红唇，“可以。”

    光是听着，他已经有些期待起汐汐给他送爱心午餐的画面了。

    ……

    翌日，范汐汐起了个大早。

    本来她是想去菜场买个菜的，哪知道她起来时，锦程哥哥都已经买完菜回来了。

    范汐汐有点小小的无奈，“锦程哥哥，你今天怎么这么早啊？”

    范锦程将买的东西放入冰箱里，这才伸手将早起的汐汐抱进怀里。

    “今天你就毕业了，中午给你庆祝。”

    “那中午等我回来做菜哦，我也要下厨。”

    “好。先吃早饭。”

    两人一起甜甜蜜蜜地吃了早餐，这才各自开了车去学校。

    范汐汐因为带了药材，所以东西有点多，下车的时候是大包小包的。

    好在范锦程跟汐汐是同步到的学校，所以帮着她拎去了卢教授那边。

    虽然只是制作一颗小小的养生丸，但前来观看的人格外的多，有学校的教授老师，也有学生。

    范汐汐将药材处理好，就当着大家的面，神情专注地制作养生丸了。

    因为熟练，她的动作流畅、迅速，且有条不紊。

    旁观的人则是全神贯注，认真地注视着范汐汐的每一个动作。

    因为范汐汐长得好看，看的人竟觉得制药也是一件赏心悦目，完全不枯燥的事。

    一小份养生丸制作好，范汐汐即便刻意放慢了速度，其实也就花了二十多分钟。

    卢教授看到范汐汐制作出来的养生丸色泽纯净，药香怡人，他心里满意极了。

    不用人多花辞藻评论，他自己立即服用了一粒养生丸。

    片刻之后，他惊喜地点了点头，“药性保留得非常完美，口感也比想象的好。范汐汐同学，你再用另一份药材试一下。”

    “好的。”范汐汐立即又用卢教授准备的药材重制了一份养生丸。

    尽管都是她制作的，但卢教授再次品尝后，明显能感觉到其中的差异。

    不过，他没有说什么，而是自己亲自操作，按照范汐汐的步骤，再试了一次。

    半个小时后，他轻叹了一口气，“果然是差之毫厘，谬以千里。你第一次制作的，估计能保留百分之八九十的药性，第二次的，大概就是百分之六十左右。而我制作的，最多就保留了百分之二十左右的药性。”

    范汐汐沉默了一秒，然后取出了一个漂亮的玻璃瓶，将一整瓶漂亮得像彩虹糖的养生糖果递给了卢教授。

    “这个算得上是完美级的，教授，送给您。”

    卢教授眼睛一亮，“这个……这个……这也是养生丸？”

    范汐汐点点头，“嗯。不过因为它的药性保留得非常完美，色泽也完美，我叫它养生糖果。其实它就是养生丸。这个就是难制了一点，比较花功夫。”

    卢教授立即又服用了一粒养生糖果，这其中的差别简直就是天上地下。

    这颗养生糖果，吃了后整个人感觉有股暖流直漫全身，人很舒服，他有些寒凉的胃，顿时有了温度，人也比之前精神了些。

    果然，好东西就是不一样。

    “这么好的东西，你真的要送给我吗？”卢教授有些舍不得将手里的养生糖果还回去了，可作为老师，他还是正直地问了一句。

    范汐汐笑着点点头，“我看得出来，教授您饮食不太规律，肠胃不太好，吃这个正好。”

    卢教授一听，哈哈地笑了一起来，“你这丫头，倒是对我望闻问切起来了。不过你说得没错，我的肠胃的确不太好。你再帮我把个脉看看。”

    一旁的老师和同学全都好奇地看了过来。

    即便他们现在这些准备要毕业的中医学生，真正擅长诊脉的也没有几个人。

    范汐汐是不是真的这么厉害呢？

    大家满眼好奇的时候，范汐汐已经大大方方地为卢教授诊脉了。

    她的操作是非常规范的，挑不出任何的毛病。

    诊脉结束，范汐汐非常认真地说道：“教授您除了肠胃不太好，睡眠也不太好，应该还爱做梦。还有，您最近应该常熬夜，肝气有些不畅。而且您可能最近有点不开心，在家里可能是时不时地发脾气了。生气也伤肝啊！您悠着点。”

    卢教授突然就被小丫头小大人似的语气给逗笑了，“你这丫头从诊脉开始变成推理了。算你都说对了吧！”

    小丫头水平可以呀！

