
“师父，此事千真万确，徒儿不敢蒙你！不信您亲自去打探打探，东秦的军旗都挂出来了！”

白玉乔虽然也非常意外，却被师父这反应吓到了。师父一贯从容不迫，哪怕是遇到意外之事的，他没这么激动过呀？

白彦青颓然地放开白玉乔的衣领，他双眸眯成了一条直线，“好个龙非夜，竟敢耍老夫！”

要知道，他已经计划好一切，今日就公布龙非夜的身份！

他早就知晓龙非夜的身份了！

白玉乔一头雾水，听不懂师父说什么。她还想问，白彦青却急急道，“尽快将此事报于你师哥，告诉他无论用什么手段，务必尽快将战马调回，否则，北历危矣！”

“师父，宁承还有红衣大炮在手，秦王这一年半载的，未必能拿下宁家军。”白玉乔认真说。

“你懂什么？还不去？”

白彦青怒吼，情绪濒临失控，白玉乔吓坏了，不敢再多嘴，连忙退下。

白彦青在屋内来来回回走，好一会儿才冷静了一些。

龙非夜东秦太子的身份，他早就知晓了。从君亦邪从渔州岛带回血渍，他知晓了鲛族的存在，从而怀疑上了百里水军。白族为鲛族的秘密，他很早就探知到了。

百里茗香那一滴血，让他怀疑起龙非夜的身份，韩芸汐在渔州岛露出的朱砂痣，让他察觉到龙非夜可能启用了噬情之印。

龙天墨的祖母，天安国的太皇太后怀疑龙非夜非天宁皇族血脉，并花了大把银子要女儿城劫持宜太妃。女儿城城主冷月夫人将此事告诉他，他便基本确定了龙非夜的身份。

在楚西风见到慕容宛如之前，他早就拿慕容宛如的性命做筹码，要挟了宜太妃，宜太妃道出了当年抱养龙非夜的真相。至此，他完全肯定龙非夜就是东秦皇族之后。

他以针术致使宜太妃昏迷，借端木瑶配合冷月夫人上药了一出好戏，以混淆龙非夜的视听。

天山一役，他又令赫亦涟以拖延战术致使龙非夜重伤，将龙非夜困于天山之上。

如此一来，便为君亦邪购买战马争取出充分的时间。

他原打算坐观宁承和中南都督府开战，凭他的估计，宁承和中南都督府一战，中南都督府在医城的牵制之下，必会输给宁承。而宁承亦会元气大伤。

宁承调用了所有红衣大炮，天宁北疆防御能力几乎为零，带君亦邪调回战马，训练一番便可出兵天宁，一路无阻攻下天宁。

一旦攻下天宁，战败的西周、天安和中南都督府便都不再话下了。

他万万没想到韩芸汐和顾北月会到医城来，非但解除了中南都督府的大危机，竟还掌控了医城大权。

可即便如此，他还不至于方寸大乱。因为他有龙非夜的把柄在手！

龙非夜东秦太子的身份，有太多文章可以做了，他有一个非常完美的计划，并且已经再执行。

他原本今日就要公布龙非夜的身份的。可谁知道，龙非夜居然发现九玄宫的细作，竟会先他一步，不仅仅秘密下天山，而且启用鲛兵渡江，突袭宁家军，甚至，甚至挂出东秦皇族军旗，将自己的身份诏告天下。

龙非夜这一步棋，真是狠狠将了他一军，打得他措手不及。

君亦邪没有时间了！北历也没有时间了！

白彦青来来回回踱步，越走越快，他琢磨着，自己是否要在这个时候，将手中最后一张王牌亮出来？

白彦青犹豫了很久很久，直到九玄宫的密探过来，他才稍稍冷静下来，他问，“百里茗香也同龙非夜下山了？”

“一并下山的！”密探如实禀告。

“龙非夜既没有负伤，百里茗香上天山作甚？”白彦青又问。

“主公，她每天都进龙非夜的屋，至于在屋内做什么，咱们的人打探不了。”密探答道。

“这个姑娘原本是韩芸汐的婢女吧？”白彦青对百里茗香的兴奋颇大。

“虽是韩芸汐的婢女，效忠的却是龙非夜，主公别忘了，她是白族之人。先前试探过，她会武功，但从未使过，怕是有意隐藏。”密探提醒道。

“为何？”白彦青捋着胡须。

“属下也纳闷，龙非夜身旁从未有婢女服侍过。如今他的内伤已痊愈，没理由还将她带在身旁。”密探认真说道。

“龙非夜既已痊愈，怕是修成了噬情之力的第二阶，可将噬情之力运用自如。”白彦青琢磨了许久，喃喃道，“噬情之力第三阶，必借助双修……”

“主公的意思，这个百里茗香……”密探惊了。

白彦青忽然大笑起来，“极好！极好！龙非夜，老夫没有猜错！你终究会败在女人手上！”

白彦青铁了心，决定亮出他最后的王牌。

他说，“备车，老夫要亲自去会一会狄族族长，宁承！”

他要感谢龙非夜把宁承的底子捅出来，否则，他那么完美的计划，还不知道找谁合作呢！

当年，正是狄族出资在背后支持，联手风族、黑族灭了东秦皇族最后的保皇军。

他相信，这一回，他们三族一样会合作愉快。

白彦青很快就启程往天宁方向走，他并不知道，此时宁承就在医城里，秘密和宁静见面。

宁静也是刚刚得到战争的消息，震惊得脸都白了。

她一直都知道龙非夜是天宁最强劲的敌手，却不知道龙非夜竟还是狄族的仇人。

“哥，你还不赶紧回去！龙非夜的鲛兵可不止会渡江，潇南郡里有两条大水系，咱们防不胜防呀！”宁静劝道。

“半个月内，天宁南部都会被攻陷，本王回去也无用。”宁承倒是冷静。

龙非夜这一步棋走得真真妙，以复仇复国为由出兵，还将宁家的秘密公布于众，这得赢得多少支持？

大秦帝国开辟了云空大陆史上唯一的盛世，东西秦皇族至今仍是人们心目中最尊贵，最神圣的血统。

之前西周楚家公布幽族身份，打着光复西周的旗号脱离西周发动战争，却没有得到天下人的支持，反倒被诟骂，被指责借西秦皇族的名号谋私利。但是，龙非夜不一样，龙非夜是皇族正统，他来复仇，他来光复东秦，名正言顺。而且，非常关键的一点，龙非夜自身的实力强大！

宁承都可以预见到，不久之后，天宁南部沦陷之后，无论是西周、天宁亦或是天安，必有地方势力会率兵投靠龙非夜，心甘情愿效命东秦。

与其事先投靠，将来论功行赏，不如事后战败，沦为阶下之囚。

“哥，难不成你就这么眼睁睁看着……”

宁静懂生财之道，却不谙权谋之术，她话还未说完，宁承便打断了，他长叹了一声，“若能找到西秦皇族遗孤，尚有扭转乾坤之机。否则，北历都会有难！呵呵，龙非夜……不愧是东秦之后！”

“哥，你放弃了？”宁静连连摇头。

“不。”宁承嘴角泛起一抹冷邪而又高傲的笑意，“有一个人可以让龙非夜的大军……止步不前！”

“韩芸汐！”宁静很聪明。

“尽快将唐门暗器拿到手，其他的不必你多虑。”宁承冷冷说。

“明白。”宁静点了点头。

宁承都要走了，却又回过头问了一句，“唐离呢？”

“他……”宁静心头一惊，急急说，“我使唤他去给我买吃的了，我吃不惯这客栈的东西。”

“你的时间不多了。”宁承提醒之后才离开。

宁静连忙关上门，松了一口大气。其实，唐离一早就不见了，她也不知道为什么自己要对宁承说谎。

西周康成皇帝，天安国龙天墨，北历皇帝甚至逍遥城城主，药城王老，天山众弟子等人，都被龙非夜的身份震慑到。

最震惊的却还是远在西周东疆的楚天隐，他万万没想到自己合作了那么久的人，居然是幽族和西秦皇族共同的敌人，东秦皇族！

他坚信顾北月一定不知情，否则顾北月绝不可能和龙非夜合作的！他只觉顾北月被龙非夜利用了。他接连给顾北月送了几封信，却不知道顾北月已经收不到了。

入夜，顾北月和沐灵儿从毒宗禁地回来，一得知龙非夜身世，顾七少直接冲到了韩芸汐房门前，“砰砰砰”狂敲门。

然而，韩芸汐开门之后，顾七少的千言万语却全哽在喉咙，说不出来。

他该不该告诉韩芸汐哑婆婆的事情？

又该如何告诉她？哑婆婆一事，龙非夜欺瞒在先，可是，他也骗了他的毒丫头呀！

龙非夜，真是会那么小人，那么卑鄙隐瞒身份，利用顾北月吗？

一贯爱憎分明，恩怨分明的顾七少，头一次犹豫不决。

“找到顾北月了？”韩芸汐只是随口问，她知道，如果找到顾北月了，顾七少早就一路喊过来了。

顾七少沉默了许久，柔声说，“没，我……我就是来看看你。”

“你也累了，去休息吧。”

韩芸汐有些无力，正要关门，这时候洛醉山忽然跑过来，挡住了门，“王妃娘娘，老夫打听到消息了。秦王并没有在军中！率兵的是百里将军，昨夜开战时，百里大军宣称秦王亲自挂帅，可是，天亮之后，谁都没瞧见秦王！宁家军下午已经开始质疑秦王的身份有假，百里军府至今还没给回应呢！”

韩芸汐愣了一下，随即惊声，“你的意思，龙非夜没在军中？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585136"  chaptername="第808章  最后的王牌">加入书签</a>
</div>
