    眼前这个白袍老者，是一道神魂分身！天灵上人的神魂分身！当年林飞为了寻找九九八十一大道之果，进入极寒大陆之中，一番闯荡之后，终于在一座神山之上得到了九九八十一大道之果。

    其实九九八十一大道之果，是天灵上人所栽种的。

    后来天灵上人将九九八十一大道之果送给林飞。

    而且，还将一百个混沌神实力的傀儡送给林飞。

    只不过，天灵上人的状态有点不妙，只剩下一具活着的肉体，和一道寄托在肉体之中的魂力印记。

    所以天灵上人的肉体只能够呆在那座神山之上，无法离开。

    天灵上人曾经说过，如果将他以前遗留在绝对空间海之中的所有神魂分身和魂力印记都收集起来，融入他的肉体之中，或许可以让他重新复活过来。

    林飞答应过天灵上人，帮他收集神魂分身和魂力印记。

    林飞离开极寒大陆之后，就一直在为自己冲击混沌神境界做准备，所以暂时没有时间去帮天灵上人收集神魂分身和魂力印记。

    现在突然遇到天灵上人的一道神魂分身，林飞马上想起的自己曾经答应帮天灵上人收集神魂分身和魂力印记的事情。

    “老东西，刚才我说的话你没有听到吗！你们能选的只有两个，投降或者死亡！”

    那个黑暗一族听了天灵上人的话，勃然大怒。

    “我的话也说的很清楚了，你们走吧。”

    天灵上人淡淡说道。

    虽然只是一道神魂分身，但天灵上人的辈分十分古老，比黑暗一族的三大黑暗主宰还要古老的多。

    天灵上人和三个黑暗主宰的师父黑霸是同一个时代的高手所以，天灵上人当然不会惧怕黑暗一族。

    眼前这个黑暗一族虽然是一个混沌神，实力比较强，但是在天灵上人的这道神魂分身眼中，算不了什么。

    “老东西，原来你是来捣乱的！那好，既然你想找死，那我就成全你！”

    那个黑暗一族听了天灵上人的话，怒火滔天，马上就向天灵上人冲了过来。

    轰隆隆……他手中的那把三刃钢叉不断放大，释放出来浩浩荡荡的黑暗能量，还有一道道黑暗法则，疯狂翻滚着，向天灵上人碾压过来。

    那把三刃钢叉就好像一座黑压压的神山，居高临下，气势惊人。

    “就凭你，还没有资格在我们天青空间海闹事。”

    天灵上人不闪不避，脸色平淡，伸出一只手掌向那柄三刃钢叉抓了过去。

    下一刻。

    天灵上人一把就抓住了那柄三刃钢叉，轻轻一捏。

    砰的一声。

    那把三刃钢叉直接炸碎，化成漫天的黑色残片。

    轰隆隆……    天灵上人的手掌不断的向前伸去，一把就抓住了那个黑暗一族。

    那个黑暗一族眼睁睁的看着天灵上人的手掌向他抓过来，很想避开，但是不知道为什么他就是避不开，感觉有心无力。

    “我们天青空间不欢迎你们，你们还是赶紧离开吧。”

    天灵上人一伸手就将这个黑暗一族送出天青空间海之外，将他扔到绝对空间海中。

    “你们也都离去吧。”

    天灵上人一挥手，发出一股浩瀚的能量，轰隆隆的向那些黑暗一族的人马撞击过去。

    砰砰……那些黑暗一族的人马，就好像一只只断线风筝，被撞的纷纷冲出天青空间海之外。

    就这样，所有的黑暗一族人马，都被天灵上人轻而易举地解决了。

    显然，天灵上人手下留情，要不然这些黑暗一族的人马全部都要被灭掉。

    “太恐怖了！这个老东西到底是谁！真想不到，区区一个天青空间海之中居然会有这样的高手存在！”

    为首那个黑暗一族又惊又怒。

    不过，他再也没有胆量进入天青空间海。

    “我们走！”

    那个黑暗一族一挥手，带着其他那些黑暗一族就要离去。

    “遇到我，你们走不掉了。

    因为我曾经发誓，只要遇到黑暗一族和岁月楼的人马，见一个杀一个。”

    一个年轻人突然出现，拦住了这些黑暗一族人马的去路。

    “哦？”

    天青空间海之中，天灵上人对外面的事情感知的十分清楚。

    “小子，你是谁！我们黑暗一族你也敢招惹吗！”

    为首那个黑暗一族不由得大怒。

    “不错，我只招惹你们黑暗一族，其他的势力，我反而没有兴趣去招惹。”

    林飞冷冷一笑。

    “你是，林飞！”

    突然，为首那个黑暗一族认出了林飞，不由得大惊。

    这位黑暗一族的混沌神，他曾经见过林飞的画像和神魂气息，所以很快就认出林飞。

    “知道我是谁，你们就可以去死了。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落。

    林飞伸出手掌向前轻轻斩出。

    一道璀璨的剑光，缓缓的向着前方斩杀而去。

    这一道剑光也不见得如何凌厉可怕。

    但是所过之处，时空瞬间被分开，留下一道黑漆漆的时空缺口。

    “这样才是剑斩万界。”

    林飞看着那道缓缓的向着前方而去的剑光，不由得点了点头，心有所悟。

    将天下间所有的法则都参悟透彻之后，林飞发现自己的剑道水平有了一个巨大的提升。

    一下子，就可以将真正的剑斩万界施展得出来！“林飞，我知道你冲击混沌神境界失败了！你只不过是一个十阶主神，有何资格在我的面前嚣张！你给我去死吧！”

    那个黑暗一族大步向林飞冲来，一拳打出，一个巨大的拳印浮现出来，轰隆隆的朝林飞斩出的那道剑光挡去。

    下一刻。

    噗的一声。

    那个巨大的拳印，直接被斩碎。

    接着，璀璨的剑光将那个黑暗一族的躯体斩成两半。

    形神俱灭！然后，那道剑光朝着其他那些黑暗一族的人马斩了过去。

    所过之处，一个又一个黑暗一族瞬间被斩得粉身碎骨。

    不到两个呼吸的时间。

    那些黑暗一族的人马全部被灭掉！“年轻人，你跟黑暗一族是不是有很大的仇恨？”

    这个时候，天青空间海之中，天灵上人看着林飞问道。

    林飞伸出手掌，一道道轮回法则迸发出来。

    “原来你是轮回一脉的人。”

    天灵上人点了点头。

    

