    第427章 三身

    幽冥大帝听见了苏秀衣的话，脸上露出一抹冷笑。

    “苏秀衣，你其心可诛！”

    “但既然到了现在，那么我不防告诉你，我幽冥在太古时代，能够成为无上霸主，你觉得我凭借的仅仅只是修为吗？”

    “单靠实力成为霸主的人，那是莽夫，你觉得一个莽夫在那样的时候，能够存活下来，还活到现在，还有这么多的人追随者，我幽冥活到今日，不但实力强劲，我智慧计谋也无人能比。”

    “我奉行的法则是，宁我负天下人，天下人不可负我，所有的人，都只能是我的棋子。”

    幽冥大帝的声音极其的冷，幽冥大殿之中的那些人，此刻全部瞬间神色大变，一脸的惊恐。能够苟且偷生到现在，哪怕没有踏入法天象地的境界，但也没一人是糊涂人，一道道的身影，此刻瞬间聚在一起，一脸警惕的看着幽冥大帝，预防幽冥大帝杀死他们。

    “大帝，我们愿意永远追随你。”

    其中一人，此刻急忙出声，想要争取时间。

    但是幽冥大帝目光落在他们的身上，一脸的嘲讽，一步步的对着这些法则境界的强者走去。

    “兄弟们，抱歉了，我会带着你们的希望，踏入仙界。”

    听见了幽冥大帝的话，这些人瞬间绝望，一脸的惊恐，目光不由落在了苏秀衣的身上，尖叫道：“人皇陛下，救我们，我们愿意追随你，为人族征战。”

    “人皇陛下，救我们！”

    “人皇陛下······”

    幽冥大殿之中，瞬间响起了一道道惊恐的尖叫声，那些法则境界强者的目光，全部都落在了苏秀衣的身上，本来是敌人的苏秀衣，这一瞬间成为了他们的最后救命稻草，因为现在能够救他们的只有苏秀衣。

    此刻，这些法则境界的强者，呼救的时候，一个个对视了一眼，联手对着幽冥大帝杀去，明知不敌，但是他们不想死。

    然而，这一刻杀向这些人的幽冥大帝，背对苏秀衣，对着那些人一步步走去，幽冥大帝的眼中，没有任何的担忧，仿佛笃定苏秀衣不会出手，对苏秀衣没有任何的防备。

    如同幽冥大帝猜测的一样，苏秀衣站在哪里，无视了那些呼救声，冷眼看着眼前的杀戮。

    片刻之间，大殿之中除了苏秀衣和幽冥大帝，再无一个活人。

    一身是血的幽冥大帝缓缓的转身，一脸嘲讽的看着苏秀衣说道：“你可真是冷血，竟然真的冷眼看着我杀光他们，你不是说你要庇佑人族吗？难道在你的眼中，他们不是人族，不配你救，苏秀衣，你真是虚伪，竟然借助我的手，将这些人全部杀死。”

    “杀人诛心吗？”

    “虽然这些人是我的棋子，但是十万年了，还是有些感情的，杀起来，有些心痛。”

    幽冥大帝不擦自己身上的血，冷冷的看着苏秀衣说道。

    听见了幽冥大帝的话，苏秀衣没有反驳，苏秀衣确实是在借幽冥大帝的手，杀死这些人，苏秀衣也笃定幽冥大帝会这么做，因为这些人不死，幽冥大帝的计划，就会有漏洞，一个完美的计划，一旦出现了漏洞，那么这个计划，不再可能完美，任何的一丝漏洞，都会让幽冥大帝失败，而且一个枭雄，是绝对不会让其他人的生死，影响到自己的，所以这些人在苏秀衣开口说话的时候，就已经注定死亡。

    苏秀衣没有救人，那是因为苏秀衣早已给了这些人选择，但是这些人没有选择臣服。

    而且对着苟且偷生的人，苏秀衣不会相信。

    苏秀衣目光盯着幽冥大帝冷笑道：“你个恶魔，会心疼吗？”

    “很是虚伪，出手吧！”

    “算计了那么久，并且在我捅破计划之后，没有选择与他们联手杀我，而是先一步杀了他们，力求计划完美，看来你是自信能够杀死我了。”

    听见了苏秀衣的话，浑身是血的幽冥大帝冷笑道：“虽然不是我死你活，而是同归于尽，会留下一丝破绽，让一些人怀疑，但是也不错。”

    “至于杀死你，自然是有百分之百的把握，否则我岂不是白活了十万年。”

    “十万年的时间，一头会修行的猪，也不止这一点实力。”

    幽冥大帝的声音落下，下一刻幽冥大殿的地板，突然之间裂开，那本来尘封的冰棺，受到了召唤，直接崩开，另一个幽冥大帝走出来，和幽冥大帝融合在了一起，本来就极其恐怖的幽冥大帝，此刻散发出的威压，变得更加的可怕。

    “苏秀衣，还不出手吗？”

    幽冥大帝冷声道，死死的盯着苏秀衣，似乎很是愤怒。

    但是苏秀衣的脸上，露出了嘲讽的笑容，讥讽道：“幽冥大帝，有意思吗？”

    “现在身，未来身都已经融合，你的过去身藏着做什么，还想苟活，隐藏在暗中做老鼠吗？”

    苏秀衣的声音不大，但是苏秀衣声音响起的这一瞬间，幽冥大帝的脸上变得极其的难看，幽冥大帝没有想到，自己的计划竟然又被苏秀衣看穿了。

    “苏秀衣，说话实话，我很讨厌你，但是你的手段，却让我极其的佩服，我的隐藏手段，就算是那些古老的存在，都看不透，但是竟然被你一眼就看透了。”

    “能够凝聚过去身，现在身，未来身的人，没有多少，懂得如何做的人，更是少。”

    “但是你仅仅活了一百多年，竟然知晓，还一眼看破了我的情况。”这一瞬的幽冥大帝没有说话，但是冰冷的声音在大殿之中回响，下一刻，只见虚空之中，一道身影一步步的对着幽冥大帝走来，浑身缠绕着腐朽的气息，这正是幽冥大帝的过去身。

    三身融合，幽冥大帝的实力，变得更加的可怕，同时这一瞬间的幽冥大帝，那张脸也变得极其的狰狞。

    如同恶鬼一般的看着苏秀衣，摄人心魄的杀意，让人胆寒。

    一股冰冷的气息从幽冥大帝的身体之中爆发，一瞬间，两人脚下的大地化为了寒冰，真正的幽冥之力，从幽冥大帝的身体之中缓缓爆发，此刻的幽冥大帝，可怕到了极点。

    (本章完)

