    “小子，你说什么？”

    “有本事你再给我说一遍，我会让你明白花儿为什么会这样红！”

    “小子，不要以为能够用手段接下青松神尊的攻击，就是我们的对手！”

    “竖子太过狂妄！”

    一个个强者，纷纷指着叶凡，怒声说道。

    在他们看来，眼前的叶凡只不过是隐藏了修为罢了。

    但是再厉害，也不可能是他们这么多人的对手！

    “师尊教导我，事不过三。”

    “这是第二次劝告你们，不要做无谓的牺牲！”

    叶凡看着眼前的众人，沉声说道，脸色平静无比，如同他的声音一般，令人平静，令人充满了力量。

    穆仁杰跟在叶凡的身后，只觉得叶凡的身影高大无比，是那么的伟岸，是那么的充满安全感。

    就好像是他的哥哥一般！

    “前辈，这么多人，真的没事吗？”穆仁杰在一旁小声的问道。

    “呵呵，没事的，师尊经常教导我，看见有人欺负人，不能不管。”

    “而这天底下，除了师尊之外，我也不知道何人能让我真正出手。”

    叶凡淡淡笑道，声音平静。

    让人既感受不到凡尔赛，也感受不到任何的自傲，仅仅是在陈述一个事实罢了。

    穆仁杰听见这话，认真的点点头，他感觉眼前的前辈，真的有这种实力。

    “狂妄！”

    “自大！”

    “找死！”

    在场的一众强者，脸上纷纷露出了暴怒之色。

    他们乃是什么人？

    那是大木仙洲站在顶峰的几位强者之一。

    对于他们而言，什么时候有人敢在他们面前这么狂妄与轻蔑他们了？

    瞬间，一个个周身爆发出来狂暴的力量。

    无数的真元光芒冲天而起，无数的力量在空间之中席卷。

    刹那间。

    空间之内，出现了巨大气的松树虚影，柳树虚影，荆棘虚影……

    无数道虚影出现，松针，柳条，荆棘刺……还有众多手段，纷纷向着叶凡抽打了下来。

    叶凡整个人，直接被包围了起来。

    这些恐怖的力量集合起来，空间都在发出咔咔的碎响声音。

    “这……”

    躲在叶凡身后的穆仁杰，仅仅是感受到了这股恐怖的力量，整个人瞬息之间，就瘫软了下来。

    太恐怖了！

    在这些强者的联手面前，他根本没有任何的还手之力。

    甚至仅仅是气势，便能够将他碾压成为齑粉。

    “一些枯枝败叶，扫了吧。”

    叶凡面无表情，淡淡说着，他就像平常在小院之中扫地一般，一挥手，众多的落叶聚成了一堆。

    然后，彻底的消失。

    一切，只发生在刹那之间。

    甚至。

    空间之中都没有听到任何的惨叫。

    那些强者，那些不可一世的强者，就这样化作了恢复，随风飘散，落于土壤之内，彻底没了影子。

    “这……”

    穆仁杰直接看傻了，这是什么力量，这是什么手段，竟然能够在无声无息之间，将数十个神尊境界强者化为飞灰？

    “走吧，带我去找能够散发出来五香味道的树木。”叶凡道。

    “是，是是！”穆仁杰赶忙点头回答。

    眼前的大佬，实在是太可怕了。

    即便是杀了那么的神尊强者，眼前的前辈，竟然眼睛都不眨一下。

    “前辈，那些可都是神尊强者啊。”穆仁杰再次提醒了一句，脸上带着惊骇。

    “还不如小院之中的落叶。”叶凡摇摇头。

    “神尊强者不如落叶？”穆仁杰惊讶一下，随即反应过来，前辈这应该是一种心境吧。

    好像他看下界的修士一般，也觉得他们跟蝼蚁没有什么区别。

    但是他隐隐间，总觉的眼前的叶凡的话，好像被他误解了。

    他总觉得，叶凡口中的那些落叶，似乎真的比那些神尊强。

    很快。

    在穆仁杰的带领下，叶凡便来到了降龙木一族之中。

    此刻的降龙木一族。

    正在被其他几个种族关押在了巨大的广场上。

    “我让你瞪我！”其中，一名古柳族的修士，看着旁边的一名被绑着的少女在瞪他，直接一道柳枝抽打了下去。

    “哼！”

    少女虽然被抽打，但是丝毫没有畏惧之色，也没有喊疼，依旧是倔强的盯着眼前古柳族的修士，嘲笑道：“你不行啊！”

    “什么？”

    “敢说老子不行，你个小娘皮，活腻歪了是吧！”

    “让你见识一些我的大……柳条！”

    那名古柳族的修士恼羞成为怒，直接演化出来一根巨大的柳条，看起来如同一颗小树，朝着女子就抽打了下去。

    甚至这根大柳条，直接在空间之中带起一阵爆鸣。

    毫无疑问。

    如果这根大柳条直接抽打下去，这名降龙木族的女子是必死的。

    “住手！”

    在这个时候，穆仁杰直接冲了出去，挡在了女子的身前，闭上了眼睛，想要替女子挡下这一道攻击。

    “呵呵，找死，成全你们两个。”

    古柳族的修士笑着，大柳条疯狂抽打了下去。

    大柳条之上携带着如同大山一般的恐怖力量，让人望而生畏。

    就连穆仁杰自己，实际上也没有多少的把握，但是他不能让秋香死了。

    自己必须替秋香将这一道攻击给扛下来。

    “去吧。”

    眼看着那条大柳枝就要落下，叶凡缓缓出声，还是如同扫地一般，将眼前的古柳族修士一巴掌给扇飞了出去，彻底消散在了空间之中。

    “什么？”

    看到这一幕，远处的古松族修士，脸上纷纷露出了惊恐之色，纷纷施展出来自己的手段。

    刹那间，又是无数的松针向着叶凡飞了过来，铺天盖地一般，令人防不胜防！

    但是，叶凡都没有动，眼前的这些松针彻底破碎，连那些古松族的修士都得救了。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    感应到了也烦出手，穆仁杰慌忙表示感谢。

    “先救人吧。”叶凡淡淡道。

    随后穆仁杰将降龙木族的修士救下，向着众人介绍叶凡，表明叶凡是一位无敌强者，同时救了自己，以及叶凡也是来找寻降龙木的。

    “多谢前辈，这些降龙木你可以随便取走。”副族长感激道。

    “果然是是散发着五香味的木头。”叶凡问道了空间之中散发着的五香味，露出淡淡一笑。

    师尊要的五香味木柴终于找到了。

    “不过，眼前这些木材的五香味不够浓烈，我要那一块。”叶凡摇头，指向了面前一个巨大的深坑之内。

    他感觉到，在深坑之中，有一种木头，散发出来的五香味乃是最浓烈，也是最醇厚的！

    “前辈，那里……那里不可以！”穆仁杰赶忙说道。

