    “还有凤冠，凤冠戴上。”隔了好半晌花木兰和伽罗才从这套中西结合的婚服的美感中走出，然后连忙取出了凤冠。

    不似王者大陆传统的那种很复杂华丽的凤冠，这凤冠极为简约大气，将所有的头发全部盘成一个丸子头在头顶，再将这凤冠给露娜戴上就好了。

    因为婚服已经很华丽了，所以在凤冠上进行了稍微的弱化处理。

    不过饶是弱化了凤冠的华丽，却是十分的高贵典雅，黄金和白玉的完美设计在给露娜戴上的一刹那，多了一种月亮女神的圣洁感。

    “这婚服是叶秋自己设计的吧？”现在的男人都这么多才多艺吗？

    当完整的婚服穿在露娜身上的时候，露娜自己都被惊艳到了。

    准备婚礼的全部露娜都是没有参与过的，全部都是叶秋一手操办的。叶秋说会给自己最大的一个惊喜，他做到了！

    这套婚服，这顶凤冠，都让露娜感到无比的幸福。

    王者大陆上有几个女人能够得到自己丈夫如此宠爱？

    “等以后你们结婚，我让叶秋也帮你们设计。”露娜脸上流露出幸福的笑，开口和花木兰和伽罗说到。

    “你自己说的啊！我们以后的婚服就指望叶秋了。”花木兰看看也是十分的心动，这套婚服，真的非常非常衬托露娜的身材。

    “嗯！”露娜点点头。

    “那我先提前谢谢你们了。”伽罗灿烂一笑，其实看到露娜这种嫁给爱情的幸福，的确是个女人都会心动。伽罗抬眼看了看窗外，忽然脑海中出现了一张憨厚的笑脸，唇角不可抑制的上扬，她想能够穿上漂亮的婚服嫁给自己深爱的人，是每个女人这辈子最大的希望。

    “最后化妆……我不太行，你看我从来不化妆的。”准备工作进行到最后一步的时候，花木兰停住了手中的动作，一脸为难的看着露娜。

    露娜会心一笑，自己在梳妆台前坐了下来，梳妆台里的东西早就被叶秋兑换成了叶秋亲自给她制作出来的化妆品，都是一些纯天然没有添加剂的。像别人用的那种铅粉叶秋是绝对不让她使用的。

    加上露娜的皮肤本就白皙，只是描了描眉和擦了一些腮红加上口红之后，露娜整个人就给人一种焕然一新的感觉。

    “这些东西的香味很好欸。”她们三人中除了花木兰是个总是在长城黄沙中饱受摧残的女汉子，伽罗和露娜都是很精致的女孩。

    伽罗平时也有做一些保养的，所以看到胭脂水粉还是有些心动的。

    “叶秋做的。”露娜的嘴角挂着甜蜜的笑容，“他担心现在市面上的那些化妆品对女人的伤害很大，所以就自己做了一些化妆品给我。你们要不要？我这里还有不少。”叶秋不是那种做东西只做一些的。他做的那些东西量都够自己用上一两年了。

    露娜也一直忘了要送一些给花木兰和伽罗，现在这个时间就刚好，拉开抽屉，从里面取出了几样东西，交给了她们。

    “那怎么好意思。”花木兰嘴上说着不好意思，但是双手很诚实的接了过去。

    “谢谢。”伽罗则是一脸腼腆的说了一声谢谢。

    “这有什么，现在都准备好了，去哪儿出嫁？”露娜起身站好，一副迫不及待要将自己嫁出去的模样也是让花木兰和伽罗直接笑了出来。

    “你这么着急嫁出去啊？这可不行，按照我们王者大陆的规矩。这新郎官是要被刁难的越久，才越珍惜自己的新娘子的。”花木兰挑眉满眼调侃的开口说到。

    露娜被花木兰说的不太好意思了，“嫂子，就不为难了吧……”如果可以，露娜恨不得现在就扑到叶秋的怀里高呼我愿意。

    “你还真是恨嫁，不差这一下的。”伽罗掩嘴偷笑，跟着花木兰调侃了一句露娜。

    “我等了这场婚礼足足四年啊~”其实并不是，加上前世，都不知已经过去了多少年。

    前世的自己，曾经期盼着自己心目中的那个英雄能够踩着七彩祥云带着足够的诚意过来迎娶自己进门。可到死，自己都没有等来他早已允诺给自己的婚礼。

    所以露娜一刻都不想等了。

    “妹妹乖。还是要等等的。”花木兰说完，走到门口将房门关上了。

    然后和伽罗两人堵着房门不让露娜离开，露娜心急如焚之际，门外的楼道上传来了喧闹的声音，听样子是新郎上门来迎亲了。

    花木兰连忙怂恿伽罗一起挪了一旁的柜子过来抵住了房门。

    “哎呀~咱们不要……”露娜则在她们的身后打圈圈。

    “咚咚。”敲门声响起，露娜直接奔向房门。却被花木兰一把给推回去了。

    “乖，到后面去。”花木兰温柔的开口。

    “开门啊，新郎来娶新娘了！”门外传来了白晶晶的声音，花木兰和伽罗相视一笑。

    “晶晶啊，作为小姑子，你和叶秋都要有表示才能接走新娘子的。”花木兰冲着门外喊了一句。

    门外传来了一阵兵荒马乱的声音，还有叶秋错愕的声音，“我忘了准备红包了，怎么办？”叶秋一脸为难的看向白晶晶。

    “准备钱啊！”白晶晶真想撬开叶秋的脑袋。

    “钱都在露娜身上。”叶秋急的跳脚。

    门里的露娜听到了叶秋的话，这才想到东西在自己的手镯里。

    “我！我这里有钱，我给你们。”门里传来露娜的惊呼声，惹得门外众人微微一愣，随即反应过来，爆笑出来。

    大家笑成一团，唯有叶秋的脸上挂着幸福的笑容。

    “看来我妹妹很着急啊。”凯无限感慨的摇摇头，其实在楼下的时候凯刁难过叶秋了，问了很多关于露娜喜好的问题。让凯没想到的是，叶秋事无巨细的全部说出来了。

    “哎呀，别闹，哪儿有新娘子拿钱的。”门里传来了花木兰的拒绝声。“你这新郎官不行啊！怎么连这规矩都不知道？”

    “嫂子，我错了，等明天我一定给你和伽罗包个大大的红包，先让我把露娜接出来吧！赶不上吉时了。”