    黄昏，龙都仙鹤山庄，停放青木三郎遗体地方。

    为了给青木三郎一个安息之地，警方尸检之后，青木家族就把青木三郎的遗体运到了仙鹤山庄。

    这是一家走高端路线的殡仪馆，占地五千平方米，七八栋建筑和墓地，环境极其清幽跟僻静。

    青木三郎运入这里后，血医门就砸重金包下了这里，既给青木三郎停放，也给青木家族落脚。

    青木道寺这次前来神州，不仅带了大儿子和女儿，还带了五十多名精锐，一副不讨回公道不罢休态势。

    “呜——”

    临近六点，几辆黑色奥迪驶入了仙鹤山庄，然后停在了青木三郎的灵堂前面。

    车门打开，七八个魁梧汉子钻出来，接着一个身穿黑衣的年轻女人现身。

    女人二十多岁，身着黑衣黑袜，漫头青丝盘于脑后，露出雪白的脖颈，以及隐约可见的精致锁骨和香肩。

    前凸后翘，凹凸有致，将她那魔鬼般的身材，展现的淋漓尽致。

    只是她走路有点吃力，好像脚受伤没好，正是在南陵跟叶凡有过争执的郑俊卿妹妹。

    郑思月。

    她拿着一束鲜花走入了灵堂，然后放在青木三郎的前面，毕恭毕敬来了三个鞠躬。

    灵堂没有烧纸钱和木香，只有一束束鲜花，以及十几个守灵的阳国人，所以灵堂显得有些清冷。

    郑思月紧紧身上的香奈儿，随后走到一个阳国男子面前开口：

    “太郎先生，节哀顺变。”

    她微微鞠躬，身子前倾，荡漾出一片若隐若现的雪白。

    阳国男子四十来岁，一米七左右，浑身精瘦，但给人感觉却仿佛是钢筋揉搓而成。

    他淡黑色的眼珠子，闪烁着食肉动物般的幽幽磷光，听到郑思月的话后，他站起来鞠躬回礼：

    “郑小姐有心了。”

    他目光在郑思月胸口稍作停留，随后又如鲸鱼吸水一样恢复平静。

    郑思月轻呼一声：“本来我叔叔他们也要来仙鹤山庄，送青木三郎少爷最后一程。”

    “但他们更希望把叶凡绳之于法，用叶凡脑袋来祭祀青木少爷。”

    “所以他们去了警方交涉，等事情尘埃落定，再来送青木少爷和向老先生赔罪。”

    “都是郑家没有照顾好老朋友，才让青木少爷再三受到伤害。”

    她把郑乾坤交待的话全部说了出来。

    “郑小姐言重了。”

    青木太郎脸上没有半点波澜，看着郑思月语气淡漠开口：

    “事情经过，我们都已经清楚，连郑相思小姐都被抓了，可见冲突已不是郑家能左右。”

    “不过酒吧一事，我们可以认栽，但医院的赶尽杀绝，我们是一定要讨回公道的。”

    “杀人偿命，天经地义。”

    他眼里闪烁着一抹寒光：“不管叶凡多大靠山，这一次，他必须死。”

    其余阳国人也义愤填膺，杀气腾腾，恨不得揪出叶凡掐死。

    看到青木太郎他们对叶凡恨之入骨，郑思月心里流淌过一股快感，寻思叶凡这一次不死也要脱层皮。

    涉及到青木，涉及到血医门，还关系到两国，叶堂庇护不了叶凡了。

    “青木先生，你们的大度让我们很感激，叔叔来的时候要我转告你。”

    “虽然三郎是叶凡所杀，但郑家一样脱不了责任。”

    “为了表示歉意和诚意，他已经给血医门拿下一张行医执照。”

    “下个月开始，血医门就能在龙都开设医馆或医院，只要人数不超过五十人，就可以正常行医。”

    说到这里，她打出一个手势，一个手下把一份文件递了过来。

    气氛一滞。

    无论是在场阳国男女，还是青木太郎，听到这句话都身躯一震，眼睛带着一股子炽热。

    在龙都公开开设医馆和医院，这是血医门上下一直以来的梦想，但始终被官方压着无法展开。

    现在郑家递来这样一份厚礼，青木太郎怎么能不激动？

    它可比十个青木三郎有价值。

    有了第一个血医门医馆，就有第二个，第三个，最终把中医扼杀，垄断整个神州医疗命脉。

    青木太郎接过文件：“告诉郑先生，郑家是青木家族永远的朋友。”

    “可惜我父亲悲伤过度，正在隔壁休息，不然我该请他亲自谢谢郑小姐。”

    “等这里事了，我们一家再前去郑家拜访。”

    他一副彬彬有礼态势：“到时一定好好感谢郑先生，郑小姐。”

    说到郑小姐的时候，他目光又瞄了一眼郑思月大腿，喷出的气息都带着几分炽热。

    “好的，我一定把话带到！”

    郑思月捕捉到青木太郎的火热目光，不由暗呼叔叔做事还真是周到，让自己前来转移青木对郑家的怒火。

    “我也可以替郑家说一句……”

    她一握青木太郎的手开口：“青木家族也是郑家的老朋友。”

    “砰——”

    就在这时，门口突然冲来一部越野车，直接撞开大门撞飞两名阳国青年，气势如虹直抵灵堂入口。

    几名阳国男子见状吼叫一声，纷纷上前阻拦却被无情撞飞。

    一人跌飞十几米，倒在阶梯喷出一口鲜血。

    青木太郎怒不可斥：“八嘎，谁来捣乱？”

    郑思月也绷紧神经，手里多了一把枪械。

    叶凡一脚踢开车门，提着一个人钻了出来。

    几名阳国武士低吼一声，拔出武士刀就劈过去。

    不管对方是谁，敢来这里闹事，杀无赦。

    “砰——”

    叶凡身子一闪，左脚连连踢出，把三名阳国武士踢翻。

    接着，他捡起一把武士刀，声响全场：“青木老狗，给我滚出来。”

    “叶凡？！”

    看到撞人的是叶凡，还敢叫青木道寺老狗，新仇旧恨马上让阳国人激愤。

    一记吼叫，几十人哗啦一声包围过来。

    刀枪林立盯着叶凡。

    “叶凡！”

    青木太郎也是一愣，随后一怒：

    “你杀我弟弟，还敢擅闯灵堂，伤我手足，骂我父亲，你信不信我就地把你杀了？”

    他怎么都没想到，青木家族还没报复叶凡，叶凡却不可一世杀上门来，简直是欺人太甚。

    几十号阳国人打了鸡血一样吼叫，随时要冲上来把叶凡淹没。

    郑思月也娇喝一声：“叶凡，杀青木，毁灵堂，真当没有人能治你了？”

    “杀青木？”

    叶凡冷笑一声：

    “凶手在这里，问问他，谁杀的青木三郎。”

    他把手里的人砰一声丢在地上……

