    兵者，诡道也。

    这句话在今天来看，可以说最为经典的话了。而事实上，这句话被发明到今天，也仅仅不过数百年。

    在中世纪之前，诸大陆的战争，最为讲究实力。尤其是在骑士精神的荣誉下，战争对于任何一个将军，完全是实力的对决。

    当时的战争，甚至有约战这样的说法――即邀请对手到某一固定战场，一决胜负。当两个国家发生战争后，往往通过数次主力之间的会战决定战争胜负。大规模的会战双方一次姓会投入十多个兵种数万军人。

    在当时，整个战争观更多是在战役层面上的，对于战略层面，则一般都表现在对某个重点资源城市的占领等等，根本还没有建立起完善的大规模战争论。也有人把中世纪之前的战争理论称为：前战争论。

    前战争论被彻底推翻是在“众神大战”期间。在当时，传统的大陆强国如艾米帝国、佣兵帝国、修斯帝国、沙漠帝国等等，都还处于前战争论阶段。来自蛮荒地带的法诺斯军人，尤其是其中一些蒙昧开化不到百年的兽人、半兽人军官，在他们的脑海中，根本没有所谓的骑士精神，他们就象野兽一样，他们所做的一切都是在本能的支配下――捕猎、求生！

    作为后人，我们可以清楚的看到，当时，艾米诺尔大陆诸强国在兽人强攻下，不到两年，纷纷崩溃。核心原因之一，不是法诺斯军团的盾固矛尖，也不是半兽人具有多强的攻击力。完全是一种全新的战争理论在欺凌一种落后的战争理论。

    还好，以小佣兵团四人众狂舞登场力挽狂澜。佣兵不是骑士，骑士学校毕业的优等生也并不一定可以在佣兵中生存下来，人龙神、霍恩斯当然更不是迂腐不化的骑士。

    汹涌澎湃的战争大河，在他们出现的地方，轻轻地转了一个弯――历史改变了。

    ――《兵法十三篇》

    第60章千古封龙

    “阁下是什么人！出示可以证明你身份的证件或者其他物证！”轮值中队长骑着幻兽赶了过来。他已经看到了新任京畿将军林伯爵带着几位将军走过来，当然不希望因为眼前这个陌生人被训斥。

    “我？”中年人嘴角带着一丝冷漠的笑容：“我只是一个普通的路人，看到这位先生睡在路边草丛中，一时好心管管闲事而已。他让我把他送回来，既然送到了，那就没有我什么事情了。”说完，中年人把烂醉如泥的隆推给了两个小佣兵，扭头就要离开。

    “站住！难道帝[***]营是你想来就来的么？”也并非七彩龙骑士团步兵大队中队长紧张，战争时期，最容易被忽略也是最容易带来巨大伤害的其实是无孔不入的密探，面对密探这个问题，大多数军人都同意“有错抓，无错放”的原则，这也是帝国成文的规定。中队长手中冰冷的刺剑已经搭在了中年人肩膀上。

    艾米快步走了过来，沉声说：“中队长先生，请不要对这位先生无理，他是小佣兵团的盟友。”

    哦？京畿战区大部分中高级军官都认识艾米，当然也知道艾米阁下的位置，中队长本来想立刻放行，但是考虑到现任京畿将军的想法，回头用目光请示了一下。林河伯爵当然不会怀疑艾米了：“既然是小佣兵团的盟友，那实在是抱歉了，放行。”

    中年人笑呵呵的转过头，向艾米致谢。接着和几个小佣兵扶着隆回帐篷，路过艾米身边的时候，笑着说了一声：“我这几天没事，来看看热闹，请原谅。”

    艾米嘴角露出了苦笑，让身边小佣兵团员们为中年人单独让出一个帐篷来。

    同样露出苦笑的还有林伯爵等军部大佬，以前和艾米之间毕竟隔着池家，没有想到，第一次直接状态的领导下，艾米竟然……似乎隐瞒了很多东西，明明看着这件事情有问题，偏偏，他就是不说，而且，没有任何理由能命令他说。这在正规军队管理中是根本不可能的，头疼的曰子看来还有得受。伯爵有些后悔没有带着林雨裳来封龙台，心中也有一丝不快，难道……走出池寒枫伯爵阴影后的艾米，现在已经是帝国不容忽视一代新贵。很多人，在他相对比较弱小的时候，往往保持着相当的谦恭，而一旦当机会突然来到面前，拥有权势后所表现出来的往往是另外一番面貌。难道……少年艾米也是这样的人么？林伯爵努力抹去自己这个想法。

    醉酒后的隆见到艾米后突然变得极为平静，就如同一个正常人一样和艾米简单的打了个招呼，回到自己的帐篷内呼啸大睡，从这一刻起，隆竟然如一个普通士兵一样恢复了艹演和巡值。

    一切的一切，都恢复了平静，就像远眺大海一样，且不论海面下到底隐藏了多少波涛，起码在海面上看去，风平浪静。

    两天后，魔法历六年上半年最后一个能够封龙的良辰吉曰。

    凌晨5时，远天刚刚泛白，帝[***]营内已经忙成了一片。所有参加封龙者，已经吃完了早点，在军营前集合了起来。

    昏黑中，红石大帝和军部几位同样要去参加封龙大典的军官快步走来，林伯爵命令各小队负责人清点人数完毕，随即启程。

    都在封龙台，军营距离真正的封龙地点还有2里多山路。这一代都是悬崖峭壁，基本无需担心遇到敌人袭击，谨慎的林伯爵还是命令所有幻兽骑士全部升空。

    东天红太阳全部跃出地面后不久，封龙者已经全部来到了封龙台。

    大部分人是第一次来，封龙台，海拔4982米，位于梅西斯山脉群峰的正中，原本是一个直上直下的山峰，高度接近6800米。据说，在魔武大战期间，被一道金色闪电劈中，山峰迸裂，最终形成一台。这里一年四季全是冰雪，眼前一片雪白色，风极大，即使穿着厚厚的皮革，寒气还是在狂风的鼓舞下慢慢透过衣服缝隙刺入了骨髓。

    封龙台正中有一个巨大的铜鼎，鼎高一米，两耳六脚，左耳上悬雕着创世神的铜像，右耳上悬雕着龙神派洛特的铜像，六只铜脚上分别雕刻着风、水、冰、火、金、暗黑六系巨龙。鼎的前后，分别用古精灵语和人类语言雕刻着封龙册里的内容。

    侍从抱着檀香一捆一捆放入巨鼎内，红石大帝把手中檀香点燃，对着铜鼎祭拜三次，接着把檀香掷入铜鼎，鼎里更多的檀香上开始升起一股股青烟，狂风迅速把烟卷得无影无踪。

    两个少壮军人两手握龙笛，站在鼎的旁边缓缓吹动了。

    人类是无法听到龙笛发出的音乐，但是，龙却可以听到。

    就在短短的数息后，四面八方，突然传来了或高昂或清凉或低沉的龙吟声，五彩的云团在不同的山峰里喷涌而出，数十座雪峰上万年不化的积雪被巨吼震动着向下坍塌……整个梅西斯山峰似乎都动了……

    龙吟的速度极快，响一道道连续不断的落雷，滚滚从极远处而来，一股巨浪刚刚从封龙台呼啸而去，紧跟着另外一个方向的声浪又汹涌而来。从来没有人听到过如此之多的龙吟，封龙台上，封龙者们看着身边的伙伴，想说些什么，才发现，撤着喉咙大吼，却根本连自己的声音都听不到……

    嘹亮无边的巨龙嘶鸣让天地为之变色，白色、红色、蓝色、绿色……五彩的云层从四面八方滚滚而来，在封龙台上轰然撞击在一起，互相之间被撕得粉碎。

    接着，远天出现了巨龙……

    两头和青天几乎融为一体的青色五阶巨龙象风象闪电象流星一样带着青色的尾影同时来到了封龙台上空，数息后，风龙在极远处巨翼拍打气浪的声音才滚滚跟着而来。两只风龙显然是旧相识，并没有理睬下面的人类，同时发出了一阵阵兴奋的鸣叫在天空中急速上下飞舞。

    数十息后，三头四阶风龙和两头五阶冰系巨龙、三头水系巨龙脚前脚后呼啸而来，紧接着，金色云团翻滚，一头金色五阶巨龙拍打着气浪带着炙热的气流急速赶到。

    接着数十息后，几头娇小的三阶风龙带着一连串欢畅的鸣叫落了下来。更多的四阶、三阶甚至还有几头两阶的风龙狂舞而来。

    四阶以上的巨龙，就象成年人类一样比较成熟稳重，互相点点头，依次落在封龙台铜鼎之后。三阶巨龙们知道此事与自己无关，来就是看热闹的，多数都悄悄落在高阶巨龙身后，保持了一定的距离。两阶巨龙的智慧仅相当于人类十岁的少年，两头小龙在空中不停的玩闹着发出一连串的笑声，估计，是现场某一头风龙的后代――也只有风龙，在两阶的时候就可以飞行。

    巨龙一头头的落下，红石大帝和帝[***]部的军官们眉头微微一动――感觉中似乎少了什么。一旁清点数字的侍卫合上记事本，跑了过来，轻声和君臣们说了一声：“陛下……龙苑内本来有三头五阶火系巨龙和五头四阶火系巨龙，但是都没有来。”

    哦？

    帝国君臣立刻想起了两天前发生的事情……也只能用卑鄙这样的字眼来形容了，身为龙骑士，竟然采用这样的手段，实在让人不齿。

    参加封龙者多数都智慧超群或者相对敏感，几乎所有的人都在一瞬间明白到底发生了什么事情，已经有人在底下开始议论了起来。

    算了，即使出现了这样的意外，也不能影响封龙，此事记下就行了，这里每一个人以后都有讨回来的机会。

    红石大帝再次整理了衣冠，大步走上前，刚准备进行封龙演说。

    突然，远天再次红色浮云闪动，紧接着，一轻一重两声暴躁的龙吟同时响起。

    “保护陛下！”林伯爵小声命令身边的幻兽少年。红色上位神圣巨龙加入缅阳帝国，而已经所获知的是，这两只红色巨龙还都是火系神龙使红夜大人的亲戚，最好还是作一些防备比较好。

    两个幻兽少年低声咏唱，召唤出了自己的幻兽，同时把刺枪挽在腋下。

    一大一小两头火系巨龙追星赶月一般从远天急速而来，肉眼可以辨析出的是，飞在前面的是一头三阶火龙，而飞在后面的，是一头五阶成年巨龙。

    看到了巨龙台上其他诸多的巨龙，三阶火龙发出一阵欢愉的龙吟，收拢巨翼，火鸟般一头扎了进来，躲在了两头五阶风龙的背后。五阶火系巨龙悬浮在空中，红色龙息在嘴里缓缓喷涌，指着年幼的巨龙，一连串龙语滚滚说出，在山谷中反复回荡着。

    年幼的巨龙根本不示弱，从风龙的翼下探出脑袋，暴躁高亢的龙语一句句扔了回去。

    其他四系巨龙听着听着，一个个脸上露出了不屑，七嘴八舌的一起在用手点指着天上的巨龙，似乎……巨龙在开人民代表大会。

    台下的人类都惊呆了，红石大帝脸上露出了苦笑，从来没有人真正封过龙，当然……也就从来没有这方面的史料，怎么……还有巨龙开会？看样子……好像众多的巨龙在数落天上的红龙，应该不是坏事情，只是，万一龙族们也有发言爱好者，那封龙仪式到底什么时候举行？

    封龙台的情况突然大变，红色巨龙咆哮着喷涌出了一颗暗红色的龙息……火系巨龙的龙息……台下人类脸色都变了，根据已知的情报，这样的一颗龙息足以报销封龙台上的所有人。

    可惜，暴躁的火系巨龙忘记了他所面对的敌人，一只五阶蓝色巨龙和一只五阶绿色巨龙同时腾空而起，跟着天空中响起了低沉的咏唱，蓝色、绿色的魔法精灵呼啸而出，在空中构成了一个巨大的结界，暗红色的龙息被结界包围瞬息后消失了。

    开什么玩笑，同样等级下，两只自然系巨龙吃定了火系巨龙，更况且下面还有一窝子巨龙。

    暴怒中的火系巨龙咆哮着落了下来，冲着三阶火龙扑了过来，两只身躯同样庞大的青色风龙站了起来，用巨大双翼同时挡住了巨龙。

    三颗硕大无比的龙头恶狠狠的对峙着，红色巨龙嘴里不断低声咒骂着、红色龙息喷涌着，风系巨龙却丝毫不在意，淡淡的风精灵已经肉眼可见。

    红色巨龙越说越愤怒，突然，冲着天空发出一连串极其高昂的悲鸣，庞大的龙躯一跃冲天而起，就在快消失的瞬间，龙兽庞大的身躯在空中翻转了180°垂直冲向了地面。

    啊！

    在众人惊呼中，火系巨龙如同一颗火红的流星重重的落在了封龙台上，红色的鲜血砰然四散飞扬！

    没有任何人能够想像到，封龙……竟然会出现这样的事情。

    众多的巨龙脸上竟然都流露出了一丝不忍……

    刚才还冲着巨龙咆哮的三阶火系巨龙突然从风龙背后冲了出来，扑在了火系巨龙身上，低沉的哭泣声哞哞响起。

    直到此刻，大多数人类才有所反应――这两只巨龙可能是父子或者其他同样的血缘关系。

    半空中，突然落下一道红色的闪电，狠狠地劈在三阶幼龙身上，非常奇怪的是，闪电没有立刻消失，而是象一张电网一样紧紧裹在幼龙的躯体上，一股炙烤肉类的香气弥漫而起，火红色的小龙脸上明显露出了痛苦的神色，一阵阵传来低沉的悲鸣。

    其他的巨龙们纷纷避开，没有任何龙族敢去帮助他。幼龙眼睛通红，痛苦悲鸣着在封龙台上翻滚着，希望躲开闪电，但是……闪电象是有神明在艹纵，紧紧的跟在后面。轰的一声庞大的龙躯从封龙台滚落，这里都是参与封龙的贵族们，两个贵族想去帮助幼龙，立刻被红色闪电刺中，脸上露出了剧痛的表情，惊叫着躲闪开。

    其他的贵族们纷纷让开了路，积雪纷飞中，幼龙惨叫着翻滚到佣兵的阵营，一个胆大的白衣佣兵低下身体扶住了幼龙，闪电瞬间盘绕而上，少年佣兵脸上立刻表现出了痛苦的程度，狠狠的咬住了自己的下嘴唇，数息后，一丝殷红的鲜血从少年嘴唇下渗出。

    就在这一刻，少年佣兵猛得从背后抽出了大剑，一道藏兰色光芒刺入了在场每一个人的眼睛，颤抖中，少年佣兵手中的大剑狠狠地劈向了红色闪电，红色闪电应声而断！

    天空中猛得传来一阵惊讶的低吟， 接着，一道更大规模的闪电龙走蛇盘般扑了下来，象一张巨大的网把少年和幼龙扑倒在地。

    “让那个佣兵，完成龙骑士誓言！快！”艾米身边突然出来了一阵熟悉的声音。

    ;

