    加隆仔细观察着这种特殊的声波功，和先前的倍速拳一样，这种技巧似乎也要调动所有的气血参与，然后在一瞬间从咽喉处爆发出来，形成恐怖的声音震荡。

    围绕着黑人转动了数圈后，加隆见见摸清楚黑人声波功的大概规律和范围杀伤。

    嘭！

    一团声波球被他险险的提前躲避开，无声无息消失在身后的黑暗中。

    加隆大口喘了口气，脸色有点发白。声波球的速度太快，他也只能每两次躲开一次，再想提升就不行了。

    “这种技巧似乎是刚才倍速拳的升级版，看来这两种生物都是同源的。”

    加隆心头微动，运起刚才的倍速拳技巧，身体气血缓缓运转，开始如同无数条溪流一般在体内汇聚流动。然后缓缓在咽喉处凝聚压缩。

    诡异的运行方式，让气血不断高度在咽喉处压缩压缩再压缩。

    加隆憋住气，脸色微微有些涨红，脸部的血管青筋也一根接一根的冒出来。

    正在这时，黑人转过脸来，张口猛然蓄力，即将爆发出新的一声音波功。

    刹那间，加隆猛然张口，吐出一股狂暴气流声波。

    吼！！！

    一道尖锐的箭矢一般透明气流狠狠伴随巨大声波震动朝着黑人射去。

    哧！！

    黑人头部没来得及反应，便被这到箭矢狠狠打中。嘭的一下，彻底烂成无数细碎黑片。彻底垮塌。

    加隆气喘吁吁的停下来，感觉全身几乎有种淡淡的脱力，但身体内部的恐怖恢复力也在开始不断的加速恢复起来。

    “又是一门不错的格杀技。音波功。这次出来收获还不错。”加隆满意的缓缓吸气吐气，开始缓和有些损伤的肺部。

    他不是不能创出类似的技巧，只是以前一直沉浸在修习意识力上，根本没往这方面多想，而且这样复杂的气血运行路线，也不是一天两天就能创造出来的，他曾经在密武世界时。所会的类似功法，最大威力也不过是这次格杀技的十分之一，一般都是以音波震慑。震荡敌人，同时出手击溃对方，而不是直接就能将剩余震动杀死对方。

    中间的差距非常巨大。

    好在武道殊途同归，加隆武道境界极高。面对这样的不是太复杂的格杀技巧。能够迅速模仿掌握也不算夸张，但如果是极其高等的复杂技巧就不同了，这个世界的身体完全和以前不同，气血运行简单的还能模拟还原，但是高等了就不一样了，加隆对这个世界身体的气血规律完全不熟悉，很多东西都只能一步步的摸索并形成新的体系。每一个阶段会出现什么样的变化，完全心头没底。

    所以低等技巧还行。但是高等就只能重新积累相关的经验了。

    ‘第二阶段胜利，可以领取相关奖励。’

    监察使的声音在空间内回荡。

    周围黑暗顿时如潮水般褪去。加隆眼前一亮，顿时发现自己已经站在了原本先前的银球广场上。

    监察使面带微笑的看着自己，态度比前面有了很大的改善。

    加隆朝着对方礼貌的点头致敬，这才环顾四周一圈，发现已经有人从黑暗空间出来了，三月，若拉都在，还有韦迪，独自靠着一座方尖碑，闭目养神。

    其中若拉竟然隐隐有些受伤的样子，这让加隆瞳孔微微一缩。

    “那个黑人的杀伤力不算强啊，怎么会？”他心头一凛。

    “小家伙，如果不是你以相似的技巧一次击溃黑人，估计你现在还在里面被群殴。嘿嘿。”监察使似乎看出了他的疑惑，小声笑着传音解释。

    “前辈的意思是？”加隆不解的看过去，直接传音问。

    “那种黑暗生物具有普通攻击不可毁灭性，用其他方式攻击并不能杀死他，还会让它不断吸收能量，继而会分裂出新的想通个体。越打越多，如果不是你用相同的技巧，以同样的震动频率杀死第一次母体的它，一旦用其他手段打死他一次，第二次你面对的就是两个一样的个体，第三次是四个，然后八个，十六个，一直可以分裂到上百个。每一个的声波威力都可以叠加。嘿嘿，你可以想象一下那种情景。”

    监察使调笑着解释道。

    “不过你杀死了那种母体，得到的资源也不错，你自己检查一下身体看看。”

    加隆一愣，随即迅速查看自己全身状态。

    顿时发现自己身体表面居然覆盖着一层淡淡的黑色雾气，这层雾气不知道是什么东西，居然凝而不散，覆盖在他浑身皮肤表面。

    来不及等他多想，不远处正闭目养神的几人中，三月似乎擦觉到了什么，睁开眼睛。

    “恩？”他讶然的盯住远处的加隆，“这小子居然出来了！？”

    先前加隆的直接拒绝出售，已经让他心生不满，没想到这小子才三十岁不到，居然能够通过第二层？

    要知道没通过的都是会被直接抛出去母舰，不得停留在内部。这也是眼前只有他们几人的关键原因所在。

    他是勉力在里面坚持到了三十二个个体围攻，这已经比上次的十六个好了很多，规则是坚持到十六个个以上三秒。这次应该算是通过了。

    “或许是运气勉强躲闪成功才拖到时间的吧。”三月也不以为意，只要不攻击，一直躲避，也能拖延很长时间，这样也能勉强通过，不过会得不到任何奖励。他猜想加隆很可能就是一直在里面躲避才能拖延到勉强过关的。

    联想到那小子先前那么强的恢复力，这点也很有可能。

    “算这小子运气好。”三月移开视线。他安排了的依零等人就在外面等着加隆被抛出去，守株待兔，现在暂时没出去。也就让这小子逃过一劫。

    不过加隆的事只能算小事，就算是一千多万的精华也只是让他微微心动而已，最主要的关键，还是这第二关的成绩。

    三月的视线移到了另外两个老对手身上。

    韦迪脸色发白，显然是和自己一样不断攻击黑人，导致分裂的数量有些多才坚持不住被迫退场。只是不知道这家伙到底坚持到了什么数量。

    若拉实力比自己还要差一筹，应该不会比自己强。

    三月心头分析。目光在两人身上缓缓移动。

    第二关的成绩可是关系到基因移植这项顶级的血脉改造手术！

    一旦能够得到第一名，就能够从基因库中选择一项自己适合的基因进行套改造移植，幽灵母舰上的基因库。最次也会比北隅州本土的基因库来得强悍丰富，而且一次基因移植手术，加上基因本身的价值，起码是按照亿来计算。最次的也要上十亿！

    十亿晶石。这是个天文数字！

    所以历史以来，唯一能够得到这种改造的，就只有流派中最核心的唯一一个最强弟子，其余人想要得到移植，也只有从幽灵母舰这方面入手了。这种花销一般小流派就算倾家荡产也是负担不起的，不只是花销，还有其中需要的技术。

    “测试结束。”

    时间似乎到了，监察使缓缓开口。

    “通过者就是你们四人。我会按照名次一一给予你们奖励。当然前提是要看你们自己选择什么。”

    他大手一挥。顿时银色球体上缓缓浮现出四人的名次。

    果然，第一名是三月。第二是韦迪，然后是若拉，最后一名才是加隆。

    四人从上到下排成一排。

    “奖品将随机分配给予你们合适的十个数量，供你们挑选，挑选完毕后，将会传送你们直接离开到母舰外。这次测试就此关闭。”监察使摸着胡子淡淡道。

    就此关闭？

    三月眼中闪过一丝不甘心，站起身直面监察使。

    “监察使大人？以我的成绩都还是不能通过第二关进入第三关测试？”

    “还差一大截。”监察使淡淡看了他一眼，他经过很多大小州，见过的顶级天才没有一千也有八百，根本懒得理会三月的询问，只是随口应了句。

    “那请问监察使大人，到底什么样的标准才能进入第三层天测试！？”他上前一步心有不甘大声道。

    “选择吧。”监察使懒得理会他，手一挥，顿时四人面前都浮现出一个巨大的转盘，上边分别排列着十样不同的东西图标。

    “监察使大人！”三月不甘心，再度提高声音上前一步，他不甘心！这可能是他最后一次有资格参加幽灵母舰了，过了岁数，以后就再也没资格进入这里，如果这一次还是得不到进入第三关的资格，那他一辈子就几乎彻底定型！这不是他能容忍的，他注定是要冲破二心的界限，进入三心层次共鸣阶段的天才！传承级基础级别不是他的终点！

    岂料监察使看都不再看他一眼，直接移开视线，看向另外一边的加隆。

    咔...

    三月握紧拳头，隐隐发出不甘的嘎嘎声，肌肉和骨头相互挤压摩擦，脸色也出奇的难看。二测的奖励他曾经拿过多次，虽然珍贵，但比起三层来说根本不值一提。移植的基因种类全是传承级以下的，而只有第三层才会有传承级以上的变异基因移植。

    “三月，认命吧，这个年纪就冲入第三层的不是我们北隅州能有的天才，嘿嘿，这样的人才早就进中央都市的大流派了，还会在我们这种小地方逗留？你想多了。”若拉在边上幸灾乐祸讥讽道。

    “你闭嘴！”

    三月寒声朝若拉瞪了一眼。

    若拉笑容一僵，脸色一变。“你算什么东西？要我闭嘴？你师父巨域将来还差不多！”(未完待续。。)u