        空岛试炼神官之一。

    掌管生存率3%的“绳之试炼”的神官，象征喜怒哀乐中的“怒”的，苍天骑士——修罗！

    也是直隶于如今神灵艾尼路的强大存在！

    而这次他刚好巡逻经过花花公子上升的位置，自然发现这里不太对劲，一路尾随，没想到居然是山迪亚部落的这些家伙，而且还直接‘偷’走了神的战利品！

    对，是偷走了！

    在苍天骑士修罗看来，只要是落在这白海上的东西，全部都是属于神艾尼路大人的！

    而他，不过是过来惩戒一下这群小偷罢了。

    “可i恶！这群混蛋！”

    螳螂低声怒骂着。

    和这些所谓的神兵战斗已经不下于百回，每次都是山迪亚部落吃亏，以至于他们部落在这短短数十年战斗中不得不频繁迁移。

    “既然敢来！那你就死在这里吧！”

    螳螂怒吼着，手中的铁剑霍然爆出火光。

    炎贝！

    是他最擅长使用的贝类，可以瞬间将长剑加热到一个惊人的高温，极大的增加杀伤力！

    “嘿嘿！真是不知死活啊！艾尼路大人如果不是嫌麻烦，早就杀光你们了！”

    讥笑一声，修罗立在原地不动，只是冷笑的看着迎面冲来的螳螂。

    “啊——”

    痛楚的惨叫声响起。

    令人骇然的是，螳螂还没有冲到对方的面前，已经浑i身冒出一阵焦灼，出现了大量密密麻麻的焦痕，极其凄惨！

    直接从半空中滚落在地上。

    谁也没有看清楚刚刚发生了什么？

    太诡异了！！

    “哼！”

    “真是看得起自己啊！区区的一个贱民，也敢挑战我？我可是执掌绳之试炼的神官！”

    修罗冷笑不一。

    身为四大神官之一，他可以轻松将这些云朵弄成细小的丝线，并且隐藏起来。

    就像是螳螂这样，冲上来，那么……很抱歉，直接被绳索切伤。

    而今天。

    他明显是打算杀一儆百，所以在云绳上直接是用了炎贝，当场将螳螂灼烧成重伤！

    “找死的家伙！”

    “燃烧炮！”

    韦伯怒吼着，他肩头扛着的燃烧炮猛然轰出。

    一道惊人的火光喷涌而去，直冲修罗。

    原本按照他的性子是要直接使用排击贝，解决这个烦人的家伙，可是之前在对战唐神的时候已经使用了排击贝，导致他现在全身都处于重伤状态，如果强行使用……恐怕要直接废掉！

    即便是平时很轻松使用的燃烧炮，此刻的让他发出痛楚的闷哼声。

    “呵呵！韦伯！好久不见！不过……这就是你的攻击吗？”

    冷笑着，修罗猛地一拍三丈鸟，怪鸟发出大叫声张开长喙。

    只看到一道同样强大的火焰从这家伙的嘴中喷出，轰然挡住了韦伯的燃烧炮！

    “真是太弱了啊！”

    笑声落下。

    修罗已经单枪匹马冲了过来，脸上更是带着兴i奋和得意之色。

    要知道在平时这韦伯可是最难缠的，可是现在，似乎这家伙受伤了？至于怎么受伤的？这可不关自己的事情，他要做的就是捡人头啊！

    美滋滋！

    将韦伯的人头带回去，那么这山迪亚族绝对不敢再这样肆无忌惮都骚扰神和神官！

    这些可i恶的家伙早就应该下地狱！

    嘭——

    韦伯被直接撞飞出去，匈口更是多了一道狰狞的伤痕，鲜血飞溅。

    周围那些神兵和山迪亚战士激战在一起。

    对于击飞韦伯，修罗显然大爽不已，他兴i奋都举着长枪，将矛头对准了远处的花花公子号！

    “难得的船只，正好艾尼路大人要建造方舟，可以带回去！你们！把这艘船给我拖走！！”

    长枪一指，命令身边的这些小弟过去搬运战利品花花公子号。

    目睹这一切的唐神无奈的摇了摇头。

    身后的克洛、娜美等人已经憋不住气了.

    “主人！那些混蛋居然要拖走我们的船！绝对不能饶恕！”

    “这些山迪亚部落的人虽然和我们有矛盾，但并没有恶意，主人要不帮他们一下吧？”

    可雅忍不住地开口道，毕竟她性子柔弱、善良，这一点是改不了的。

    诺琪高、薇薇几女也眼中满是担忧之色。

    “真是一群让人头疼的蚊子啊。”

    唐神笑着摇了摇头，缓步朝前走去。

    声音虽然不大。

    但是作为神官的修罗却直接听到了。

    毕竟作为神官的他可是修炼了心网，可以听到周围的声音，并且可以进行一定程度上的预判。

    “你是什么人？山迪亚人？不对！不过不管你是什么人，如今被我们看到了，那就是神的战利品！！带走！”

    他叫嚣着，指着唐神的方向，登时大量的士兵蜂拥而至。

    “杀了他！”

    “拿下这个家伙！”

    “蔑视神官是要处以云浮流！！”

    ……

    怒吼声不断，大量战士汹涌而来。

    “呵呵，真是……不知者无谓啊！”

    唐神一脸灿烂的笑容，双手负在身后。

    眼神无比淡漠，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，如同闲庭信步一般朝着前方走去。

    “找死？”

    修罗眼神一怔，没想到这家伙居然连阻挡的意思都没有？

    难道是想要自杀？

    脑海中想过这个念头，但很快他就发现自己错误了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤噗嗤！！

    令人牙酸的穿透声响起，鲜血飞溅。

    这些冲击而去的士兵一个个像是中了石化术一般钉在了原地。

    “怎么回事？”

    修罗瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。

    拉琪、韦伯、螳螂等人也愣住了，包括那些正在混战中的双方战士。

    足足三十多名神殿战士，居然全部钉在原地？

    不动了？

    随着唐神走过——

    像是风吹过一般。

    噗通！

    噗通！

    一个个栽倒在地！

    “发、发生了什么？”

    “刚刚是怎么回事？？”

    “死了？怎么死了？”

    “快看！他们的脑袋有一根刺……”

    ……

    人们惊呼着，唐神仿佛是死神一般，所过之处，这些神殿战士全部死亡，悄无声息。

    直到他们躺下，众人才发现，这些人已经整个被刺穿！

    可杀人的兵器……

    他们却没有看到分毫！

    就是如此，整个战场瞬间安静了。

    所有人目瞪口呆的看着唐神缓步走到了这神官修罗的面前。