    回到18号监狱里，路广义便凑上来问道：“老板，庆言说什么没？”

    “没有，”庆尘摇了摇头：“继续按我的计划进行。”

    所谓庆氏家族的其他势力排挤，亦或是影子之争，当下对于庆尘来说都不重要。

    今天他也没有反驳庆言的任何攻击性语言，因为你只有强大的时候，回应的态度才有价值。

    呼吸术带给他的惊喜，不仅仅是开启通往超凡者的大门。

    昨天晚上他明明已经累到走不动路，可今天早上睡醒不仅精神百倍，还身体行动自如，一点疲惫都没有。

    这种感觉太神奇了，是他在表世界不曾感受、见到、听说过的。

    路广义低声问道：“您跟李叔同真的闹掰了吗？”

    庆尘看了他一眼：“嗯，闹掰了，不过咱们执行任务本来也没打算借助外力，不是吗？”

    “没错，”路广义说道：“老板您还有我呢。”

    ……

    夜晚，倒计时5:59:59.

    18号城市第7区。

    江雪正缓缓走在华灯初上的城市里，对于她这种表世界的人来说，这里就像是一座巨大的迷宫。

    当她抬起头来仰望天空的时候，看到的不是雾霾、蓝天、白云，而是高耸如云、参差坐落的钢铁森林，还有五彩缤纷眼花缭乱的全息霓虹。

    烧烤店的全息招牌投影在空中旋转着，行人远远就能看见硕大的合成肉串，还能闻到店里飘出的孜然味。

    天空中一条机械海豚骤然出现，像是从海底钻出了海面。

    当它缓缓游弋过楼宇时，尾巴一甩溅起全息的蓝色浪花。

    那浪花朝地面落下，若是第一次看到的人肯定会忍不住遮住脑袋，防止水花落在身上。

    可是，那浪花落下十多米后，便变成绚烂的烟花消散了。

    直到此时，天空才显露出虚幻又炫目的广告字体：“柚子手机，给你最好的全息通讯体验。”

    楼与楼之间，还有数不清的廊桥连接着。

    从地面看去，那些廊桥就像是一条条绳索，将楼宇全都捆绑在一起。

    江雪一路走来，与无数的里世界人擦肩而过，所有人看到她胸口的祥云标志，都会下意识的让开道路。

    那是李氏的标志。

    她走进一栋建筑的电梯，按下32楼。

    透明的电梯快速攀升着，她转身俯瞰外面，一栋又一栋建筑出现又隐没，偶尔还有浮空车呼啸着从电梯外的空中飞过，不知道飞去哪里。

    银色的浮空车线条流畅，四个本应是轮胎的位置变成了喷射涡轮，喷射着蓝色火光。

    叮的一声，32楼抵达，江雪出了电梯，顺着一片宽阔的空中广场朝云雾大厦一楼走去，她的诊所就在那里。

    只是还没等她进入大厦，门口就有人将她拦了下来：“你好，江雪小姐。”

    对方一身严谨笔挺的西装，领带上打着精致的金色领带夹，夹子表面也有祥云标志。

    不仅如此，对方身后还有两人分别提着两只黑色密封箱。

    江雪愣了一下，这正是之前入股她诊所的李氏财团外围成员，张天真。

    “你好，有事吗？”江雪弱弱问道。

    “你好是这样的，”张天真斯斯文文的说道：“公司对于顺利入股的事情表示高兴，为回馈您，特意命我送来了李氏财团最新款的机械手臂。不仅如此，还给您安排了一位机械肢体安装方面的专家，给您进行特殊培训……”

    江雪越听越觉得不对劲。

    表世界的时间行者们常常在说财团有多么可怕，但她怎么觉得公司非常和善啊，不仅送钱入股，竟然还白送机械肢体，甚至给她找最好的专家进行培训，仿佛知道她不会机械肢体安装一样。

    她开始怀疑起来。

    结果张天真突然说道：“我看出您也有些疑虑，所以我就解释一下，您两年前曾无意中帮助过一位中年女士，她是我们李氏财团的成员。她找了您两年时间，最近才找到您的消息，所以这都是她的馈赠。”

    江雪迷迷糊糊的点头：“奥奥，是这样啊……”

    至于两年前自己有没有帮过谁，她哪里知道？

    这一点，李彤雲正是利用了时间行者的记忆盲区，她知道江雪对自己的过去一无所知。

    而且，她也很清楚自己妈妈就算迷茫也不敢多问，这样也撇清了她的关系。

    此时，江雪已经不再怀疑其他，欣喜的接受了李氏的馈赠：“这两个机械手臂……”

    张天真解释道：“这是现在市面上最高端的产品了，不仅内藏高能武器，还有超强的续航时间，神经元接驳同步率可达到97%。”

    “谢谢，太感谢了！”江雪更加欣喜了。

    ……

    倒计时00:30:00.

    只剩下最后半个小时。

    健身区里叶晚带着庆尘做着卷腹，并结合六套训练动作来提高他的核心爆发力量。

    练完核心力量后，还有心肺功能的针对性训练。

    黑夜很长，训练很苦。

    按照叶晚估算时间，只需要再练半个月时间，庆尘就能开始负重训练，那才是见真章

    只不过时间对于庆尘来说像是将要割裂似的，他这会还在接受叶晚的训练，半个小时后就要回到表世界去了。

    然后不知道多少天后，半夜再回来接着训练……

    这时候，李叔同忽然出现在健身区，他看着庆尘问道：“你是不是等会儿就要重返表世界？”

    “嗯，”庆尘点点头：“怎么了老师，有事吗？”

    李叔同说道：“我要亲眼看一下穿越世界这种人间奇事，说不定能发现什么秘密。”

    “好的，”庆尘浑身被汗水浸透，叶晚给他拿来功能补充剂与牛肉，供他训练途中补给。

    不得不说，呼吸术辅以训练，好用归好用，但对身体能量的消耗实在太大了。

    一会儿不吃东西，庆尘就感觉饿得慌。

    他如同一头饕餮似的，疯狂的吃、疯狂的练。

    这时候，庆尘忽然发现李叔同神情里有一丝犹豫。

    他好奇问道：“怎么了老师，还有什么事吗？”

    “那个……是这样，”李叔同想了想说道：“你能不能给我多记几个象棋残谱带过来？”

    庆尘错愕了两秒，继而笑道：“没问题。”

    这一刻，他才觉得李叔同那平日里上位者的气息淡了一些，多了一些人的味道。

    就在叶晚与李叔同的注视下，庆尘将U盘含入嘴里。

    接着，他心中一动，然后从兜里掏出已经揉成一团的金条。

    叶晚惊诧道：“我说路广义胳膊上的金条怎么没了。”

    李叔同：“……”

    刹那间，庆尘脸颊上的火焰纹路向耳侧蔓延，他体内曾游走的那股气息，在他的意志支配下包裹住了手中的金条。

    李叔同脸上出现了讶异的神色。

    倒计时10.

    9.

    8.

    7.

    6.

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    世界归于黑暗。

