    入门级别的灭情魔刀，对王鸿的影响相当有限，也就外表气质上偏冷了一些。

    不过这也不是什么坏事，起码这次回到城主府，所有人看他的目光都多了几分敬畏，王鸿本人也更有一方之主的气势。

    “楚易，最近新招募的三万城卫军，都训练得怎么样了？”

    处理了一些杂务之后，王鸿便将城卫军副统领楚易召了过来，向他询问起新兵的训练情况。

    因为年底要掺和普甘内战，加上路西城再次扩建，原有的一万多城卫军肯定不够用，所以他又扩招了三万新兵。

    目前由城卫军统领尚未任命，日常由三位副统领管辖。

    楚易原本是路西旧城的县兵统帅，三年前就修炼到了后天圆满，一直在积累突破先天的资源。

    自从投入王鸿麾下之后，资源问题瞬间就被解决了，楚易堪堪在五十岁之前，踏入了先天境界。

    相对于另外两名外招的先天武者，王鸿还是更看重正规军出身的楚易。

    所以他的实力虽然是副统领当中最弱的一个，但却负责整个城卫军的日常事务。

    “禀告城主大人，三万新兵目前还在训练，至少再过两个月才能拉上战场。”

    楚易恭敬的拱手一礼，然后才沉声汇报道。

    对于王鸿这位上司，楚易还是很敬重的，他这样的老兵油子可以无视恩惠，但却很明白强者为王的道理。

    再加上城主大人神秘莫测的背景，世间少有的财力，自觉追随对方前途无量，楚易也就死心塌地的跟了王鸿。

    楚易的小心谨慎，让王鸿非常满意。

    军人不是单纯的武者，实力稍微弱一些没关系，办事能力够强就行。

    而且现在路西城也没到用兵之时，他自然不会着急。

    王鸿微微额首，琢磨了片刻，然后轻声吩咐道：

    “这几天你从四万城卫军当中，抽调一千来历清白，天赋较好的士兵出来。”

    “再集合城卫军所有百夫长及以上军官，随我去一趟家族的修炼秘境。”

    楚易闻言又惊又喜，能被城主大人称为修炼秘境的地方，想必绝不会弱于明城的青宁山。

    他刚踏入先天没多久，若是能在灵气浓厚的地方修炼一段时间，那先天初期的修为，很快就能稳定下来。

    而且路西城上上下下，没人不好奇城主身后的家族，这次忽然带这么多人回去，想必是准备展露真实背景了吧。

    “城主大人，这么多军官长期离开的话，恐怕会出大乱子，不如这次先去一半吧。”

    楚易是个思虑周全的人，心中惊喜了片刻，就考虑到城内的治安问题。

    王鸿轻轻一笑，摆了摆手说道：

    “不必多虑，你只管去召集人，我家那秘境和你想象的不是一个概念，大半天时间就能回来。”

    楚易闻言微微一怔，脑海中闪过不少猜测，但最后还是没多问，点头应诺后便离开了城主府。

    看着楚易离开的背影，王鸿又对不远处的冯兰兰说道：

    “兰兰，你在城主府的守卫和仆役当中，挑选一百名相对靠谱的，到时候跟着一起过去。”

    “顺便再去百草谷驻地一趟，让魏师做些准备，到时候一起去秘境修炼，他要是能趁机突破宗师，对路西城来说也是一件好事。”

    “对了，离江冯氏也举族迁来路西城了吧？”

    “你可以选三个天赋较好的年轻人，跟随你一起去秘境修炼一段时间。”

    想到即将要迎娶李凝，王鸿忽然觉得该补偿一下冯兰兰。

    虽然按照此界的观念根本没必要，但他心里总觉得有些亏欠对方，所以允了冯氏三个名额。

    不等冯兰兰开口感谢，王鸿便离开了城主府的办公厅，继续修炼起灭情魔刀。

    随着修为不断提升，王鸿的感知也越发敏锐，地星和东武洲的细微差别，逐渐被他一点一点的摸索出来。

    所以在那边练熟了的功法，到这边还需要磨合一二，否则一旦关键时刻出纰漏，很可能会要了自己的小命。

    “奇怪了，都是同一股魔性气息，为什么到东武洲难压制了许多？”

    王鸿抚摸着寒月戒刀，眯着眼睛暗自琢磨起来。

    刚才他尝试借助魔性，轻轻一刀，就斩碎了练功用的铁桩。

    可随后精神力镇压魔性的时候，却比在地星困难了好几倍，这种异变让王鸿颇为心惊。

    他之所以这么看重灭情魔刀，便是这门功法的关键点不在于刀，而在于对魔性的应用。

    刀法只是能将魔性彻底发挥出来的手段，换成其他武器也一样可以运用，最多威力下降一些而已。

    倘若魔性施展后难以镇压，轻则杀到血流成河后魔性自退，重则彻底入魔，变成一具只知杀戮的无情之魔。

    “算了，等拿到灭情心法之后，应该会有更好的手段压制魔性，我在这瞎琢磨也没意义。”

    王鸿摇了摇头，收起寒月戒刀，转身向书房走去。

    陈邕化的决战就在明天晚上，王鸿虽然有信心助他击杀对手，但一些必要的防备工作还是得做好。

    感知了一下黑暗之门的坐标，发现昨晚附着了黑暗气息的钢板，已经停止移动，想必是被送到了目的地。

    东部前线虽然没有路西城的人，但却有一些百草谷的医师，自从百草谷搬家之后，这些人自然对王鸿唯命是从。

    昨晚王鸿为了保险起见，特意让百草谷的一名先天武者，带着坐标钢板，前往决战之地清光崖。

    随着他和朝廷的关系越来越密切，王鸿手上五花八门的科技武器也越来越多。

    不少都是他提出要求，请武器专家帮忙改造，专门针对此界强者的魔改版杀器。

    百草谷的这帮人，基本都知道他的空间神通，所以王鸿也不掩饰，直接传送到那位跑腿的先天武者身边。

    突然出现的王鸿，把这名医师吓了一大跳，手中的银针差点飞射而出。

    直到看清王鸿的面孔后，他才拍了拍胸口，笑着说道：

    “城主大人也太心急，钢板我都还没埋下，您就直接过来了。”

    依附路西城的诸多势力当中，以百草谷和王鸿的关系最为特殊。

    他本身就是魏襄的弟子，即便威震云州之后，依旧没有否认这个身份，所以他也算半个百草谷的人。

    其他势力或是距离王鸿太远，或者干脆彻底归附城主府，都不可能像百草谷弟子，偶尔还能和王鸿开开玩笑。

    “劳烦徐师兄了，等你回了路西城，我再好好感谢一番。”王鸿客气的说道。

    徐师兄名叫徐超，和王鸿的关系还挺近，是魏襄胞兄魏孚的弟子，所以他才敢把传送钢板交给对方。

    “城主大人真要感谢我的话，能不能给我一台显微镜，此物对于我们的研究帮助极大，可魏师叔又不肯多借，实在是……”

    魏襄终归是长辈，更是王鸿的师傅，徐超说到这里嘿嘿一笑，没敢继续吐槽下去。

    在医师的眼里，毒师基本都是走了邪道的坏家伙，魏孚平常没少在他们面前喷魏襄，潜移默化之下徐超也深受影响，所以说着说着就秃噜嘴了。

    王鸿对此也不在意，医毒之争天下皆知，他也懒得去掺和，摆了摆手说道：

    “显微镜的事情好说，等你到了路西城，直接去城主府领取便可。”

    “我在这还有些事情要办，就不送徐师兄回去了。”

    徐超得到了承诺，又见王鸿无心多聊，便笑呵呵的离开了清光崖。

    而王鸿先是销毁了钢板，飞到五里外一处林子里重新附着坐标。

    然后又在清光崖附近大肆动土，陆陆续续埋了不少东西下去。

    “嘿，这次别说一个普通武道宗师，就是观真那个大和尚过来，都得吃不了兜着走。”

    将地面痕迹全部消除之后，王鸿不禁嘿笑了起来。

    “对了，观真似乎待在海外仙山好几个月了，到现在都没有离开，甚至连具体位置都没动过？”

    这会儿一想到观真，王鸿顿时发现，那枚暗藏在大和尚体内的坐标，居然这么久都没有移动。

    之前因为担心那边是佛门要地，王鸿怕万里送人头，一直不敢传送过去。

    时间久了，他下意识的将那个坐标，当成了固定坐标，所以也没觉得有什么不妥。

    可此刻仔细一回想，立即发现了往日忽略的问题。

    王鸿和观真的那一战，固然打到了两败俱伤的地步，但以佛门功法的特性，怎么也不至于几个月都无法移动。

    别看云州距离海外仙山十多万里，好像很远的样子，可相较于黑暗之门直抵木星的传送范围，这点距离真跟家门口没啥区别。

    要不是路上存在大量的荒野区，甚至有成群结队的飞行妖兽存在，王鸿花几天时间都能自己飞过去。

    所以他仔细一对照观真的坐标位置，蓦然发觉几个月下来，这家伙居然连半米都没动过！

    “观真先后被六字箴言咒和电磁步枪击中，后来用了某种禁术才恢复战力，差点绝地反击弄死我。”

    “难道这大和尚刚传送到海外仙山，就遭到禁术严重反噬，最后没能挺过去，死于非命了？”

    王鸿猜想到这里，不禁喜上眉梢。

    他终归是个仙道修士，而东武洲则是武者的地盘，就算通过金钱楼能弄到不少仙道资源，其代价也大到让他肉疼的地步。

    倘若能传送到海外仙山，那王鸿也不需要吊死在金钱楼一棵树上。

    这伙满大陆捞钱的奸商，似乎从他长期采购的物品当中，嗅出一些别样的味道。

    近期仙道物资的价格，无缘无故的屡屡上涨，虽然每次涨得都不多，但明显是认准了他这只羊薅。

    加上路西城的影响力越来越大，部分低端领域已经和金钱楼产生了冲突。

    虽然现在情况还不明显，但有些事情早晚都会爆发，所以王鸿肯定得想办法，尽可能减少对金钱楼的依耐。

    “等这边的事情处理完毕，要是观真还不动弹，那就传过去看看吧。”

    “虽然那边可能是个陷阱，但只要做足了准备，逃命应该没问题。”

    “海外仙岛再怎么厉害，元婴修士也属于高层，寻常很难遇到。”

    “而元婴以下的修士，即便金丹巅峰，准备充足的情况下，我怎么也不至于被秒杀。”

    王鸿一边在清光崖附近熟悉地理环境，一边在心里不断的权衡利弊。

    “咦，奇怪了，黑暗之门的传送时间，怎么忽然增加到了八秒？”

    准备工作都完成之后，王鸿再次传回了路西城，可这次足足等了八秒，他才被传送了过去。

    而刚才来的时候，仅仅用了不到五秒，黑暗之门就完成了传送。

    “是自然环境的影响，还是人为的因素？”王鸿皱着眉头思索起来。

    别看只是多了三秒的传送时间，这要是搁在生死搏杀的时候，三秒钟杀他十次都够了。

    空间神通在东武洲本来就很少见，能针对空间神通的手段更加稀罕。

    天南王国虽然是南域霸主，但有资格掌握这种手段的势力，恐怕只有天南王室、天剑门和岭南宋氏。

    而这次他和陈邕化次针对的目标，就是岭南宋氏的宗师，由不得王鸿不多想。

    “陈邕化这老家伙拉我算计对方，那位刀道宗师估计也不是白莲花，恐怕也有手段算计我们。”

    “可这不对啊，正常情况算计陈邕化，没必要针对空间神通吧。”

    “整个天南王国除了我之外，没听说还有人掌握了空间传送的能力。”

    王鸿琢磨到这里，忽然整个人都愣住了。

    他意识到了一个关键问题，陈邕化这老王八犊子，该不会是在联合外人算计他吧？

    清光崖这地方虽然相对偏僻了些，但也不是人迹罕至的深山老林。

    而且此处有天南闻名的照影清光，可以让隐身高手无处藏形，每年都会有不少武者过去观赏参悟。

    倘若这地方真能影响到空间传送，不可能近万年时间一点记载都没有，所以王鸿越想越觉得，大概率是有人在算计他。

    “这老家伙果然不是个好东西，弄死我最大的获益者就是岭南宋氏，陈邕化八成已经投靠了宋远！”

    “既然陈邕化选择了投降岭南，那其他宗师呢？”

    心有余悸的王鸿，开始疯狂猜疑起来。

    “万归流作为云州的话事人，谁都可以投降，唯有他没有任何退路，基本是可以信任的。”

    “薛异人就很难说，这家伙唯利是图，有概率被宋远收买。”

    “燕云尘是散修出身，谁当家做主对他都影响不大。”

    “黄天元……老黄虽然有点贪财好色，但卖队友的事情估计不会干。”

    “李沉渊已经准备举族迁移路西城，投靠宋氏的可能性不算大，即便他想两边下注，也不至于做太出格的事情。”

