    　　“下一个！”

    　　十秒过后，无印山四名弟子倒在地上，王仙的声音再次在周围响起。

    　　“大哥，下一个凌云山，凌云山，大哥跟我来！”

    　　华宇已经轻门熟路的拉下无印山修炼崖上的灵石，满脸激动双唇打颤地说道。

    　　“走！”

    　　“走！”

    　　华宇御剑飞行，王仙跟在后面，再次朝着凌云山飞去。

    　　“草，太他妈的吊了，一个人击败四个山门了！”

    　　“还要继续，这是要通天吗？以风雨山这名弟子的实力，看样子，至少还能够提升两三名！”

    　　“太强了，简直太强了！”

    　　“哗啦啦！”

    　　后面，一众其他山门的弟子没有丝毫的犹豫，紧紧的跟在后面。

    　　“没想到风雨山竟然出现了一名如此杰出的弟子！”

    　　杜导师目光看着王仙的身影，心中威震，犹豫了一下，身形一动，站在剑上也跟着朝凌云山的方向飞去。

    　　他也想要看看，这名弟子，到底能够闯到多少名。

    　　“下一个！”

    　　十四名凌云山败！

    　　“下一个！”

    　　十三名青峰败！

    　　“下一个！”

    　　“师兄，到你们无虞山了！”

    　　矮小女生怔怔的看着正朝着无虞山飞去的青年，呆呆的朝着身旁的青年说道。

    　　“呵呵，呵呵！”

    　　青年笑着，眼睛有些呆涩。

    　　四名半步丹境的青峰，被轻易的击败，虽然不是秒杀，但是也不超过十秒。

    　　他们无虞山拥有五名半步丹境，加上他，一共五名。

    　　但是看着那个青年变态的战斗力，他的嘴角忍不住的抽了抽。

    　　妈的，以他对无虞山弟子的了解，他们绝对不是这个风雨山弟子的对手。

    　　“哪里来的一个妖孽！”

    　　青年咬着牙，满脸难堪的说道。

    　　“一个小小的风雨山，竟然敢挑战我们无虞山，真是找死，你们全部上，老子一个人对付你们！”

    　　就在这时，青年听到一声熟悉的张狂声音。

    　　青年眼睛巨跳，连忙的催动长剑，大声的吼道：“妈的，鲁和正你小子张狂什么，你算个屁呀，我们认输！”

    　　正在手持长剑指着王仙的青年突然听到山门大师兄的怒吼微微有些迷茫，他转过头看向青年，呆了呆。

    　　“明哥，风雨山，垃圾的风雨山呀，我一个人能够单挑他们整个山门！”

    　　那名青年呆呆的朝着大师兄说道。

    　　“青峰四杰那四个家伙都被轻易击败，就你？”

    　　这无虞山大师兄满脸瞪着眼睛盯着他。

    　　“什么？这怎么可能？”

    　　“老子一路看着呢，我们不是他的对手，直接认输！”

    　　这位大师兄脸色阴沉着说道。

    　　遥想刚开始的时候，他还说风雨山与天水山是菜鸡互啄。

    　　现在？打脸，赤裸裸的打脸。

    　　风雨山就算是菜鸡，他们也只不是虫子罢了。

    　　“认输是正确的选择，你们无虞山显然不是风雨山这位师兄的对手！”

    　　“没错，虽然无虞山比青峰多一名半步丹境，但显然没有什么鸟用，压制太强了！”

    　　“走喽走喽，下一个！”

    　　周围，一众跟过来的弟子已经达到了两百多人，在周围说着。

    　　你一句我一句的便已经令周围乱哄哄的，各种声音进入无虞山弟子的耳中。

    　　无虞山的那名青年嘴角抽了抽，周围一众弟子也是默默地低下了头。

    　　“下一个，排名第十一的峦峰！”

    　　“峦峰拥有十名半步丹境的弟子，五名最强的出来出战，不知道是不是这位师兄的对手！”

    　　“这位师兄看起来年纪好小呀，以前没见过也没有听说过，怎么会这么强大！”

    　　“太强了，你看那孤傲的神色，英俊的面容，啊啊，我要给师兄生猴子！”

    　　继续前行，后面跟着的已经快达到三百人左右了，排名越前的山门，弟子就会越多。

    　　时间，随着王仙的一个个挑战已经来到了下午。

    　　很多弟子都是午饭没吃兴奋地跟着。

    　　毕竟他们也是强大的武者，几天不吃饭都没有太大的影响。

    　　而此时此刻，风雨山山门名次疯狂提升，风雨山一名弟子一人碾压一众山门弟子的事情，也迅速的传播者。

    　　藏经阁，洗剑锋，考核峰，器峰，丹山，这五座山峰都是位于主峰的旁边。

    　　其中在主峰前面的位置，有一个巨大的断壁，千米高的断壁，十米宽。

    　　在断壁的左右，分别写着两个行字。

    　　山门排行榜与青年弟子排行榜。

    　　二十个山门根据实力进行排名。

    　　而弟子排名，同样也是依照实力，整个大洪仙门实力前二十的青年弟子。

    　　在大洪仙门，武者寿命比较高，青年代表着四十五岁以下。

    　　也就是说，四十五岁以下弟子的排名。

    　　排名，随时都会发生变化的。

    　　只要挑战的山门击败对手，拉下对方修炼场地的玉石，就代表着名字下降一名。

    　　与此同时的，下面的山门，会上升一名。

    　　今天，这个排名，快速的发生着匪夷所思的变化。

    　　刚开始，风雨山从十九名上升到十八名，并没有太多的弟子在意。

    　　后面几名的山门是没有存在感的，就算他们发生变化，也没有人在意。

    　　然而渐渐的，风雨山的排名越来越高。

    　　当达到第十五名的时候，已经引起了许多人的注意。

    　　十五是一个分水岭，能够进入十五，代表着山门内有半步丹境的弟子。

    　　然而，不到一个小时的时间，所有人震惊的发现，风雨山已经达到了十二名。

    　　以前的十二名，拥有五名半步丹境，能够进入十二，也就是说，风雨山拥有击败五名半步丹境的实力。

    　　然而就在众人议论着风雨山为何会突飞猛进达到十二名的时候。

    　　他们的名次，再次得到了提升。

    　　此时，已经到了下午四点钟。

    　　王仙站在峦峰弟子修炼的场地，缓缓的转过头。

    　　“果然不出我们的所料，赢了，再次轻易的取得了胜利。”

    　　“太猛了，简直太猛了，短短的几个小时，一个人令风雨山达到第十一名！”

    　　“还要继续吗？还要继续吗？第十名可是拥有丹境的弟子！“

    　　“你们注意到了没有，注意到了没有，他一直没有拔剑，天呐！”

    　　一个个人倒吸了一口冷气，满脸敬畏的看着王仙，一人几个小时内战穿八个山门。

    　　硬生生将排名十九的风雨山，提高到十一名。

    　　凭一己之力！

    　　“下一个！”

    　　王仙对于周围的议论充耳不闻，如若不是不能越级挑战，他都直接挑战前三的宗门了。

    　　“下一个！”

    　　华宇此时眼中已经充满了崇拜，他激动的说着：“下下...不对，大哥，天色已晚，我们到下一个山门，恐怕弟子已经停止训练了！”

    　　“是吗？”

    　　王仙看了看天色，缓缓的点了点头：“那先回去吧！”

    　　“是是，我们先回去！”

    　　华宇连忙的说道。

    　　王仙身形一动，直接御剑归去。

    

    (本章完)

