    打爆BOSS后，众人又开始转回攻击其它小怪。

    在他们转向攻击BOSS的时候，扛在前排的肉盾，艰难的顶住了其它小怪。

    前排并没有人倒下，主要是张山他们，打倒魔族力士的速度太快。

    十秒钟不到，就将BOSS打爆了。

    虽然说狂暴模式下，怪物的攻击速度非常快，但是就这么点时间。

    其它小怪在这几秒钟内，总共也没能攻击到前排肉盾几下。

    每个前排肉盾后面，都有一到两个辅助，在给他们加血。

    几秒钟的时间，他们还是能顶得过来的。安全的挺过一波。

    随着所有人都转回攻击小怪，总算慢慢的压制住了小怪的增加数量。

    “尼马，总算是渡过了一段危险期，刚才真的差点顶不住了。”

    “废物，给你增加了百分百的防御力，都扛不住几只小怪。”

    风云火炮一边快乐的开枪打输出，一边开玩笑的说道。

    “特么的，要不你来扛。”

    “我来扛又怎么了，要是我玩守护战士的话，不要说几只小怪了，红色BOSS都能轻松顶住。”

    “哥们，你这牛批吹得毫无营养啊。”

    “就是嘛，光知道吹牛批，扛怪跟职业有什么关系吗？你看神器哥，跟你一样的是猎人职业，但是人家的熊猫宝宝，就能当肉盾的。”

    这话就有点扎心了，虽然风云火炮的小野狼也很不错。

    有一个暴击光环技能，算是一个极品宠物了。

    攻击力属性也不错，也就比熊猫宝宝差那么一点点，但是防御和血量就差太多了。

    完全没有可比性。

    平时风云火炮带着小野狼，不要说扛BOSS，就连扛一般的小怪，都不太行。

    要是没有辅助加血的话，两三只普通小怪，都是顶不住的。

    至于在极限模式的副本中，那就更是只能当个光环宠物了。

    几乎派上其它用场，虽然宠物的攻击力也不错，但是攻击速度那么慢。

    在这种需要拼伤害输出的场合，完全就没什么作用的。

    风云火炮被人怼得，一句话都说不出来，实在是太扎心了。

    “老大，快看看BOSS掉了些什么装备，虽然只是个橙色BOSS，但这可是极限模式啊，掉落应该不会太差吧？”

    风云天下看了一会后，将魔族力士的掉落展示出来。

    一红三橙，一个材料，没有技能书。

    “这掉落也还行吧，不过为什么就不掉点好东西呢，光给点装备又有什么用啊。”

    “你这就过份了啊，橙色BOSS都给我们掉了红色装备，你还要怎么样啊。”

    “红色装备没毛用啊，只要花钱，就都能买得到，我要神秘物品啊。”

    “我觉得你中毒了，想要神器想疯了吧。”

    “我就是想要神器啊，难道不行吗？”

    “行，做梦是你的自由，谁也没法让你不做梦不是么？”

    风云天下将掉落物品展示了一下，就收了回去，现在还不是分装备的时候。

    清小怪，正是清得紧张的时候呢，哪有空分装备？

    在众人强有力的伤害输出下，一只只的小怪被他们打倒。

    可是小怪的数量，仍然没有减少的迹象。

    “尼马，这极限模式也太离谱了吧，怎么感觉整个地图的小怪，都跑我们这里来了啊。”

    “不是感觉，本来就是都要跑我们这里来，那些小怪不是已经到我们这里，就是在往我们这里跑的路上。”

    “这尼马也太狠吧，要不是有强化金刚卷轴的话，真不知道要怎么才能扛住这些小怪。”

    “是啊，要是没有神器哥的这个卷轴，哪怕我们都更新了三十级的装备，照样搞不定这些小怪。”

    “这副本的极限模式，设定得就有点离谱。完全就是不想让人通关的嘛。”

    “话也不能这么讲，要是我们再有几件神器的话，对付这些小怪，也就问题不大了。”

    “你还真敢想，神器，还几件，你咋不上天呢。”

    “几件神器也很正常啊，虽然我们现在没有，但是以后总会有的吧。”

    “说的也是，以我们现在的实力，想要打通极限模式的副本，难度是有点大，但是到了后期，大家总会搞到神器的，到时就能凭实力，打通极限模式的副本了。”

    “是的，不要说神器，就算肉盾有一两件灵器，扛这些狂暴状态的小怪，也没什么压力的。”

    “说的也是，我觉得我们可以降低一下要求，神器不好弄，给我们弄点灵器也行啊。”

    “你这话怎么听起来，好像灵器很好弄到一样，问题是不知道从来哪搞啊。”

    “灵器不难吧，就像清清的灵器，不就是BOSS掉的剿匪证明搞来的吗？”

    “哎，话是这么说，但是像剿匪证明，那样的任务道具，太少见了啊，我们打了那么多的BOSS，也就出过这么一回。”

    “放心吧，有第一个，就有第二个，相信以后都会有的。”

    “你们说极限模式中，最后的守关大BOSS，会掉落什么物品，总不可能只给几件装备吧，会不会有灵器或神器相关的物品呢？”

    “很有可能啊，这么难的副本，要是奖励太差的话，完全说不过去嘛。”

    “神器不敢想，给我来件灵器就好，哈哈。”

    “很好，你这就很敢想了啊。”

    连三分之一的小怪，都还没清完，就开始想着最后的守关大BOSS，会掉落什么物品。

    这些大佬想得可真多啊。

    在他们又刷了一会后，第二只橙色BOSS出现，这只魔族力士，并不是单独出现的。

    它还带着一大波小怪一起，向他们冲了过来。

    “握草，什么情况，不是一次就跑过来十来只的吗？一下冲过来这么一大波，这要怎么搞？”

    看着远处的魔族力士，带着一大帮的小弟，快速的向他们接近。

    大家都有点绝望了，这一波来的也太多了吧，他们周围还有近两百只小怪没有清完。

    这又来了一大波，看数量的话，应该不会少于两百只。

    以他们队伍的实力。完全没可能顶得住啊，更不要说，这一大波怪里。

    还夹杂着一个只橙色BOSS呢。

    这完全是要把他们往绝路上逼啊。

