    的确，如今的邢道荣，执掌四郡之地，在地位上，和刘备应该是平等的，他亲自前来，按理，刘备应该前来相迎才对。

    毕竟，邢道荣一行，又不是来做客赴宴，双方是来缔结盟约！

    “我家主公先到，自然需要休息片刻，同时备下酒宴招待诸位，老将军有何不满之处？”

    闻得黄忠之言，赵云立刻问道。

    言语铮铮，不容置疑。

    固然是千古帅哥，性格也敦厚，但赵云可不是一个好相与的人！

    尤其在涉及到主公颜面的问题上！

    听到赵云的话，不止是黄忠，魏延、沙摩柯也勃然大怒，纷纷向赵云怒视。

    “诸位，莫为此等小事争吵！”

    这个时候，蒋琬插了进来，拦住黄忠三人，笑着说道：

    “既然刘皇叔摆下宴席，我们前去赴会就是了！”

    说罢，蒋琬向邢道荣看去。

    “公琰所言有理！”

    邢道荣微笑道：

    “我们这便去和刘皇叔相会罢！”

    听到邢道荣发话，黄忠三人才罢休，只是，再看向赵云时，眼神却不再那么友善了。

    经过这段小插曲，双方人马之间的气氛不再和谐，好在邢道荣依然谈笑风生，并不以此为意。

    “子龙，听说你早先曾在公孙瓒将军麾下，不知是否属实？”

    和赵云并骑而行，邢道荣掉头问道。

    “镇南将军所言不假，云早年，的确任职于公孙将军麾下！”

    赵云礼貌周全，回答道。

    “这些骑兵！”

    邢道荣看了眼那一百精骑，笑着问道：

    “想必就是大名鼎鼎的‘白马义从’了吧？子龙竟然还精通骑兵训练？”

    系统显示，那些骑兵都是‘高级骑兵’，并不是邢道荣自己以为的‘精锐骑兵’，让他松了一口气之余，又好奇心大起。

    大名鼎鼎的‘白马义从’，难道还不算精锐？

    当然，因为是骑兵，这些士卒的武力和体力，大都在寻常‘高级士兵’之上。

    比如其中一名叫‘宋彬义’的骑兵。

    姓名：宋彬义

    职业：骑兵

    阶位：高级骑兵

    武力：37

    体力：37

    评价：精通骑术，职业骑兵。

    武力和体力，的确达到了精锐的水平，但系统显示的却是‘高级骑兵’！

    不止如此，这一百骑兵当中，也不全是‘高级骑兵’，还有少量‘中级骑兵’和‘初级骑兵’。

    但无一例外，武力和体力，都不下于‘高级士兵’。

    ‘初级骑兵’的武力，在25-29之间，‘中级骑兵’的武力，在30-34之间。

    唯有‘高级骑兵’，武力才能超过35，但低于40.

    也就是说，对于骑兵来说，仅仅是初级，就和‘高级士兵’一个水平。

    中级和高级，则远高于‘高级士兵’。

    赵云率领的这支骑兵，绝大多数都是‘高级骑兵’。

    就战力而言，同等数目下，甚至比邢道荣身后的五十‘天罡斧卫’，还要略胜！

    毕竟，‘天罡斧卫’虽然也是精锐，却是步兵，除了邢勇邢奋两兄弟，没人骑马。

    当然，按系统说法，一旦到了战场，‘天罡斧卫’会拥有煞气护体，可忽略武力5以下的攻击。

    所以，‘天罡斧卫’的真实实力，比赵云这支骑兵，可要厉害多了！

    但抛开这一点，‘天罡斧卫’的确还不如这支骑兵。

    作为骑兵，有先天优势，比寻常精锐步兵厉害，这是没办法的。

    可这么强大的一支骑兵，竟然还不是精锐，这就让邢道荣好奇了。

    至于‘天罡斧卫’，未来成长空间很大，必然会超过这支骑兵，但这不一样。

    ‘天罡斧卫’，是他手把手教出来的，里面的每一个人，说是邢道荣的弟子都不过分！

    当今之世，恐怕只他一个人，会将自己拿手的看家本领传给士卒，换了任何一个人都不可能。

    要知道，每个武将掌握的武艺，可都是要一辈辈传下去的，哪会随便教给外人？

    这种情况，只可能出在邢道荣身上。

    哪怕是赵云，也最多传授些粗浅枪法，绝不可能将自己的拿手枪法教给军中士卒。

    “只能勉强称作‘白马义从’！”

    面对邢道荣的疑问，赵云很有教养的给出了解释。

    “吾虽在公孙将军账下效力过，但并未得到‘白马义从’训练的精髓！”

    赵云说道：

    “这支骑兵，只是云凭借当初所学，结合这些年来的经验，勉强训练出来的罢了！”

    “不过！”

    谦虚了几句，赵云却又面带微笑，说道：

    “虽说算不得正宗，但云自信，这些骑兵的战力，倒也不比公孙将军麾下的‘白马义从’差了！”

    听了赵云的解释，再结合自己所知，邢道荣明白了。

    赵云跟随公孙瓒时，并不被其看重，‘白马义从’的训练精髓，自然也不大可能得到传授。

    但他本身就是‘白马义从’的一员。

    加上天赋摆在那，凭借自身琢磨，也能研究出真正的‘白马义从’训练方法。

    只是……

    子龙帅哥，你飘了啊！

    你以为，这些骑兵的战力，比得上当初你见过的真正‘白马义从’，就很了不起了吗？

    错了！

    那是因为天地异变，现在的士兵，饮食条件好转，身体素质上来了。

    所以，战力才比得上当初公孙瓒麾下的‘白马义从’。

    但这不代表，这些骑兵现在已经是‘白马义从’了！

    至少，在这个时代，真正的‘白马义从’，绝不会只是‘高级骑兵’组成！

    邢道荣思绪转动的很快，顷刻间，就将其中的道理想明白了。

    看着保持微笑和礼貌，却隐带自得的赵云，邢道荣暗笑不语。

    他才不会将这些告诉赵云呢。

    哪怕赵云迟早会知道，并且未来也会练出真正的‘白马义从’，但能晚一点就晚一点呗！

    川蜀缺良马，日后无人指点，赵云训练骑兵的能力，搞不好要泡汤？

    “可惜，南方缺马，不然给这些家伙都配上坐骑，实力定会瞬间暴涨！”

    看了眼自己的‘天罡斧卫’，邢道荣暗暗想道。

    “呵呵，子龙，你看吾这些护卫，比之汝骑兵如何？”

    邢道荣换了话题，指着身后的‘天罡斧卫’，向赵云问道。

    赵云向后看了一下，眼中透着惊奇，说道：

    “不错，个个气血雄厚，精神饱满，乃虎贲之士也！”

    他早注意到了这支人人手持大斧的部队，随口说道：

    “只是，缺少了沙场征战气氛，杀气不足，应该是镇南将军新近训练出来的吧？”

    “额！”

    听到赵云的评价，邢道荣噎了一下。

    “杀气不足？”

    他扭头看了一眼‘天罡斧卫’。

    赵云说的没错，这些亲卫虽然也经历过一些战场洗礼，但和真正的百战精兵比起来，气质上却大有不如。

    毕竟，这些亲卫跟随邢道荣，少有上战场。

    也就早期刚穿越过来的时候打了一仗，守城战还担任督战队，经历的战斗并不多。

    是以，尽管如今个个达到了系统的精锐标准，但也只是实力达到了，那股久经沙场的杀气，却没有积累出来。

    “赵云这厮话说的难听，却也实在，这些家伙的战斗经历，确实不够！”

    邢道荣暗暗点头。

    尽管如此，他心里还是有些不舒服。

    赵云这货，不是挺好说话的么，今天怎么这么呛人？

    转念间，邢道荣明白了。

    赵云是在暗中打压荆南军的威风！

    十有八九是诸葛村夫给他的吩咐。

    “不就是杀气么，多上点战场，多杀点人，自然就有了！”

    邢道荣哈哈一笑，给己方找了个理由，随后手指前方一个山坡，对赵云说道：

    “前方莫非就是刘皇叔和诸葛先生？”

    说话间，他们已经行进了数里，前方出现了一个山坡。

    骑在马上，邢道荣可以隐隐约约看到，山坡上站了不少人，才有此问。

    “不错！”

    赵云点了点头，说道：

    “吾主和诸葛军师，正在前方恭候将军大驾！”

    “哦？”

    邢道荣笑道：

    “怎敢劳皇叔久等？我们这便加快速度罢！”

    ……

    山坡上，一身华服的刘备，和诸葛亮并肩立于前方，后面是诸多文官武将。

    “邢安民这三千人马，堪称精锐中的精锐！”

    远远看着那由一千朴刀兵，一千枪兵，还有一千蛮兵组成的队伍，刘备惊叹道：

    “没想到仅仅半年多，邢安民就拥有了这等精锐部队！”

    “还有那些大斧护卫！”

    指着那整齐划一，手持大斧的‘天罡斧卫’，刘备惊讶的说道：

    “那些大斧护卫，看模样，个个精满神足，实力当不在叔至所练精兵之下，就是数量少了点！”

    “很正常！”

    站在他旁边的八尺高文士，也就是诸葛亮，手中羽扇轻摇，笑道：

    “邢安民本身就是一员良将，想必精通练兵之道，而且，据说新得的长沙老将黄忠，也是善于统兵之人，荆南地广，粮食充足，练出这等精兵也就不足为奇了！”

    刘备也跟着笑了笑，说道：

    “换了半年前，仅凭这支人马，备就不敢去零陵了！”

    “哼！”

    听到刘备的话，他身后一员九尺高，头缠绿帽的红脸壮汉哼了一声，说道：

    “大哥说的哪里话？莫说半年前，就是现在，那邢安民在弟看来，亦不过插标卖首耳！”

    PS：亲卫的马匹，做下调整，除了邢勇和邢奋，都没马。

