    第141章 年轻气盛的火气大很正常

    梦兰的李元芳被林浩用红线这么瞄着，也被迫开始了走位。

    李元芳虽然二级能够拥有优先清线的权利，但如果被守约用二技能狙上个一两枪，把血量打低了，那也会很难受的。

    所以，为了走位，梦兰推线的速度也是慢了下来。

    林浩的红线就这么瞄着李元芳, 不管李元芳的如何左右摆头，红线始终如影随形。

    不愧是职业选手，走位很好啊！

    林浩单纯地在瞄着，不过也是在欣赏梦兰的职业走位。

    飘忽不定！

    这是林浩对梦兰的评价，一般的守约，在瞄梦兰的时候，十有八九是打不中的。

    难怪，一个打法如此凶悍的射手，能稳居国服第一射手的位置。

    在打法凶的同时，走位也一定要好，否则就是白给。

    既然没有百分百的把握能命中，林浩就没有轻易出枪，而是继续瞄准。

    红线就一直在梦兰李元芳的周围扫来扫去。

    “哈哈哈，这是恐吓流守约吗？”

    “钟馗也是这样，钩子只有在不出的时候最具有威慑力。”

    “梦兰慌了，哈哈，开始走位起来了。”

    林浩的粉丝们本来还挺担心，林浩一世英名将在和下路梦兰的对线中毁于一旦，比如被打爆什么的，但是现在看来，非但没有, 反而还有一些在调戏梦兰的感觉了。

    “来自梦兰的怒气值+200。”

    梦兰没有交任何的技能, 只是在平A小兵, 同时也在不断通过走位规避守约的红线瞄准。

    然而林浩迟迟不开枪, 梦兰的心态终于出现了一点波动。

    你奶奶的，搁着给我玩恐吓流是吧？

    也就在这时候，梦兰心神出现波动, 走位上也是出现了片刻的破绽。

    简单来说，就是下意识的左右扭动，而不是想好了再移动。

    这个瞬间，也是让拥有顶级预判的林浩抓住了。

    砰！

    瞄准了好几秒的二技能终于打出，一枪，直接干掉了梦兰将近三分之一的血量！

    “来自梦兰的怒气值+300。”

    这一枪也是宣告着梦兰之前的走位全部白搭，最后还是被林浩一枪狙中了！

    “哈哈哈，梦兰气死了！”

    “没想到国服第一射手也有被守约恶心的时候。”

    “我感觉梦兰的走位已经很牛掰了，但是主播的守约为什么还是这么准？”

    “守约这英雄越瞄越容易歪吧？”

    林浩中了一枪，得意地看了一眼弹幕，正好看到了底下的这个留言。

    他想了想，还是解释道：“那种甩狙守约之所以厉害，是因为他的对手不太会走位，本身你在甩狙的时候就对于前面的敌人走位有一定的预判，这时候甩狙打过去完全就是熟能生巧外加自信。”

    “真正面对高手的时候，还是要瞄一下的，红线扫过去，起码能让对手慌起来，从而出现一些走位失误，比如刚刚对面这个李元芳，就是这样出现失误的。”

    说着，林浩又狙了一枪，不过这一枪却是没中。

    梦兰的走位已经开始变得小心起来了。

    兵线被清掉，这个时候，林浩看到梦兰没有选择去打河蟹，而是站在防御塔外。

    卧槽，这是准备越塔？

    但是，在林浩的意识里，对面的打野裴擒虎，刚刚在中路补了一波线，就算立刻往下赶，这个时候也都还没走到龙坑那边。

    这一把双方打野是很经典的露娜对裴擒虎，由于对面前期可能入野，林浩也是时刻在注意小地图上对面打野的动向。

    不过对面确实是没有进野区，或许是因为有钟馗在的缘故，钟馗一个钩将BUFF拉到墙外，就可以阻止裴擒虎的一波入野。

    所以······

    这李元芳想一个人越我塔？

    林浩没来得及细想，兵线进塔后，李元芳一技能挂上，平A一下，抓住后摇，竟然是直接二技能滚进来了！

    能这么猛的？

    林浩匆忙打了一枪二技能，时间卡在李元芳二技能翻滚之后，也是一枪打在李元芳的身上。

    不过这一波林浩也没有位移技能，李元芳二技能的灼烧伤害，加上一技能以及四层被动，最终也只能被越塔强杀。

    李元芳则是紧接着被防御塔击杀。

    这样，双方又打了一波一换一。

    “亏了亏了。”林浩啧啧赞叹道，“这李元芳确实厉害，这样跟我强换的话，我亏了两个后排兵，一波兵线没吃到，下次再上线对线的时候，等级和经济就要差他很多了。”

    “对线吃亏了啊！”

    “看来浩子射手还是不太行啊！”

    “我觉得还是梦兰太猛的缘故。”

    “等到梦兰成年归队，GC肯定能直接干上S组。”

    林浩摇了摇头，这一波确实没办法，李元芳越塔滚脸，明摆着就是要跟他换掉的。

    再次上线。

    林浩现在还是两级，不过有二技能的他，继续选择在塔下狙人。

    林浩这会儿没有说话，他在全神贯注地瞄准。

    梦兰依旧是正常清线，不过在林浩的眼中，对面梦兰运动轨迹，已经清晰可以辨别。

    林浩对线的优势从来不在于他的国服英雄技能，这只是个保下线的技能。

    他的上限在于，同时拥有走位和预判两个顶尖个人技能的傍身。

    视野中，对面梦兰下意识的走位习惯，打法方式，已经在被林浩逐渐熟悉。

    砰！

    砰！

    在梦兰清完兵线之前，林浩又连续中了他两枪。

    这个准头已经足够恐怖了。

    “卧槽，两枪直接大残！”

    “我本来还以为梦兰会梅开二度再越一次塔呢，没想到还没清完线，就被浩子干碎！”

    “哈哈哈，梦兰只能乖乖回家了。”

    林浩这边也收到了梦兰的怒气值。

    “来自梦兰的怒气值+500。”

    刚过18岁的小伙子，年轻气盛，火气大很正常。

    守约这个英雄有一个隐形的强度，那就是，对面跟你对线的可不是AI，机器人，而是真人，是个人就会有喜怒哀乐，这种情况下，只要被你狙出火气了，就很容易做出很冲动的决策。

    就算是职业赛场上，都有伊诺被狙上头了追着人守约杀到对面高地去的举动。

    职业选手，打职业比赛都有可能上头，更何况是巅峰赛？

    林浩在梦兰吃掉塔下血包再回来清线的时候，又是一枪狙中了梦兰。

    (本章完)

