    “我怀疑深渊教团可能同样意识到在提瓦特大陆复国困难重重，所以将灾厄侵蚀的重点放在了稻妻，这里远离提瓦特大陆，同样远离天空岛的注视，而稻妻的神灵又武力孱弱。”

    五百年前，距离魔神战争结束并不久远，这个时候七国的发展也才刚刚步入正轨，陆地上的交流都受到山川河流阻碍，困难重重，而坎瑞亚的遗民居然能将巨大的“耕地机”远渡重洋，运到稻妻，不仅能看到坎瑞亚当年科技的辉煌，同样能看出其对稻妻的图谋。

    狐斋宫闻言，什么也没说，倒不是因为魈说雷神大人武力孱弱对她不敬，而是连一个躲猫猫被对方戏耍都要恼羞成怒的……

    咳咳！

    狐斋宫摒弃杂念，和魈说道：“此事我回去会禀告雷神大人，不过前辈，一个连神都没有的国度，而且已经被覆灭，就算它的遗民真的要复国，天空岛也不会坐视吧。”

    “天空岛……”

    魈发出一声冷笑，说道：“一群亡国遗民，连对地上的生灵都难以造成威胁，更何况天上的神灵？不过把希望寄托在别人身上，如果是帝君大人，他一定不会这么做。”

    从魈的话语中，狐斋宫听出了他对天空岛的不屑，想想也是，当年天理纠集七神一同覆灭坎瑞亚，雷神大人独自前往身受重伤，差点身死，还好璃月岩神出手相救，但雷神大人回来后对此事闭口不谈，哪怕是身边最信任之人。

    “多谢前辈点醒，看来斋宫也得好好练习一下武艺了。”

    狐斋宫说道，然后看到只剩下一块绯樱饼的食盒：“前辈如果觉得斋宫做的绯樱饼好吃，可以随时来鸣神大社哦。”

    “此事就不必了。”

    魈说道。

    狐斋宫则理解魈这句话的意思，身为前辈怎么可能为了区区一块绯樱饼放下尊卑！不应该是晚辈做好绯樱饼，主动请前辈品尝吗？

    魈不知道狐斋宫的想法，只是对她认为自己会对凡间烹饪繁琐，等待时间漫长的食物有兴致感到疑惑。

    “如果你想练习武艺，我可以指点一二。”

    魈这时说道。

    “这样会不会太麻烦前辈了？”

    狐斋宫问道。

    “无妨，我对你体内的白辰血脉也很感兴趣。”

    魈淡淡道。

    “那就多谢前辈了。”

    狐斋宫笑着说道，虽然早就听闻璃月的仙人庇佑万民，有普世之心，但这也太温柔了吧。

    虽然雷神大人也很温柔，但……还是好温柔，好像自己认识的人都很温柔。

    ……

    离开天守阁，魈回到稻妻幕府为接待他和浮舍、弥怒专门按璃月建筑风格修建的住所。

    “金鹏，那只狐狸的血脉倒也配得上夜叉仙中贵族的身份，而且长得漂亮，性格也不错，和你还挺般配的，如果你想，我们陪你在稻妻多待一些时日也无妨。”

    正在喝茶的浮舍放下茶杯后说道。

    “不知道你在说什么。”

    魈语气平静，似乎根本没受对方误会影响。

    以为他会如同少年外表一样脸红？哼！不敬仙师！

    “这么说你没看上那只狐狸？”

    浮舍故意问道。

    魈不再理会。

    “唉！这世上的长生种本就稀少，更不要说找到和自己灵魂契合之人。”

    浮舍唏嘘道：“遇到了如果还错过的话，将来可就来不及后悔了。”

    魈看了胡子拉碴的浮舍一眼，记得魔神战争时，他曾与一名人类女子相恋，奈何人类寿命短暂，那名女子去世以后，本来以令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面起舞，震骇提瓦特大陆的璃月仙众夜叉，居然开始不修边幅起来。

    魈认为这件事解释起来很麻烦，更何况他也没准备解释。

    “总之，那些深渊污秽没那么容易处理。”

    魈说道，他不顾一切回到五百年前，就是为了改变这段惨痛的历史，如果自己和浮舍没有身受重伤，弥怒也没有死去，对五百年后的璃月而言，即便帝君大人退休了，依旧能在终将到来的那场浩劫中，庇护更多璃月子民……

    入夜后的影向山到处都是萤火虫，还有居住着灵魂的树、飞行时双翼能够发光的青鹭火、背着包袱走夜路的山童……

    在稻妻民间有一个古老的传说，如果哪天夜里发现月亮被乌云遮住，那有可能不是乌云，而是妖怪们的百物语大会已酒过三巡，故事也讲了数轮，醉得无妖能组织出完整的章句，然后各使妖力腾空而起，看谁能遮天蔽月，拔得头筹。

    是为“无月之夜，百鬼夜行”。

    魈从影向山崎岖的山路走到鸣神大社，一路遇到的妖怪唯恐避之不及。

    直到来到神社外的鸟居被小神子看到，“咿呀咿呀”欢喜的跑到他脚边打转。

    “前辈这么晚了还来找斋宫，是有什么事吗？”

    狐斋宫现身，她应该是刚刚参加完一场祭典，头上还戴着一个花冠状的头饰。

    “我说过会指点你练习武艺，难道你忘了？”

    魈说道。

    “前辈说过的话斋宫怎么会忘记？只是没想到这么晚了前辈还会来……”

    狐斋宫笑着说道，今日鸣神大社有祭典，她身为宫司，不仅要安排巫女处理神事，还要现身倾听参拜者的愿望，忙活一天，累都累死了，本来想着祭典终于结束了，准备沐浴过后睡个好觉，但有影向山里的小妖来报，说是见到一个长的有点俊，个子不高的小伙正往山上走来。

    当然，狐斋宫立刻斥责那名小妖不敬仙师。

    “时间不多了。”

    魈看着狐斋宫说道：“此次清剿盘踞荒海的深渊教团，你无需前往，待在稻妻城即可。”

    魈之所以传授狐斋宫武艺，除了希望她能在这场漆黑灾厄中安然无恙，留在稻妻城，以她的聪明才智，肯定能第一时间察觉到可能到来的危机，然后化解，而不是在本不适合她的战争中丢掉性命。

    “前辈可以和斋宫说明吗？”

    对于魈让她留在稻妻城一事，狐斋宫感到疑惑。

    “以你的实力，去了也帮不上什么忙。”

    魈淡淡道。

    狐斋宫顿时不服气了：“前辈难道忘了，斋宫上次可是赢过前辈一招。”

    “上次是意外，如果你不同意我说的，我们可以再比试一下。”

    魈说道。

    狐斋宫：“……”

    “可是今日鸣神大社有祭典，斋宫忙了一天，现在腿还是酸的，前辈也不想胜之不武吧？”

    狐斋宫对魈眨了一下眼睛，一脸狡黠说道。

    魈依旧面色毫无波澜，说道：“你想说什么不妨直言。”

    “所以前辈不用武器可不可以？不然就太不公平了。”

    狐斋宫说道。

    “可以。”

    魈不假思索道。

