    轰隆隆！！！

    在杨厉的身后，巨大的铁门缓缓落下，已经关上了炼器室的厚重铁门，万虫之母与欧阳雯在门外护法守护。

    “器炎！”

    嗡！

    杨厉的左手一挥，炼器术达到了八级以后，‘三级器炎’已经进阶成了‘八级器炎’，宛如形成了一朵漆黑色的八品莲花, 有着八片犹如火焰般跳动的花瓣。

    “万物炼器诀。”

    杨厉将诡神枪抛入了空中，双手捏出了一道道的印诀，在极短的时间内，就足足形成了一万零八十道的炼器法印。

    而后。

    这些炼器法印尽皆打入进了诡神枪内。

    轰！

    这一刻。

    诡神枪的威能全部复苏了，恐怖至极的气息扩散开来，在这一刻，杨厉仿佛看到了无穷无尽的尸山血海。

    然而。

    杨厉的气势涌现，八纹化茧级的威能将诡神枪的威势尽皆镇压, 炼器法印打入其中后, 将诡神枪进行分解。

    隐约间。

    杨厉似乎听到了诡神枪的哀鸣。

    “两仪刀。”

    杨厉右手一挥，两仪刀破空飞出，悬浮在空中，刀柄为漆黑色，刀身为纯白色，护手处有着阴阳鱼的图案。

    “吞噬炼化！”

    嗡！嗡！

    轰！

    各种能量涌动，伴随着阵阵轰鸣声响起，两仪刀涌出了大量的黑白光辉，形成了一个黑白漩涡，笼罩向了诡神枪。

    虽然说。

    诡神枪是六级诡器，两仪刀仅仅只是三级茧器。

    但是。

    诡神枪已经被杨厉镇压，而且还打入了一万零八十道的炼器法印，无法反抗，也无力反抗，只能被两仪刀吞噬炼化。

    咔嚓！咔嚓！

    没多久。

    诡神枪的枪身上就出现了大量的裂痕，并随着‘嘭’的一声，诡神枪彻底的破碎了，变成了无数个黑金色的光点, 尽数被两仪刀吞噬。

    “炼！”

    杨厉双手一挥，八级器炎将两仪刀包裹住了，开始淬炼两仪刀，在两仪刀的刀身上铭刻器纹。

    当然。

    这只是刚刚开始而已。

    刷！刷！刷！！！

    杨厉双手挥动，八级器炎化为了一道道的火绳，缠绕住了一件又一件的诡器，开始了虚空炼器。

    首先。

    两千三百件一级诡器，五百八十九件二级诡器以及一百一十二件三级诡器最先被八级器炎所淬炼了，尽皆被两仪刀吞噬，融入进了两仪刀内。

    紧接着。

    就是四十八件四级诡器四十八件。

    还有十八件五级诡器。

    最后。

    就是剩下的六件六级诡器了。

    转眼。

    足足七天的时间过去。

    轰！！！

    这一日。

    中午。

    杨厉的两仪刀将所有的诡器全部吞噬炼化后，一次又一次的蜕变完成，杨厉以万物炼器诀，再配合上八级器炎，铭刻了七道器纹。

    所以。

    两仪刀通过七天的炼制，吸收吞噬了杨厉十年时间所积攒下来的所有诡器，成功完成了一次又一次的蜕变。

    成为了‘七级茧器：两仪刀’。

    于是。

    在刀成的这一刻。

    异象爆发了。

    可以看到。

    在杨府城的炼器室内，两仪刀悬浮在杨厉的面前, 刀身却冲出了一道恐怖的刀气光柱, 直破天际，更是形成了一轮浩瀚的两仪阴阳图, 显化在了天灵府城的高空当中，引来了天灵府城无数百姓的观望。

    “发生了什么？”

    “那个位置是杨府城，是杨府城那边有情况。”

    “我的天哪！”

    “这是什么？如此浩瀚的刀气光柱，还有这天空当中的异象……”

    “太震撼了。”

    “……”

    天灵府城内。

    百姓们惊叹连连，语气里满是恭敬。

    “这是茧器！”

    除魔司那边。

    宋宗武出现，他站在了空中，眺望着杨府城这边的情况，观望着天空中的异象，神色震撼，“能够引发如此异象的茧器会是多么的强大？嘶……，只能说，真不愧是杨厉啊！时隔这些年，又要引起这么大的动静了。”

    嗡！嗡！

    很快。

    杨厉就伸手抓住了两仪刀的刀柄，异象就消失了，两仪刀的恐怖气息也迅速的收敛了，蕴含的灵性越发的完整。

    而且。

    杨厉右手握住刀柄，左手轻轻的抚摸过刀身，能够感受到其中所蕴含的强大威能，以及一种血脉相连的感觉。

    就宛如四肢的延伸。

    “可惜。”

    杨厉叹了一口气，略微的有些遗憾，说道：“我所缴获到的诡器还是太少了，只能将两仪刀提升到七级茧器的程度。”

    “八级的炼器术是可以炼制出八级茧器的。”

    嗡！

    杨厉心念一动，操纵两仪刀，化为了一道刀纹，铭刻在杨厉的右手掌心当中。

    杨厉转身离开了炼器室。

    “主人！”

    万虫之母与欧阳雯在看到杨厉出来后，便行礼道：“恭喜主人炼成神兵！”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“接下来去炼丹室。”

    “是。”

    “遵命！”

    万虫之母与欧阳雯就迅速的跟了上去。

    转眼。

    杨厉就来到了丹殿的炼丹室。

    轰隆！

    炼丹室的厚重大门关上。

    调整好了状态。

    “加点。”

    杨厉道：“提升极致蜕凡丹丹方。”

    杀戮点-800000。

    极致蜕凡丹丹方（未入门）提升至极致蜕凡丹丹方（入门）。

    ……

    杀戮点-800000。

    极致蜕凡丹丹方（入门）提升至极致蜕凡丹丹方（熟练）。

    ……

    杀戮点-1600000。

    极致蜕凡丹丹方（熟练）提升至极致蜕凡丹丹方（精通）。

    ……

    杀戮点-2400000。

    极致蜕凡丹丹方（精通）提升至极致蜕凡丹丹方（大师）。

    ……

    杀戮点-3200000。

    极致蜕凡丹丹方（大师）提升至极致蜕凡丹丹方（宗师）。

    ……

    短时间内。

    总共五次加点。

    消耗了八百八十万点杀戮点。

    杨厉就已经将极致蜕凡丹丹方从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    杨厉感觉自身的意识仿佛进入了一个特殊的虚幻空间，在这个空间里面，杨厉在不断的炼制极致蜕凡丹。

    并且。

    在炼制极致蜕凡丹的过程当中。

    他接触到了大量的炼丹知识，炼丹奥秘，以及各种各样的材料，各种炼丹之道的玄妙全部成为了杨厉所掌握的一部分。

    逐渐的。

    杨厉一步一步提升，从最开始的极致蜕凡丹丹方未入门到逐渐入门，再逐渐熟练，并精通，最终达到了宗师级。

    不过。

    只是宗师级还不够。

    极致蜕凡丹丹方达到了宗师级后，使得杨厉掌握了八级丹火，但是极致蜕凡丹丹方的奥秘却无法与炼丹术结合起来。

    所以就无法让炼丹术提升。

    “加点。”

    杨厉道：“提升极致蜕凡丹丹方。”

    杀戮点-16000000。

    极致蜕凡丹丹方（宗师）提升至极致蜕凡丹丹方（破限）。

    轰！

    杨厉再次提升了极致蜕凡丹丹方，将这个丹方破限以后，就打破了极限，进入到了另一种层次。

    所以。

    杨厉通过提升极致蜕凡丹丹方而掌握的炼丹知识，炼丹奥秘，以及炼丹之道的种种玄妙，就与炼丹术融合在了一起。

    如此一来。

    杨厉有种豁然开朗的感觉。

    种种奥秘涌上心头。

    很快。

    杨厉的炼丹术就从六级提升到了八级。

    “成功了。”

    杨厉感受着脑海里的种种奥秘，他就像是一下子明悟了众多炼丹之道的各种奥秘与困惑，原本杨厉还不知道该如何继续提升万虫之母，但在炼丹术达到八级以后，杨厉的脑海里就涌现出了各种灵感，以及各种炼丹法诀。

    而且。

    杨厉还隐隐有一种想法，那就是将不死诡虫炼入进万虫之母的体内，让万虫之母吞噬不死诡虫，从而产生一种蜕变。

    到时候。

    万虫之母将产生一种彻底的全新蜕变。

    “不过目前来说。”

    杨厉沉吟道：“还是继续以最简单的方法来提升吧。”

    融合天下虫类。

    要知道。

    杨厉所建立的杨府势力，在这十年里不断的壮大，已经达到了非常恐怖的程度，再加上杨厉的公私分明的赏罚制度，让杨府中的任何人都有提升的渠道。

    最重要的是。

    杨厉有宇少钦的帮助，如果没有宇少钦的帮忙，杨厉想要不断扩大杨府的势力范围会受到各方势力的阻拦。

    但是现在。

    禹州的众多世家以及众多势力都知道杨府是在宇少钦的庇护下扩张的，只要不触及到这些世家与势力的核心利益，他们都会睁一只眼闭一只眼，算是给了宇少钦足够的面子了。

    如此一来。

    杨厉在这十年里，让杨府的众人不断收集了大量的各种虫类，甚至还有各种变异的虫类，以及妖魔邪祟一类的虫类。

    数量极多。

    种类繁多。

    甚至。

    为了等到现在。

    杨厉还眷养了这些收集起来的虫类。

    十年的时间。

    耗费了不少的人力物力财力。

    今天。

    终于到了收获的时候了。

    接下来。

    杨厉开始提升万虫之母。

    第一天。

    杨厉以八级丹火淬炼，融合天下虫类的精华，再配合上特殊的炼丹法印，融入自身的茧衣能量，涌入进万虫之母的体内。

    所以。

    在第一天。

    万虫之母吸收了足足十万种虫类才提升到了七级。

    然而。

    达到七级的时候就出现了瓶颈。

    杨厉融合各种的虫类都无法让万虫之母有任何的提升。

    显然。

    万虫之母达到了七级以后，再融合一般的虫类以及无法让万虫之母提升了，必须融合宛如不死诡虫一般的虫类。

    只有这样

    万虫之母才能继续提升。

    不过。

    万虫之母能达到七级已经非常不错。

    “接下来只剩下‘九黎尸王炼制之法’了。”

    杨厉沉吟。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘九黎尸王炼制之法’。”

    杀戮点-800000。

    九黎尸王炼制之法（未入门）提升至九黎尸王炼制之法（入门）。

    ……

    杀戮点-800000。

    九黎尸王炼制之法（入门）提升至九黎尸王炼制之法（熟练）。

    ……

    杀戮点-1600000。

    九黎尸王炼制之法（熟练）提升至九黎尸王炼制之法（精通）。

    ……

    杀戮点-2400000。

    九黎尸王炼制之法（精通）提升至九黎尸王炼制之法（大师）。

    ……

    杀戮点-3200000。

    九黎尸王炼制之法（大师）提升至九黎尸王炼制之法（宗师）。

    ……

    五次加点。

    又消耗了八百八十万点杀戮点。

    杨厉就已经将九黎尸王炼制之法从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    还是相同的情况出现了。

    杨厉的脑海里涌入大量的信息，他就感觉自己的意识宛如进入了一个虚幻的神秘空间当中，在这个空间里，他在不断的修炼九黎尸王炼制之法。

    同时。

    杨厉也在不断的炼尸，不断的参悟炼尸之道的奥秘。

    而且。

    在不断的提升之下。

    九黎尸王炼制之法已经达到了宗师级。

    于是。

    在隐约间。

    杨厉仿佛感受到了一个神秘的‘异空间’，这是产生了特殊的感应，在这个神秘的‘异空间’内，存在着浩瀚的阴气，以及无处不在的阴兵。

    显然。

    杨厉察觉到了‘阴间’的存在。

    轰！

    下一刻。

    仿佛有着一种伟岸的意识降临。

    杨厉脑海一震。

    他就被击退出了阴间。

    同一时间。

    阴间。

    耸立着十座巍峨至极的宫殿，这十座极其巍峨的宫殿镇压着整个阴间，涌动着无穷无尽的阴气。

    “人间又多了一位窥探‘死亡之道’。”

    “呵呵……”

    “……”

    十座巍峨至极的宫殿之内。

    隐隐传出了几道声音。

    “还不够。”

    杨厉神色沉吟，他恢复了过来。

    九黎尸王炼制之法虽然提升到了宗师级，使得杨厉掌握了‘奥义：死亡法印’，但无法与炼尸术融合。

    所以。

    杨厉必须再提升。

    死亡法印。

    这是一种特殊的‘炼尸法印’，能够沟通死亡，赋予死亡，这也是炼制‘九黎尸王’至关重要的‘炼尸法印’。

    可以说。

    如果无法掌握‘死亡法印’，就无法真正将‘九黎尸王’炼制出来。

    “加点。”

    杨厉道：“提升九黎尸王炼制之法。”

    杀戮点-16000000。

    九黎尸王炼制之法（宗师）提升至九黎尸王炼制之法（破限）。

    嗡！嗡！

    再次提升破限。

    杨厉的脑海里再次涌出了大量的信息与炼尸知识，他对于炼尸之道的体悟再度提升了一个层次。

    杨厉掌握的‘死亡法印’更加的精妙了。

    并且。

    杨厉通过提升九黎尸王炼制之法所掌握的炼丹之道与杨厉之前的炼尸术产生了融合，使得炼尸术飞快的提升。

    可以说。

    杨厉迅速的掌握了大量的炼尸之道的奥秘。

    很快。

    杨厉的炼尸术就从三级提升到了炼尸术八级。

    如此一来。

    杨厉的脑海里就出现了各种如何继续炼制欧阳雯，以及让欧阳雯提升的灵感和方法，关于九黎尸王的炼制方法也有了更大的改进。

    “很好！”

    杨厉满意的点头，“这是我目前所能提升到的极限了。”

    “还想继续提升，就必须等到一年后才行。”

    要知道。

    化千秋告诫过杨厉，让杨厉最多每一年提升一个境界，不然的话，就有很大可能会被再次盯上。

    所以。

    除非的迫不得已。

    不然的话。

    杨厉也不会去冒这个风险。

    另一边。

    在天灵府城之外。

    有着三道身影从不死诡域而来，他们横渡了数个府城，耗时十几天抵达了天灵府城，站在了天灵府城外，身居高空，云雾缭绕，俯瞰着这个天灵府城。

    “我们的任务目标就在这座府城之内。”

    “运罩稍微的有点麻烦，但不足为惧，我们三个同时从三个不同的方向进攻，足以一击打破这座府城的运罩。”

    “此次我们必须将‘杀神杨厉’斩灭！”

    “这是数位大人交给我们的任务，我们必须完成，杨厉杀了我们数位同族，已经惹恼了几位大人，他必须为此付出生命的代价！”

    显然。

    不死诡域而来的三位强大的存在，他们在谈论了几句后，就准备出手了，十多天的赶路并未影响到他们。

