    。。。

    “我们好不容易才进了三大圣地，为了一腔热血，就抛弃大好前程！这事，我可不干！”。

    “就是就是！我们是高高在上的修炼者，这种抗魔大任就应该交给那些凡夫俗子！”。

    “尔等贪生怕死之辈！三大圣地的存在，就是为了救世！你们这些人，道理都学到狗肚子里去了嘛！”。

    ……三大圣地各处，充满了各种不同的声音。

    容玖看着眼前一出又一出的闹剧，只觉得讥讽！

    用整个灵洪大陆的灵气，堆积起的三大圣地，本是为了保护灵洪大陆。可是现在呢，那些灵气堆积起来的不是保护者，而是掠夺者！

    他们只关注自身的利益，只要自己修炼的资源不受影响，怎么都行！

    “我倒是没想到，他居然还有如此血性的一面！我还以为他只会玩阴的！”。

    占光说话的语气很是纠结！他不知道自己应该怎么对待闫瑾。当初陷害自己的是他，现在站出来主持大局的也是他。这个掌门，真的是越来越迷了。

    他占光算天算地，唯独算不出自己。这一时之间，他也有一些茫然。不知道自己该怎么做，才是最正确的选择。

    “你这话说的！谁规定坏人就不能有热血了！谁又能保证，好人就一定不会做坏事哇！”。

    容玖给了占光一个优雅的白眼！

    这世界上哪有什么黑和白，万事万物，评判标准不过只是相对而言罢了！

    “你若是我，你会怎么做！”。占光很想知道，不同的人，是不是选择处理事情的方式，真的差别有那么大！

    “这有什么好纠结的！若是我，等这大战结束后，我就有仇的报仇，有恩的报恩！”。

    占光：……，好吧！你赢了！果然还是老夫修炼不到家！太喜形于色了，罪过罪过！

    大战直到现在，还尚未开始。不过，貌似离开战也不远了！双方人马，齐聚大梵山上！原来，他们之前经过的那处，就是两族的通道。

    “阿离，你有没有觉得很奇怪？”。

    “按说，神魔两族，这种互不干扰的状态已经定型了！可是魔族这次，大张旗鼓的搞这么一出是几个意思？真的很让人费解哇！”。

    容玖左手指尖点了点太阳穴，真的是头痛哇，就不能安稳一些么！她真心的，不算太爱看热闹！

    “这是那个女人的兵马！”。

    钟离觞还未说话，玄觞倒是先说了这么一句。

    容玖和钟离觞相互看了一眼，彼此都觉得这个信息的含量有一些大。

    那个女人指的当然就是瑶夫人，现在应该不叫瑶夫人了，人家现在是魔族的尊后。

    “你们说，她搞这么一出干什么？总不会是突然醒悟过来，知道自己依然深爱着倒霉蛋，所以过来抢人了！”。容玖一脸的八卦，她觉得她这推理，很符合实情哇！

    倒霉蛋·玄昉:……，我特么是你公公！但是自己不敢怼回去哇！儿子、儿媳太过凶残，他没有一点的家长地位！心塞！忧伤！

    “我倒是觉得，她就是野心太大，单纯的想攻打灵洪大陆罢了！”。

    玄昉在一旁，也不忘发表自己内心的意见！那女人懂得什么是爱？别闹了！糟心！

    “呵呵！你不要小瞧了女人，有些女子生来就把爱情放在首位。这种女子一旦偏执起来，那疯狂程度可不是你能想象到的。你绝对不想体验一遍的！”。

    容玖虽说跟钟离瑶没相处过。但是一个女子，为了一个男子，连家族都可以抛弃，那你就能想象出，她已经为爱情疯魔到了何种程度！

    当然，容玖内心不太希望，自己说的变成现实。因为那样，会很麻烦的！她倒是宁愿钟离瑶只是有野心罢了！因为有野心的人，说明她有弱点。

    但是，为爱疯魔的人，做起事来，只会不管不顾！除非玄昉回心转意！但是问题是，玄昉对她根本就没有半分的情意！

    “玖儿，你看那边！”。

    钟离觞手指到一处！那处，空气的威压有一些不对劲。

    “那是……阵法！”。

    容玖和钟离觞，都被易晟压着，学了不少阵法的知识。此时阿离手指的那个方向，可不就是一个阵法嚒！

    容玖赶紧收起漫不经心的态度，双眼盯着大阵，大脑不停地演示这大阵的回路。而容玖一旁的钟离觞，也在做着同样的事情！

    魔族，既然特地在此摆下阵法，那肯定是要做些什么的。这个阵法，比容玖想象的还要庞大！

    “献祭，这是献祭阵！阿离，不好，赶紧通知大家离开！”。

    钟离觞和容玖差不多，同时破译出阵法的用途！

    “献祭阵？这是什么！”。

    玄昉对于简单的阵法，还是能知晓个一二，但是稍微有深度的阵法，就不在他的知晓范围之内了！

    “这已经不止是一个阵法了！它更是一个屠宰场。它以阵中所有生灵为祭，囚阵眼之人一生！你还不明白吗！”。

    容玖十分生气的继续说道：“我若是没猜错的话，钟离瑶应该有你贴身之物。而这个东西，被她设置成了阵眼！她打着统一灵洪大陆为幌子，实际上只为囚你一人！不管是神族还是魔族，她通通都没准备放过！”。

    “我就说吧，为爱疯魔的人，招惹不起！”。

    容玖是真的生气了！虽然她自己自诩不是什么好人！但是也做不到，看到这么多人尚命而无动于衷！更何况，对方要囚的，还是阿离的亲身父亲！

    要知道，此阵之宏伟，怕是已经横跨两族。而大梵山仅仅只是一个阵眼。这个女人真的就是一个疯子！

    “有办法破解吗？”。

    玄昉也知道自己怕是给儿子媳妇，带来了很大的麻烦！

    “这么大的献祭阵，就算是现在破阵，也来不及了！”。

    钟离觞看了看容玖，接着她的话说道：“这个阵法一旦开启，不管你在神族还是魔族，你都逃不掉被囚的宿命！哪怕你死，它也能囚住你的元神！所以，这个阵法，才需要大量的生灵活祭！”。

    。。。

