    身为曼城队本场比赛的锋线箭头，姆彭萨，在跟曼联中后卫维迪奇的较量之中，被维迪奇给限制得很死，踢得很是郁闷，更是到现在都没有一次争顶能够成功的。

    姆彭萨无法占到优势，两边的比斯利跟瓦塞尔，同样得不到足够的空间。

    曼城队的前场三人组合，暂时被曼联队给压制住。

    第5分钟，维迪奇再次力压姆彭萨，抢到了高空球，把球顶给了拖后的卡里克。

    卡里克第一时间传给孙麒，孙麒再分边，给到了韦斯·布朗，韦斯·布朗往前传，交给了C罗。

    C罗得球，快速地踩了两下单车，突然将球往前一捅，穿了迈克尔·波尔的裆，传给了接应的孙麒。

    而后，C罗还挑衅地看了迈克尔·波尔一眼。

    这样子明晃晃的羞辱，饶是迈克尔·波尔在不断地让自己冷静冷静再冷静，却还是冷静不了。

    在C罗越过了他，准备继续往前跑，接应孙麒的传球时，迈克尔·波尔忽然就按捺不住了，伸手推了C罗一把。

    这一推，C罗整个人不由踉跄了好几下，直接倒在了地上，好巧不巧的，就倒在了边裁的脚边了。

    这样子明目张胆的推人犯规，动作不小，危险同样不小。

    即便主裁判没有看到，但边裁还是快速地挥动着旗子，示意迈克尔·波尔犯规。

    看到了C罗这夸张的倒地动作，还是直扑着边裁而去的，迈克尔·波尔立即就意识到了不妙，可为时晚矣。

    主裁判跟着响哨，快步朝着这边赶了过来。

    等到跟边裁交流了一下之后，主裁判斯戴尔斯，朝着迈克尔·波尔走了过去。

    见状，迈克尔·波尔赶紧双手合十，一脸的冤屈模样，还指向了Ｃ罗，说Ｃ罗那是故意假摔。

    可主裁判斯戴尔斯已经错判了一次，让迈克尔·波尔得利了，斯戴尔斯要找一找平衡，只能在这一次向迈克尔·波尔出示了黄牌警告。

    不单单是这一次，还有上一次迈克尔·波尔踹Ｃ罗腹部的犯规，也算在了里边。

    对此，迈克尔·波尔即便心里清楚，但还是做出了一副无辜冤屈的模样，希望能够让主裁判回心转意。

    但主裁判斯戴尔斯，向迈克尔·波尔出示了黄牌警告之后，就先去询问Ｃ罗的情况。

    而看到了主裁判的判罚，Ｃ罗虽然不太满意，但还是在孙麒跟鲁尼的搀扶之下，站了起来，还扭了扭脚踝膝盖等部位，确定自己没有受伤。

    见状，主裁判给了曼联队一个任意球的机会，重新开始了比赛。

    但Ｃ罗跟迈克尔·波尔两人之间的这些较劲暗算，却还没有结束。

    第８分钟，斯科尔斯过顶长传，给到了边路的吉格斯，吉格斯晃动了几下，但没能够晃开身体强壮又灵活的奥诺哈，没有起脚空间，只能回传给插上助攻的海因策。

    瓦塞尔上抢，海因策回传维迪奇，维迪奇再给卡里克，卡里克传给了孙麒。

    孙麒用脚尖顺势挑球，将卡里克的传球挑了起来，飞过了史蒂芬·爱尔兰的头顶，再行转身。

    而史蒂芬·爱尔兰，见孙麒就要过掉他，干脆上手，想要拉住孙麒，并用自己的肩膀，用力地撞向了转身之中的孙麒，想要拦下孙麒。

    要拼速度，史蒂芬·爱尔兰自知不是孙麒的对手，只能想这样的方法来限制孙麒。

    对于史蒂芬·爱尔兰的动作，孙麒也用肩膀，用力地回击了过去。

    这下子，史蒂芬·爱尔兰受到了更大的撞击力，当即重心不稳，直接往后倒去，双手也没能够拉住孙麒，一脸的惊诧。

    孙麒，却是趁机越过了史蒂芬·爱尔兰，带球继续往前，突然变了一下方向，抹过了上抢的迈克尔·约翰逊。

    这个时候，曼城队的拖后中场哈曼，赶紧过来补防。

    只是，孙麒没有再粘球，而是传给了边路启动的Ｃ罗。

    Ｃ罗的速度一上来，速度不快的迈克尔·波尔，立时就有些吃紧了。

    不过，迈克尔·波尔还是努力地跟着Ｃ罗，尽量不被Ｃ罗给拉开。

    看到这样的状况，中后卫邓恩也赶紧过来协防。

    对此，Ｃ罗突然急停球，想要以此来晃开迈克尔·波尔的防守，创造空间。

    可很沉稳的迈克尔·波尔，还是洞察了Ｃ罗此次的意图，直接放铲，将Ｃ罗的脚下球给破坏出了边线，还顺势带倒了Ｃ罗。

    这一次，波尔的铲球很漂亮，Ｃ罗虽然跪地抬手抱怨，但主裁判却是示意这个铲球没有犯规，比赛继续进行。

    无奈之下，Ｃ罗也只能站了起来。

    曼联队，由韦斯·布朗来抛这一个界外球。

    曼城队的防守很积极，跟得很紧，并没有给曼联队太好的机会。

    见状，韦斯·布朗干脆转了一下皮球，选择了往后退，准备大力掷界外球，引得不少的曼城球员都下意识地往禁区里边退去。

    但是，韦斯·布朗最后却是将球扔给了赶过来接应的孙麒。

    孙麒控制住球，顺势往前带了一步，拉开了迈克尔·约翰逊的距离之后，立即就起脚传中。

    在曼城队的禁区后点，Ｃ罗带着邓恩跟迈克尔·波尔两人，都跑来了这里。

    而Ｃ罗也是在这跑动的过程中，甩开了这两人的紧密贴身防守，高高地跃起，迎着孙麒这高质量的的传中球，直接大力头球。

    Ｃ罗这恐怖的弹跳跟滞空能力，实在是惊人，力压了禁区里的一众球员，头球的质量也很高，朝着曼城球门的远点方向飞去。

    曼城队门将伊萨克森，看到了Ｃ罗的头球攻门，尽管已经在努力地朝着远角扑过去了，手指尖最终也是碰到了这个球，却奈何Ｃ罗的头球力量很大，他紧紧靠着指尖而已，根本就无法拦下这个球，只能眼睁睁地看着皮球从指间这里偏转了一下方向，还是往球门里落去。

    ２:０！

    凭借着Ｃ罗的头槌破门，客场作战的曼联队，两球领先了同城死敌曼城队。

    而这个时候，比赛才进行到了第１１分钟而已。

    曼联队，在上半场开局阶段的表现很完美。

