    第224章有人想要陛下做面首

    比起昨天晚上，除了那些小摊大多回家团圆之外，周围的酒楼茶楼反而更加灯火通明。

    才艺宴会，不少昨日在家中你吃过团圆饭的少爷小姐在外面与人聚会。

    街道上则时不时有朝廷的禁卫军急行而过。

    余若藏匿在城区偏远处的一处小屋，外面是将她劫走的人喝酒说话的声音。

    她瑟缩的藏在窗户后面的阴影里，从窗缝之中露出来一丝光亮落在她脸上，那用了秘药，脸上迅速生出一片似是烧伤一边的痕迹配上她的脸色，只让人觉得可怖。

    她自然也不愿意如此。

    但这张脸和这条命比起来，显然还是命重要。

    她紧紧的握拳，听着外面人说着情况不妙，估计一时半会儿出不了城。

    事情怎么会发展成这样？

    她咬着牙。

    明明不该是这样的。

    从她梦里梦到所有人都不知道的知识开始，她是不一样的，她跟这些人是不一样的！

    容兮一点都没有意识到她的不一样，居然还将她抓起来？

    她到底知不知道，这对大魏是多么大的损失？！知不知道她本来可以开创一个盛世？

    门一下子被推开。

    余若仓皇后退到一旁，就见那救她出来的人皱着眉头。

    “你确定这已经是你掌握的那会爆炸的东西的材料了？”

    看着对方那不耐的眼神，周身杀气腾腾，余若心中瑟缩。

    “当然不能全告诉你们。”

    她强自镇定，“而且我手里不仅仅有这些东西，大魏帝皇抢了我的东西陷我于不义，若是仁平能为我报仇，这些东西我自然会一一奉上。”

    “大皇子之前的来信，已经许诺了你皇子妃的位置，我们自然会保护皇子妃的安全。”

    他似乎满意的笑了一声，“只要你说的事情是真的。”

    他们多年的布置用在这个人身上，若是能拿到成效，得到大魏一直在实验的那威力巨大的东西，反过来威胁大魏，那一切都是值得的。

    但如果不是——

    “自然是真的！”余若连声开口，“我就是这么提供给大魏帝皇容兮的！只是她背信弃义，卸磨杀驴，若非如此，我也不会恨她入骨！你看外面搜索的禁卫搜查的有多么严密仔细，就能知道我对于大魏有多重要了！”

    说道这里，那人倒是相信了几分。

    这段时间禁卫军的搜查的确是让他们焦头烂额。

    就算是给皇子殿下去了书信，到现在也没见大魏有一丝一毫要放松的准备，甚至今夜还加派了人手，挨家挨户的搜查。

    如若不是余若对大魏很重要，大魏利用完了这人就要将她卸磨杀驴，怎么会这么焦急的到处寻找。

    而现在余若已经将那东西的大体成分描述给了他们，现在估计也已经到了殿下的手中。

    现在要将余若带回去，也不过是为了她手中其他的东西，还有那些描绘出来的具体物件。

    “那好，这是今天的药，劳烦皇子妃在此再休息几日，一有机会，我们就回仁平去。”

    余若只能听见自己心跳的飞快。

    那火药的东西，虽然说是她先说的，但具体是什么，她一点都不知道，但既然大魏能靠着她的描述做出来，仁平没可能比大魏差太多去吧？

    更何况她也许还能梦见更厉害的东西。

    等到了仁平，见到了仁平大皇子，说不定那才是她要辅佐的人。

    而且她早就说了，作为天选之女，她没有可能就这么栽了，上天不过是给她设置了一些小考验罢了！

    院中那人才刚跟同伴说完余若的情况。

    “大魏流失这等人才，被我仁平得到，这就是天意，天要亡她大魏！”

    “可不是，这大魏帝君残暴不仁，早该如此了。”

    他的同伴也轻声开口。

    因为是在长恒城的边缘地带，过年的热闹蔓延不到他们这里来。

    几个人被容兮派人东躲西藏了好些天，狼狈的不像话不说，还屡屡听见同伴入狱的消息，早就对容兮痛恶深绝，此刻得了余若的准话，一个两个都仿佛看见了仁平踏平大魏，将大魏所有人当成奴隶奴役的场景。

    “听说那大魏帝皇还有几分容貌姿色，正好给二公主当个面首。”

    只是还不等哈哈大笑，房门就被一脚踹开。

    穿着清雅长袍的男人手中还相当童趣的拎着个荷花灯，一张脸上有些冷傲的散漫，掀了掀眼皮，弯了下唇角。

    “官兵搜查——哦，不过以诸位刚才的话，本官想着，倒也不用继续搜了。”

    过年当天被抓来做事，而且还听见这群人辱骂他家陛下，吕斯大人再暗夜之中笑的阴测测的。

    “都拿下，给本官拆了这间屋子，掘地三尺，也要把所有要犯给关进大牢里去。”

    当然，这是明面话。

    黑话就是：兄弟们，上，狠狠的揍这群让我们提前干活，还辱骂我们陛下的家伙！

    众禁卫早就憋着一口气，得了令一个两个捏着手腕就过来了。

    且让他们看看，吹得这么牛逼，到底是有多厉害。

    居然踏马的还想要让他们陛下去给仁平的二公主当面首。

    呸！

    也不照照镜子看看自己什么模样，本事没有，想得挺美！

    ——

    当夜，容兮还没睡，就得了吕斯那边传来上来的消息，说是已经抓住了余若，包括仁平国安插在他们这里细作。

    只不过余若一直吵着嚷着要见她，说是有什么重要的事情要说。

    吕斯纠结了半晌，还是将这消息给传了上去。

    这么晚了，容兮今日忙碌了一天，宫里人自然不会让容兮再出宫奔波。

    跟吕斯和婓钧兵分三路，结果扑了一个空的楼星散也已经来到了大牢。

    吕斯还拎着那小花灯，听着里面余若的嚎叫，烦躁的扬着眉头，一脸不耐。

    见楼星散来，才见了礼。

    楼星散往里面看了一眼。

    光影之下，那张满是疤痕的脸格外可怖。

    “为了逃命，脸都可以不要了。”

    吕斯一语双关道。

    等回去，跟陛下汇报的时候，又是一个好故事。

    “让她这么跑了这么久，才是离谱。”

    楼星散从旁边捏起一粒小石子，指尖一弹，以非常快的速度击中了余若的某个穴位。

    嚎叫声戛然而止。

    ?  ?抓逃犯——

    ?      众人：真有病，大年还跑。

    ?      这逃犯骂陛下，还想要陛下当面首——

    ?      众人：去死！【愤怒buff↑↑↑】

    ?      ——

    ?      投票票留言订阅，早安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

