    当吐火少主说出这样的话之时，让在场不少人相视了一眼，大家都懂吐火少主的意思。

    吐火少主这话说得冠冕堂皇，最终的一个目的不就是想从李七夜手中抢走这块宝玉吗？

    当然了，李七夜手中这块宝玉，的的确确是让在场的所有人心动，不论是年轻一辈的修士强者还是老一辈的大教老祖，大家望着李七夜手中的宝玉之时，那都是不免垂涎三尺。

    只不过，大家不像吐火少主那样，把话说得那么直白，再者，在众目睽睽之下，去抢李七夜手中的宝物，对于不少大教老祖而言，有损于自己的威名。

    “是呀，如此惊世宝物，拿出来让大家开开眼界也好，让我们长长见识。”在黑木崖的修士强者回过神来，立即附和吐火少主的话。

    也有年轻一辈笑着说道：“这样万古无双的宝物，摸一摸，说不定能增十年寿，拿来让我们摸一摸也好，让大家都沾沾光。”

    这笑声是那么的不怀好意，甚至已经让人能想到，如果这块宝玉真的是落入吐火少主他们手中，只怕没有任何人会愿意还给李七夜。

    “怎么样？”见到不少人起哄，吐火少主心里面也不由有几分的得意了，他笑吟吟地看着李七夜手中的宝玉，说道：“既然大家都如此盛情，那你的宝玉，就拿来让大家开开眼界……”

    “有本事就来拿。”李七夜也笑了一下，打断了吐火少主的话，淡淡地说道：“你有本事抢得到，这块宝玉就是你的，如果你没本事，就把狗命留在这里。”

    吐火少主说的一席话，还转弯抹角一下，但，李七夜说话就十分的直白了。

    李七夜如此直白的话，顿时让吐火少主脸色一变，他脸色一沉，在场的人也都屏了屏呼吸。

    “少主，出手拿下他。”回过神来之后，有黑木崖的修士强者立即怂恿吐火少主，为吐火少主加油助威：“少主出手，必定马到功成，三五下就把他打倒，宝物到手。”

    在这么多人怂恿之下，一时之间，不少人都不由面面相觑，当然，更多的人等着看热闹，如果吐火少主真的和李七夜动起手来，他们也可以渔翁得利。

    在这些修士强者的怂恿之下，吐火少主是骑虎难下，在这个时候，如果他不向李七夜动手，那就是认怂了，作为黑木崖仅次于边渡三刀的年轻天才，至少他是这样认为，吐火少主当然不能认怂了。

    “好，这话可是你说的！”吐火少主深深地呼吸了一口气，对李七夜厉声说道。

    李七夜老神在在，轻轻挥手，淡淡地说道：“有什么本事，就快使出来吧，别在那里磨叽。”

    李七夜这样的态度，顿时让吐火少主脸色难到了极点，他自认为，在黑木崖年轻一辈天才之中，他仅次于边渡三刀，什么时候被人如此邈视过。

    今天，当着天下人的面，竟然被李七夜如此邈视，他又怎么咽得下这口气，就算李七夜手中没有宝玉，他也想打得李七夜满地找牙。

    “好，好，好，看你有什么本事。”吐火少主大叫一声，冷冷地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来……”

    说着，听到“嗡”的一响起，只见吐火少主已经取出了一件宝物。

    这件宝物如同是一个香炉，馏金，镂空，透过笼罩，看往炉中的时候，还能看到炉中竟然还薪木，虽然有几块小木块蕴有暗火，时不时飘起几缕的星火。

    就是这么一口香炉，当它一拿出来的时候，“嗡”的声音响起之际，犹犹是扩开了空间一般，至尊的气息扑面而来，大道浩瀚磅礴，在这刹那之间，犹如有一位至尊隐坐于炉中一般。

    特别是那三支做为炉脚的小金龙，看起来似破空腾飞，龙吟之声不绝于耳。

    就是这么一口小香炉取出来的时候，让人感觉到强大无匹的至尊气息压得人喘不过气来，让在场的不少修士强者在如此强大的气息之下，都不由后退好几步。

    “三龙抱薪炉——”看到吐火少主手中的这个宝炉，立即有黑木崖的强者认出来了，不由脸色一变，惊声地说道：“吐火世家的传家之宝。”

    不少人也都听过这个“三龙抱薪炉”，一听到这个名字的时候，不仅仅是黑木崖的修士强者，就是不少从外面来的修士强者都不由暗暗吃惊。

    大家都没有想到吐火少主会真的带来此宝，毕竟这是吐火世家的传家之宝，威力十分强大。

    “姓李的死定了。”看到吐火少主取出了如此重宝，黑木崖的不少修士强者都为之冷笑一声。

    就算是一些来自于其他地方的修士强者也都不由说道：“吐火世家的三龙抱薪炉，的确是很强大，能瞬间炼化一位天尊，很多宝物都挡不住。”

    但，也有来自于佛帝原的大人物不以为然，淡淡地说道：“吐火世家的三龙抱薪炉虽然是了不起，可惜，今天他遇到了李七夜了。”

    “小子，你接招吧——”吐火少主厉喝一声，话一落下，他也不给李七夜准备的机会，听到“轰”的一声巨响，他的血气冲天而起，化作了熊熊烈焰。

    在这刹那之间，他喷涌而出的烈焰瞬间催动了手中的三龙抱薪炉。

    “嗷呜——嗷呜——嗷呜——”在这刹那之间，三声龙吟之声冲天而起，撕破了天穹，当三龙抱薪炉的炉盖打开的时候，在“轰”的巨响之下，只见无穷无尽的烈焰喷涌而出，冲向了天空，荡扫日月星辰，可以瞬间轰穿天穹。

    在这刹那之间，“砰、砰、砰”的落地巨声响起，大地摇晃了一下，就在石火电光之间，三龙抱薪炉之上的三条金龙飞了出来，撕裂天空，落在了李七夜四周。

    在这刹那之间，三龙鼎立，将李七夜团团地围困住了，在“蓬“的一声之中，只见三条金龙全身都喷涌出了烈焰，瞬间把它身上的金鳞熔化成了赤焰，一下子亿万丈的赤焰冲天而起。

    在如此可怕的赤焰之下，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见地上的泥土一下子融化起来，要化作岩浆。

    “杀——”在这瞬间，吐火世家少主施出真诀，强大的血气催动着可怕的三头金龙。

    在这一刻，三头烈焰冲天的金龙张开大嘴，听到“轰”的一声巨响，三头巨龙瞬间喷吐出了滔天龙焰，在瞬间，只见滔天龙焰像洪水一样铺天盖地冲击而来，瞬间淹没了李七夜。

    在滔天龙焰如洪水一样冲击而来的时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，大地一下子被融化，化作了岩浆，一时之间，可怕的岩浆在四处流逸。

    如此可怕、如此凶猛的一幕，让在场的不少人看得都打了一个冷颤。

    “好强大，吐火世家的传家之宝，的确是名不虚传。”看到如此强大的宝物，不少人大吃一惊，为之惊叹地说道。

    有世家元老看到这样的一幕，也不由点头，说道：“吐火世家，也的确是有几分本事，并非是浪得虚名。”

    “轰”的巨响之下，李七夜所站的地方，瞬间被恐怖的烈焰所淹没，所有的烈焰都冲击向了李七夜，似乎要在这刹那之间把他烧成飞灰。

    同时，在这样强大可的的烈焰冲击之下，李七夜所站的地面已经瞬间被焚烧掉了，化作了强大的岩浆喷涌而起。

    “姓李的只怕是死定了。”看到眼前这一幕犹如同世界末日一样，有黑木崖的修士强者也不由大叫了一声。

    也有黑木崖的年轻一辈欢呼地说道：“吐火少主，乃是黑木崖仅次于边渡三刀的绝世天才，姓李的敢与他为敌，那是不自量力。”

    这样的话，让吐火少主听得心里面舒服，掌御着三龙抱薪炉的他，也不由得意一笑。

    “不见得。”有来自于佛帝原的大人物不由轻轻地摇头。

    就在这话一落下的瞬间，听到“嗡”的一声响起，就在所有烈焰冲击之处，绽放出了光芒，随着光芒光涨，只见光芒瞬间横推而出。

    在大家能看清楚的时候，只见李七夜手持着那块宝玉，宝玉所散发出来的光芒，犹如一个巨盾笼罩着李七夜，它挡住了冲击而来的滔天烈焰。

    不管多么强大的烈焰冲击而至，都被刹那之间挡住了，不管烈焰是多么的高温，它是多么的凶猛，那怕烈焰能瞬间把泥土焚烧成岩浆，但是，对于这块宝玉的防御，却丝毫不起作用。

    “竟然会这样——”看到宝玉的光芒挡住了三龙抱薪炉的烈焰，让有些强者不由惊呼一声。

    “不要忘了。”有人提醒地说道：“在刚才，这宝玉的防御刚才还挡住了老丞相的强猛一击。”

    看到自己的攻击被一下子挡住了，吐火少主都不由脸色一变。

    “就这么一点本事吗？”李七夜笑了一下，说道：“那就该我反击了。”

    话一落下，听到“滋”的一声响起，只见这块宝玉好像饕餮一般，张口就瞬间吞下了滔天烈焰。

    大爆料，干掉贼老天，李七夜最强后手曝光啦！想知道李七夜最强后手究竟是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？

