    索尔离开了。

    简并没有在当天等到索尔的返回。

    因为索尔为了不使冰霜巨人的老家约顿海姆被毁灭，用锤子砸断了彩虹桥，同时也断绝了他前往地球的道路。

    不过简并没有放弃，一种能够通往另一个世界的福斯特理论正在快速成型。

    既然索尔没来，那就换成她去。

    有点感人。

    但是……

    “这跟我有什么关系？”洪非觉得莫名其妙。

    席尔维格坐在他对面，双手在腿上不停摩擦，良久之后，他才斟酌着说道：“先生，我知道你认识索尔，甚至可能在他认识你之前。假设，我只是假设，如果你知道怎样能找到索尔的话，我希望你能告诉我，我能看出来简无时无刻都在思念着他。”

    “你这是把当成女儿了？”

    “可以这么说，但我更愿意做她科学研究道路上的助手，她具有非凡的潜力。”

    “哦~”洪非略微思索一番，“我不知道怎么找到索尔，但是我知道索尔再过一年多就能回来了。对了，你可以再告诉她一声，让她在搞科研工作的闲暇时间里，不妨找个和索尔一样的锤子耍一耍，说不定未来能用得上。”

    看出洪非没有撒谎，席尔维格脸上难掩失望地道：“我会转告她的。”

    “嗯，弗瑞应该很快就会找你，记得别在他面前提起我，否则他可能会改变主意。”

    席尔维格点点头，而后好奇地看着洪非，“你是怎么做到那些事情的？”

    洪非扬起嘴角：“我做了很多事情，你指的是哪一件？”

    居然就这么承认了？

    席尔维格不免讶异，想了想，他用充满求知欲的眼神与洪非对视，认真地询问道：“坦克，那辆坦克。这是网络上讨论最激烈的地方，很多人都提出了自己猜想和假设，甚至还有人说到了魔法，当然我现在知道魔法可能是真实存在的，毕竟连雷神都是真的。另外，就是空间传送的假说。”

    好嘛，绕回来了。

    简·福斯特研究的就是这个。在索尔出现之前，她就有向这方面发展的苗头，当索尔亲自跟她用魔法的方式解释过一遍，同时还亲眼看过彩虹桥传送之后，她在这条道路上研究的信念变得愈发坚定，理论发展也更加真实确切。

    “不，都不对。”洪非否定了这两种猜测，“它是一种以能量聚合为核心，拟态为主要输出方法的……嗯，能力。”

    席尔维格：地铁老爷爷看手机.jpg

    “算了，跟我来。”

    带着席尔维格从客厅的入口进入地下室，这位老年人再次被地下的广阔空间所震惊。

    来到空旷处，洪非换上技能卡，调动能量，末了还不忘提醒一句：“别眨眼。”

    席尔维格听话地睁了睁眼。

    下一刻，一辆坦克从下到上、从左到右、从无到有快速凭空生成。

    他的嘴巴全程没有闭上过。

    少顷，坦克具现结束，洪非走到一旁，伸手一引，示意他上前查看。

    席尔维格咽了咽口水，缓步上前，伸手轻轻触摸，掌中顿时传来金属独有的冰凉之感，轻轻一敲，声音也完全没有问题。

    “我……能进去看看吗？”

    “当然。”

    席尔维格爬了上去，动作熟练地打开舱盖，进入坦克后，许久都没有传来一点动静。

    好一会儿，舱盖打开，他探出头来，震惊中的神情中带着兴奋与困惑，语带颤音地道：“太不可思议了！我曾经在军队服役过一段时间，那时候我就是炮手！我敢肯定，这就是一辆货真价实的坦克！”

    洪非伸手扶着他跳下坦克，他又道：“原来坦克是这样出现的，怪不得直到现在都没有人能够提出一个合理的解释，我想如果你不对外公开的话，永远都不会有人知道真正的答案，因为你的方法本身就极其不合理！”

    简直离了大谱！这是席尔维格的心里话。

    见面结束，洪非送他到门口，在他起身准备上车之前，又递给他一条黑色的腰带，外表与普通腰带完全相同。

    “带上这个，如果遇到危险就打开腰带扣里面的开关，会有人尽快赶过去救你。如果不打开的话，它本身不会释放出任何的异常信号，所以你可以带它进入全世界绝大多数地方。”

    这是大头和伊凡联手研发的产物，当然主要负责人是大头，自从被洪非批准展开个人兴趣的科学研究之后，他手底下各种稀奇古怪的玩意就一直层出不穷，但大多数都被洪非评价为“垃圾”，这条腰带算是万中无一的有用品。

    席尔维格安静地接过。

    当他打开车门时，洪非突然又道：“对了，我给你家里人安排了一个大奖，不用客气。”

    席尔维格一愣，而后默默点头。

    洪非远离之后，他立刻打电话回家，这才得知自己的夫人昨天中了彩票大奖，税后奖金五百六十万。虽然跟五千万的科研基金没法相比，但这也毫无疑问也是一大笔钱，而且是合理合法能够随意支配的额外收入。

    他是大科学家，不缺吃喝，更不注重财富的多寡，但他每日醉心与科研工作，似乎忘了他还有家人。他的薪水虽然不薄，但大多数都被他循环投入到了科研之中，他的妻子儿女虽然对此没有异议，可他们同许许多多普通人一样，都希望能够获得更好的生活条件。

    上车前，席尔维格静静凝望望着硕大的庄园。

    除了善意，他也感受到了洪非的另一层用意。

    你的家人现在过得很好，你这个老家伙千万别搞事，不然我真的可以随时开坦克轰你。

    没错，洪非确实是这么想的。

    既然有条件能够让自己掌握更多的筹码，就绝对不要瞻前顾后、犹豫不决。

    会不会做尚且另说，但你首先得让对方知道你有能力去做，否则等到遗憾铸成之时，再多的所谓报复、泄愤之类的举动也都于事无补。

    相信，席尔维格现在一定很感动且不敢动。

    眼下的庄园，实验室已经搬迁到了索科维亚城堡。

    那座城堡被洪非用五亿资金彻底买断，这笔钱买下的还有附近的十几座山头以及城堡侧面的湖泊。资本主义的好处就是，只要你有钱，就能获得普通人做梦都不敢想象的特权。

    东面是七平方公里的淡水湖。

    西面不远处的九头蛇城堡外，出门一百米不到就是他的土地。

    南面，索科维亚城市北部的简陋机场围栏之外还是他的土地。

    北面，距离国境线仅五公里。

    再加上索科维亚如今孱弱的政府和经济情况，他在这块土地上基本可以为所欲为。

    如果打开地图，就能发现洪非已经在索科维亚本就不富裕的国土北面占据了一大块——38平方公里。

    当然，也是因为这里是一片高山起伏的森林，没有修建城市的基础条件，否则索科维亚政府绝不会出售。

    嗯，如果他们知道洪非在仓库里藏了多少武器的话，恐怕这单生意也做不成了，说不定还会引起一场战争。

    因此，弗兰克之前提出的疑问根本不是无端臆测。

    这片土地将会成为洪非在地球上的真正基地，能扛能打是基本要求。

    这也是他接下来即将要去展开谈判的重点项目。

    再说回庄园。

    一号去非洲寻找尤利西斯·克劳，目前尚无反馈，只知道人还活着。

    二号打理庄园日常。

    三号陪弗兰克在索科维亚主持大局。

    四号和五号去潜入俄罗斯石油勘探小队，目前也还没有消息。

    大头和伊凡都在实验楼各自开展科学研究。

    憎恶时常躲在地下练习狼牙棒的使用技巧，偶尔给大头献点血或者脚皮之类的生物组织。

    这一日傍晚，洪非在小树林召唤了杰西卡。

    不久后，杰西卡抵达，看得出来，她特地换了一身新衣服，还化了新的妆。

    黑色长筒靴包裹了大半截小腿，淡蓝色紧身牛仔裤勾勒出挺翘的臀部及修长的大腿线条，上身黑皮衣外镶着一颗颗银光锃亮的铆钉，脸上化着浓妆，眼部的烟熏妆最是惹人注目，嘴里嚼着泡泡糖，从摩托上跨下来的时候还噗地一声吹爆一个泡泡。

    看起来简直酷毙了。

    然后她就被洪非一拳撂倒。

    穿得那么花里胡哨，知道的心里明白你这是要去报仇雪恨，可不知道的人要是看了，肯定还以为这娘们要去夜店里蹦迪呢！

    这人脑子到底咋长的？

    洪非震撼了。

    他提着杰西卡的后领将她一路拖回庄园，路上她牛仔裤膝盖处被磨出两个若隐若现的破洞，看起来好像更潮了。

    身穿白大褂的大头在远处见了，赶忙吩咐人先去给洪非放热水。

    “放你妈！老子的人工智能呢？！”

    大头顿时一溜烟跑没了影。

    伊凡站在实验楼窗户边咧嘴笑。

    “我待会儿就让大头把你的嘴缝起来！”

    哐当一声，窗户紧紧关上。

    还是憎恶好。

    进了门，把杰西卡往地上一扔，憎恶突然从客厅的地下室入口探出头来。

    “咦，这女的不错，就是妆太浓了。”

    洪非瞬间转头死亡凝视。

    憎恶嘭地一声缩了回去。

    “二号，提桶水来给她清醒一下。”

    “好的，老板。”

    没想到最敬业的居然是二号，回头就给他加工资。

    二号刚一转身突然停下，旋即回头道：“老板，这地毯……沾不得水。”

    洪非挑眉：“我买不起？”

    “不，不是，就是……这块地毯吧，它有点贵。”

    “嗯？”

    “320万美元。”

    洪非瞬间想把踩在地摊上的脚给收起来。

    虽然他现在是有点钱，可这是地毯啊，天天踩在鞋子底下的东西，干嘛整得那么贵？这分明就是在踩钱啊，而且他记得这块地毯刚搬进来的时候就有，原主人这么阔绰的吗？

    和枪炮弹药不同，这种东西，没有半点实用性。难道靠它把人捂死？

    洪非：“明天你想办法给我把它卖了！”

    “可以，不过……这好像是赵博士最喜欢的地毯。”

    沉默数秒。

    “明天把它打包起来送到索科维亚，不，现在，现在就把它先撤了，然后提桶水过来。”

    二号唤来几人一起轻手轻脚地把地毯撤下，随后他又提着一桶冒着热气的温水走了进来。

    洪非的五官立刻忍不住同时向内皱起。

    我怎么感觉今天晚上每个人都在跟我作对，到底是你们飘了，还是觉得我提不动刀了？？？

