
风暮景看着自己的女儿，实在有点哭笑不得，这丫头的性子真的是转变极大，什么事到她嘴里似乎都能解释得到，结果还总是让人有点意外。

焦急的心也似乎一下子被她抚平了，以前这丫头是常闯祸，现在是反过来安慰自己，风暮景觉得真的是老天爷开了眼，说起来还真的不知道是不是要谢谢六王爷楚炎洌，要不是他刺激了菱儿，菱儿也不会转性子。

两父女很快坐了马车出门，风邀月的丫头霜儿看到之后连忙回报。

“爹和风云菱进宫？”风邀月有点吃惊道，“为啥？”

霜儿摇头，顾晚清在旁边整理她的新嫁衣服道：“邀月，不用担心，很快你就是四王妃了，风云菱再怎么蹦跶都没用了，以后你的身份就比她大了，她见了你必须行礼的。”

顾晚清想到这点就神清气爽，终于是苦尽甘来了。

风邀月嘴角勾起一抹邪恶的笑容，眉间都是得意之色道：“我已经迫不及待看她对我行礼了。”

顾晚清也是一脸得瑟，随即笑道：“邀月，这次的嫁妆比风云菱那次多了很多，算你爹还有点良心。”

风邀月冷笑道：“哼，只怕爹是怕丢不起他的脸，毕竟我是要嫁入四王府的，爹好歹也是丞相，这嫁妆寒酸了，他脸上也不好看。”

顾晚清想想也对，但随即叹口气道：“邀月，你走了，娘可怎么办？连个说话的人都没有。”

风邀月看她一眼道：“娘，你若是在这里受气，回头我和四王爷说说，把你接过去和我一起住。”

“这怎么可以，被你爹和祖母知道，还不赶我出府啊，不过偶尔去看看你到是可以的，邀月，你要争气，娘以后就指望你了。”顾晚清一说还真的舍不得，眼泪就掉下来了。

风邀月连忙道：“娘，你别担心，我一定会好好的，不会让你丢脸，以后我若是皇后，你就是皇后的娘啊，到时候就算爹，他也休想欺负你！”

“好，好，好孩子，娘没白疼你。”顾晚清擦擦眼泪笑着。

另一边，风云菱和自己父亲风暮景坐着马车直接进宫，而楚炎洌也是刚回到府中，不过风暮景的亲信到来告知，他面色大变之后，立刻又转身进宫。

风云菱这次没想到见皇上的地方不是御书房，而是在御花园里，皇上楚霸天身边坐着的淑贵妃，侍卫们四处散开，不敢靠近。

风云菱心想楚霸天还真的很宠爱这位淑贵妃啊，这位贵妃是三王爷楚靳亨的表妹，那怎么都会吹点枕边风吧？

不过风云菱看到楚霸天那张老脸上的面色时，心里一愣，皇上气色真的好像萎靡了很多啊，比之前见到那个威严的中老年人似乎又苍老了不少，有点暮气之感。

只是这才多久，一个多月就能变成这样？

风云菱心里一动，觉得这里面可能有什么猫腻。

皇上和淑贵妃看到他们两父女来了，本来很随意的坐姿到是微微移动了一下。

风暮景带着风云菱到亭子外，就立刻行礼觐见。

“平生吧，进来坐。”皇上楚霸天似乎心情不错，让两父女进入亭子里。

亭子不小，中间是白玉石的大圆桌子，四周还有四个暖炉，虽然御花园里已经有了春意，迎春花儿都已经开了，但气温还是很冰凉的。

风暮景很是拘谨，毕竟很少有这种机会和皇上一起坐下来，特别还有淑贵妃在场的情况，更让他有点忐忑不安，到底皇上要菱儿是什么事情，看起来好像不是严肃的事。

风云菱到是比风暮景这个父亲要来得悠然自在的多，大咧咧的坐下来就看着皇上和淑贵妃。

“菱丫头，知道朕叫你来为何吗？”皇上看着风云菱说道，脸上没有笑容，但也不是很严肃，就是很常态的样子。

风云菱咧嘴一笑道：“云菱不知，还请皇上明示，不然云菱猜错就不好了。”

“猜错算你无罪，猜猜看。”皇上到是露出了一点笑容。

风云菱眼睛瞪大道：“真要云菱猜？”

“猜！”皇上点点头。

淑贵妃娇笑道：“云菱，皇上让你猜，你就猜，猜中了有赏。”

“真的啊！”风云菱顿时高兴的像个孩子似的，其实心里已经嘀咕好几遍，这是非要找不自在是吧，“那我可就猜了？”

说着一手摸摸下巴道：“难道皇上是知道刺杀云菱的凶手是谁了？”

“咳咳咳。”皇上立刻咳嗽，风暮景吓一跳，对风云菱道，“菱儿，你别乱猜，皇上要知道的话，肯定会抓凶手的。”说着看看皇上，楚霸天也看了风暮景一眼。

风云菱心里对自己爹竖了大拇指，这是变相的告诉皇上，你可不能包庇，那三个暗卫你送给谁了，谁就是指使的真凶。

“好吧，那皇上找云菱，难道是太后想云菱了？”风云菱又猜，“不对啊，太后要想云菱，一定会派人来通知云菱了，那皇上到底要说什么？”

“这么难猜？”皇上鄙视地看看风云菱。

风云菱一脸无辜，哭丧个小脸道：“皇上，云菱又不是您肚子里的蛔虫，真猜不到啊。”

“呵呵呵。”淑贵妃立刻掩嘴娇笑起来，“哪有女孩子这么说自己的呀，皇上，您就别为难丫头了。”

楚霸天看着风云菱那苦笑的样子，随即道：“好吧，你自己不想要奖励，朕也就省下了。”

风云菱嘴角抽搐了下，楚霸天又接着道：“朕今日让你来是给朕看病的。”说完楚霸天的老脸就变得非常严肃起来。

风云菱和风暮景都愣住了，虽然风云菱之前还有这种想法，但刚才那谈话完全没这样迹象啊，这转折怎么牛。

果然做皇帝的人都是喜怒无常的啊。

“皇上，宫内这么多太医？”疯暮景不解道。

“太医都说朕无病。”楚霸天很是平静的说道，“但朕知道朕一定病了。”说话间，他一双老眼很是犀利地看着风云菱。

“这个，皇上，你，你为啥叫云菱来帮你看病啊，云菱的医术可不如太医院的太医们啊，温太医，他医术不错的。”风云菱连忙讪笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732661"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
