    柳州。

    到达柳州之后，荀言珩见过景喻两回都是闹得不太愉快，原本他是想要让章思琦来说服景喻的，可是也没有成功，最终不欢而散。

    以前章思琦私下找他找得特别的勤快，可是自那之后再也没有给他打过一个电话，甚至就连信息都没有，突然之间就冷漠了下来。

    荀言珩这几天也一直被荀义周叫着忙碌工作，所以也就没有空去处理这些事情，他现在已经非常习惯去收拾席宁煜扔下来的烂摊子。

    更是习惯了被荀义周吩咐着照顾席宁煜，也知道荀言周是打算着让他多多去和席宁煜有着兄弟情，以后在事业上，和生活上都可以多帮助席宁煜。

    他更加的清楚，在荀义周的眼里，和心中只有席宁煜才是他真正的孩子，是他私心里疼爱的孩子。

    以后也打算把事业都交给席宁煜。

    荀言珩好不容易把工作忙碌完了之后，给景喻打电话，可是电话一直都是关机的状态，就连章思琦的电话也是打了好几个都没有打通。

    直到第五次的时候，章思琦的电话才终于通了。

    “喻喻有和你联系吗？”荀言珩开口就直接问。

    章思琦停顿了一会儿摇了摇头回答：“没有，这几天我一直都在忙着工作，所以没有和喻喻联系。”

    “你已经回去剧组了？”这是让荀言珩万万没有想到的。

    放在以前放章思琦绝对会告诉自己行踪，要去哪，之后有什么样的决定，都是会一一说明的，可是自从回了国内之后，不仅仅是景喻变了，就连章思琦都跟着一起变化了。

    还不如在外面的时候，起码她们做什么事情都不会瞒着他。

    “恩，剧组太忙了，没有来得及告诉你。”

    荀言珩沉默了一会儿，突然问道：“思琦，你是不是交了男朋友？”

    章思琦许是没有想到他为什么会突然说这样的话，停了一会儿，才回答道：“没有啊，没有交男朋友。”

    “既然没有交男朋友，为什么现在去哪，做了什么不告诉给我知道？你以前从来都不是这样，你是不是也跟着喻喻一起学坏了？”

    荀言珩声音都沉了沉：“本以为你跟着我时间最久，　经过过的事情最多，应该只会向着我，没有想到你现在也已经随着时间改变了。”

    “没有，珩哥，我没有改变过，过去的事情我永远都没有忘记，我到现在都还记得的，只是、只是……”章思琦说了一半，停了住。

    她不敢说出口，一说出口就仿佛已经预料到了结局，可能之后就没有办法再和荀言珩保持到现在这样的模样，所以她宁愿选择闭口。

    选择自己疗伤，等到了自己能够接受的时候才会想着主动去联系荀言珩，可是时间似乎　过得特别的慢，让她根本就没有时间去治愈自己，荀言珩就主动打电话来了。

    她只好找一个借口：“是因为我不太喜欢逼景姐做自己不喜欢的做的事情，珩哥，你也知道景姐一直都有抑郁症，如果连我都一直站在你这一边，景姐会更受到精神压迫的，所以我想着是不是可以放一放松？”

    “怎么放松？”荀言珩拧着眉：“我已经同意她回了国，可是她的身份已经快要暴露了，席北御那个人你从来都没有接触过，他不是一个好惹，也不是什么好人，如果他要是对喻喻好的话，当年喻喻又怎么会选择跳海，又怎么会落了抑郁症？”

    章思琦哑口无言。

    她回国之后，有看见过席北御，冷酷逼人，不苟于一笑和两年前见过的模样，似乎有些许的改变，但看着和荀言珩口人的坏人，一直就联系不起来。

    “再让喻喻在席北御的身边继续待下去，只会让事情继续恶化的，你是想要救喻喻，还是害喻喻？”荀言珩声音都渐渐的严肃了起来：“只有喻喻和我结婚了，才会彻底脱离掉过去的噩梦，才会走出来，往好的地方走，去迎接和拥抱她的新人生。”

    “可是喻喻她……”

    荀言珩刚准备要说话，此时房门外突然响起了敲门声，他整个人神经紧绷了绷，当下压低了声音，对着电话里的章思琦说道：“一会再给你打电话，有事。”

    然后立马就把电话给挂断了，荀言珩来到门边，这才发现门似乎是半开着，有着微微的亮光透了进来，他拧了下眉。

    将门给打开，席宁煜带着一脸温和的笑容：“你在和谁打电话，还要躲在房间里，出来喝酒。”

    “好。”

    荀言珩跟着席宁煜落座，望着席宁煜脸色如常，还主动给他开红酒，似乎应该是刚刚没有听到什么声音。

    可就算是这样，荀言珩还是不太放心。

    眼前的席宁煜就是一个特别特别在乎景喻的人，当年手术虽然做得成功了，可是恢复却特别的缓慢，在知道了景喻的‘死讯’之后，他迅速地恢复，也整个人都充满了斗志，以前从来都不屑于跟在荀义周的身后，进入到荀义周的公司。

    可是这两年已经混得风声水起，这一切都是想要为了‘景喻’报仇，要是被席宁煜知道了景喻就在他的身边，待了两年，景司然就是景喻的话，肯定会抓着不放的。

    所以千万不能让他有任何一点的察觉。

    荀言珩轻抿了一口红酒，状似不在意的道：“思琦那个丫头打电话过来，跟我说在剧组里趣事，我听着就入迷了。”

    席宁煜扬了下眉，轻笑了笑：“是么，思琦那个丫头对你是真心的，可是痴情，到现在为止都还挺喜欢你的吧。”

    听着这话，荀言珩失了笑：“应该不会吧，她还小，心思都在工作上。”

    “是与不是，你心里应该很清楚的。”席宁煜喝了口酒，看着荀言珩的眼眸，心里却有一番思忖。

    刚刚他如果没有听错的话，似乎是听到了荀言珩叫了一声‘喻喻’。

    荀言珩的身边一个叫喻喻的吗？据他所知是没有的。

    那他口中喻喻到底是谁？

