    

    丫鬟说得大方，姚安馨却一件都不敢拿。

    这可是老太君的东西，一个丫鬟能做主？

    姚安馨疑心丫鬟想要“害”自己，又见对方做得落落大方，便没有问出口来。

    一切收拾妥当以后，丫鬟才放姚安馨离开屋子。

    大抵是姑娘家都要慢一些，她到的时候，姚安宏、姚安玲已经在那里了。

    姚安玲正抓着一个袋子，小声地跟姚安宏说着悄悄话，见姚安馨过来，立马就停了下来，小心地将东西收进胸口，朝姚安馨冷哼了一声。

    走得近了，姚安馨闻到二人身上都有一股香味，只不过跟她身上的有些不同。

    姚安玲身上的若“清水玉缸，参差如雪”；而姚安宏身上的则“清冷若竹，傲视风霜”。

    姚安馨愣了一下：难道，伺候的丫鬟也给他们用了老太君的新方子？

    什么时候老太君这么厉害了，得一香方就已经很让人惊讶了，没想到一连得了三个。

    见姚安馨到了，姚安宏站起来打了声招呼，便带着二人前往摆膳的地方。

    没有一会儿，顾清菱也来了，看到沐浴过后焕然一新的他们，感觉非常满意。身上没有什么乱七八糟的饰品，也没有什么奇奇怪怪的味道，又是刚运动完，脸蛋红扑扑的，一个个都非常好看。

    可以说，姚家别的不行，这样貌绝对是一个赛一个的出色。

    就拿姚安馨来说，看着还有些稚气，却也初露芳容，有几分他日惊艳之色。

    姚安玲到还是一团孩子气，但肌肤若雪，婴儿肥的脸庞透着几分可爱与秀丽，完全可以看得出来，长大以后定是一个美人。

    即使是身形偏瘦，显得有些孱弱之态的姚安宏，那也是谦谦君子，温润如玉，虽然这个块玉还待打磨，却多少有了些样子。

    顾清菱表示，她非常满意。

    小孩子嘛，就是要长得可爱，才会讨大人喜欢。

    她也承认，她确实也是一个看脸的人，喜欢长得好看的孩子。

    不过谁不是呢？

    对着这么几张好看的脸，就算吃饭，估计也会香一点吧？

    因为姚安逸搅得有些不太好的心情，瞬间好了一些，对着三个小家伙，也有了些好脸色，关心询问他们下人伺候得是否还精心，用的香是否喜欢，要是喜欢的话，晚上回去就带些回去。

    反正是自家香铺产的，也花不了几个钱。若是自家产的东西，自家都不用，那弄那些东西还有什么意义？

    “人生在世，折腾来折腾去，不就是为了让家里人好过一点。以前是没这个条件，既然现在弄起来了，你们就跟着用起来。捡着喜欢的用，图个开心。”

    姚安馨：“……”

    所以，那个丫鬟的“大方”是真大主啊！

    “谢谢老太君，孙女很喜欢。”姚安玲才没有那么多顾虑，丫鬟开口的时候就已经拿了，现在听顾清菱说起，直接站起来道了谢。

    姚安宏一怔，到没想到这东西是自家香铺产的，也起身跟顾清菱道了谢，露出了喜爱之意。

    当时小厮拿过来给他用的时候，姚安宏只觉得好闻，却不敢多问。他在老太君这里坚持的原则就是“闭上嘴巴，老实听话”，老太君让干嘛就干嘛，在没摸清楚老太君的用意之前，一律不问。

    只是没想到，顾清菱把这些东西拿出来，就是等着他们来问来讨的。

    百香阁把东西弄出来了，她也需要找人帮忙“试用”一下，正好家里那么多人，十二种香，总能挑到一种他们喜欢的。

    哦，不对，应该是十三种。

    本来是“十二香”，但吴掌柜他们在调制的过程中，一不小心调了一道“竹香”出来。

    清清冷冷的竹子香，或许不太适合女人用，但男人用到是挺不错的。

    顾清菱直接把这道“冷竹香”用在了姚安宏身上。

    只不过在吴掌柜送来各种香品中，顾清菱偷偷摸摸的在按摩用的精油里面加了一滴稀释的灵泉，既能提升精品的品质，同时还能对身体有益。

    或许对别人顾清菱不会那么大方，但对于姚家的第三孙，她未来的重点调教对象，顾清菱还是愿意“大方”一把的。

    用完早膳，时间已经不算太早了，顾清菱亲自将他们三个送到了先生那里。

    一看到多了三个姑娘，周先生就皱了眉头。

    不过顾清菱根本没有放在心上，笑眯眯地说道：“周先生，麻烦你了。我这两个孙女没读过什么书，放出去实在是有些‘丢人现眼’，见先生颇有才学，只能辛苦先生帮忙‘教导’一二。不需要多聪慧，只要能识文通墨，看上几本书就行。”

    这还真有点把周先生给难住了，因为姚安宏是冲着科举去的，他教的也是关于科举的内容，而这两个小姑娘……

    一个十二岁，一个六岁，年龄相差颇大不说，她俩的学习进度也完全不一样。

    只是不等周先生拒绝，顾清菱就说了一通好话，给周先生戴了一通高帽。

    没办法，话都到了嘴边，周先生也没能吐出来，只能冷着一张脸，点头称“是”。他询问了二人的学习情况，发现果然如他所料——大小小姐是读过书的，所以识字没问题；四小小姐才刚启蒙，还是个半瞎子。

    唉……这要怎么教？

    难道，他还要一边教姚安宏，一边给四小小姐启蒙？

    一个男人给女人启蒙？

    不高兴的周先生在上课的时候，都冷着一张脸。

    这下子，把平时有些天真好动的姚安玲给吓住了，她敢在姚二爷、姚二夫人面前跳，可不敢在一个先生面前跳，何况这先生还是教她哥的。

    姚安玲坐在位置上，屁股就跟生了刺似的，难受不已。

    周先生也不废话，教了几个字后，就让姚安玲练字；至于姚安馨，因为已经学过字了，周先生便考察了一下她学到了哪里，字写得如何，根据她的情况做了调整。

    反正姚安馨不用做学问，周先生就让姚安馨也跟着练字了，只不过她练的字跟姚安玲的有些不一样罢了——一个是为了认字，一个是为了更好看，自然不可能一样。

    姚安玲有些不服气，可是转头看到姚安馨确实比她写得好，只能自个儿生闷气。

    一边生气一边觉得自己亏大了，她不过才六岁罢了，启蒙没多久，怎么可能比得过已经十二岁的姚安馨？

    要是她早出生几年就好了，要是她早出生几年，肯定比姚安馨写得好。

    姚安玲默默在心里发誓，总有一天，总有一天她会超过好这个嫡姐，成为姚家最优秀的嫡系千金。

