
　　国师普渡真人不掌实权，唯一掌管的是他麾下那二三十座名为静安斋的斋院。

　　这些斋院分布于皇城的各处，供信徒们集会、参拜。

　　普渡真人自己则住在距离皇宫最近的那座静安斋中，方便出入皇宫。

　　其他地方则由他麾下的道童管理。

　　苏木不知道这蜈蚣精搞这些东西有什么目的。

　　但苏木知道定这妖孽肯定不会做无用之事，静安斋对它一定有所作用！

　　……

　　这一夜，苏木身穿夜行服，悄悄潜入了一座静安斋中。

　　深更半夜,斋院中已经没有普通信徒了，只剩下国师麾下的那些道童。

　　只见十个道童盘坐在屋中，双目紧闭、脑袋低垂，口中念念有词的诵读着什么。

　　诡异的音调配合黯淡无光的屋子，显得有些诡异。

　　苏木躲在屋顶上，听了一会儿后略有些烦躁，似乎会被那声音影响到心神。

　　并且经过观察后,他并没有在此处发现什么秘密。

　　唯一不对劲的就是底下的那些道童。

　　“也对，静安斋如果有特别容易发现的秘密,那就等不到我来了。”

　　“还是先除掉这些道童吧。”

　　上次血月当空时，苏木曾见过两个国师麾下的道童。

　　这些道童神色僵硬呆滞、气息阴冷诡异。

　　一眼就能看出他们不是人！

　　对付这些不人不鬼的东西，苏木从来不会手软。

　　……

　　“破浪斩！”

　　苏木心中低喝一声，他猛地跃下，自上而下的狠狠劈出了一刀！

　　这一刀，是《断江刀法》中的招数。

　　只可惜苏木才刚刚修炼到一流武者的境界，实力有限，无法发挥出这刀法全部威力。

　　这还是他服用初级洗髓丹、强化了自身天赋后的结果。

　　不然还不知道要到什么时候才能修炼成一流武者……

　　苏木出手后，下放的那十个道童立刻停止了诵念，睁开双目抬起头，用一种诡异的眼神向他看去。

　　“唰唰唰！”

　　下一秒，这些道童眼珠子居然弹射了出去！

　　后方连接着一条血色经脉似的东西，舞动着向苏木绞杀了过去。

　　一时间眼珠乱飞、血线狂舞。

　　看起来颇为惊悚。

　　但苏木见过的妖魔也不是一個两个了，再怪的也杀过！

　　正所谓长的越怪死的越快。

　　管他什么妖魔，一刀斩了便是！

　　“破！”

　　苏木低喝一声，将所有力量凝聚于手中长刀之上,狠狠的劈下！

　　刀锋横扫而过，接连斩断了七八根血线。

　　但至此也就耗尽了所有威能，无力再去对付其他的血线了。M.23sk.com

　　并且这些道童的眼眶中又冒出许多的血色触手般的东西，继续向苏木绞杀了过去。

　　虽然苏木挥刀连斩，但却无力抵挡他们的围攻。

　　很快就被那血色触手层层缠绕了起来，吊在空中。

　　苏木的武道修为刚刚迈入一流，连罡气都没有修炼出来。

　　所以光凭自身的武道实力，还无法搞定这些不人不鬼的道童。

　　但刚才的战斗对于苏木来说只是一个小测试。

　　测试他的武道实力和这些道童的实力。

　　现在，测试结束了！

　　……

　　“轰！”

　　层层缠绕中突然爆出一声闷响。

　　可怕的力量将那些道童眼眶中生长出的血色触手全部震断，化为血水！

　　那十个道童僵硬的脸上露出了一抹惊讶之色，显然还是略有一些智慧的。

　　在这些道童的注视下，一个满身尸气的高大身影凌空走了出来。

　　正是化身飞僵的苏木！

　　“娱乐时间结束了，再见了。”

　　苏木狞笑一声，随后再次挥刀施展出破浪斩。

　　但这一次，却是以飞僵的形态使出了这一招。

　　同样的招数，威力却和之前有着天壤之别！

　　霸气中带着锋锐的刀气横扫而去，向那十个道童斩去。

　　凌厉的罡风震荡，似乎连空间都要被撕裂了！

　　这一刀来的快，去的也快。

　　下一秒，刀芒散去。

　　那十个道童全部被拦腰斩断,倒地身亡！

　　这些不人不鬼的东西,就算被斩成几块也不会就此死去。

　　但苏木这一刀不光斩断了他们的身体,还摧毁了他们体内所有的生机！

　　唯一有瑕疵的地方，就是苏木初次以飞僵的形态施展刀法，没能完美的掌控力量。

　　这一刀的威能溢出了许多，将静安斋的墙壁上砍出了一道十几米的缺口，动摇了屋子的根基。

　　眼看这间宅院摇摇晃晃的摆动了起来，似乎马上就要崩塌了。

　　见状，苏木收刀打算就此离去。

　　可扫了一眼那些道童的尸体后，他的脚步停下了，脸上不由露出了惊异之色。

　　不论妖魔如何伪装，死后力量溃散，便会显露出原形。

　　但这些道童死后还是七八岁孩童的模样，没有丝毫的变幻。

　　这有些不对劲！

　　……

　　苏木快步走上前查看了一番，脸色不由阴沉了下来。

　　原来，这些道童本是普通的孩子。

　　但却被人施了术法，体内融入了各种妖魔的肢体和力量。

　　混杂在一起变成了一种诡异的怪物！

　　有人，将这些孩子弄成了这幅不人不鬼的模样！

　　苏木甚至在这些死去道童的脸上看出了一抹解脱的神情。

　　想来他们之前必定每日活在痛苦和挣扎之中！

　　只能作为傀儡任人摆布。

　　身不由自，连死亡的权利都没有。

　　这种术法有些类似造畜术，但复杂程度要高出百倍，道行稍低一些都使不出来。

　　不用想也知道，必定是那国师普渡真人的手笔了！

　　“这大乾，邪魔当道啊！”

　　“今日借你们的身体一用，希望将来有朝一日能替你们报仇，安息吧。”

　　苏木心中叹息一声，在静安斋倒塌之前飞了出去。

　　房屋倒塌的动静很大，即便是在深夜也引起了一些人的注意。

　　在来人之前，苏木赶紧离开了此处，回到了自己家中。

　　接下来，他需要等事情发酵一下。

　　然后再根据具体的情况，开启下一步行动。

　　※※※

　　当晚四更天，天还没亮。

　　两个瘦高的身影出现在了那间倒塌大半的静安斋前，气息阴冷。

　　这是两个身材瘦高的年轻女子。

　　她们面色僵硬呆板，但眼神要比那些道童灵动一些。

　　身上穿着和那些道童差不多的青花道袍，显然都是国师麾下的人马。

　　这两人的身份地位要高一些。

　　她们是国师普渡真人的贴身侍从，收到消息后连夜赶来此处调查情况。

　　到这后，这两人便使用各种手段，调查了起来。

　　“十位道童全部身亡，被一刀斩杀。”

　　“观其伤势，敌人使用的是镇魔司的《断江刀法》。”

　　“一刀斩杀十人后，刀势不减，轻易破碎了后面的墙壁，以及墙壁上的防护阵法。”

　　“此人极有可能是一位宗师级武者，身份疑似斩妖人！”

　　调查分析了一番后，这两个侍从对视了一眼，皆露出了震惊之色。

　　她们那死板的脸上能露出这幅神情，说明心中已经是震惊无比了。

　　一个疑似斩妖人的强大存在对静安斋出手，这其中包含的信息太惊人了！

　　“此事甚大，速速禀告国师！”

　　两人没有收拾残局，有了初步的调查结果后立刻赶了回去。

　　事情，正在朝着苏木所希望的方向发展。

　　……

　　数日后，苏木和没事人一样，穿着斩妖人的玄色战服，和袁擒虎、梦瑶、老酒鬼老酒鬼三人在皇城里例行巡逻。

　　镇魔司的斩妖人以小组为基础行动单位，最低不少于三人。

　　苏木顺理成章的和袁擒虎他们三人成为了队友。

　　最近没有任务，他们只要隔几日在皇城中随意巡视一番即可。

　　正常来说，皇城中不会出现妖魔。

　　所以说是巡视，其实就是闲逛。

　　活很轻松。

　　只不过，袁擒虎面色不太好看。

　　上个任务失败了，他和老酒鬼晋升失败，依旧是天字号斩妖人。

　　这让袁擒虎很是郁闷，心情欠佳。

　　至于老酒鬼，还是那副什么都不在乎的样子，小口小口的喝着酒，怡然自得。

　　梦瑶和往常一样，有一搭没一搭的和苏木聊着，时不时的发出一串银铃似的笑声。

　　走到了一偏僻处时，老酒鬼突然开口说话了。

　　“你们听说了没，城北兴云街那边的静安斋让人给掀了，里面的道童也被尽数斩杀。”

　　“据说……那人使的是《断江刀法》。”

　　“一刀，十个国师座下的道童，全没了。”

　　听到这话，袁擒虎猛的一惊，脸上的郁闷之色尽去，连忙问道：

　　“这话你从哪听来的？真的假的？”

　　苏木也装作一脸惊讶好奇的样子，和梦瑶一起扭头向老酒鬼看去。

　　“老头子我混了这么多年，人还是认识一些的。”

　　“如无意外的话，这个消息应该是真的！”

　　老酒鬼在镇魔司混了很多年，不少曾经关系不错的队友都混到了高层。

　　想到这消息就是从镇魔司高层的口中传出来的后，袁擒虎不由倒吸了一口凉气。

　　“这、这是怎么一回事啊？”

　　“那些道童我见过，不人不鬼的，但实力并不弱。”

　　“一刀斩十人，这起码是一位宗师了吧？”

　　“而且使的还是《断江刀法》，莫非是一位老牌的地字号斩妖人？”

　　“甚至……甚至是天字号的斩妖人？！”

　　袁擒虎越想越心惊，额头不由留下了冷汗。

　　他嗅到了暴风雨将至的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第112章 斩道童、乱局势免费阅读。https://xs.23sk.com 