    门很快就开了。

    江筱有开门那一瞬间突然就闪身到了孟昔年背后。

    孟昔年这样高大伟岸的身材完全挡住她是绝对足够的。

    门一开，隔着一个孟昔年，江筱还是能够闻到一丝隐隐约约的甜香气。

    不知道是什么制成的香水，她从来没有闻过，但是这种味道很诱人。

    至少，在闻到这种味道的这一瞬间，江筱想象到的人便是一个甜蜜美人。

    “孟盟官，我等你多时。”

    一道略带着丝丝轻沙的女声响起，不是江筱想象的那种甜蜜，但是带着别样的韵味。

    “樊闲？”孟昔年之前没有料到江筱会这么调皮，心头正无奈着，看到了开门的女人也有些意外。

    眼前的女人完全不是他记忆里那个人的样子了。

    当年他八九岁？

    樊闲比他大一些，可能是十二岁左右的样子，可能是女孩子发育得快一些，十二岁的樊闲比他们都高出一头，瘦，剪着短发，眉目清朗，又穿着男装，看起来就像是一个清俊少年。

    那个时候，他们所有孩子都以为是他而不是她。

    还有人喊他一声大哥哥。

    那个时候的樊闲也没有解释什么。

    她本来是要与他们一起玩的，但是还没有开始，便有人来把她带走了。

    但是眼前的女人，已经看不出当年少年模样，还是挺高，还是瘦，但是腰极细，盈盈纤纤，柱着一根拐，留着柔顺直长发，齐刘海，大眼小嘴，脸很小，皮肤很白，白得几乎看得到毛细血管。

    整个人有一种很纤弱的细怜之美。

    三十岁左右的女人，看着像是二十二三。

    看起来，命运打击了她，时光又厚待了她。

    “嗯，我是樊闲，久别重逢，是不是值得一个拥抱？”

    樊闲的话让江筱在孟昔年背后挑了挑眉，然后伸出一根手指轻轻戳了戳孟昔年的背。

    孟昔年巍然不动，声音无波。

    “我们可以算是陌生人，应该不适合用久别重逢这个词吧？拥抱更不合适。”然后他往后伸手将江筱拉了出来，“受樊女士之邀，携内子前来拜访。这是内子江筱。”

    江筱一点尴尬都没有，对樊闲点头打了招呼。

    “樊女士，初次见面。”

    看清楚了樊闲的样子，江筱也颇为意外。

    一袭暗蓝绣银丝的改良旗袍，让她看起来纤细身姿如纤荷一枝，还真的是别有一番韵味。

    这样的樊闲，拄着一根单拐，真是可惜了。

    而她看着樊闲的时候，樊闲还张着手臂，在向孟昔年索要一个拥抱。只不过她这个索抱很是大方。

    要说她故意勾人倒也谈不上。

    只不过对象是已经有了妻子的孟昔年所以多少有些不道德。

    看到了江筱，樊闲的眼里飞快地闪过了一丝受伤和脆弱。

    江筱看见了。

    她心里咯噔了一下。

    樊闲那受伤和脆弱，就像是孟昔年带着她来，是对不起她似的。

    看着也不像是作戏啊。

    “你好，江小姐。”樊闲对着江筱伸出了手。

    江筱也伸手握住了她的手，只觉得她的手柔若无骨，不堪一握。“其实樊女士可以叫我孟夫人。”

