    “不，不魔罗早已死了，你不会是魔罗。”

    唐僧连连否认，强压下心头悸动。

    魔罗可是他们亲自镇压，也是他亲眼看着陨落的，时隔数十万年，又怎么会再跳出来一个魔罗。

    也许世间真有同道号之人。

    虽有如此想法，可心却不可抑制的跳了起来。

    当年魔罗出世，掀起天地大劫，统率佛门，囚禁天庭，掌控地府，即使是身为敌人，可对魔罗也不由心生敬佩。

    此一人就把漫天仙佛踩在了脚下。

    虽然被佛门隐藏，可如此惊天动地的大事，又怎能彻底遗忘。

    直到魔罗陨落之后，他才生出不少疑惑。

    盖因为这场大劫渡的太过顺利。

    诸天仙佛，只有寥寥几人陨落，反而那位魔界大圣，所带的人马全军覆没。

    他相信大劫会渡过，但不相信劫难会如此简单的度过。

    他不是怀疑劫，而是怀疑当年那场大劫，幕后是否隐藏着自己不知道的，亦或是他们不想让人知道的。

    那不是他第一次怀疑佛祖。

    当他还是金蝉子之时，就曾质疑过佛祖的佛法，引得佛祖震怒，把他打落凡间。

    后来，观音菩萨找到他的转世之身，要求他西游，传播佛法。

    他修持的是大乘佛法，自当普度众生，没多想，就答应下来。

    西行之路，虽然千难万险，可终究还是让他走到了灵山，取得了真经。

    当他成佛，找回前世身为金蝉子的记忆后，又发现西行之路，隐藏着自己所不知道的秘密，就好似一切都被安排好了。

    “魔罗？”

    楚默心有触动，念头垂落之际，就已经捕捉到唐僧的记忆。

    “无天？这就是佛门想要隐藏的吗？”

    他曾遇到过来自灵山的罗汉，那老和尚虽然在灵山地位不高，可终究也是修炼了数十万年的存在。

    若真有无天，他断然不会毫无记忆，而楚默自东胜神洲，得自的所有神话故事，也未曾发现有关无天的一丁点记忆。

    就好似，有人想刻意隐瞒关于无天的记忆。

    “你是被如来镇压的？”

    这方佛门大阵精妙程度，即使楚默也忍不住侧目，除了如来，他想不出还有什么人能布下如此精妙的大阵。

    “不错！我质疑世尊，惹得他发怒，这才被封禁于此。”

    唐僧面色平静，话语里没有任何情绪，好似金铁摩擦，铿锵有力。

    “那你可知，佛门中还有不少人再找你？”

    唐僧点点头：“我被囚禁于此，已经有十万余年，你并非第一个到了这里的，有不少人曾误入这里，包括我在灵山的一些朋友，但他们都没再出去。”

    楚默点点头，这方封禁大阵的凶险程度，绝非表面那么简单，

    不仅仅是为了困住唐僧，还为了困住后来之人，一般罗汉，菩萨，一旦陷入此地，恐怕还没见到唐僧，就已经被镇压。

    “看来佛门并非上下一心。”

    唐僧面色严峻：“虽说成佛了，可他们还有凡间的七情六欲，尔虞我诈，不比凡人少多少。”

    “你是如来镇压于此，灵山又有何人敢寻找你。”

    如来镇压唐僧尽管隐秘，可灵山一应高层应该知晓一二，即使如此，还有不少灵山和尚寻找唐僧，如此高调行事，就不怕引起如来的震怒。

    “如来，居佛祖之位太久了，很多人对此都十分觊觎，这也是佛门内部的纷争，他现在已是焦头烂额。”

    唐僧一脸嘲弄道，话语里对如来的不屑，几乎不加掩饰。

    “燃灯古佛就是其中之一，可他已经死在了无天手中。”

    唐僧眉头微皱，关于燃灯的陨落，这些年他一直在调查。

    燃灯古佛为佛门顶尖大僧，来历比如来更加古老，又怎会如此轻易陨落。

    楚默微微颔首，心中却有所触动。

    如来，无天。

    两者也许并非对立，或许他们本就为一体。

    那一场佛魔大劫，也可能是如来自导自演的一场大戏，目的很有可能就是为了清楚佛教内部不安分的人。

    当然，这也是猜测，关于无天，即使唐僧知道的也并不多。

    “你要出去吗？”

    楚默负手而立，唐僧困于地宫，他不建议把唐僧放出来，给如来找一些事。

    对于这方世界的仙佛，他还真没有什么好感。

    “我困于此地，并非是我不能离开，而是我现在还没有对付如来的把握。”

    楚默点点头，唐僧乃是如来的大弟子金蝉子，转世重修之后，找回金蝉子的记忆，一身修为不知翻了几倍。

    可不是西行路上那位高呼，悟空救我的唐僧。

    “我有些乏了，下次再来看你的。”

    感觉到得不出对自身有用的信息，楚默淡然开口。

    神意包裹，身躯逐渐黯淡，直至化为一缕青烟，彻底消散。

    唐僧显然有着某种打算，楚默也不愿意横加干预，相对起来，他更愿意做一个幕后黑手。

    “你究竟是谁呢？”

    唐僧望着楚默离去，眸中金光四射，最后逐渐沉寂下来。

    只留有一座破庙，一老僧对着一盏油灯，好似一幅亘古留存下来的画卷。

    呼～

    古木小院里，一片幽暗之中，楚默元神归来，缓缓睁开眼睛。

    此时，夜已深了。

    窥探地底已经过了大半天，此时外界一片寂静，不过两妖房舍，还灯火未熄。

    “唐僧，如来。”

    楚默眸光开合，眸光起伏不定。

    他不相信唐僧，亦不相信如来。

    ……

    第二天一早，楚默还在清修之时，古木与白兔就已在门口恭候。

    白兔还好一些，初成妖没有那么多杂念。

    可古木就不同了，一晚上研习浩然正气，心中有着太多的不解。

    只是晚上不好打扰楚默，是以一早就在门口恭候楚默。

    “进来吧！”

    淡淡的话语传出。

    两妖整理下仪容，毕恭毕敬的踏进屋内。

    楚默也不藏私，对两妖关于功法之中的疑惑讲解一番，最后才开口道：“浩然正气，乃是儒门心法，想要修行此法，需得读书明理，今日起，你二人每日需读书三个时辰。”

    古木恭恭敬敬点头，兔小白倒是心中一紧，苦着小脸，对于读书他实在提不起丝毫兴趣。

