
“原来是这样……”张禹点了点头，说道：“那我现在想问你一个问题……”

“请讲。”玉华子马上说道。

“在你师兄成为住持，搬到这里之后，可曾对这里进行过重新装修？”张禹问道。

玉华子回忆了一下，跟着就点头说道：“有！在我师兄成为住持后不到两个月，就对住持房舍进行了重新装修。”

说到这里，玉华子的眼睛突然睁得老大，结结巴巴地说道：“难道说……这个……这个洞……是那个时候挖的……”

张禹微微点头，说道：“有这种可能……”

“警官……”玉华子忙急切地说道：“这事真的跟我没有关系……而且我师兄也已经死了……这些照片……我希望警方……能不能不要公布……这种事情，且不说到底是怎么回事……可对于我们长清观的声誉……影响实在是太大了……”

玉华子虽说年纪要比张禹大得多，奈何眼下的事情，实在是太严重了。这可不像是明星中发生的什么什么门，丢点人也就完事了。这种事是发生在道家，一旦传出去，必然是道家的奇耻大辱，对于口碑什么的，影响极大，怕是以后，再没有香火上门，长清观就此一蹶不振。

是以，在这种情况下，玉华子也不得不恳请张禹，希望张禹保守秘密。

若说毁了照片，玉华子可没有这个胆子，一来张禹看起来不像是等闲之辈，二来门口还那么多警察呢。一旦动手，外面的警察冲进来，估计长清观直接就能被警方查封。

张禹的脸上故意露出为难之色，过了片刻，张禹说道：“我也知道，此事事关重大，而且到底是怎么回事，现在也无人清楚。如果说，胡乱的将事情曝光出去，并不是什么好事。依我看，要不然这样，我把照片给带走，这事你也不要说出去。等我回到局里，会私下里告诉领导，我们领导也是通情达理的人，可以保证，绝对不会泄露。”

见张禹这么说，玉华子只能点头，诚挚地说道：“那就多谢警官了。警官日后如果有什么事，大可以来我们长清观，只要是我们长清观能够做到的，绝对没有二话。”

“好、好……”张禹客气地点了点头，跟着将桌上的照片和底片放入信封里，然后揣进怀中放好。

然后，张禹又进到旁边的静室，进行搜查，看能不能在找到什么机关。

他在静室和卧室内简单的查看一遍，并没有其他的发现，便跟玉华子一起走出了房间。

来到院子里，张禹只是表示没有任何的发现。接下来，少不得要提起关于殷真人杀死两个警察的善后事宜。殷真人作为凶手，看起来着实怪异，因为正常人在死后，不会变成他这个样子。不过，殷真人杀人是事实，那么多人都看着呢，总要给死者家属一个交代。

玉华子也是机灵人，立刻表示，长清观愿意予以赔偿，只是希望，不要将此事闹大。

面子都是互相的，中年警察到此，主要也是为了给死去的警察要赔偿。既然玉华子愿意给钱，那一切也就好说。毕竟冤有头债有主，殷真人都已经死了，不能因为这个，就把长清观的人如何。

事情也就这样，殷真人的尸体，当然还要警方给带走。尸体终究太过诡异，警方也担心出现后续问题，带回去直接火化，才能以防万一。

张禹跟着警察下山，来到山脚，中年警察看向张禹，平和说道：“你的事情都办完了没有。如果办完了，咱们就分道扬镳吧。”

张禹到底在玉华子的房间内有没有什么发现，中年警察也不去管，也不想管。要知道，今天都没干啥，自己这边就折了两个人，要是一直跟着张禹，还不知道得死多少呢。张禹要调查的，绝对不是警方能力所及的案子，所以他是想尽快跟张禹脱离关系。

“事情已经办完，多谢。”张禹真挚地说道。

“不必客气，再见。”中年警察说完，就只管上车。

张禹也坐车朝上官宁的车走去，来到车旁，上官宁坐在驾驶位，高景则是蜷缩在后面睡觉。

看到高景睡觉，张禹就坐上副驾驶。上官宁见他回来，说道：“在这边有没有什么发现？”

“发现倒是有的，但是需要印证。”张禹说道。

“印证……印证什么……你可别跟我打哑谜……”上官宁急道。

“也不是打哑谜，因为一切都是要有证据的……”张禹说着，昂起头来，仿佛是在思考着什么。

上官宁见张禹这般，也没有出声，只是眼瞧着警车先后离开，山脚下就剩下他们。上官宁这时候才道：“咱们去哪，你那个朋友什么时候来。”

“你不提这个茬，我还给忘了。咱们走，回南都……”张禹直接说道。

随后，他又数落了一句，“这个叶不离，真够不靠谱的了，这都几点了，到底到没到，也不说给我来个电话。”

上官宁发动车子，朝南都市内驶去。

张禹则是掏出手机，拨了叶不离的电话号码。

电话很快接通，里面响起了叶不离的声音，“喂，张禹啊……”

“叶不离，你这到哪了，不是说两点到南都么，现在这都四点了……”张禹不爽地说道。

“别提了，高速上出现追尾事故，我的车被堵在高速上了……不过你也别着急……现在问题已经解决，我这马上就要下高速了……”叶不离说道。

“这还差不多。”张禹说道：“那咱们……去香格里拉酒店汇合吧……等下我查查，去哪个香格里拉，然后给你打电话……”

“行。”叶不离答应。

张禹对于南都也不是很熟悉，随即给骆晨打了个电话，让骆晨查一下，南都都有几个香格里拉，哪个方便一些。

骆晨马上在网上查了一下，随即告诉张禹，张禹记好之后，又给叶不离打了电话，通知叶不离去哪家酒店碰面。

定好之后，张禹也告诉了上官宁去哪个酒店，上官宁设置好导航，一路飞驰而去。

相较于张禹，叶不离的位置更加有利，竟然先一步赶到酒店。张禹也没慢多少，前后就差了十几分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46266903"  chaptername="第3482章  印证">加入书签</a>
</div>
