    趁着那进来察看的人出去叫人时，她赶紧拖着胡婶子悄悄跑了出去。

    讲到这儿，胡婶子就赞叹春儿。

    “春丫头是真聪明了，她在之前察觉到不对劲时，便找了几陀那家人养的狗屎藏起来。把我牵出去后，她就将我们俩身上都涂抹上那些东西，藏在那家人的茅厕里。

    那一家人以为我们会往外面跑，所以都是往大路追人去了。

    就这样，我们不仅自己逃过一劫，春儿还转身回来，用刀子把那帮人强行刺醒，并且告诉他们危险之后，又一块儿逃跑……”

    “就是运气有点不好，在逃到下一个村子的时候，又被那帮人撵上来，而且他们在那村里面也有帮凶，当时抓扯起来，要不是大江叔赶为的及时，我和婶子就真的会被抢走了。”

    曾玉洁投给汉子一个赞赏的眼神，汉子则凑过来。

    “娘子，我这表现的还算合格吧。”

    “还行。”

    “那不用再考虑换一个男人了！”

    虽然汉子问的很是平静，但是，曾玉洁莫名感受到了潜藏的危险。

    她似笑非笑的看着他，“怎么，我要是考虑了，你要如何待我？”

    “你敢。”

    汉子咬牙切齿，这小媳妇她还认真了，好气哦。

    小媳妇抬手轻轻戳了戳他。“别用你这种霸道少爷的范儿，姑奶奶可不识你这一套哦。要想我不换男人，看你余生的表现。”

    “对哦，爹你要表现的好一点，要不然咱们也帮你守不住娘的。实在是，我们娘太优秀了。”三娃很实诚的提醒老汉儿。

    陈大江气的瞪他。“你到底是我的娃还是你娘的娃！”

    “咦爹你这思想要不得哦，我不是你们的娃，难道是猴子似的从石头里面蹦出来？还有，我强烈怀疑，爹你这是在把我娘排斥在外，在间接的提醒我娘，我们不是亲生的。可爹你的算盘打错了，我娘比亲生的还要亲生。”

    小三娃说完后，还对着曾玉洁殷勤的笑。

    “娘，你放心，没有人能把我们的关系挑拔。就算是亲爹也不行，我永远是你最听话的崽。”

    曾玉洁满意颌首。“不错不错，今天给你加一个煎鸡蛋。”

    “谢娘赏赐。”

    陈大江都气成了蛤蟆。

    文良和几个兄弟看着这般吃瘪的老大，全都憋笑憋成了内伤。

    有人悄悄嘀咕。“文大哥，原来……咱们老大在家里的地位这么不堪啊，啊哟，真是同情他啊。”

    文良也觉得，老大的地位真的可怜。反正，他在家里可是说一不二，小媳妇和孩子，还有老娘是听他的。

    不过，这个想法在陈大江抬眼向他们扫来时，全都变成了背心发冷。

    “咳，大哥，我去看看她们做饭的去，这几天可都没了生休息，也没心思弄吃的。呵呵，嫂子你们一家好生聊一聊。”

    开玩笑啊，这会儿不溜，还等着老大的暴风雨么。看老大的笑话，那是他们能看的吗。临走时，文良还把几个不长眼的小弟也给拉走了。

    这一下，四周就只剩下陈家人。老陈头儿叹了口气。“大江呀，你把春丫头找回来是好，就是不晓得小花怎么样了。”

    提到小花，陈大江表情有些古怪。

    曾玉洁则是心思微动。

    “夫君，是不是有迎花的消息了？”

    小迎宝和迎红也紧盯着他。“二叔，有花儿的消息么？”

    “咳，那个，是有，不过，我的人还在找线索中，也跟着那一帮人去了。”

    “跟着一帮人？你的意思是说，那帮劫匪？”曾玉洁瞬间捕捉到这里面的关键词。

    陈大江点头，“对的，我从红枫城出发，就是想来接你们。只是才出了城不久，便听说你们出了事。俩个孩子也不见了。

    当下，我就安排了人去找我的兄弟们，让他们帮忙盯着一点消息。正好，就听说了那帮劫匪的下落。若是猜测不错，迎花也在里面的。”

    说着话，陈大江便把一张纸条摊开。

    “喏，这是我接收到的纸条，据说是一个叫七姑的人送出来的。”

    上面写的字，曾玉洁到是认出来了，确实是七姑的字。

    毕竟，在陈家的时候，七姑写的字，她是看过的，也记得，真的很有风骨。

    “看来，七姑跟着那一帮人，她本事不小，怎么会跟着那帮人在一起呢？”

    陈大江更尴尬了。

    “而且，我听兄弟们打听来的消息，好象七姑现在还游说动了那帮人，准备在干一票。”

    “啊？”

    曾玉洁张大了嘴，完全不敢想象，七姑是要怎么去做了。

    但是，细想想，依着当年在白礁山当三当家的本事，只怕，七姑……难道是要说服这帮劫匪，去做老本行，打劫去？

    这个想法把她都吓了一跳。“大江，难道七姑是在说服这帮人去打劫？”

    “对，就是打劫，不过，他们去的方向，好象是往胡山那一块走。也就是说，他们极有可能，去打劫那边的胡子，或者是胡商之类。”

    “呃……”

    曾玉洁都不晓得说啥好了。

    胡商确实是有钱。

    但是，人家有钱了，配备的装备，还有队伍也是很吓人。

    就七姑带着的这一群游勇散丁，真的能打劫成功！

    “七姑还带着迎花呢，不能让她们出事，你的人能不能更近一步接近他们，要是能把迎花先接出来也好啊。”

    徐春花也点头，“对的，迎花毕竟还小，还有大东这一路去找人，也不晓得能不能碰到她们啊。”

    提到大哥，陈大江就赶紧问了一番。在听说他走的哪条道后，到是放心了一点。

    “大哥去的那条路，正好就是那帮人要走的道。只要他赶快一些，还是能撵上。”

    对于老大，他觉得依着他那有些怂，也没多大能耐的性格，应该只能远远跟着。

    至于说别的冲动的事情，他还真不怎么担心。

    只是，事情真的会如他想象的那样发展么。

    因为陈大江带回来了春儿，又知道了迎花的消息，所以一家人的心事也算是放了下来。尤其是二娃，看着格外开心。

    就算还有些忧心的迎红，这会儿听到了妹妹的消息，也是欣喜不已。

    小姑娘缠着陈大江问了不少，也跟曾玉洁面前叨叨。

    “我就知道，七姑不会真的不管我们的，这一次她肯定是回来接我们。七姑会当我娘么，好期待啊。”

    小姑娘的问题一个接一个，曾玉洁都不知道怎么接。实在是，对于七姑这样的人，她也没把握啊。在她看来，就七姑这种……能在土匪窝里面做当家的好些年的女人，能去做相夫教子的活儿？

    ……

