    第447章小道童——张灵玉

    一身素青长袍，脚踏流云步履，模样大概也就四五岁的模样，脑袋上插着一根朴素的木簪。

    小脸粉嫩嫩的，明亮的大眼睛闪烁着灵气，一个十分可爱的小道童，此刻插着腰，仰着脖子指着大和尚，脆生生的喊着大骗子。

    大和尚心中一惊，心中不由暗自叫苦，难道遇到之前骗过的苦主了？

    不应该啊，现在是大年初五，就算来找自己麻烦，也不应该是这个时候啊。

    不过他的反应速度极快，脸上没有流露出丝毫的慌乱，仍然带着一抹自信慈祥的笑容，而当他转过身去，看到揭穿自己的不过是一个四五岁的小道童？

    刹那间，大和尚心中原本的慌乱散去。

    取而代之的，则是一抹自信的锋芒。

    只见他浅笑了一声，手掌合十，脸上装出一副不解的模样，丝毫没有因为对方是一个小道童就轻视对方，反而是一脸谦逊的问道：

    “骗人？小道士何出此言？”

    什么是大师？

    大师除了要不以物喜不以己悲，更要有一颗平等的心，虽说真正的佛教经典没学过，但关于怎么装一位大师，作为老骗子的大和尚可是此道的高手。

    然而下一刻，面对大和尚的反问。

    小道童摇摇头，稚嫩的脸上带着几分认真，他指着大和尚：

    “刚才我已经听到了，你说你数月前来天师府？”

    “可我两年前就曾看见过你，平日里你坑蒙拐骗我不管，毕竟这里不是我天师府的地方，再加上你的药的确有进补的功效，所以让你骗些钱财也无妨。”

    “但这位老丈可不是气血虚浮，而是体内有暗伤，甚至是恶疾。要是吃了你的药，怕是两三个时辰就要暴毙而亡，这种事情我张灵玉不能坐视不管。”

    两年前便来到了天师府？

    气血虚浮？体内有恶疾暗伤？两三个时辰就会暴毙而亡？

    听到小道童说的这些，大和尚丝毫没有感觉畏惧，反而心中愈发的不屑。

    孩子就是孩子，他说的这些就算是真的又能如何？

    大家终归还是会相信自己这位德高望重的大师，而不是一个三五岁的小道童，而就在大和尚打算随便想个法子让小道童滚蛋的时候，他听到了小道童的名字。

    张灵玉！

    在小道童无意中说出自己名字的那一刻。

    大和尚脸色骤然一变，他的神色甚至带着几分惊恐：

    “你是张灵玉？老天师的第十位弟子？！”

    还记得自己刚来龙虎山的那段时间，听说天师府的老天师收了一个两岁半的灵童作为关门弟子，当时大和尚还感慨人与人的命运是真的不同。

    老天师张之维在天师府这一亩三分地，可谓是一人之下万人之上。

    作为老天师的亲传弟子，哪怕是一个两岁半的孩子，在辈分上就已经超过无数人。

    考虑到天师府的产业，这孩子怕是一辈子都不用愁了。

    随便从天师府流出一点油水，就足以让他逍遥自在过完一生，也就是在那个时候，大和尚记住了张灵玉这个名字。

    此刻，再次听到张灵玉这个名字，大和尚神色不由多了几分恐惧。

    他怕对方说的是真的，怕对方真的是天师张之维的关门弟子。

    自己是在龙虎山这片地方混日子的，如果得罪了天师府？

    这安稳的日子怕是要说拜拜了。

    接下来，让大和尚心中愈发紧张的一幕发生了。

    面对自己惊疑不定的询问，这位好似瓷娃娃一样精致的小道童抬起头，脆生生的喊道：

    “你不信？要不我陪你去天师府问个明白？”

    大和尚神色一僵，慌乱的摆摆手：

    “不必了，不必了，张道士我这就走。”

    反正东西没到手，也就不能算是有损失，但如果这个小道童真的是张灵玉？

    考虑到一顿饭和很多顿饭，大和尚果断的选择从心。

    而看着大和尚慌乱的表情，小道童眼睛一瞪，别看才三五岁的模样，但此刻却颇有几分气势：

    “赶紧走，别让我在看到你。”

    话音落下，也顾不上陈长青一行人，大和尚慌乱的逃走，转眼间就消失在喧闹的人群中。

    此时此刻，阿雪也明白自己被人骗了。

    只是她眼里带着几分纠结，下意识看向身旁的陈长青：

    “老板，这……”

    还没等陈长青开口，刚才还“威严满满”的小道童，此刻抬头，粉雕玉琢的小脸上闪烁着认真，大概是怕阿雪不信自己，他一脸诚恳的解释道：

    “这位姐姐，你刚才被骗了，刚才这人可不是什么和尚，而是两年前来天师府的流浪汉，这两年一直靠坑蒙拐骗为生。”

    阿雪张了张嘴，不知道应该说些什么。

    还是旁边的陈长青道了句：

    “多谢，这位小道士。”

    粉嫩嫩的小脸上，浮现出一抹羞红，三五岁的孩子很天真，被人夸了之后自然很开心，但想到自己的身份，便强忍着心中的喜悦，硬是装出一副大人的模样：

    “不用谢，道家虽清静无为，但却不是什么都不理会的冷漠之人。”

    只是看着小道童这可爱的模样，陈长青和旁边的洪老爷子对视了一眼，两人不约而同的笑了。

    站在三人面前的张灵玉，虽然他不知道陈长青和洪震老爷子为何发笑，但此刻还保持赤子之心的他，心中本能的感到喜悦，而想到之前观察洪震老爷子的气色，从而得到的一些推算？

    张灵玉连忙抬起头，对面对的阿雪喊道：

    “姐姐，我看这位老伯气色不是很好，还是赶紧去医院看看吧。”

    救人一命，胜造七级浮屠。

    这句话虽然是佛家的名言，但道家也有类似的，只不过很多人不知道罢了。

    自古以来，医道不分家，很多道士都会在乱事选择悬壶救世，张灵玉虽然没系统的学过医术，但平日里耳濡目染之下，多多少少还是能看出一些东西。

    这也是为什么他之前会主动开口的原因。

    只是下一刻，穿着黑色中山装，手里拿着一根罗汉竹拐杖的老爷子突然开口道：“小道士，你说刚才那骗子为什么不要钱，而是要以物换物？”

    张灵玉楞了一下，他神色中带着几分思索。

    片刻后，心中有了几分答案的他，一脸认真的回答道：

    “这骗子视财如命，既然他不要钱，自然是为了更大的利益。”

    洪老爷子点点头，眼里多了几分满意：

    “没错，老头子我不敢说富可敌国，但也算是小有资产，而我这徒弟更是经商奇才，如果是寻常的问题，你觉得我会寻到这天师府吗？”

    张灵玉楞了一下，他打量着眼前的三个人，神情闪烁，一时间不知道在想些什么。

    眼神时而困惑，时而迷茫，粉雕玉琢的小脸上带着几分纠结，最终张灵玉抬头拱拱手：

    “我有一点，不知这位居士可否解惑？”

    老爷子笑了，他眼神愈发欣赏的看着眼前的张灵玉：

    “好久没有见过这么有灵性的孩子了，你说，只要能回答，我一定回答。”

    旁边的陈长青也笑了，因为老爷子此刻的眼神让他感觉熟悉。

    有些类似于自己最开始遇到洪老爷子时候的眼神，不过他之所以笑，却不单单是因为熟悉的感觉，更多的则是因为他想起眼前的这个小道童的身份。

    而在另一边，随着老爷子话音落下，神色困惑的张灵玉开口道：

    “老丈既然一知道就知道对方是骗子，为何不点出？”

    老爷子耸耸肩，他笑着摇头反问道：

    “我为何要点出？”

    张灵玉楞了一下，神色不解：

    “不明白。”

    在三五岁的孩子眼里，世界是单纯的，只有好和坏，所以他无法理解老爷子说的话，这让他感觉困惑，本以为对方会帮助自己解决这个困惑。

    但不曾想，自己问了之后，非但没有解惑，反而愈发的不解。

    为什么？

    明明知道对方是骗子，偏偏要任由对方骗自己？

    这让张灵玉相当之前的几次经历，一开始知道大和尚是骗子之后，他也曾找过苦主，跟对方说明真相，但每一次苦主都不相信自己，反而一脸不耐烦的示意自己赶紧离开。

    甚至有几个摆出一副你休要骗我的模样，仿佛他才是那个骗子。

    张灵玉不懂，他感觉这些大人真的很奇怪。

    而今天遇到的这三个人，虽然也很奇怪。

    但不知道为什么，他总感觉这不是一种奇怪，而是两种截然不同的奇怪。

    而就在张灵玉冥思苦想的时候，在他身后，传来了一个苍老，但却中气十足的声音：“不明白也没关系，灵玉，你只需要记住一句话，有时候人是需要学会装糊涂的。”

    张灵玉没回头，因为仅仅听到对方的声音，他便知道对方是谁，下意识喜悦的呼喊道：

    “师父，你怎么来了。”

