    虚无深处，混乱的穹渊入口战场，实力恐怖的异魔王幽昊宛若巨人捕杀爬虫一般，两只大手疯狂挥舞，将一条条体长近十丈的银色巨龙逐一扯断、撕碎，手段极其凶残强横。

    不远处，瞎眼露出了吃惊的神色，显然没有料到，这异魔王的实力竟如此强横，连自己的九龙银魂拐都不能给对方带来威胁。

    神色复杂间，瞎眼心中有了决断，身形一纵，宛若一道霹雳降落在异魔王的头顶，左手皎月怒然拍下，激发出来漫天缭绕的璀璨银芒，迅速化作一条巨大的银带，直接套在了幽昊的头上，随后右手骄阳以同样的方式拍出，再次化作一条细长的金绳绑住了幽昊的右手。

    然后，瞎眼猛的往上一提，其人便是以崩碎虚空之势，朝着更高的天际掠去。

    “唰！”

    异魔王幽昊只觉得身体被一股巨力带起，瞬间飞离了穹渊入口的战场。

    “混账，与本王比拼力量，你有何资格。”

    幽昊大手抓住骄阳金绳，猛力往下拉扯，就在这时，瞎眼口中振振有辞，吐出一颗鸡蛋大的雷珠，以迅雷不及掩耳之势，在幽昊的头顶炸裂。

    “轰隆！”

    漫天雷鸣大作，一道巨大的粗雷，狠狠击中幽昊的天灵盖，那威势巨大的粗雷，仿佛一记重锤，将幽昊砸的天旋地转，有那么一瞬，失去了反抗的能力。

    瞎眼借着幽昊瞬间眩晕，阴着脸双手一提，向空中遁走，他那瘦弱的身体，拉扯着异魔王幽昊庞大的身躯，只用了数息时间，二人便消失于虚空之中，随后只见空中惊现一团巨大的黑洞，两个人一前一后，没入到黑洞之中。

    “禁界域灵术……该死的半神，放开我。”

    异魔王幽昊震惊了，望着那黑洞，一时间竟升出了无力之感。

    半神强者、异魔之王，此二人交手不过几个回合，但每次出手都是毁天灭地之势，看的修行者们不禁暗暗咂舌，心里又是佩服，又是忐忑。

    不远处，鸡头冠看见了瞎眼将幽昊带走，脸上却是闪过了狂喜之色。

    “异魔王已然离开，随我冲出去。”

    鸡头冠大吼一声，战意昂然，围绕在他身边的金网、灵钟等法器纷纷在空中舞动了起来。

    半神境出手，没有异魔王阻拦，再多的异魔也只不过是土鸡瓦狗，一个半神境同时祭出三件法器，当真是所向披靡、无人能挡，而此时，没有了幽昊的阻止，鲍云卢和黎归元也是将太微、玄极两座大阵布置下来，外加风绝羽主动出手布下了无名大阵，三座当世最强的阵法同时出现，才算将联盟队伍数十万人彻底护住。

    运气不错的是，虽然幽昊的出现让数十万异魔倾巢而出，与联盟队伍的人数形成了一对一的比例，也给联盟队伍造成了不小的伤亡，但终于还是没有让联盟队伍的损失继续扩大。

    三座大阵运转间，数十万人拧成了一股绳，一路风驰电掣，杀出了一条血路，用了不到一盏茶的功夫，终于冲出了穹渊入口，远离了穹渊的边界。

    后方的异魔得到的是死命令，自然是源源不断的追了上来，但这个时候，衍机真人下令，所有人不可以回头，先前往龙牙星再说，因为他已经收到消息，提前前往龙牙星域的蒋元易，已经找到了一个崭新的结点境门，而这个境门背后连通的无序结界，是不在抗魔联盟认知之中的。

    什么意思？

    意思很简单。

    靠近穹渊入口的龙牙星域附近，有一条不知去往何处的路，而这条路，瞒过了抗魔联盟的耳目，不被抗魔联盟知晓，并且结界附近，空无一人，若不是风绝羽在宏图星的眼线顺着这条路线往回找，可能到现在，抗魔联盟也不知道，在他们严密封锁监视的穹渊，已经被人强行打开了一个缺口，这个缺口还踏马在几年之前就已经有了。

    联盟队伍数十万人冲出了穹渊入口附近，便迅速的向龙牙星域靠拢，前面没有了异魔，衍机、鸡头冠、风绝羽、圣宫仙子等人马上前队变后队，与跟上来的异魔大军接敌。

    众人虽然豪胆一样的横跨穹渊，但其实这一路上就像丧家之犬似的被异魔追着跑，神色慌张狼狈，损失也不小，甚至他们连统计战损的时间都没有，即便是冲了出来，仍旧需要与后面尾随的异魔你死我活的拼杀。

    好在的是，有鲍云卢、黎归元以及风绝羽这三个天河星界首出一指的阵法大宗师，联盟队伍还不至于出现一面倒的颓势，但也是应对的十分吃力。

    不久之后，众人终于来到了龙牙星域附近，这时，蒋元易带着上百名抗魔联盟安排在龙牙星域附近的眼线跑过来迎接，双方碰面时，蒋元易语速奇快的冲着人群喊道：“风绝羽，风绝羽，你过来……”

    “你在这顶着……”衍机真人闻声，指了指鸡头冠和鲍云卢、黎归元等人，随后一把抓起风绝羽飞到了队伍的末尾。

    数息之后，风绝羽就看见蒋元易带着一男一女二人飞了过来，而这两个人，正是从宏图星逃出来的风青霄还有舞清秋。

    让他震惊的，舞清秋已经昏迷了，被一个抗魔联盟的医师正在诊治，风青霄也是满身是伤，全身是血。

    “青霄，清秋她怎么了……”

    看见风绝羽，风青霄激动的险些没有哭出来：“我们想用寒跋玉联系你，可你离我们太远了，没办法，我们只能自己跑出来给你报信，宏图星，宏图星去了很多异魔，太多了，比上次至少要多出十倍。”

    “十倍？上次宏图星便有数百万异魔出现，那一次……”风绝羽惊呆了，他料想过墨陵会利用异魔要在宏图有什么大的举动，但没想到动静闹的这么大，十倍数百万的异魔，那就是数千万了。

    这些异魔，已经足以倾覆整个宏图星了。

    “几千万啊。”风青霄激动的咆哮道：“盟主，你快回去吧，以目前九界山的人手根本挡不住墨陵，你就是把整个宏图星上的修行者全都调动起来，也不可能是墨陵的对手了，我们需要外援，需要外援。”

    看着风青霄激动的样子，风绝羽都有点懵了，愤恨的握着拳头，满脸杀意。

    衍机真人还算冷静道：“小家伙，你不要慌，详细的跟老夫说说，你在路上都看到了什么？”

    “异魔，很多异魔，他们带着一种非常大的黑色巨蛋，看着有点像茧……”

    “什么？”衍机真人和蒋元易同时发出一声惊呼，后者立马问道：“你确定，你看到的是黑色的茧？有多大？”

    “太大了，足有一丈多高，很多。”

    风绝羽目光疑惑的看着二人，问道：“茧，是什么？”

    “是魔茧。”

    衍机真人斩钉截铁道：“异魔一族的繁衍与其它种族截然不同，它们的血脉是“厄”，所以不会像人类那样繁衍，异魔的诞生，是由无数“厄”的血脉凝结而成，每隔一段时间，他们会制造出魔茧，而这种魔茧，汇聚了无数异魔厄之血脉，起码要孕育三千年，才会成形，然后三千年成熟，最后再历经三千年，才有可能诞生异魔之子。异魔一族每一次繁衍的时间会非常的长，但同时，他们制造出来的魔茧也会诞生大量的异魔之子，每一只魔茧，至少会有十万异魔之子，如果这些异魔之子在宏图星诞生，那对于一个修真星而言，将会是毁灭性的打击，因为他们会给修真星带着最大的劫难，招引天地间的劫难，全部引到修真星上。到时候，修真星的天地灵气就会被彻底魔化，变成人族无法吸取的灵气，但这种灵气，却可以帮助异魔之子迅速成长起来，成为新一代的异魔血脉。”

    说到这，衍机真人长长的出了口气，道：“我明白了，你说的没错，这个叫墨陵的家伙，已经成为新一代的异魔神了，他要做的就是将宏图星变成异魔的家园，这可跟穹渊不同，你说过，此魔已经炼化了修真星的本识和初元，有了这两样东西，他完全可以在宏图星创造出一个真正可怕异魔域，届时，就算是半神强者进入异魔域，实力也要大打折扣，如果让他成功了，那就是抗魔联盟，也拿他没办法了。”

    “这么厉害？那宏图星不就完了吗？”风绝羽打了个机灵，万万没想到墨陵的计划居然是这样的。

    一个穹渊就足够可怕了，但穹渊不是异魔域，没办法对诸星界的修行者形成有效的修为遏制。

    但如果宏图星变成了墨陵的家园，那一切就不一样了，墨陵拥有了宏图星的本识和初元，他完全可以成为那里的真正主宰，一个无比接近神的人，到时候，要剿灭墨陵，难度绝对要比现在高出百倍不止。

    “这么厉害吗？那，我们怎么应对？”听到此处，风绝羽心里也慌了，毕竟他对异魔了解的太少了，心里完全没了主意。。。

