    大地之猿话语间明显有着隐晦。

    叶尘也不是不明白，

    直接朝着大地之猿跪拜而下。

    “请前辈赐教！”

    “倒也是激灵！”

    看到叶尘的反应，大地之猿满意的点点头。

    “其实想要存活并不难。”

    “之所以出现如今的情况，除了你随便动气之外，

    最重要的一点还是在于你小子的肉体强度太过一般。”

    “不然的话，也不会出现如今这个情况。”

    “伤势不过是建立在弱小肉体的基础上，如果说你有能力将自身强度提高。”

    “那一切不都迎刃而解了？”

    “开门见山吧，我大地之猿的肉身即便是在这妖兽世界，那也是数一数二的。”

    “只要你继承我的血脉，那你现在的伤势根本算不上什么。”

    “哗！”

    平静的说完这些话，

    再次反观叶尘，

    此刻的叶尘一脸的差异。

    “前辈，我是听错了吗？”

    “您的 意思？”

    “费什么话。婆婆妈妈的。”

    “别看我死了，外边发生的事儿我心知肚明。”

    “你是因为救治我一脉 子孙才会变成这样。”

    “我大猿氏族一项遵从有恩报恩的态度。”

    “你不接受，是看不起我大地之猿的血脉？”

    “还是说，不卖老猿猴我这个面子？”

    大地之猿倒也是个爽快人，

    看到叶尘的反应，马上睁大他的眼睛，死死瞪着叶尘。

    这搞得叶尘是手足无措。

    幸福来的也太突然了吧。

    十大妖兽的血脉传承谁不想要，

    “可是，怎么说我也是一个外来妖兽，您这一脉是单传，我插上一脚是不是....”

    “聒噪！”

    “这些事是你该考虑的？今天你接受也得接受，不接受也得接受！”

    “呼！”

    不由分说之际，

    随着眼前巨大的黑影的腾挪。

    一瞬间，就钻进了叶尘的身体之中。

    感觉到身体里出现的异样。

    哭笑的叶尘真的不知道该说什么。

    真的是雷厉风行，

    但是事情已经到了这一步上，他不接受倒真有点太说不过去了。

    随即，叶尘马上盘坐在了原地，

    大地之猿的血脉本就与他这只鸟妖不配套。

    这样进入身体之中一定会产生负荷，

    叶尘要做的就是马上将将这股劲力压制下来。

    “大地之猿的血脉本就霸道。不知道我这残破的身体，能不能抵抗住这道攻势。”

    心中存在些许的担忧。

    不停的调动着自身的灵力。

    可是就在这个时候，叶尘发现，

    这一次吞噬血脉不像之前那般痛苦。

    相反，反而还很轻松。

    进入身体之中的大地之猿血脉并没有出现暴动的迹象。

    他就好像有着自己的灵智一般，

    从叶尘的心口处开始阔散，随后，一股股血脉之力开始流窜到叶尘身体各处。

    好像是有指挥一般，

    开始修复叶尘破损的身体。

    一时间舒爽的感觉瞬间遍布于叶尘全身。

    “头一回吞噬血脉有这种感觉。”

    长叹一口气的叶尘缓缓闭上了眼睛。

    以自身灵力开始配合大地之猿的血脉。

    细心的叶尘发现，这血脉，不止是修复五脏六腑。

    连叶尘的皮肉也在进行加强。

    此刻一脸焦急的石族长与小猴子代做在叶尘床边。

    身旁一个巨大的粉色身影跪拜在一旁。

    没有人将他们叫起来。

    小猴子心中内疚感已经爆棚。

    他现在恨不得狠狠揣上两脚胃。

    他这个小姨真的是成事不足败事有余。

    就在他以为叶尘这次真的挺不过来的时候。

    余光飘落的瞬间，他发现叶尘的气息竟然开始稳定了下来。

    “老爹！你快！鬼爷爷！帮忙看看，叶尘到底是怎么了？”

    此刻的小猴子已经有点语无伦次了。

    一旁的鬼叔也是发现了端倪。

    马上伸出尾巴轻轻搭在叶尘的肩膀。

    “咦？”

    察觉到叶尘身体的变化，

    鬼叔的脸上也浮现出了惊骇之色。

    “鬼叔！到底怎么回事！你倒是说啊！”

    “对啊！鬼叔你倒是说啊！”

    此刻就连跪在地上的胃也马上爬了起来，一脸焦急的看着鬼叔。

    “叶尘小友的身体正在出现好转，这五脏六腑竟然已经恢复到了原位。”

    “哗！”

    这个消息一出现，

    身旁的众妖一个个皆是洗出往外。

    “天有火羽啊！天佑火羽啊！”

    “没想到这种伤病到这种程度。叶尘也能够恢复过来！”

    “这么一来，叶尘当真是老天爷选召的妖兽。”

    叶尘能够恢复自然是最好的。

    起码他也不会愧对火羽氏族。

    而石族长不知道的是。

    那是什么老天爷的庇佑，

    叶尘能够恢复，那全都是因为自己老祖先的献祭。

    “那这么说，叶尘身体不会有问题了？”

    小猴子还是不确定的问着一旁的鬼叔。

    当看到鬼叔会心的点点之后。

    小猴子悬着的心，也是彻底的落了下来。

    而此时昏迷中的叶尘则进入到了一个更加玄妙的境界。

    浑身上下遍布大地之猿的血脉。

    而这些血脉竟然没有任何的反噬。

    就像是园丁一般，勤勤恳恳的服务着叶尘这破旧额的身体。

    呼…”

    “没想到，这样都能起死回生。”

    夜神舒爽长叹一声之后，喃喃的自语。

    而随着身体内部各项技能开始正常运转的时候。

    忽然之间，在叶尘的死海之中。

    一股力量正在缓缓的凝聚。

    而当大地之猿的血脉，将叶尘周身全部治疗完毕之后。

    一缕缕灵光开始汇聚叶尘的时候。

    正在叶尘错愕之际，一颗土黄色的妖核，正在缓缓的凝聚。

    “这是土元素属性妖核？”

    随即叶尘惊呼了一声。

    没有错，大地之猿本就属于土属性妖兽。

    以自身为纽带献计出血脉之力，修复叶尘身体机能。

    而多出来的力量汇聚叶尘的新妖核。

    望着眼前散发质朴味道的土元素妖核。

    “这下可真是因祸得福…”

    想想自己从来都没有进修过土元素能力，这一下白捡一个二级妖核，这种事估计也只能发生在叶尘这个幸运儿身上。

    随机一程，缓缓打开属性面板。…

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段400点（肉体入门完成）

