    第38章睡姿嚣张得很

    *

    “陆肆回来了！”

    F班，陆肆的迷妹小团体在看到走廊上出现了少年修长俊隽的身影时，一个个兴奋的跟什么似的。

    陆肆回来了。

    一会儿秦烟就要被收拾了。

    陆肆可不是什么会被美色迷惑的人。

    长得再漂亮也没用！

    陆肆刚走到教室门口，几个女生就凑到了跟前，跟邀功一样激动道：“陆肆，你终于回来了。”

    女生A：“陆少，我们班转来一个女的，居然趁着你不在坐到你旁边去了！”

    女生B：“我们跟她说了陆少旁边是不能坐人的，她根本就不听，完全没将陆少你放在眼里！”

    女生C：“陆少，你一定要好好教训教训她，她太嚣张了！”

    分明就是老张让秦烟过去坐的。

    因为教室里就那么一个空位。

    可打小报告的几个女生哪里管的了这么多，她们只想让陆肆收拾秦烟。

    谁让那个秦烟长得跟妖精似的，还那么嚣张！

    陆肆低头瞥几人一眼，薄唇抿着凉薄的弧度，脸上看不出喜怒，双手插着兜，迈着一双大长腿朝教室里走。

    宋冕几人紧跟其后。

    打小报告的几个女生兴奋脸的跟在宋冕几人身后。

    一群人，心心思各异的走入了教室。

    刚进教室，宋冕发出一声爆笑，手重重的拍了下膝盖，笑得打不直腰：“卧槽，陆哥你确定这不是你失散多年的姐姐或者妹妹吗？”

    蒋玉庭看了眼最后一排的位置，也笑了出来：“跟陆哥确实一个画风。”

    “我要是没看错的话，她还戴了眼罩跟耳塞？我靠，绝了，装备比陆哥还齐全。”

    陆肆没出声，狭长的凤眸半眯着，一眼就看到了最后一排，趴在桌上睡得香甜的少女。

    戴着黑色眼罩，蓝色耳塞露出来一小截，可能是嫌她那张桌子小了，一只手横到了他的桌上，细长笔直的腿也伸了一截到他那边。

    睡姿嚣张得很。

    半点都不秀气，不像个女孩子。

    陆肆自己天天在课堂上睡觉，也没觉得有哪里不对。

    可看到秦烟趴那儿，他就觉得好笑。

    浑身低气压，眼里裹着戾气的少年薄唇噙了三分笑，在一群人的注视下，朝最后一排走去。

    班上一群看热闹的。

    谁都知道，陆家小少爷脾气古怪。

    陆肆不喜欢身旁有人坐着，所以全班唯有他旁边的位置是空着的，他不喜欢别人坐他旁边，也没有人敢去坐。

    可现在，他身旁的位置不但坐了一个人，而且还胆大包天的将他的位置也给霸占了一半。

    按照陆肆的脾气，那个转校生就要倒霉了。

    有想去英雄救美的男生。

    但到底，还是没敢过去。

    女生大多幸灾乐祸，喜欢陆肆的女孩子多，一个秦瑶已经够烦的了，现在又冒出来一个比秦瑶还漂亮的转校生。

    这转校生还坐陆肆旁边。

    被收拾了也是活该！

    陆肆走到了熟睡中的少女身旁，停下脚步，就在所有人都以为陆肆要动手了，或者是将人叫起来时，却见他竟然走到了前排宋冕的位置上，声音懒洋洋的跟宋冕说：“自己找地方，这节课我坐这。”

    (本章完)

