    转过笔记本屏幕，3人立刻围了过来。

    　　“这是新系统？跟Windows一点都不一样啊，跟苹果的MACOS也不一样。”

    　　老大拿起鼠标：“这怎么操作啊？跟现有的系统都不一样啊。”

    　　“这是我自己编写的新系统，前不久刚刚做好，来，我给你们演示一下。”

    　　林浩拿起鼠标，

    　　“这个系统不跟Windows一样具体分C盘，D盘，在这里文件储存都是一体的，省下复杂的操作。”

    　　“软件应用跟手机一样，点开即可用，快捷方式可以放桌面也可以放下面的任务栏。”

    　　“这个系统更像一个手机系统的计算机版本，并且同等硬件下，这套系统比Windows与MACOS运行速度快30%以上。”

    　　三人听完都惊了，“浩子，你不是忽悠我们吧，这真的是你写出来的系统啊，这么重要的东西你就这样放宿舍了啊，你也不怕丢了或者被别人看见。”

    　　“没事的，电脑加了密，只要密码输错一次或者有人从外部破坏硬件系统就会格式化，到时候里面什么都没有。”

    　　林浩心里想其实这套系统是奥斯特帝国最原始的一套系统了，本来应该搭配人工智能来使用的，奈何还没有解锁，只能先搞个1.0版本的出来了。

    　　“好了，现在我打算除了你们以外再招16个人，都得是搞编程的，然后来进一步的优化系统跟软件与硬件的兼容问题。凑够20个人我们好办事。”林浩拍了拍手站了起来说到。

    　　“招人没问题，我们系最不缺的就是这个，我马上去学校论坛上发帖子，保证给你保质保量的招来人。”老四站了起来跑回自己桌子，又回过头来问：

    　　“那浩子，我们招人待遇怎么算呢？”

    　　“先按每个人5000的月薪，奖金按个人贡献来发，能力越大，挣的越多，你们3个也一样。”林浩想了想说。

    　　“哇哦，明天开始我也有工资喽，那我心心念念的那双AJ有着落喽，耶。”老二顿时两眼发光。

    　　“瞧你这点出息，才一双AJ罢了，将来你想要NBA，自己买下来就行了，我保证。”林浩一脸坚定的看着老二。

    　　老二摇了摇头说到“NBA我可不敢想，我有AJ就满足了。”

    　　“瞧你这点出息，快去吃你的饭吧，再不吃就凉了。吃完早点睡，明天我们还得公司看看，那边一片狼藉呢，硬件软件还都没有呢。”林浩起身把饭盒扔进了垃圾桶。

    　　大家火速吃完饭，就都上了床，只有林浩继续在电脑前熬到了12点，他得准备一些东西，剩下的3人虽然在床上，但这是他们人生以来最难熬的一个夜晚，根本睡不着。

    　　第二天，早上7点，4人就起床，先去了餐厅吃了早饭，再来到学校3号门打车直奔科创园区。

    　　4人来到楼上，看着眼前空荡荡的办公区。

    　　“看，这里就是我们将来奋斗的地方，电脑，服务器，办公桌，椅子还有公司的招牌我都已经定好了，等一下就会来安装。”

    　　林浩站出来，看向他们，“等一下东西到了，就需要我们来调试安装了，大家加油吧。”

    　　等到一切都安装好，通了电，4人站着前台看着上面“星空科技公司”几个字，顿时一股成就感油然而生。

    　　“万里长征第一步，今天就由我们4个踏出来了，相信我，我们的未来一定非常精彩。”4人相互把胳膊搭在肩膀上。

    　　“来，我们4个合张影纪念一下，公司成立。”老二举起手机来，拍了星空科技的第一张合影。

    　　他们3个才在看合影，林浩走到桌前拿起书包：“你们先看着，下午继续调试机器，还有招聘，这些我都交给你们了，对了还要找一个前台，外加金融学找个人来管账。我只有两个要求，一是道德上有瑕疵的人我不要，二是技术水平不能太低，最差也得跟老二差不多。”

    　　老二顿时急了，“哎，浩子，你这叫什么话，我技术哪里差了好吧，我那是谦虚，再说，我们招聘你干嘛去啊？”

    　　“我下午就去京城，系统专利审批要下来了，我得去一趟，省的夜长梦多。”

    　　“假我已经请好了，可能得走两天，待会午饭你们想吃什么吃什么，我报销，我直接去飞机上吃，你们就别管了。这是公司钥匙，记得锁门。”林浩把书包背起来，向下楼。

    　　“那你自己要注意安全，平安归来啊。”老大叮嘱着把林浩送了出来。

    　　林浩直接打车前往机场，中午的航班，下午到京城。

    　　直接在飞机上吃了午饭以后，林浩闭上眼睛，看向科技树的计算机分支，发现人工智能已经点亮了，林浩的大脑也已经开始接收人工智能的知识。

    　　人工智能又分为初级人工智能，中级人工智能以及高级人工智能。初级人工智能地球上的研究已经很深入了，包括很多人在用的Siri，还有谷歌的阿尔法狗等等。

    　　奥斯特帝国的初级人工智能要比Siri等还要强上一些，在逻辑理解能力上要强上不少。

    　　中级人工智能就像钢铁侠的管家贾维斯一样，有着自己独立处理信息的能力。

    　　高级人工智能将感受到情绪，能够自主思考与学习，就像人创造的一个生命一样，小时候有个动漫叫铁臂阿童木，当阿童木能够体会到人的情感时，它就属于高级人工智能了。

    　　人工智能本质上属于数字，运行还是需要靠前期编好的程序设计，没有进一步的逻辑思考能力。只有等中间人工智能解锁以后，才可以看到一个主动的人工智能。

    　　林浩下飞机以后天也渐渐黑了，便找了家酒店直接办理入住，专利的事情，明天去干。

    　　第二天林浩直接起了个大早，吃过早餐直接坐车到国家知识产权局，跟一楼办公大厅咨询以后，在会客厅见到了管理专利申请的赵科长。

    　　“您好，您就是给我打电话赵科长是吧。”林浩见有人进来了马上起身。

    　　“你好你好，你应该就是林浩对吧，当真是年少有为啊。”

    　　“来，我介绍一下，这是工信部的王科长，这是科技部的李科长。”赵科长直接介绍说。

    　　“这位就是专利201901033的申请人林浩。”

    　　林浩上前与3人一一握手，双方坐好以后，赵科长直接开口：

    　　“林浩同志，你的专利申请已经通过了，之所以请你来，就是这两位想要跟你了解一下具体情况。你能介绍一下吗？”

    　　林浩看到有这么多人有一点点紧张，第一次在这么严肃的场合有人叫他同志，“可以，可以，只要我知道的，我就会回答。”

    　　李科长拿出一台笔记本来，说：“那我就直接开门见山了，我们科技部了解到你正在申请计算机系统的专利，所以特意跟工信部的同志来了解情况，你不要紧张。”

    　　“如果方便的话，能给我们展示一下吗？放心你的专利已经批准了，已经受到法律保护了。”

    　　林浩稍微放松了一些，把自己的笔记本电脑从书包里面拿出来，打开电脑，把屏幕对着李科长，“系统具体的内容我在申请专利的时候已经填写了，不知道你们想了解什么？”

    　　李科长看到屏幕的第一眼，就再没离开过，不一样，真的不一样跟Windows还有MACOS等等现有的系统都不一样，作为科技部专管计算机技术的部门，自己对电脑应该是了如指掌，上手就不一样。

    　　看了一会电脑，说到“我们想了解一下系统性能，系统的安全性。方便的话可以看一下系统源代码。”

    　　林浩想了想，“具体性能跟安全性，我准备在发布会上来说，现在我只能介绍这款系统性能远超Windows还有MACOS。安全性也毋庸置疑。”

    　　“我知道你们在担心什么，这款系统绝对是原创，地球上独此一份，别无他家。请你们放心。”

    　　林浩看着赵科长他们面面相对，心里知道口说无凭，变从口袋里面拿出来一个U盘。

    　　“这里面就是系统的全部内容，当然也是1.0版本，你们可以拿去试一试，但是我建议不要去触碰系统的核心代码，我加了密的，一但触碰会自我格式化的。还有这个U盘只能安装一场次。”

    　　李科长直接双手接了过来说到：“林浩同志，你放心好了，通过刚刚接触系统，我已经有所了解了，你放心，我们科技部还有工信部会马上研究并且会给你申请产品上市通知的。”

    　　林浩这才心安了起来，总算搞定了，呼，长舒了一口气，自己果然不擅长干这种事。

    　　“对了，林浩同志，你这套系统有名字吗？我们不能只叫代号啊。”工信部王科长看着电脑屏幕问到。

    　　“有名字，我已经想好了。”林浩面带微笑的说。

