    当晚的酒宴散了之后，张扬和胡茵茹一前一后返回南湖木屋别墅，两人进了门之后，胡茵茹挽着张扬在沙发上坐下，柔声道：“累了吧，我去准备热水，好好洗个澡。”

    张扬摇了摇头道：不急，先说说话

    胡茵茹起身去给他冲了杯咖啡端了过来。

    张扬喝了口咖啡道：这两天脑子里想的事情太多，乱成一团，今天姜亮的那番话提醒我了，新机场项目到底有什么吸引力？我都没有想过。

    胡茵茹道：是不是很缺钱？

    张扬道：不是钱的问题，是我觉着有些乱。

    胡茵茹笑道：你啊！新机场为什么要搞，你肯定知道。

    张扬道：是个人都知道。

    胡茵茹道：机场搞好之后，会成为平海北部最大的机场，而且临近的北原省西部城市，荆山、楚梁的旅客全部都会来这个机场，江城的区域中心优势会变得越发的明显，这不仅仅是提升城市形象的问题，还会让江城的经济得到飞跃和发展。

    张扬道：你说的我全都明白，可是我怎么能说动别人，投资机场是一件回报丰厚的大好事呢？这些商人、企业家、银行家，谁的钱都不是白来的，人家拿出钱来就是想见到效益，我怎么说动他们？最好的方法是用利益去打动他们，可我也搞不清他们投资对他们会有什么好处？

    胡茵茹笑道：其实这根本不用你去操心，有眼光的商人，绝不会错过这个机会，江城的财政也不会永远困难，如果你把江城看成一只股票，那么这支股票在不久的将来就会有十倍二十倍甚至百倍的升值空间，在现在投资江城，以后的回报必然会是丰厚的，在新机场这个大好机会面前，瞻前顾后的商人才是最愚蠢的。我敢断言，不用太久的时间，有些人就会因为错过这次机会而后悔。

    张扬抚摸着胡茵茹的秀发，深情道：听你这么一说，我心里就舒服多了，原来我用不着去求别人，敢情我捧着一个聚宝盆，别人不往里投钱是他们的损失！

    胡茵茹咯咯笑道：可以这么说，对了，我帮你联系一下周叔，看看他有没有兴趣。

    张扬摇了摇头道：免了，他底子不干净，这件事政治性太强，不能让他跟着掺和。

    胡茵茹也清楚官场上处处都是陷阱，一不小心就可能被别人抓到把柄，周云帆的确如张扬所说，底子不干净，用了他的钱，难保以后会不出事。张扬随着在官场上呆的时间越来越久，他的政治警觉性也随之提升了不少。

    把柄很多时候都是自己给别人的，这次新机场工程是江城瞩目的焦点，他必须要做到小心谨慎，这不仅仅关系到他的前途命运，也关系到杜天野的政治前途，马虎不得。

    胡茵茹道：新机场建设项目不要将目光局限于江城，你应该放眼平海，放眼全国，甚至可以考虑吸引海外投资，这个世界上不乏有眼光的商人存在，放着这么一块蛋糕，他们不可能视若无睹的。

    张扬道：守着梧桐树不愁引不来金凤凰！话音刚落，他的手机就响了起来。

    电话是何长安打来的，他开门见山道：张扬，我是何长安，听说你们江城正在筹建新机场项目，我很有兴趣！

    这个电话对张扬来说可谓是及时雨，何长安什么经济实力，只要他想见如，根本不用其他人插手，这机场项目就能建起来，张扬心中这个乐啊，可嘴上却道：何叔叔，你知道的，新机场建设是江城市政府的重点工程，对引进私人资本还是采取保守的态度，这件事我得跟市里面商量。

    何长安哈哈笑道：张扬，你大概不了解我做生意的习惯，我做任何事之前，必须要经过周密的调查，确信这件事有可行性，我才会去做，冲着咱们的私交，我也不瞒你，江城新机场项目我盯了很久了，我也知道你缺少启动资金，巧妇难为无米之炊，你的确很有能力，可再有本事也不能凭空将一座新机场建起来，这方面我有经验，就算你聘请国内的建筑公司，也很难保证他们能够高效高质的完成任务，知道为什么吗？我了解了这次投标的有关公司，就拿梁成龙的丰裕集团来说，他有过承建机场的经验吗？就算他能够确保施工质量，在没有专业人员知道的前提下，他能够把飞机跑道修好吗？我在这方面拥有别人没有的优势，我有资金，还会聘请国外的设计管理团队，你们想在97年7月1日之前完工，也只有我才能够做到。

    何长安的这番话充分表明他已经对江城新机场的项目有了足够了解，和轻易不出手，出售就要将这个项目拿下，这就是何长安的做事风格。

    张扬道：这件事还得请示，我这边问题不大！

    何长安笑道：好，明天上午我到江城，咱们见面详谈。

    张扬放下电话，乐的孩子一样的抱起胡茵茹原地转了三圈。

    胡茵茹笑道：瞧你开心的样子，怎么？问题解决了？

    张扬喜形于色的点了点头道：何长安要拿下新机场的项目，资金技术他全部提供，明天上午来江城我面谈。

    胡茵茹欣喜道：真的？

    当然是真的，茵茹，你真是我的吉祥物。

    胡茵茹对这厮的形容词感到说不出的别扭：怎么说话呢？

    张扬笑道：亚运那叫盼盼，你是我的办办！

    胡茵茹咬着樱唇，红着脸儿啐道：又开始耍流氓了是不是？

    人逢喜事精神爽，张大官人的心情因为何长安的这个电话顿时豁然开朗，第二天一早他就去了市委市政府办公大楼，将这一好消息告诉了杜天野。

    杜天野对何长安还是有所了解的，何长安在京城生意圈里的名气很大，这个人不但有钱而且和中央部委的很多领导关系都很不错，杜天野和他见过几次，都是通过文国权夫妇，不过他跟何长安之间没有深交。杜天野道：他的确有这个实力，可商人都是无利不起早，他注资新机场项目必有所图。

    张扬道：我最烦你们当领导的这个样子，没钱的时候，你把事情都推到我身上，压力全都转嫁给我，现在有人愿意出钱了，你有瞻前顾后的，怀疑人家有谜底，这些生意人，投资必然想要回报，你当人家傻啊，没事就把钱往江城扔着玩？

    杜天野笑道：你小子脾气见长啊！新机场项目是政府重点工程，事关重大，搞好了，不但促进江城的经济发展，提升城市形象，也能为我们的政治成绩争光添彩，可要是搞砸了，不但是你，就连我也要跟着倒霉。

    张扬道：改革就得大胆，没钱想融资就得承担一定的风险性，什么事都瞻前顾后的，那就什么事都办不成，杜书记，我也是没别的办法了，何长安是目前遇到的最好机会，如果错过了这次机会，我上哪给你弄十几亿去？

    杜天野也知道张扬所说的的确是事情，他点了点头道：这样吧，你跟他先谈一谈，这两天合适的机会安排我们见见面，你要时刻谨记自己的党性原则，千万不能让国家和人民的利益受到损害。

    张扬听得头大：得！干脆我把他带来，你亲自跟他谈。

    杜天野笑道：你掌管具体的事务，我负责统筹，这种小事我还是别干涉了。

    张扬有些郁闷道：老杜，我感觉你变了。

    杜天野笑道：哪儿变了？

    你变得越来越滑头了！

    杜天野哈哈笑道：知道滑头在政治上的名称吗？

    张扬摇了摇头。

    那叫成熟！

    张扬想来想去，还是安排何长安去吃南湖农家菜，何长安什么场面没见过，你请他吃大酒店，放眼江城，最高的也不过是个四星，那套菜没啥吃头，请他去南湖，弄了艘机动木船，桌椅饭凳都摆在穿上，上菜之后，沿湖形式，欣赏一下南湖风光，喝酒品菜，不亦乐乎。

    何长安对张扬的安排表示免疫，何长安方面带来了一位助力，张扬这边把常凌峰带上了，因为是谈正经事，饮酒方面知识浅尝辄止。

    何长安一身灰色的中式打扮，这个人到哪里给人的感觉都是很平和很随意，看来做生意和修炼武功也没有多大的分别，最高境界都会返璞归真。

    张扬端着酒杯道：欢迎何先生到江城来做客！

    私下里张扬尊他一声何叔叔，可在这种正经场合还是叫何先生。

    何长安笑道：谢谢张市长盛情，我这次来江城可不仅仅是为了做客，我准备扎根江城，至少要得到一个荣誉市民再走。

    张扬笑道：要是这次的谈判成功，新机场建成之后，你的荣誉市民包在我身上。

    何长安微笑道：一言为定，我的记性很好，你千万不要忘了。

    张扬点了点头。

    何长安道：根据我的了解，建成这样规模的机场，将物价建材上涨因素计算在内，估计要十二亿道十三亿之间，请问张市长，你们现在的资金筹备情况如何？

    张扬笑道：很顺利，社会各界都很支持我们。

    这句话分明就是打肿脸充胖子了。

    何长安道：张市长还是把我当成外人，咱俩都面对面坐在这里了，谁也别绕弯子了。我知道你们从江城物价银行贷到了2.5个亿，这笔钱可以应付启动了，但是你们的资金缺口还是很大，真要启动这么大的工程，手里有了2.5个亿就仓促开工，明显是对工程缺乏责任心，因为谁都无法预计到明天会发生什么，如果中途资金链一旦出现问题，工程就会面临停工。

    张扬充满欣赏的看着何长安，这个人果然非同凡响，他这次前来的确做好了充足的准备，不大无把握之仗。张扬微笑道：何先生，现在你已经明白我们的情况了，可我对您的情况却仍然一无所知，你可不可以告诉我，你有什么优势？

    何长安道：难道我在电话中阐述的还不够明白？你们缺钱，也缺乏相关的管理经验，而这两样我全都有。

    张扬道：何先生打算无偿援助江城？

    何长安笑道：你应该清楚，我是一个商人，商人以逐利为先，不过我和其他的商人不同，他们首先考虑到的是经济利益，而我考虑经济利益的同时，也考虑到良好的社会效益。我投资机场，当然不是白白投资，我不是雷锋，我做不出舍己救人不求回报的事情，我也有我的条件。

    张扬道：何先生请说

    何长安道：资金上的问题我来操作，但是我要在机场建设上拥有一定的权利，涉及到用钱的地方不用你们过问，但是在材料的使用，建筑机械的购入，在人员调配各个方面我都要有相应的权利。我要参加招标评审组，换句话来说，我要加入机场建设的管理层，这个要求并不过分，我是出资方，我理当拥有这样的权利。

    张大官人坚决果断的摇了摇头道：不行！

    何长安愕然道：为什么不行？

    张扬道：你所说的这些权利都属于我的职权范围，我答应了你的要求，就等于把我权利双手奉送出去，你以为我会同意吗？

    何长安微笑道：你是个顾全大局的人，我相信你会同意。

    张扬摇了摇头道：没得商量，你愿意投资我们双手欢迎，可是你要管理权，我不会同意，江城市委市政府方面也不会同意，新机场建设是江城重点工程，代表着江城市的政府形象，何先生，您想把政府的权利给夺了，这是不是有点太过分？

    何长安叹了口气道：我出资，却没有话语权，你们觉着对我公平吗？

    张扬道：何先生，有一点我必须要向你说明，你来江城也不是为了跟我争争论公不公平的，你想投资新机场，就证明你对江城的经济前景十分看好，看好江城就要看好我们江城市委市政府，就要给予我们充分的信任，你的钱投资在江城，绝不会打了水漂。

    何长安道：这就是个相互信任的问题，你们也对我缺乏信任。

    张扬道：何先生，你要高清咱们的社会体制，按照你的逻辑，你投资兴建新机场，我们就要把新机场工程所有的管理权都交给你，那么我劝你去投资建设市政府，那么整个江城的权利就应该交给你。

    何长安焉能听不出张扬话里的嘲讽意味，他却没有生气，哈哈大笑起来，张扬比他想象中更加难以对付，他本以为资金问题严重困扰到张扬，可没想到他在工程指挥权上寸步不让。

    何长安知道任何合作都会以讨价还价开始，现在他和张扬之间就是，他不会退让，因为目前只有他才能够提供江城市政府想要的那笔资金，他坚信，张扬最终会向自己低头。

    张大官人对何长安的做事手法早有领教，刚才他的那番言论并非是因为自己的利益受到危及，而是他从江城市委市政府的方面来考虑，绝不可以牺牲政府的利益。

    何长安道：我很遗憾，骑士无论管理权在谁的手中，只要新机场建成，受益的不都是老百姓吗？

    张扬道：我们市委市政府来建机场是一件惠民工程，何先生能够抱有像我们一样的心理吗？我不信。

    何长安微笑道：为什么不信？

    张扬道：我们的信仰是党，你的信仰是钱！<!--over-->

