    安尼本来是不想来这个舞会的，相比较于来这里，她更喜欢在宿舍里面静静的休息；跟随突击队的一战，让她疲惫不堪，她感觉怎么也睡不行，最关键的是她总会在睡梦中惊醒，睡梦中全是战士们临死前痛苦的嘶吼和不甘。

    她不想来，可是很多护士和后勤人员都想来，特别是那些没有去战场的，她们在不停的挤兑安尼，在怂恿安尼；更何况，她的心理其实一直想从冯锷这里得到安慰，在她的心中，冯锷这个指挥官能接受这么大的伤亡，那他一定有一种方法，可以让他自己快速的走出这种阴影。

    “cheers!”

    冯锷的目光被酒杯和莺莺燕燕之声呼唤了回来，举起酒杯，酒水打湿嘴唇。

    “上校，听说安尼护士长和你在战场上并肩战斗，你能说说你们之间的故事吗？”

    一个护士挺了挺腰，似乎并不在乎冯锷的目光，对于她们来说，这种目光是对她们的肯定。

    “谢谢！”

    “谢谢你挽救了我那么多弟兄，你是一个非常优秀的战地急救者，能得到你的帮助，我和我的弟兄非常荣幸。”

    冯锷没有理会旁边护士美女的问话，端起酒杯，朝着安尼非常诚恳的致谢；在无名村附近的战斗中，如果没有医护人员的努力，突击队的弟兄至少会多死一半的人。

    “那是我的工作。”

    安尼有点意外，她没有想到，上校先生会对自己这么肯定；再也没有管自己端过来的温水，给自己倒上一杯酒，迎着冯锷的酒杯而去。

    “对于你来说是你的工作，对于我们这些在血水里摔跤的人来说，你们就是天使，是我们拼命作战的动力；再次感谢！”

    冯锷举起酒杯，喝了一大口，可是很快，他就不得不再次张开嘴，把一整杯红酒倒进口腔，因为对面的安尼已经喝干了。

    “啊！”

    “上校，你不能厚此薄彼，cheers!”

    看着冯锷和安尼的表现，旁边的美女不干了，一个个举起酒杯，旁边有人快速的给冯锷倒满酒，她们也直接干杯了。

    “嗨！你们两个在战场上合作的那么愉快，不能一杯酒就OK啊！”

    冯锷连续三杯下去，刚觉得自己可以缓一缓，没想到旁边就有人窜上了，微皱着眉头，露出苦笑；不是他不想喝，而是他害怕喝醉之后看见自己弟兄血肉模糊的身影。

    “随意吧！”

    安尼仿佛能感觉到冯锷的不适，安慰式的笑了一下，抿了一口。

    ……

    随着冯锷不断的回答护士们的问题，整个场子渐渐的放开了，不知道是因为军服太紧，还是安尼自己也感觉到束缚，解开了军装的扣子，里面的V领毛衣波澜起伏，随着音乐和灯光变幻，舞池里面渐渐的热闹起来，冯锷也没能躲过，不断的进进出出，等摆脱两个美女护士回到沙发的时候，额头冒汗，感觉比跟日本鬼子拼命还痛苦，因为身体某些方便的控制实在是太难了。

    “走？”

    安尼眉毛一展，看着冯锷。

    “走了！”

    冯锷现在是喝不进去了，感觉自己随时会喷出来，安尼其实也差不多，他们今天晚上谁也没少喝。

    “呕！”

    现在正是冬天，俱乐部里面的温度和室外的温度反差很大，冯锷没忍住，首先吐了。

    “呕！”

    刺鼻的酸臭味，加上胃部的翻腾，安尼口腔失守了，同时趴在墙边开吐。

    “你怎么样？”

    吐过之后，冯锷看着旁边穿着毛衣的护士，把她手上的外套给她披上。

    “还行。”

    安尼仿佛是被冷风激着了，有点站不稳。

    “我送你回去吧！”

    冯锷皱着眉头，最后还是得自己承担这个任务。

    “谢谢!”

    半个身体耷拉在冯锷强有力的手臂上，安尼深一脚浅一脚的迈动步伐。

    “崩！”

    喝醉之后的人就是这样，他们无法控制自己的行为，保守摧残的衬衣纽扣不再忍受，脱离了束缚，整个毛衣突然向外伸展，冯锷明显感觉到手上一紧。

    “你还好吗？要不要？”

    冯锷停了下来，指着安尼的衣服、裤子，你上面溅射了很多呕吐物。

    “哦！shit!”

    看着安尼不解的眼神，冯锷大声的诅咒着，因为他自己的身上也有。

    “我的宿舍还有热水供应，要不先去洗洗？”

    冯锷看了看时间，这个时候，除了军官宿舍之外，澡堂肯定关门了，别说热水，就算是要用冷水洗漱，都要站在空旷的洗漱区，没准还会成为别人的取笑对象。

    香皂加上热水，让冯锷和安尼很快的清醒过来，穿着冯锷宽大的军装，安尼站在沙发前，白皙的小腿暴露在空气中，而冯锷就半躺在沙发上，眼睛微微的眯着。

    “你睡床，我睡沙发，早点休息吧！”

    冯锷挥了挥手，他现在感觉胃部不舒服，可是离呕吐，还差一点。

    “晚安！”

    安尼点点头，走进卧室，床上的被子叠的方方正正，屋子里的所有东西仅仅有条，非常干净，跟美军军官宿舍的脏乱差就是天壤之别。

    没有关门，卧室的门就那么半开着，在昏黄的灯光中，冯锷迷迷糊糊的进入了梦乡。

    “呕！”

    冯锷一个激灵爬了起来，捂住嘴，让嘴里的东西不至于喷出来，然后熟悉的冲进盥洗室。

    “呕！”

    惊天动地的呕吐声中，冯锷终于舒服了，朦胧中把水龙头打开，冲走呕吐物，然后把身上沾染了呕吐物的衣服胡乱的仍在地上，穿着四角裤衩，走了出来。

    “捂！”

    有点冷，冯锷捡起地上的毛毯披在身上，习惯性的走进卧室。

    “呼！”

    这个时候已经顾不上别的了，拽了拽被子，钻了进去，温暖中迷迷糊糊又睡了过去，他似乎不知道这个床上已经有另一个人，而他的动作，成功的把被子抢了过来，军用被子大家都知道，很小，根本不足以让两个人使用。

    房间里两个人的呼吸声中带着鼾声，安尼侧卧着，她已经进入了梦乡。

    “唔！”

    这个时候的夜晚，寒意很浓，安尼很快就冷醒了，习惯性的转过身，拖拽着被子，钻了进去。

