    陆霆聿是完全听出来了宋绾绾在故意转移话题的，不过并没有太多在意，而是目光轻柔的落在她的脸上。

    “我是回了一趟陆宅，是带大嫂和恬恬回去。”陆霆聿没有任何隐瞒的说出来。

    “大嫂？”宋绾绾一脸惊讶的说着这两个字，对于她来讲简直太奇怪了。

    陆霆聿说的大嫂应该就是那个金发的女人，恬恬就是那个小萝莉吧。

    陆霆聿是陆家的二少爷，上头还有一个大哥，并且已婚，这一点宋绾绾是知道的，但是大哥一家一直就不在国内，她根本就是没有见过，当然不知道大嫂长什么样了。

    “嗯，大嫂，大哥大嫂还有小侄女，他们之前一直在国外生活，你还没有见过，一会带你回陆宅，让你们好好的认识一下。”陆霆聿握着她的手说的很认真。

    宋绾绾听到这里有些无地自容了，突然觉得自己完全不知道要用什么样的心情来形容此时的心情了。

    居然那么没有搞清楚状况，傻到一定程度的去吃大嫂的飞醋。

    现在完全就是无地自容，想要挖一个大洞躲起来了。

    幸好，当时在机场没有冲上去找陆霆聿质问，不然真的是当众丢人了。

    “所以，你今天去机场接的人就是大嫂和小侄女？”宋绾绾开口问，问完就有些后悔了，自己为什么要说出口来呢。

    不说的话，陆霆聿也许还不知道她在机场看到的事情。

    现在这完全就是不打自招了。

    “机场？”陆霆聿捕捉到了一个重点的词，然后想到了什么。

    “所以，我接大嫂和恬恬的时候，你也在机场？”陆霆聿一脸认真的看着她，眼底透着一股说不出来的情绪。

    “我……”宋绾绾觉得自己真的不知道要说什么好了，感觉自己真的是尴尬死了。

    “沈菁颜大师今天到安城？”陆霆聿突然想到了今天沈菁颜到安城的事情，之前宋绾绾提过，但他不是很在意这件事情。

    毕竟，沈菁颜身为珠宝界的大师，跟他涉及的生意没有交集，自然不会多关注。

    “嗯，今天我和凌总监去机场接沈老师的时候，看到了你……”宋绾绾说到后面的时候，声音有些略低下来，完全不知道要怎么来形容此时的心情了。

    “看到我抱着恬恬，然后接到了大嫂，你就以为我有别的女人，还有女儿了？然后你就下意识的躲了起来？”陆霆聿完全明白宋绾绾的心路历程是什么样的。

    一定是看到他抱着恬恬又接到了大嫂之后，直接找地方躲了起来，难怪那时候他有一种直觉，好像有熟悉的目光在盯着他看。

    现在看来，不是好像有，是根本就是宋绾绾看他的眼神，只不过那时候宋绾绾躲了起来，所以他才没有第一时间看到宋绾绾的。

    “我当时是不想过去打扰到你，才会躲起来的。”宋绾绾不想承认是自己完全没有勇气去质问他。

    毕竟两人才通完心意，就看到他去接别的女人和孩子，这种感觉太刺心了。

    宋绾绾甚至一度的觉得，自己是不是真的就是一个灾星的命，不该享有大福大贵的。

    一旦可以接触到幸福的时候就会被抛弃，一出生就被亲生父母抛弃在孤儿院，后来到了宋家喜欢上了自己名义上的哥哥，换来的是一种羞辱和冷漠，到最后还因为宋铭皓把她自己送给了陆霆聿这个恶魔一样的男人。

    虽然一开始和陆霆聿之间的冲突是很大的，但事实上接触下来以后，她是越来越发现这个男人的优点，也就喜欢上了这个男人。

    现在刚互通了心意之后，这个男人又和别的女人在一起，怎么可能不刺激宋绾绾。

    “绾绾，你到现在还是很不愿意相信我，是吗？”陆霆聿很认真的问她，深不见底的眸子透着一股说不出来的情绪，像在生气。

    “陆霆聿，我不是不相信你，我是一直不愿意相信我自己，我一个从出生就被抛弃的人，没有想过运气会这么好的，我一直觉得自己就是个灾星，永远不可能跟幸福在一起的，遇上所有的不幸和背叛，我只会觉得是自己的错。”宋绾绾很认真的说着。

    每一个字里面都透着一股酸涩，听得陆霆聿阵阵的心疼。

    “绾绾，你不是灾星，不要这样子说自己，以后不许再说这样子的话了，听明白了吗？遇上我，就是你的幸运，哪里来的什么灾星。”陆霆聿是个唯物主义者，什么牛鬼蛇神的在他那里都是不相信的。

    自然宋绾绾的这种说法，在他这里不成立。

    宋绾绾前半年很坎坷，会造成宋绾绾这样子的自卑，甚至有这种灾星一样心里的想法，陆霆聿也是完全可以理解的。

    “陆霆聿，我说的都是事实，我前二十几年都是这样子过来的，只要跟幸福靠近一步，幸福的假像就会像泡沫一样的破掉。”宋绾绾很认真的跟他把自己的心里说出来。

    有些东西，日积月累下来就自然而然的形成了这样子的心里。

    陆霆聿会懂这种从小被亲生父母抛弃的孩子会没有安全感，但不知道宋绾绾的自卑心里会这么严重的。

    是他对她忽视了。

    “我给你的幸福，不会是泡沫所以不会破掉的，相信我，只要在我身边，一切都会好的。”陆霆聿将人轻轻的搂入怀里面，轻拍着她的背安抚着。

    本以来，给她足够的安全感和物质就可以了，哪里知道宋绾绾的心里不安会这么重。

    “陆霆聿，是我觉得我自己没有资格。”宋绾绾呢喃的说着。

    对她而言，她一直就是被忽略被放弃工的角色，哪里来的资格去质问别人。

    “宋绾绾，你真的很傻！”陆霆聿把她从怀里面拉出来，一脸相当认真的看着她，语气中透着一股宠溺又无奈的语气。

    有时候，他真的拿这个小女人没有办法了。

    想好好的骂她一顿，都是万分不舍的。

    “我，我哪里傻了？”宋绾绾被他这么一骂十分不解的看着他。

    好好的为什么他要骂她傻。

