    再好的事情只要还是人来执行那都有搞砸了可能，而像廖立现在做的这些事情，看着简单，如何做到相对公平才是核心。

    毕竟刘备也不是当年当县令，啥都不知道的时候了，对于很多人间之事也算是司空见惯了，看着容易做着难的事情，太多了。

    “为啥陈侯会跟着我们一起？”刘桐转头看着陈曦有些狐疑的询问道，“按说你不是要处理和调查什么东西吗？我怎么感觉你跟了我们一路了，而且也没见你买什么。”

    “你们在买东西，我在调查，并没有什么联系。”陈曦翻了翻白眼说道，“跟你们一路主要是因为你们去的店铺都比较高端，而我要观察的货物也都在这些店铺，所以同路也是正常。”

    “好吧，你说的有道理。”刘桐表示自己虽说不明白陈曦说了些什么东西，但看在勉强有道理的份上，我也就不说啥了，就当背后跟了一个钱包，等一会儿假装没钱吧。

    “陈侯看的东西好像都是产自东南亚乃至非洲的货。”吴媛随口解释道，“陈侯对这些东西很有兴趣吗？”

    “没有半点兴趣。”陈曦看着吴媛闪着光的双眼，果断拒绝，只要他敢说有兴趣，下一个店铺就敢不收钱给他白送。

    “我还以为陈侯有兴趣呢，这边产自南方和西方的东西可不少呢，我们为了打通商路也花费了不少的力气。”吴媛一副笑眯眯的神情，听的陈曦不断地挠头。

    能告诉我一下，你们到底是怎么做到将非洲犀牛的犀牛角弄过来的，我想问一下，你们的船到底是怎么做到跑到非洲去的。

    这是一个非常不可思议的情况，陈曦之前以为江陵这边交易城最多是卖东南亚货物比较多，结果来了之后，陈曦发现，这边其实卖非洲和中东，罗马特产的比较多，陈曦现在好奇的是，你们到底是怎么运过来的，这到底是怎么做到的？

    讲道理这不科学好吧，江陵城买的东西有五分之一都来自于非洲、中东、罗马，你们到底是怎么运过来了，海路不是还封锁着吗？

    眼见陈曦不说话，几人也不再追问，然后甄宓缓步等陈曦走过来，拽住陈曦的袖子，陈曦闻言笑笑，点头带着陈曦往下一处商铺走。

    刘桐和吴媛刚一进去，掌柜就将小二弄走，亲自来迎接，这年头开奢侈品店的，心理都有点数，实际上一直以来都很有点数。

    在看到刘桐和吴媛，以及有些蠢萌的丝娘的时候，就知道这三位都是大户人家的夫人。

    领头的虽说没有带太多的饰品，也没有乘车，但那一套衣服，掌柜就知道是什么情况，而吴媛大体也是如此，身上少有的几个饰品，虽说看不到整体，可光是做工就能看出很多的东西。

    至于蠢萌啃饼的丝娘，掌柜一眼就看出来这就是一个家里有矿，外加根本不知道柴米油盐的贵女，正常人谁带着珠链也会注意一下，总不会给珠链喂油饼吧，丝娘不仅喂了，发觉之后，只记得将珠链往后挪了挪，然后继续啃饼，金丝会断的好吧！

    “几位里边请，我们这边有来自非洲的上好奇珍。”掌柜赶紧做了一个请的动作，然后打发小二开始上茶。

    “啊，非洲的，那不是离我们很远吗？”陈曦做出一副好奇的神色询问道，“那张毛皮怎么卖？”

    “客人好眼力，这是我们从非洲搞到的雄狮皮，为了搞到一张完整的皮子，花费了我们不少的精力，您想要的话，八万钱。”掌柜眼见陈曦对于狮皮感兴趣，当即开口说道。

    陈曦沉默了一下，有点贵了，这年头非洲狮搞不好规模和非洲人差不多，汉室的物价在陈曦的打压下，五铢钱极其保值，八万钱我去盖房，都能附带装修了，买张皮有点过分了，不过这张狮子皮是真的好大，而且看起来确实是非洲狮。

    “你要是活的，我倒有些兴趣，就一张皮子要我那么多，溜了溜了。”陈曦一副作势想跑的样子，甄宓见此不由得偷笑。

    “活的我们也有啊。”掌柜眼见陈曦的神色，确定陈曦是真的有兴趣，果断表示他们有活的。

    “我看你们门口是买珍宝的，怎么活的也有。”陈曦愣住了。

    掌柜转身进入柜台，翻了翻掏出两份准入证书，“我们专门办理了活体出售和普通商业出售证书，所以活的我们也是可以卖的。”

    “那你挂的皮子该不会是养死了，所以拿来卖的吧。”陈曦沉默了一会儿询问道。

    掌柜哈哈一笑，“那能呢，那能呢，这都是我们的人在非洲打猎打回来的东西，怎么可能是养死的。”

    好了，陈曦确定这绝对是养死了，搞不好先有了猛兽出售资格证明，后面才搞了这个店铺。

    “好养不？”陈曦好奇的询问道。

    “您要的话，十万钱，送您了。”掌柜非常振奋的说道，因为你真的快养不起了，这玩意儿只吃肉，这年头肉又贵，就算是家大业大，也顶不住这么吃，太残暴了。

    刘桐几人面面相觑，皮子都八万钱呢，怎么活的才十万钱。

    “老弟你要有兴趣，九万钱卖给你。”掌柜就差握着陈曦的手了，这年头，狮虎实在不是普通人能养得起的。

    “我倒是有兴趣，但我想知道，你这怎么弄回来的，我记得你说这是非洲狮啊。”陈曦一脸诡异的看着掌柜，余光还看着吴媛，你家这么拽，你知道不？

    吴媛不明所以的看着陈曦，她倒是知道这是他们家的店铺，但吴媛其实很难认识到在二世纪将非洲的玩意儿，弄到江陵来到底意味着什么，这里面的航海技术实在是有些离谱。

    “就是非洲狮啊，我们专门去非洲收了一批奇珍，拉了几十条船回来。”掌柜并没觉得这有什么不好说的，都知道非洲有货，可有几个弄回来了，我们吴家的航海技术已经逆天了好吧。

    陈曦扭头看着吴媛，吴媛一脸发木，等等，谁能告诉我，几十条船是什么情况，谁在坑我们吴家，我们吴家没有这么多船好不。

    “呃，有活体展示园没有？我瞧瞧，有什么好货我就要了。”陈曦沉默了一会儿，他觉得关注吴家为什么会有几十条船这种事情是没有意义的，他需要的关注一下其他的东西，比方说你们是怎么将非洲狮给弄回来的。

    “有是有。”掌柜点了点头，然后端起茶杯喝了两口。

    “给我将狮皮包了。”陈曦非常自然的说道，他确实是对这个东西感兴趣，这比他当年见过的大的太多，适合用来铺床。

    掌柜非常得意，他就喜欢这种爽快的人，这做一桩生意就赚一份的钱，你该不会真以为狮皮值八万吧，并不值，算上人力都不值。

    将狮皮给陈曦包了之后，一群人便去了吴家的在江陵这边的各种稀有奇珍展示店面，相对比较偏僻，毕竟这年头地价长得太离谱了，而活体又不好养，还得空旷，所以很要命了。

    “陈侯，别听掌柜乱说，我们家肯定没有那么多船。”出来之后，吴媛第一时间给陈曦传讯，几十条船，尤其是能海航，以现在而言起码是六代舰，吴家这个战斗力得飙到灭国级别了。

    “安心，我心里有数的。”陈曦笑眯眯的说道，他能不知道吴家什么情况，吴家是没有这个实力，但司马家有啊，司马家二五仔肯定和吴家勾搭了，当然你大概率是吴家和司马家勾搭了。

    否则鬼才能做到从印度洋往这边送东西，司马彰扑街之后，司马家肯定是一副我们家已经尽力了，接下来看你们表现，我家去搞点别的生意的操作。

    这种行为韦苏提婆一世会阻止吗？绝对不会，司马彰扑街的方式太巧妙了，直接背刺了婆罗门，韦苏提婆一世借此才能走王权和神权结合的路线，而司马彰又相当于当着韦苏提婆一世的面壮烈的。

    甭管司马彰为的是谁，在韦苏提婆一世的眼中对方都是实打实的帮了自己一把，在这种情况下，司马彰所代表的舒拉克家族，退出政局之后，去搞点走私算事吗？

    算个屁，军舰带货都是应该的，人赚点钱有问题吗？当然没问题了，这都不是睁只眼，闭只眼，这是贵霜上层对此大开方便之门，当然你得交税，只要交税了那就合乎情理的。

    陈曦虽说不太清楚这个流程到底是怎么回事，但大体上从司马彰突然完蛋，陈曦就猜测司马家估计有新的战术，搞国家不好搞，那可以换一种方式，搞公司啊，我们跨国公司有跨国级武装，那不是很正常的事情吗？你觉得有问题？不不不，这么想的，肯定是你有问题！

    这么一想的话，吴家搞不好也在玩借尸还魂，和甄家那种种了民主毒素的家族不同，吴家貌似在连续脑抽的同时，运气也好的让人感慨，不过运气也是本事。

