    第740章五大超级家族的赔偿

    司伶伶看看大家，发现每个人脸色都非常严肃。

    知道这里头有什么自己没想到的东西，于是爽快的点头：“行吧，收了收了。”

    “真是的，送份盆栽都会闹出人命，我还是第一次听说。”

    话虽这么说，司伶伶动作却丝毫不含糊，挥手间东西便消失在原地。

    同时，她又对冷征澳道：“你真觉得一份糕点能回报人家的场地费？”

    “普通的糕点当然不行。”

    冷征澳笑道，“但姐你做出来的糕点，送给他，就是给他面子，更是给他嘉奖，他高兴还来不及呢。”

    “行，我知道了。”

    司伶伶目光看向四周，发现牛邦、豹环他们看自己的眼神，比之前更加崇敬畏惧了。

    脑筋微微一转，明白了他们的想法。

    这是看到她手上有更好的东西，正想办法立功换取呢。

    如此也好，无意中又给征澳增加了一些神秘的底蕴，方便他更好的经营深渊狱。

    处理完这里的事，司伶伶小手一挥道：“好了，咱们回去吧。”

    她还记得君墨曜说过，忙完手头的事要回来看孩子们。

    “哟，回家喽。”

    司超越这大半天忙得有点累了，听姐姐说要回去，立即兴奋的凑上前：“姐，要不回去在咱家门口放两盆绿植？”

    司伶伶拍拍弟弟的脑袋，轻笑道，“你没听征澳他们说，这绿植不能摆出来嘛。”

    “可是，有你在啊。”

    司超越揉着被姐姐拍疼的地方，讪讪的笑道，“只要做好防御，就不会有人发现啊。”

    “再说，咱们又不摆门外，是摆在院子里就可以了啊。”

    “回去再说吧。”

    司伶伶并没直接拒绝，“别在这耽误时间了。”

    说实话，司伶伶也不习惯这里全是金属的环境，感觉就仿佛生活少了各种颜色似的。

    何况家里还有战二它们正在按照自己的安排，正往院子里铺泥土呢。

    那一方面是为了提供蔬菜水果来源，另一方面也是为了在院子里搞几个小花坛。

    冷征澳交待牛邦等人在这等着庄园的主人回来，自己则陪着司伶伶他们回学府12街的家。

    几人的城市飞行器还在半路，司伶伶的通讯器便响起。

    司伶伶打开通讯器一看，是君墨曜打来的。

    点击接通，随口问道：“你好，怎么啦？”

    还在星宫的君墨曜听到她的声音，语气瞬间缓和下来：“伶儿，是这样的……”

    随着君墨曜的讲述，司伶伶才明白……

    原来五大超级家族见识到自己神秘的手段后，有心想缓和与她之间的关系。

    于是每家都派人送来了赔偿金。

    “我就是问问你，要不要收下这些赔偿金？”

    君墨曜说完后，将自己打这则通讯的意思也告诉了她，“当然，若要收，我也会帮你收到满意的价格。”

    “你若不愿收的话，我也会把你的意思转达给他们，让他们自己惦量着来。”

    听着男人的询问，司伶伶略一犹豫问：“你觉得，我是该收还是不收？”

    她清楚，像五大家族这种庞然大物，并不是真的就畏惧了自己。

    他们之所以会赔偿，只怕是被自己那神秘的，精神力攻击给吓坏了，想通过送赔偿金来试探自己的底细。

    (本章完)

