
    可惜的是，顾乔乔现在就算是有这个经济实力，但是也没有那个精力去江南定居。

    不过倒是可以考虑一下在江南买一处有花园的院子，门前有水，屋后有花有树。

    于是顾乔乔就打电话给徐老大，托他有时间去江南替她买一处这样的院子，徐老大欣然应允。

    在顾君白没有离开帝都之前，凌楠一直跟在他的身边，每日里了解一些关于他这个族的信息，另外也是跟着顾君白学一些对他有用的东西。

    而这段时间过得最欢乐的就是小白了。

    小白俨然已经成了顾园第一宝贝了。

    大家都很喜欢它。

    小白虽然乐不思蜀，不过对于东方煜还是有很深的感情的，隔个几天就会跑回公寓去看东方煜。

    而失落的东方煜也终于习惯了没有小白的存在。

    这样的日子平淡如水，大家却都其乐融融。

    因为这才是生活，生活本该如此。

    不过有一天小白却忽然想起了一件事，它愤怒的将这件事情告诉了顾君白，于是，顾君白决定去欧阳文生的海岛一趟。

    小白虽然没有看到过如意球，它却告诉顾君白，欧阳蓉长的和那个骗走雪灵球的女人一模一样。

    当然了，欧阳蓉肯定不是那个女人，但是却绝对和那个女人有关系。

    雪灵球对于顾君白本人来讲，到没有重要的和生命一样，但是如果当年有这个雪灵球在手，他逆天改命的时候，随着历史的潮流他也会倒退回去的，而且带着记忆并不会被困在小世界里这么长时间。

    而且那个时候也不需要其他人做任何辅助。

    凭他的力量就可以做到这些，并且还可以杜绝在这其中发生了其他意外。

    当年顾君白的仁慈，却让那个女人有了下手的机会。

    不过顾君白还没有最后确定，他将顾乔乔叫来，在知道了如意球的具体形状之后，他最终确定了这就是自己的雪灵球。

    顾乔乔这才知道那真的是自家老祖宗的东西，难怪那个小东西和自己那么亲近呢，到了自己的手里就不愿意离开了，如果当时不是因为这个诡异的现象，想来欧阳文生还会肆无忌惮的。

    而且三七也会选择一些可以说的东西告诉他的。

    这也是现在为什么欧阳家老老实实的原因。

    不过既然雪灵球是顾家先祖的东西，当然是要讨要回来的。

    况且顾君白讨要东西都不用开口，弹指一挥，雪灵球就会跟他走的。

    于是顾君白改了主意，暂时不去天海市了，他要去欧阳家的海岛。

    既然顾家先祖已经打定主意，顾乔乔也没有阻拦，她其实是很想跟着去的，不过考虑到她要出国办手续是很麻烦的，而且乔乔最近事情真的很多，所以就熄了这个心思，于是顾老当家的快速的为顾君白办好了一切。

    在四月初的一天，顾君白离开帝都，带着小白和凌楠朝着欧阳家的海岛出发了。

    出来混总是要还的。

    假如欧阳文生和他的女儿不是心生贪婪之心，没有骄傲自大，没有以为这个世界只有他们是老大了，而是老老实实呆在海岛上修炼，假以时日这个如意球肯定会帮他们修炼成仙的，就算不能去往另一个神仙世界，但是也可以像顾家先祖一样，在这个世界做一个地仙。

    所以这世上之事，一饮一啄皆有定数。

    顾乔乔不由得想起了顾君白和她讲的一个故事……

    唐朝年间，一个县城有一个捕贼官大家称呼他为李公，有一年春天宴请朋友喝酒吃鱼。

    地点设在一个亭子里。

    当时正值正午，阳光很好，远远的官路上走来一个人。

    他站在亭子前，神色傲慢，似乎一切了然于胸的样子。

    这些人都来了兴趣，就问他为何这样，这个人淡淡的开口道，“我能知道人们每天吃什么饭。”

    李公指了指桌子前上的鱼，“你看今天的鱼，在座之人可有吃不着的吗？”

    那人淡淡一笑，“唯独您吃不着。”

    后来发生的事情果然证明了李公确实没有吃到。

    因为正要吃的时候，京兆尹紧急召见他，他走之前特意告诉厨子要将鱼留给他。

    等他回来的时候，大家已经吃完了，而那个人没有走，依然负手而立在亭子里，。

    李公指着面前的鱼说，得意的道，“这鱼就在我的面前，你说我能不能吃到？”

    话没有说完，从亭子的棚顶上掉下一大块泥土，案几上的器皿被砸得粉碎，自然而然的那两盘鱼也混在了泥土之中，根本就吃不得了。

    最后心服口服的李公，双手奉上五千钱，恭恭敬敬的送那人离开。

    在这天地规则之下，无论是玄门人还是普通人，其实都是弱小的，李公以为自己可以主宰自己的饭食，但是却被人预测的分毫不差，看来冥冥之中一切皆有定数，真是半点不由人。

    而让顾乔乔对这故事记忆深刻的原因还是，顾家老祖宗说那个人是他的师兄，只不过两个人已经好长时间没有联系了，也许那人早就作古了，也或者去了另一个神仙世界，到底如何，却无人可知。

    顾乔乔送走了顾君白，心里想，欧阳文生和欧阳蓉折腾这一圈，结果就是为了将顾家的东西再次拱手相还。

    而至于为什么雪灵球被人骗走，顾乔乔没有问，而顾君白也不欲多说，在顾乔乔看来，自家老祖宗对这些身外之物是看的很淡的。

    他反倒更看重骨肉亲情，这也是他逆天改命的主要原因。

    想到这里，顾乔乔皱了皱眉头，眼底里闪过一抹迷茫。

    一切皆有定数，是让人任命，因为这个主张是一切早就定好了，多一分没有，少一厘不成，争也争不来。

    可是，逆天改命，就是不认命，和上面的说法是截然相反的。

    所以很多时候，有些事情是矛盾而又对立的，说是一切皆有定数，但是却可逆天改命让一切重来。

    顾乔乔站在帝都的机场，抬头看着那架已经飞上了蓝天的飞机，心里想，只要你能力够大，所谓的规则，会因为你而改变的。

    这一点，不管是普通人还是玄门人，都是适用的。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
