    华尚明似乎也是感受到天地的变化，感受到里面混乱的大道，瞬间眸光赤红一片。

    也不知道是气愤，还是因为被反噬，刹那间一口鲜血喷出。

    只见他身侧的神躯，此时在顷刻间也是遭受了天地大道的反噬，原本虚幻的身影也是更加虚幻。

    与此同时，安歇混乱的大道，还在源源不断的冲击着它。

    毕竟这片天地这神躯已经掌控了大半，所遭受的反噬之力只会更重。

    凌天也没有将神魂力收回，依然不顾消耗，继续搅浑这一片天地。

    因为他很清楚，一旦他将神魂和大道之力收回，那神躯便会瞬间掌控天地，到时候将天地恢复不过一瞬的事情。

    所以他拼着受伤反噬，也得拉上这神躯。

    毕竟自己只是受伤而已，可这身躯若是还不放弃的话，指不定会被摧毁。

    神躯被毁，华尚明也是必死无疑。

    “混蛋！”

    华尚明怒吼，整个人气的浑身发抖，也没有想到凌天会这样做，还有这么一招。

    此时陷入了两难之境，若是此时继续利用神躯，去争夺天地的控制权，也就是得承受住大道混乱的反噬。

    可若是放弃的话，那么他便是彻底失去了与他们争夺的资格，唯有逃命了。

    若是神躯再强一点的话，他肯定选择第一个，因为绝对可以支撑到那小子被大道反噬重伤，而一旦他被驱逐，自己便能够彻底掌控大道，到时候击杀两人，不算什么难事。

    然而他不过超脱境二重而已，身躯其实并不算强，在大道之力的冲击之下，恐怕不等凌天重伤，他先崩溃了。

    “不是想要掌控天地吗？继续啊！”

    凌天狂笑不已，目光盯着华尚明，继续搅乱天地。

    “小子，是你逼我的。”

    华尚明咬牙低吼，刹那间抬手，便是准备将神躯收回。

    毕竟无法掌控天地的话，神躯留在外面，只会给自己增加危险，根本起不到太大的作用。

    话语落下，刹那间身上原本已经有些衰落的气息，也是在顷刻间再次暴涨。

    可就在此时，他却是骤然感受到了一丝不对。

    只见一道身影不知何时已经出现在他身侧，却是自己和众人一直忽视的金鹏。

    只见金鹏抬拳，直接砸向了那神躯。

    “住手。”

    华尚明面色惨白，张嘴怒吼。

    浑身真元爆发，恐怖的力量犹如潮水一般，朝着四周涌出，试图在金鹏这一拳砸在神躯之前，将其给击杀。

    可就在他出手的瞬间，凌天与小魂也似乎早已做好准备。

    脚步踏动，瞬间便已经到了他的身侧，直接出手挡住了他爆发的力量。

    “嘭！”

    与此同时，金鹏也是一拳砸在了他的神躯之上。

    “噗嗤！”

    神躯在金鹏一拳下，本就虚幻的身影更为虚幻，华尚明也是一口鲜血喷出，面色惨白一片，气息急剧下降。

    而不给他多想的时间，金鹏又是挥拳砸出，落在那神躯之上。

    这一拳直接将神躯给砸的颤动不已，再次虚幻两分。

    华尚明又是口中鲜血喷出，他想要将神躯收回，可此时神躯被攻击，加上凌天催动天地之地的阻挡，一时之间根本无法彻底收回。

    “是你们逼我的。”

    华尚明面露绝望之色，刹那间整个人身上毁灭气息骤然爆发，一丝丝让人惊惧的力量自他身上爆发。

    让人心中不由升起一丝危机感。

    没有任何犹豫，凌天一把抓住金鹏，整个人在顷刻间消失，再出现的时候，已经在千米之外。

    小魂也是身影倒退，神色间带着一丝郑重。

    但显然速度有些慢，已经来不及了。

    “嘭！”

    一道巨响之下，华尚明也是选择了自爆。

    恐怖的力量如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    四周的山石树木在这股力量之下，直接化为粉末。

    而小魂也是知道自己躲不过了，直接抬拳，浑身力量爆发，血光化为一道光圈，挡在自己身外。

    即便如此，在这股恐怖的潮流之下，也是身影被击退数步，一口鲜血喷出。

    反倒是千米开外的凌天与金鹏，当这股力量冲至他们身边的时候，已经并不算强了，凌天轻松的挡住了。

    与此同时，那爆炸中心，华尚明虚幻的身影浮现。

    看着远处那没有任何伤势的凌天，神色间有些茫然，自己可是超脱境的强者，自爆都没能灭杀他？

    也是瞬间明白过来，这小子还掌控了空间规则。

    之前为什么在五长老自爆的时候，没有选择动用空间规则，怕就是为了现在。

    想通了这一切，华尚明再也承受不住，虚幻的身影瞬间崩碎，消散。

    “以为这样就能瞒天过海？天真。”

    凌天看着这一幕，却是嗤笑一声，神色间满是嘲讽之色。

    脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候已经在那华尚明爆炸的地方。

    直接抬手朝着虚空抓去，也就在此时，一股力量骤然浮现，挡住了凌天的手掌。

    与此同时，华尚明的身影再次浮现，正是他的神魂。

    “小子，你非要赶尽杀绝，与我华家不死不休吗？”

    华尚明尖锐而恐惧的声音传出。

    他不想死啊，好不容易修炼到了超脱境，即便在圣域之中也算是强者了，还有万年的寿命，他怎么想死在这里。

    “那又如何？”

    凌天淡淡开口，刹那间再次出手。

    挥拳砸出，上面蕴含一缕神魂之力。

    华尚明想要躲避，却是发现自己根本躲不开，此时天地又已经落在了凌天的掌控之中，大道之力爆发，雷光骤现。

    直接砸在了华尚明的身上。

    一道闷响，华尚明本来已经虚幻无比的身影，在顷刻间薄的像是一张纸，被风一吹，都隐隐可能消散。

    “小子……”

    “噗!”

    不给他将话说完的机会，凌天直接一拳砸出，瞬间将其身影给磨灭。

    此时远处观战的人，看着华尚明彻底死去，神色还是有些茫然的，脑子还是不够用。

    怎么也没有想到，刚刚踏入圣人境的凌天，先是击杀一名圣人境九重的武者，而后又将另外一位给逼的自爆。

    现在更是配合着一位圣人境九重的体修，将一位超脱境强者给逼的自爆，这实在是让他们不知道该怎么说，完全超出了他们的理解。

