    凌沫沫想到这里，就低下头，掏出来了手机，看到里面有很多的微信，都是Enson发来的，各种关心，各种担忧，凌沫沫看着看着，心底顿时暖暖了起来，她缓缓地抬起手，给Enson发了一个很长很长的微信，把今天从这个男孩这里听到的故事和话都打给了Enson。

    最后还带了一段话。

    【沫沫妖精：一直以来，我都觉得自己很对，理直气壮，可是，现在才发现，自己太过于固执了，我决定放下和简晨曦的那些点点滴滴的仇恨，或许现在的我，是在她面前丢了自尊，但是来日方长，只要未来有一天，SE决定不雪藏我，我就重新杀出来，那个时候，我只为了我的梦想而梦想，与仇恨，与爱情，与争夺都无关。人要学着豁达，用最心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。】

    很快，她便收到了一个回复的消息，只有简单的一句话。

    【Enson：知道你最近受了委屈，不过相信我，不会太久。】

    凌沫沫没有在回复Enson消息，她觉得现在的自己特别矫情，何时何日思想竟然变得如此积极向上，想着，想着，她就忍不住的噗哧的笑出声来。

    男孩听到凌沫沫的笑声，看着她的眼神变得有些古怪。

    在星空下，凌沫沫侧头，眉眼弯弯的对着男孩很真诚的说了一句：“谢谢。”

    然后她站起身，从兜子里摸出来了自己的钱包，把里面的现金尽数的都找了出来，递给了男孩，说：“这些都给你吧，给你妹妹买最漂亮的衣服，最漂亮的首饰，最漂亮的鞋子。”

    男孩没有见过那么多的钱，连忙摇着头，摆着手，说：“不不不，我不要，你已经帮了我很多忙了。”

    凌沫沫没有再说什么，把钱死死地塞进了男孩的手心之中，有风吹过，帽子被掀开，凌沫沫连忙抬起手去压，却还是被男孩看到了她的容颜，男孩表情瞬间僵硬，张开口，差一点脱口而出“凌沫沫”三个字，随即他便看到女孩对着他做了一个噤声的动作，然后便看到女孩轻轻的戴好了自己的帽子，转过身，安静的离开。

    男孩目送凌沫沫走了很远，才低下头看了看自己手中的那一叠厚厚的钱。

    其实他真的很需要这笔钱，做梦也想得到这么一笔钱，但是现在的他，却一点也感觉不到快乐。

    难怪那个女子把《原谅》唱的那么动听，原来，她就是原唱，凌沫沫。

    目前娱乐圈绯闻里，最声名狼藉的明星。

    人人都说她下贱，她人尽可夫，她肮脏……

    一直他都觉得那个女子的丑闻与他无关，可是现在，他却为她感觉到难过，感觉到心疼，因为，短短的一个下午，他却知道，她是这个世界上，最美好的女子。

    男孩一直到再也看不到凌沫沫的身影，他才重重的叹了一口气，然后弯下腰，开始收拾着自己的东西。

    刚刚整理完，还没抬起头，就看到了他的面前出现了一双皮鞋，擦得那般黑亮，一看就是手工制作价值非凡的高档鞋，上面都能倒影出来他的面孔。

    男孩顺着那双鞋子一路向上看，然后就看到了这个世界上，他见到过的最倾城的容貌。

    即便他是男子，还忍不住的看着微微走神，大半天，才磕磕绊绊的问了一句：“有什么事情吗？”

    “电话。”那男子开口，声音异常的清冷，就像是那高山之上千年不融化的皑皑白雪，干净而又孤寂：“你的。”

    男孩觉得这场景格外的诡异，一个倾城男子对着自己要电话，不知道的还以为他有特殊爱好的，忍不住的心底“操”了一声，再抬起头，便跟男子的眼神对在了一起，他的眼神格外的具有深意，让男孩不由自主的就将自己的电话脱口而出。

    那男子也没有拿着手机记录下来，只是态度清高的点了点头，然后眼神高傲的扫了一眼他，丢了一句：“我对你没想法。”

    随即，就转身离开了。

    男人离去的姿态那般的优雅，步伐从容不迫，全身上下都透露着那无可言语的高贵之气，年轻的男孩看着他的背影，一脸错愕的愣了很久，他在想，他怎么这么神？他刚刚心底想些什么，他都知道？还有这个男人真古怪，要他电话干什么？

    男孩想了很久，也没有想出来一个原因，最后背着自己的吉他，沿着深冬的道路，离开。

    而跟着他背道而驰的那个倾城男子，打开自己的布加迪威航，坐进去之后，就拿出来了手机，拨了一个电话过去：“阿圣，帮我查一下这个电话号码主人的所有资料。”

    特别提醒：

    很认真的说两件事：

    1：《明天也喜欢》的开张已经更新了！开张章节是什么内容，我想你们都知道，群里的去群里找找，不在群里的去超话里找找。

    还有，出版要来了，这次我签了4000张特签，需要大家去抢，但是亲签是限时五分钟的，也就是说只要在这五分钟里，你预购了这本书，那就一定会有签名。

     2：新书7月25号发，名字叫《你的来电》目前可以预收藏了，放心吧，不会影响到这本书的更新，毕竟这本书早就写完了，只是需要修改。

