    “史蒂夫·罗杰斯，山姆·威尔逊，祝贺你们找到了这里！”

    大屁股电脑屏幕上雪花点点，里面的人脸十分模糊，两侧喇叭传出诡异的电子声。

    “佐拉博士！”史蒂夫和山姆对视一眼，都认出了屏幕中的脸。

    “看来我不需要再额外做自我介绍了。”佐拉博士的电子音格外怪异，“美国队长，史蒂夫·罗杰斯，我们不是第一次见面了，上次我被你狼狈的抓进了监狱，这一次，我们有足够的时间，好好聊一聊。”

    “我们没什么可聊的。”史蒂夫皱眉打量着周围的情况，没有发现任何可疑目标，一个九头蛇的间谍特工都没有。

    山姆同样警惕的盯着他们身后，他们进来之后，身后的大门就自主关闭了，头顶灯光昏暗，衬托之下像是恐怖片的桥段。

    “你们神盾局满世界的找我，现在达成了目的，难道不该好好聊一聊吗？”佐拉博士对外界发生的事了若指掌。

    现在的他，已经可以算作是另一种生命体了，比如说数字生命？

    在网络信息化逐渐发达的现在，佐拉博士就如同网络世界的幽灵一样，反而比以前受到身体拘束时，能发挥出更强大的力量。

    只有钢铁侠托尼·史塔克的人工智能让他稍微有些顾忌，神盾局的网络防火墙对他而言不值一提。

    他略动手脚，就引动史蒂夫、娜塔莎这些复仇者联盟成员落入了自己进行布置好的阴谋当中。

    史蒂夫绕着大屁股电脑转了一圈，“我没兴趣隔着电脑屏幕和人聊天，你如果有胆量的话，就主动现身！”

    “哈哈哈……”佐拉博士笑了，“我就在这儿，就在你们面前！1972年，我身患绝症，已经活不了了，但我发现舍弃了身体之后，反而能够得到更多，正如你们所看到的这样，没错，我现在就活在电脑之中！”

    他直接就暴露自己能够死而复生，并且存活至今的秘密。

    史蒂夫和山姆闻言都感到非常惊讶，意识存活在电脑之中，怪不得他们找了这么久，都没找到任何现实世界的蛛丝马迹。

    彼此压根就不在一个世界里！

    “那也就是说，只要摧毁了眼前这台电脑，就能干掉他？”山姆故意问道。

    史蒂夫当然听懂了他的暗示，立刻撸起袖子，做出要打砸电脑的姿势。

    屏幕中的佐拉博士嗤笑道：“不用在我面前耍花招，我的意识已经备份过了，可以在这里存活，也能在其他地方存活！”

    在齐塔瑞人的神秘科技帮助下，佐拉博士现在的状况得到了强化，他已经不需要这个秘密基地了，意识备份拷贝，完全能够装进一个小小的U盘带走。

    “真是神奇，一个人的意识思想，竟然也能像是文件包一样复制拷贝？”山姆摇了摇头，九头蛇掌握的科技，确实要比神盾局更进一步。

    史蒂夫则皱眉道：“你们九头蛇已经步入了毁灭，这个世界也没有你们生存的土壤了，我们现在找不到你，但总有一天，会把你从电脑程序中抓出来！”

    “九头蛇从来不需要什么土壤，因为我们会制造土壤，二战结束后，我因为回形针计划潜伏到了神盾局……”

    佐拉博士也不知道出于什么目的，开始讲述他自身的经历。

    山姆赶紧用手机录音记下，史蒂夫则试图暗中联络神盾局，结果发现在这个屋子里，手机丢失了所有信号，无法和外界联系上。

    而佐拉博士讲述透露出的种种隐秘，也让他不由沉浸其中。

    九头蛇的发展不是一朝一夕的，而是寄生在神盾局的身上，一边吸着神盾局的血，一边不断增强自身。

    这么多年来，外界都以为九头蛇已经随着那个邪恶的国家政权一同埋葬。

    但实际上，佐拉博士却已经暗中重建了九头蛇，并且利用神盾局以及国际形势，不断持续的在世界各地扩张触手。

    相比起他们曾经寄生的那个邪恶国家，重生之后的九头蛇依托神盾局和灯塔国，反而活得更加滋润，在整个世界搞风搞雨，不断挑起争端，也就是佐拉博士口中所谓的‘我们自己会培养制造土壤’。

    他们还暗杀那些可能会对他们产生威胁的人，其中就有钢铁侠托尼·史塔克的父亲，霍华德·史塔克。

    除此之外，当然还有其他更隐秘的情报，佐拉博士没有任何保留，全都说了出来。

    暂时不能分辨他说的这些究竟是真是假，但记录下来肯定是没错的，回去后可以慢慢调查。

    现在的问题是，佐拉博士为什么要将九头蛇的秘密全都说出来呢？

    史蒂夫和山姆都感觉不对劲。

    “你们很好奇吗？”

    佐拉博士透过老旧的摄像头，似乎能看穿他们的心思，“史蒂夫，你知道我把你高呼九头蛇万岁的视频看了多少遍吗？加入我们吧！只要你肯加入九头蛇，你就是九头蛇新一任的首领！”

    山姆闻言一脸沃特法克的表情，“你说这些情报，全都是为了让队长加入你们？”

    这也太异想天开了。

    史蒂夫自然是想都没想就拒绝：“不可能！我的使命就是彻底将你们给摧毁！”

    他虽然还不知道在问答游戏曝光的未来视频中，自己为什么会高呼九头蛇万岁，但无论如何，自己都不会投靠九头蛇。

    屏幕中的佐拉博士摇了摇头，“那可真是太遗憾了，亚历山大曾经因为那段视频欣喜若狂，他觉得自己已经老了，而你就是他最合适的接班人，为了展示诚意，他特地将巴基·巴恩斯派去救你……”

    “闭嘴吧！你们将巴基洗脑成纯粹的杀人工具，摧毁了他的一切！”

    他不提巴基还好，一提到巴基，史蒂夫就出离的愤怒了。

    想想好友这些年来被迫替九头蛇杀人放火，手上不知道沾染了多少无辜的鲜血。

    一个原本正义勇敢又善良的士兵，结果却被洗脑成残忍的杀人工具，这比直接杀了巴基还要残忍！

