    第168章提问

    问题一出，颜画也将目光投向席辞，心里有些忐忑。

    主持人也八卦的看着席辞，只见席辞笑了出来，极为耀眼，“居然有人问这个啊，在意这种细节的肯定是我粉丝吧。”

    席辞顿了一下，又摸了摸头发，“其实发这个歌的时候……对我来说半真半假吧，就是这样。”

    席辞转头看着主持人，余光偷摸看着颜画，觉得这个回答应该安全。

    他暗恋过是真，但是发歌时候不是啊，发歌的时候他已经和颜画在一起了，那是这首歌的状态对当时的他来说不就是假的了？

    所以半真半假没毛病，他故意说得模糊，就让大家猜着玩去吧。

    而席辞的粉丝和吃瓜群众听到这个回答后已经懵圈了，啥叫半真半假？！哪里真哪里假？！能不能说清楚啊！！？？你这么说反而搞得我们更加疑惑了！！

    别说粉丝蒙圈，主持人也懵圈，连颜画都懵圈，都一脸疑问地看着他。

    怎么他说的每个字都听得懂，偏偏连起来反而不明白了。

    主持人最终还是忍不住问了一句，“能稍微说得明白点吗？”

    席辞却挑挑眉，“不能，你们猜啊~”

    一堆弹幕划过，纷纷写着【听不懂】【猜不到】。

    “颜画你明白了吗？”主持人将话筒转向颜画。

    只见颜画看了看席辞，然后眼神迷茫地摇了摇头。

    对此，主持人也不纠结了，继续下一个问题。

    接下来几个问题很简单，两个人都轻松应答了。

    “有网友提问，你们两个人荧幕初吻给了对方，那现实中的初吻呢？”

    问题一出，两个人都稍稍红了脸，主持人将话筒递到离她最近的颜画身前。

    颜画红着脸眨了眨眼，然后看了下席辞，接着回过头，捧起话筒，磕磕巴巴地小声说，“现、现实中没和别人吻过……”

    “噢——”主持人露出了然的笑容，拉长了音，又将话筒递给席辞，“席辞呢？”

    “还用问吗？我又没和别的女孩谈过恋爱。”席辞挠挠脸，有点不好意思。

    “噢——所以你们两个拍戏的时候，也是人生中第一次接吻啊？”

    两个人红着脸点点头，主持人突然好奇，“我看了你们的剧，吻得很好啊，拍得时候有没有遇到什么难题啊？会不好意思吗？最后怎么拍成那样的？”

    “……”一连串的问题砸过来，两个人都沉默了。

    主持人看颜画微微低头抿嘴的样子，知道颜画肯定不会回答，直接把话题递给席辞。

    席辞看了看身边的颜画，轻咳了两声，非常官方的回答：“拍得时候NG了好多遍，肯定会不好意思，最后靠着敬业精神和我们的不断努力拍出了导演和编剧想要的样子。

    就是这样，下个问题吧。”

    席辞说完，拿起一旁的水杯，真是的，这主持人比网友问的还多，八卦死了。

    正喝着水，主持人说出了下一个问题。

    “请问席辞和颜画，你们关系这么好，又拍过感情戏，会因戏生情吗？会考虑和对方谈恋爱吗？”

    “咳咳咳！咳！咳咳……”席辞一口水呛进了嗓子眼，剧烈地咳嗽起来。

    颜画见状赶紧拍着席辞后背，好一会儿席辞才终于缓过来。

    他咳得脸都红了，直接走到镜头前，一脸不爽，“谁问的这问题？！都谁参与了点赞？！这什么奇奇怪怪的问题你们都敢问？这问题怎么回答都不对劲，要是我们说不会，回头营销号又得说我们看不上对方，说我们其实互相看不起，提问的人给我出来，我保证不打死你！”

    弹幕一片笑哈哈，这问题确实没法回答，怎么说都不太合适。说不会吧，有可能就会变成席辞说的那样，说会吧，就更奇怪了。

    其实观众也是被席辞转移焦点带偏了，如果两个人没意思，直接说只是好朋友就可以了，但席辞现在是万万不愿说出这种话的，就只能先这样避开。

    主持人也觉得这问题只会徒增尴尬，赶紧念了下一个问题。

    “今后两个人还会合作新剧吗？大家很喜欢你们饰演的角色CP。”

    话筒递到颜画面前，颜画想了想，说道：“要看情况吧，最近我也在看新剧了，但席辞之后好像还挺忙的。”说完，颜画转头看向席辞，“好像有个综艺要常驻？还要准备年底的演唱会。”

    席辞此时嘻嘻一笑，手搭在颜画身后的沙发靠背上，看着颜画，“没事呀，你演哪部能带上我就带一下，我还指望靠你带飞拿奖呢。”

    说完席辞转向镜头，伸手揉着颜画的脑袋，笑得灿烂，“朋友们，你们看我之前演得有进步全靠我有这位大神手把手教学~”

    “吻戏也手把手教学吗？”主持人又笑着出声。

    席辞揉着颜画脑袋的手一顿，脸色一变。

    主持人开始后悔，完了完了，怎么嘴这么快就问出来了，看看席辞这脸色，绝对不高兴了。

    只见席辞眉毛压低，带着压迫感，语气严肃，纠正道，“那肯定是我来教学。”

    “？”主持人一愣，没想到席辞说出来的是这样的话，还以为席辞要跟她说这种问题过分了呢。

    见主持人不说话，席辞低头看着颜画，“你说是吧？吻戏是不是我来教的？”

    “啊？”颜画一愣，抬头看着席辞，脸微微一红，胡乱点了点头。

    真是的，还在直播呢，干嘛这么认真地回答这种问题。

    弹幕已经笑开了。

    【哈哈哈！笑死我，我刚才差点以为席辞要翻脸了，结果这么认真的指正这个问题】

    【这就是所谓的男孩子的自尊心吗？笑死！别的可以不行，这方面绝对不能不如人！】

    【哭了，我家画画的初吻怎么给了这么幼稚的人】

    【两个人的反应都好可爱！太好磕了！求问有CP超话吗？】

    弹幕纷纷飘过，其实，最近席辞和颜画的唯粉都发现题辞作画的CP粉已经不怎么出现在公众视野了，非常乖巧的圈地自萌，大家已经很久没和CP粉口水战了。

    事实上，题辞作画的CP粉是因为已经胸有成竹了，所以反而不再到处招摇。

    反正他们的CP是真的，明眼人都看得出来，他们只需要平时磕磕糖，等席辞争气点把颜画追到手以后官宣就够了，这就叫做胜券在握，呵呵。

    哦对了，因为席辞的新歌，现在CP粉都以为席辞还在小心翼翼的暗恋着。

    直播间主持人接下来又问了两个简单的问题便没有其他提问了。

    结束前，主持人还各自给了两个人纸和笔，让两个人写下对一年后的自己的期许，然后给了两人两个达芬奇密码筒，将纸条放在里面，自己背对镜头设置好密码，一年后杂志社会再邀请两个人回来，打开密码筒，看看当初的愿望实现了没有。

    这次的采访便到这里结束了，但网上的热议却没有结束。

    #席辞《暗恋》半真半假#直接冲上了热搜前排。

    原本关于席辞亲自作词，只有他的粉丝在超话内猜测过是不是席辞有了喜欢的人，还很快被制止了。

    这下好了，几乎全网的吃瓜群众都因为这次的采访注意到了，好多人平时听歌根本不在意谁作词作曲，这回倒回去一看，才发现居然真的是席辞写的词。

    一时之间，话题内沸沸扬扬的，大家激烈议论着歌词的含义，以及席辞说的半真半假到底什么意思，到底哪里真哪里假，各自发挥着福尔摩斯的本领，试图一探究竟。

    (本章完)

