    前光芒闪过，所有的黑暗信徒身上都闪烁着黑色的然在白色的神光之下焚烧起来。

    主神殿之前，那位异教徒的指挥官瞪大了眼睛，死死的看着眼前的这一幕，他宁肯相信自己的眼睛出了毛病，也不愿意相信这亲眼所见到的一切。

    这一次神战的对象可是一位暗黑系的神灵啊，但是看看对方在最后关头释放出来的魔法吧！

    打死他也不相信这会是黑暗魔法。

    他的嘴唇蠕动了一下，心中苦涩之极，虽然在他的心中怀是否神灵大人被什么人给骗了，但是却根本就不敢宣诸于口。

    这种质疑神灵的声音若是他敢说出来，那么不必等到神罚的降临了，单单是周围的信徒就足以将他大卸八块。

    “大人，我们怎么办？”

    急促的叫声将陷入了近乎于无措中的指挥官惊醒了过来，他牙关紧咬，厉声喝道：“魔法师们，黑暗加持。”

    众多魔法师们高声应是，一个个的举起了手中法杖。

    在这种环境中，若是要释放大型的攻击性魔法确实不容易，但是释放一种可以叠加的黑暗防御性魔法却还是可以做到的。

    黑暗加持。这是所有黑暗系神灵麾下魔法师所必须掌握地针对光明系地防守魔法。

    这个魔法没有任何攻击性。是众多黑暗系神灵来与光明系神灵对峙无数年之后研发出来。并且在黑暗系地神灵中广为流传地一个大众型魔法。

    凡是在这个魔法地笼罩之下。无论光明地力量如何强大。都会遭到严重地削弱。而且对于黑暗系地魔法还会有着极大地加持作用。是所有黑暗系神灵与光明系神灵发生战争之时地必备魔法。

    下一刻。当这一个魔法被无数黑暗系地法师们释放出来之后。最前方地进攻人员身周顿时多出了一层浓密地如同墙壁似地黑色光芒。在这种光芒地加持下。光明魔法对于黑暗信徒们地伤害顿时被消弱到了极点。原本神殿门前地那片禁地再一次地被压近了。

    然而。就在这一刻。那白色地光芒突地消失了。光明而神圣地气息似乎在这一刻完全地见了。

    就在众多被加持了黑暗加持魔法地信徒们嗷嗷大叫。向前冲击之时。却突然感到了身周有异。

    不知何时，他们的身周变得粘稠起来，明明是在平地之上，却象是突然间陷入了泥潭沼泽之中，再也无法脱身而出。

    而更恐怖的是，他们身上的铠甲、武器、他们的头发、皮肤等等都开始一点点地融化了，剧烈的疼痛刺激着每一个人的神经，这种被活生生融化的痛苦绝对不是一般人能够承受得了，哪怕是如此虔诚，为了神灵可以奉献自己一切的信徒也一样的不成。

    没过多久，他们地身体已经化为了一地的血水，泊泊的流入了地底，为这血红色的地面再度增添了一地的血色。

    下方观战地指挥官脸色却是与这地面截然相反，已经没有了一丝的红晕。

    黑暗魔法，这是纯粹地，典型的，歹毒地黑暗系魔法。

    其实这个魔法虽然强大，但也绝对不可能达到如此强大的威力。但是，在这些黑暗系地信徒们身上，恰好有着防御光明系能量，同时能够让所有黑暗魔法发挥出最大威能的黑暗加持。

    这个魔法被创立出来的目的就是为了针对光明法术，估计就连那个发明者也没有想过，有朝一日竟然会遇到光明和黑暗魔法同时袭击的那种场景吧。

    所以在成功的防御了对方的光明魔法之后，当对方一个简单的黑暗系魔法侵袭之下，竟然就遭到了数十倍的严重打击，起码上万的魔法武士在这一轮的魔法攻击下完全的失去了生命。

    指挥官抬起了头，他的眼中一片茫然。

    做为一个老人，他经历过了无数次的神战，陪着他的神灵从一个刚刚晋升神界的，仅有一片神格碎片的微弱神灵慢慢的通过信徒积蓄力量，并且开始征战四方，最终成为了一个顶尖儿的低阶神灵。

    其中花费了数百万年的岁月，在这段岁月中，他们遭遇了无数次战争，有的胜利了，有的失败而逃遁了。可是，哪怕是身经百战的他也从来就没有遇到过如今这样的情况。

    当神圣的光明系魔法与诡异的黑暗系魔法相结合之时，他们又该如何去应付呢？

    他犹豫了一下，向着自家的神灵的尽情的祈祷着。然而他很快的就发现了，无论他如何祈祷，都再也无法象以前那样与自己的神灵获得任何的联系了。

    脸色铁青的指挥官隐约间觉得有些不妙了，他的脑海中浮现出了神灵最后消失之前的那个命令。

    他深吸了一口气，这位指挥官摘下了头上的铠甲，露出了一张饱经风霜的脸庞，他的脸庞凝重，透着一股子莫名的悲壮气氛。

    “传神的令，不惜一切代价，给我摧毁眼前的神殿。”

    他的声音迅速的传遍了整个队伍，仿佛是受到了某种激励似的，那已经低落下来的士气在瞬间就被激发的到了极点，无数人又开始疯狂般的嚎叫了起来。

    高举着手中的武器，他们伸出了双手拼命的挥舞着，手中的剑气纵横，将多年来积蓄在体内的能量毫无保留似的释放了出去。特别是在那位指挥官亲自开口之后，似乎所有人都明白他们已经再无退路了。

    神灵之间的战争是极端残酷的，获胜的一方自然是所获盛丰，但是失败的一方无疑就是坠落至十八层地狱无，就连他们的信徒也是一样要遭到最为悲惨的清洗，哪怕是为了自己的永恒生命，这些人也是唯有进行最后的一搏了。

    数百万人如同那蚂蚁一般的朝着神殿涌来，无论在他们地面前是什么，哪怕是布满了锋利刃口的刀山，还是那如同来自于九幽深处的魔火之海，都无法让他们有一点儿的退缩。

    一万人冲不过去，就是十万人，十万人冲不过去，就是百万人。

    没有人退缩，也没有人放弃，哪怕冲过来地人面无人色，他们也依旧是口中吟诵着赞美神灵

    而如同潮水般源源不绝的冲了上来。

    若是在人世间，一只队伍在这种情况下只要减员三成，就会自然而然的出现士兵们进攻力，畏缩后退的情形。但是在这里，在如此庞大而带着一丝悲壮的气势之下，别说是减员三成，哪怕是整只队伍全部留在此地，也是没有人愿意走回头路的。

    因为所有人都知道，他们并没有回头路可走了。

    神殿之前的魔法攻击始终保持了一个幅度，光明和黑暗的魔法在这里竟然完美地融合在一起，带给了眼前这些仿佛疯子一般的生灵以无穷的毁灭。

    然而，异教徒们的数量实在是太庞大了。

    一个神殿将要面对整整五百万人的进攻，而神殿之中，却仅有区区三万多人而已，在这种情况下，无论他们击杀了多少来犯的敌人都是无济于事地。

    哪怕是有一号在背后负责调遣，将每一个人的潜力压榨的到了极限，最终却也依旧是无法阻拦。

    终于，当最后一批魔法信徒们吐着舌头，如同烈日暴晒之下的哈巴狗般瘫倒在地之时，一号也向大部分人传到了后退的命令。

    除了在神殿中心的一个大型仓库中有着五千名精壮地信徒之外，其余的信徒都以一种飞一般的速度进入了魔法传送阵中，以有条不紊的速度在敌人打破神殿大门之前传送了出去。

    轰然一声巨响，神殿的大门终于被打开了，无数异教徒们地眼中充满了疯狂般的喜悦，他们冲进了这个宏伟地神殿之中，从最开始的神殿大门，到延绵至另一个山峰地尾殿为止，都充斥着这些异教徒们的身影。

    他们在里面疯狂地寻找着巨魔神的信徒，按照他们神灵的指示，要将这些信徒们全部诛杀，然后再将这个神殿彻底摧毁。

    这样的勾当他们并不是第一次去做，可是让他们感到深深不解的是，他们跑遍了近乎于一整座山的距离，却依旧是没有发现什么异教徒。

    豁然，从神殿中心处传来了巨大的爆炸声，一个覆盖了数万平方米的中心大殿轰然炸开，露出了一个巨大的地窖，在这个地窖中，整整五千名强壮的信徒出现在异教徒们的眼中。

    在数十倍于他们的异教徒面前，这些信徒并没有攻击，而是用着不屑和嘲讽的目光冷然的看着他们。随后，他们拔出了手中的武器，狠狠的刺入了自己的身体之中。

    这些信徒们诡异的做法让异教徒们感到了深深的寒意，一股诡异的气氛瞬间传遍了整个神殿。

    空中似乎有一阵阴风刮过，将那五百名信徒的灵魂全部卷走。

    这是虔诚的信徒，而且是最为虔诚的那一种，无论是哪位神灵，只要有一丝可能都不会放弃。

    在战争结束之后，只要有神力结晶，完全可以让这些灵魂重新塑形。当然，这是胜利者的权力，而失败者的灵魂将会永远消散。

    空中的阴风鬼气越发的浓郁了，那五千名信徒的身体开始以一种令人恐怖的速度融化着，他们的精血汇聚成一片充满了凶戾气息的血池，渗入了这片受到神灵保护着的大地之中，在强烈的血气刺激之下，上古魔旗终于成功的激发出了最大的黑暗力量。

    一股股数量庞大的红色雾气从那片血池中蜂拥而出，短短的时间内就已经充斥于整个神殿之中。

    在这片红色雾气内，不断的爆发出了令人心惊胆战的惨叫之声。

    就像是在黑暗加持之下，被腐蚀性的黑暗性魔法攻击到一样，纵然是他们身上的黑暗魔法铠甲都无法阻挡这种红色血雾的侵蚀。

    黑暗魔法虽然威能强大，但是在神国之中，也决无可能释放出弥漫了整个跨越了山脉的神殿群这样笼罩范围如此庞大的魔法。

    这已经不是魔法，而是禁咒，唯有禁咒才能达到如此范围。

    但是在二个神国的碰撞之后，这种魔法元素如此絮乱地情况下，哪怕是低阶神灵也未必就能够释放如此规模的禁咒。

    但是巨魔神不同，当他的手中掌握了上古魔旗之后，一切都变得轻而易举了。

    在首先吸纳了各地死亡的上百万异教徒精血和灵魂之后，魔旗已经恢复了一点原先地凶戾气息。

    再加上五千最精壮信徒的精血，从而彻底的激发了魔旗中暴戾之气，发挥出了更加强大的威能。

    当整个神殿都笼罩在魔旗所制造出来的血色雾海之中，并且不断的疯狂的吸食着这些异教徒的精血和灵魂之时，上面的那一层层封印也慢慢地解开了。

    这件上古魔旗也是拥有高达二十五个的封印，以巨魔神的神威，最初也不过是解开了区区的三个而已。但是在吸收了大量的精血和灵魂之后，魔旗的威能逐步释放了出来，而封印也随之松动，在巨魔神地手上慢慢解开。

    当吞噬了神殿中超过三百万异教徒生命能量之后，上古魔旗的封印已经解开了整整十个。不过肖恩和巨魔神都知道，这只不过是一个开始，所以才能一鼓作气的解开十个，但是后来的难度会逐渐增强，也许到了最后几个封印之时，数百万人的生命能量给它塞牙缝也不够了。

    最终，血色雾海中的所有异教徒全部死绝，他们地身躯和灵魂也全部成为了上古魔旗中的营养成份。

    当做完了这一切，巨魔神大手一挥，整个神殿中红色血雾顿时开始凝缩起来，不过片刻，就已经变成了一个个红色的血球，散发着一种恐怖暴戾的气息。

    随后，这些血球飞出了神殿，朝着神国各地飞去。

    血球的飞行路线全部是一号设定地，目标也是各处那猖狂的异教徒们。

    这些异教徒们在不惜牺牲地情况下，已经将整个神国中的绝大多数神殿都攻占了下来。当然，这也是因为在每一个神殿中地信徒数量都不多，而且一旦魔法耗尽就不再抵抗，而是将信徒转移，只留下一个空荡荡的神殿给对方地关系。

    否则一千多万信徒若是分配在各地竭力抵抗，那么凭借这些继承于中阶神灵的信徒和一号那精确到个人的指挥

    也未尝没有一拼之力。

    只是，无论是肖恩，还是巨魔神，对于这来之不易的千多万信徒都是宝贵的很，不到万不得已，都不希望他们有何损伤。

    此时，整个神国中不断的传来了异教徒们的欢呼之声，当主神殿血雾出现的那一刻，纵然是还有抵抗力量的神殿中的信徒也开始放弃守卫而撤退了。

    所以当血球成形之时，所有的神国神殿都已经被异教徒所攻占，这些异教们捣毁了神像，摧毁了神坛，将所有与神灵联系的物品全部砸碎，彻底的断绝了神灵继续汲取下方神殿中信仰之力的可能。

    他们熟悉的拿出了专门与自家神灵沟通的各种器具，开始向自己的神灵祈祷，想要将他们胜利的消息传达给神灵，以博得神灵的喜悦。并且希望将神殿中积蓄着的信仰之力传递给自家的神灵。

    可是，就在这些信徒们狂欢着，并且高声的吟唱着赞美自家神灵的歌谣之时，他们却看见了从天空中降落来的红色血球。

    没有人知道这是什么，只不过在感应到其中所蕴含着的庞大的凶戾之气时，所有人都提高了警惕。

    然而，当血球坠地而爆裂开来之后，顿时引起了一片巨大的恐慌。

    除了那些强大的魔法师信徒们凭借着飞行的能力躲过了血海的侵蚀之外，再也没有多少人能够逃出生天了。

    神国之中，巨魔神的神殿之中，到处都是一片血海，到处都是凄惨绝望的叫声。这些血海似乎是有着神智一般，将神殿方圆数里之内都笼罩了进去，让绝大多数的异教徒们根本就逃之不及。

    很快的，整个神国中诡异的安静了下来，除了那令人胆战心惊的血红色浓雾之外，就唯有为数不多的异教徒在嗦嗦发抖了。

    主神殿山脉脚下，那位指挥官目瞪口呆地看着这一切，他隐约的明白了，自己所信仰的神灵已经陨落，而无数信徒的下场也将可以预见。

    他地脸容象是突然之间苍老了数十岁似的，头上的发丝竟然以肉眼可见的速度变成了满头的白发。

    他身边的众人手足无措的看着这位老人，这位平时在他们心中战无不胜的老人在这一刻已经完全的失去了生存地愿望。

    老人神情肃然，在他的这一生中，唯有在飞升神界，被神灵亲自接见的那一刻，才有着如此肃然的表情。他缓缓的拔出了他腰间的长剑，高高地举过了头顶，随后以不逊色于猎豹般的速度冲向了半山腰的神殿。

    在他的身后，数百把长剑同时举了起来，这是老人的随身侍从，他们负责守卫老人的安全，在这最后地时候，他们同时做出了同一个选择。

    数百人冲入了神殿，冲入了那已经变得稀薄的血海之中。

    轰然一声巨响，巨魔神的主神殿一阵摇晃，那最高的建筑物中，一股豪气干云的剑气冲天而起，仿佛是蕴含了神灵般地力量，将一生的记忆、信仰、灵魂和那成就伪神之后永不灭绝地生命都在这一刻释放了出来。

    整个半山腰响起了巨大的轰鸣声，摇摇拽拽了一下之后，连同神殿一起向着下方彻底地坠落了……

    天空神殿之中，巨魔神长叹道：“真是可惜，这样的人才不能为我所用。”

    肖恩地嘴角微微一撇，道：“既然不能为我所用，那就不是人才了。”他站起了身子，道：“最后的一击，也应该开始了。”

    巨魔神嘿然一笑，也是站了起来，二个人并肩朝着对方的那个已经是千疮百孔的天空神殿走去。

    在神圣权杖的长时间攻击之下，这个天空神殿已经无限度的接近于报废的程度了，再加上失去了与神国之间的联系，这位入侵的神灵就连神域的力量都几乎失去了。

    见到肖恩和巨魔神并肩而入，这个有着中年人类面容的神灵似乎是预感到了大势已去，也似乎是预感到了自己最终的下场。

    他的脸色虽然惨然一片，但是却并没有多少惊慌失措。

    在经历了数百万年的时间之后，他已经深深的明白了神界中的残酷现实。

    “二位尊敬的神灵，我愿意奉上我的神格、神性和神躯。”他冷静的说道：“我只是想要在生命的最后一刻明白您二位为什么会走到一起。”

    巨魔神和肖恩对望一眼，他们的心头都感到了一丝苍凉。

    眼看着一位低阶神灵即将注定陨落，他们二人还没有达到视而不见，波澜不惊的那种冷漠心境。

    毕竟，在他们眼前的，是活生生的一位神灵，而并不是一个普通的人类。

    对于晋升神界之后，第一次弑神的他们来说，具有一种完全不同的另样的意义。

    从肖恩的身上，腾起了强烈的光明气息，随着这股气息的不断增强，那位神灵的眼中充满了惊骇之色。

    “神性，九种神性，您……竟然是伟大的光辉之主？”

    巨魔神的身上，也是腾起了强大而复杂的黑暗气息。

    当感触到这股气息的实质力量之后，那位神灵的神情竟然有着一丝恍惚，他的口中呢喃着说道：“九种暗黑神性，这是未来的黑暗之主么？光辉之主，黑暗之主……”

    肖恩轻叹一声，道：“我和他，本为一体。”

    那位神灵的眼中陡然一亮，似乎是明白了什么，他的眼神时而清晰，时而迷茫，时而是若有所悟。

    然而，这个过程并没有持续太长的时间。慢慢的，他眼中的神采开始逐渐混浊了起来。

    在肖恩和巨魔神的凝视之下，他的头颅缓缓的垂了下来，他的气息逐渐的消散不见，就连他的灵魂也彻底的被他使用神力轰成了虚无。

    从此以后，这位低阶神灵在神界中的所以一切都将彻底抹除，再也没有任何人会记得神界中还有着这样的一个低阶神灵。

    而直到此刻，肖恩和巨魔神甚至于连对方的姓名也不曾知晓……