    因为沈墨馨比较惊艳，让那些化着浓妆的名媛都黯然失色，引来了一些年轻俊男的目光。

    尤其是因为刚才见到喻家父子俩跟他们的谈话，让众人猜测宁凡或者沈墨馨应该是某个大家族的人物。

    尽管沈墨馨很美很诱惑，但一直挽着宁凡的胳膊，导致年轻的男同胞都没有搭讪的机会。

    只能远远地看着，惊叹沈墨馨的美。

    估计很多人愿意用十年寿命来换跟沈墨馨的一次搭话。

    “墨馨姐，你看看四周，都是看你的眼光，还好你没穿那天晚上的礼服。”宁凡小声的说。

    面对这种目光沈墨馨早就习惯了，道：“放心吧，那一件礼服我只穿给你看。”

    “好好好！！！”

    宁凡笑呵呵起来，都这个点了，也没有看见江雨柔她们出现，倒是看到了江中海，司徒鸿的身影。

    同时他们也看到了宁凡和沈墨馨，诧异宁凡怎么来了，还以为会在别墅呢？

    见到宁凡跟着一个漂亮的女人时，他们两个家伙只能叹息，竞争力太大了，看来同居是远远不够的。

    现在宁凡都被别的女人约出来一起出席晚会，得让自己女儿赶紧俘获宁凡的心。

    “呦呵，老江，你女儿怎么没来啊？”司徒鸿笑着问道。

    “那你女儿怎么没来，哼。”

    两个家伙也是生意上面的伙伴老熟人了，时不时的就会斗一下嘴皮子。

    其实他们就是因为想要宁凡做女婿，所以这样的场合没有叫自己的女儿来，只是没想到宁凡自己被别人约来了。

    宁凡拿了几颗提子，趁着别人没注意自己，赶紧扔进嘴中吃起来，说起来自己还没吃饭呢。

    小声的问：“墨馨姐，要不咱们去吃一碗粉条垫一下肚子吧？”

    “你让我穿着礼服跟你去街边吃粉条？”沈墨馨感觉有点头大。

    不过也怪自己，也是因为跟宁凡在外面吃点东西再来参加晚会的，心想宁凡一定是饿了。

    可是自己穿的是盛装，跟宁凡坐在街边吃粉条，画风实在有点不好吧。

    宁凡或许可以随意点，但自己从小的教养不允许自己这么做。

    过了一会，宁凡饿的肚子开始咕咕叫，眼珠子转了转，盯上了桌子上一块蛋糕，心想着要不要弄一块过来吃吃，先垫一下肚子。

    但是一个人走过来碰到宁凡身上，手中拿着红酒还洒在了宁凡西装上面。

    “哎呀，宁凡同学不好意思啊，弄脏了你名贵的西装了。”

    这个人不是别人正是马丽丽，她没想到自己能够遇到宁凡还有沈墨馨。

    在学校里面或许还会给沈墨馨几分面子，但这里是外面，马丽丽可不会放过让宁凡出丑的机会。

    宁凡心中有点不悦，马丽丽分明就是故意的。

    “小凡，你没事吧？”沈墨馨赶紧从桌子上抽出餐巾纸擦拭宁凡身上的红酒。

    还好西装是防水的，不然打湿了不仅难受也很影响形象的。

    “我没事！”宁凡接过沈墨馨手中的纸巾擦拭了一下。

    马丽丽一脸嘲讽的说：“宁同学，这里可是上流社会，你这种乡下土包子怎么敢进来的啊？”

