    南宫昊正获取信息，却只听远处传来轰鸣雷声。

    他抬头看去，发现天空中，有十几艘巨大的飞舟正在天空中快速飞射而来。

    有人惊呼：“那是太玄阁的飞舟，是执法者们专用的！”

    南宫昊闻言，明白是刚才自己击杀了执法者，引来太玄阁的报复。

    不过，太玄阁的执法者，并不是虚界认可的。

    只是太玄阁做大了，他们想要霸占这个世界，却又担心引起反抗。

    所以他们想了个很缺德的方法。

    就是由他们牵头，带领其他势力，一起组建一个执法队。

    这个执法队，可以对虚界内任何行为进行执法，然后收取保护费。

    虚界所有生灵，因为无法对抗这几个大势力的联手。

    无奈之下，只能在他们的霸王条款下生活。

    南宫昊看着那些飞舟前来，神念稍微探测，能感受到上面大概也有几百人。

    都是问道级！

    果然不愧是虚界第一层顶尖的势力。

    他们竟然能如此迅速的抽调来这么多的高手。

    不过也正常，虚界第一层是无数世界汇聚在一起的地方。

    这里有数不胜数的问道级圣人王。

    或许有很多散兵游勇懒得理会这些强大势力，但只需要有一小部分合作，就会产生一股庞大的势力！

    飞舟很快降临到了南宫昊等人不远处。

    上面的执法者们一个个冲下来，再度将南宫昊反包围。

    这些执法者的数量，要在天庭弟子的数量之上。

    孙策几人见状，全都脸色凝重的凑到了南宫昊身边。

    “天帝，这么多人不好对付啊，要不咱们先离开虚界？”苏无悔迟疑道。

    “不能走，走了咱们就颜面尽失！”

    “更何况幻王他们已经在试图在登仙碑上记录名字了。”

    “一旦他们成功，广元天域就是他们的了！”

    “所以现在们只有拼，拼命的斩杀这些家伙，震慑他们，或许才有一线生机！”

    孙策第一个站出来反驳。

    沈从武也附和道：“现在这情况确实不适合离开，不过他们好像也并没有杀意，还是先静观其变。”

    秦雪瑶看向南宫昊，问道：“天帝，你的想法呢？”

    “等等吧，他们确实没有杀意。”南宫昊淡然道。

    众人闻言，这才不再吭声。

    而那些执法者虽然包围了南宫昊，却也真的没动手。

    他们就只是将他们围困在这，禁止离开。

    而后，飞舟之上，下来了一个中年修者。

    那修者神色漠然，站在飞舟的船舷上，高高在上的看着南宫昊：“你就是那个杀了执法者的家伙？”

    南宫昊负手而立，看着男修道：“是朕。”

    “朕？呵，在这边还没有人敢对我这样自称！”中年男修露出讥讽之色。

    南宫昊平静道：“那你该谢谢朕，毕竟朕叫你开眼了。”

    “小子，你知道你在跟谁说话？”中年男修脸上浮现怒色。

    他还从来没有被人这样顶撞过！

    南宫昊平静道：“你是谁？”

    “好好好！你当真是嚣张，我还从来没见过你这样嚣张之人！”

    “看你是新来的，不懂规矩。”

    “今天我就教教你什么是规矩！”

    “在这虚界第一层天，我太玄阁就是绝对的至高无上！”

    “我们的命令，尔等要遵从。”

    “我们一出现，尔等要跪迎！”

    “我们要杀谁，尔等绝对不可反抗！”

    “都听清楚了吗！”

    伴随着中年男修的一声喝，周围的生灵全都憋屈的下跪。

    只剩下南宫昊和广元天域众生灵还站着。

    南宫昊见状，不禁皱眉。

    虚界竟然已经乌烟瘴气到这种地步了？

    那太玄阁的中年修者冷笑一声，看着南宫昊问道：“小子，还不下跪？想死吗！”

    南宫昊面色平静：“在朕看来，太玄阁没有任何资格执法！”

    “呵呵，你算什么东西，也敢支配太玄阁？”

    “既然你执意要嚣张，那就给我拿下他，交由太玄阁刑罚堂处置！”

    中年修者懒得再多说，就要直接叫人出手。

    但就在下一刻，忽然一道光芒从天而降，同时传来雷霆般的声音：“住手，此人我要了。”

    中年修者闻言，眉头紧皱：“你是谁，可知道我太玄阁？”

    “那你可又知道，我秦龙？”来人声音轰鸣。

    在场众人闻言，全都脸色大变。

    这里是登仙碑所在地，他们更是在这里负责盯着登仙碑的，自然对登仙碑上的人物都不陌生。

    这位秦龙，可是登仙碑上排名第800位，是无我级境界，实力更是已经达到了100星辰之力！

    问道级圣人王，乃是能获得三千大道和完美道躯的强悍存在。

    他们已经能够推动星辰，绑定世界！

    所以在这个境界之中，用来衡量力量的标准是星辰。

    而这星辰并不是天域世界的那种。

    而是虚界的这种。

    要知道虚界的星辰，每一颗都能比拟天域世界的一个天域的力量！

    一般初入问道级，也就是1星之力，可以推动一颗虚界的星辰。

    而随着力量的提升，问道级巅峰正常是10星之力。

    神级圣人王巅峰是30颗。

    无我级，充其量也就是50星左右。

    可如今，秦龙竟然有足足100星之力，足以见证他的强大！

    更要命的是，在这虚界第一层，虽然只能施展问道级的境界。

    但力量却不受限制。

    也就是说，秦龙还是能发挥100星之力的。

    在这样的强悍力量下，他足以横扫整个世界的问道级圣人王！

    也正因此，那太玄阁的中年男修慌忙道：“原来是您大驾光临，小人乃是太玄阁执法堂长老徐多科，多有冒犯，敬请原谅。”

    刚刚还嚣张无比，面对南宫昊连名字也不肯说的徐多科，如今却战战兢兢，恭敬无比。

    秦龙却连正眼看都懒得看这个家伙，直接不耐烦的摆摆手：“滚开，我要带走这家伙！”

    徐多科连忙赔笑：“您随意，这个小子您想怎么处置都行！”

    听到这话，孙策等人双眼喷火。

    他们无比崇敬的，高高在上的天帝，竟然被这些家伙当成随意玩弄的牲畜，不断的支配？

    这简直是天大的羞辱！

