    前些年从西雅图采购的大企鹅号和小企鹅号渔船，如今还在使用。

    随着近年来渔场规模扩大，又增加了几艘渔船，其中有一艘“超级企鹅号”，吨位比大企鹅号还要大，颜色为黑白搭配，更加贴近这个名字，自然界的企鹅就是白加黑。

    圣诞节已经过去，今天是十二月二十七号，等到新年之后才会去澳大利亚，不着急走，韩宣和安雅在十七里湾住下了，老爹老妈也跟来看看，儿子买下十七里湾的其他土地所有权后，他们还没有来过。

    下午时分，天空很蓝，飘着大团大团的白云。

    上下都是蓝色，让人产生天空低垂的错觉，吹来的风中带着淡淡海腥味，略微有点冷。

    远处海面上出现鲸鱼喷出的水柱，冬季来临后北方海域太冷，一群灰鲸最近停留在韩宣的渔场里。

    它们的数量过多，而且还赖着不走，大胃口时常让水手们头疼，每年渔获跟水手收入息息相关，幸好加州政府对此有一定的补贴，差不多可以弥补因为这些大家伙侵犯渔场而造成的损失。

    加利福尼亚州是世界上为数不多一年四季都能观赏到各种鲸类的地方，而迷人的蒙特利海湾，更是鲸鱼观赏地的不二之选，虎鲸、灰鲸、蓝鲸、抹香鲸、座头鲸等等物种，它们的迁徙路线中都包括蒙特利海湾。

    人们全年都可以看到不同种类的鲸鱼，出现在附近海面上，赏鲸人和自然爱好者们，只需沿着海岸线往不远处眺望，经常能捕捉到庞大鲸鱼跃出水面，接着又坠入蔚蓝海水中的惊奇画面。

    刚来到蒙特利湾时候，韩宣觉得它们很好玩，看多以后也就无所谓了，平时遇到渔船，那些鲸鱼会躲开，并不影响正常捕鱼活动。

    绝大多数水手们已经放假，他们几乎都把家，搬到原先甘宝海洋牧场的海边来了，靠近码头和加工厂，在海边形成一座很小的城镇。

    今天小老板希望出海，于是鲁宾逊船长把那艘丽娃游艇开了出来，原先那位意大利裔船长，趁着放假回家看孙子，保镖们不会驾驶这艘船，只能让他代劳。

    出海自然不能干坐着发呆，几根鱼竿插在船边，现在有鱼上钩了，但是没人去管它，鱼竿很快又恢复平静，到手的猎物大概已经脱钩……

    韩宣和他老爹等人，正围在甲板遮阳伞下的桌子旁边，查看一艘形状奇怪的邮轮设计图。

    一位年轻人身穿黑色西装，正卖力向他们讲解，用语调绕口的英语告诉韩宣说：“我向上帝发誓！它未来绝对很有市场，这是只有你才能负担得起的第七大陆！

    它可以一直漂浮在海上，分为二十五层，足够供六万人同时居住，学校、医院、公园、机场等设施齐全，城市该有的设施上面都有。

    以现在的造船技术，大约在五年内就能完成它，设计工作我们自由之船公司已经完成，现在只缺少足够的资金。”

    韩宣被面前的设计概念图吸引住了。

    它的造型不同于以往的船，更加接近棱形，倒像是科幻小说中的东西。

    长度达到一千四百米、宽度在两百四十米左右、高一百一十米，大约有十三艘泰坦尼克号那么大，韩宣语气疑惑问道：“你确定它能漂浮起来？并且环游世界？”

    “当然行，它的设计已经通过模拟测试，不过航行速度比较慢。

    想靠岸的话可能有难度，因为没有能让它停靠的港口，也没有可以让它通过的运河。

    韩，这个项目肯定会为你带来一大笔收入，等到计划公布时候，绝对会吸引许多富人，过来买房、消费……”

    看出韩宣感兴趣，他更加卖力地推销起这座“移动海上城堡”。

    力气其实用错了地方，韩宣不在乎它能为自己赚多少钱，对这艘姑且称之为“船”的庞然大物本身，更加在意。

    按照设计规划，建造好之后，上面将会有一万八千套公寓对外出售，售价从十五万美元到八百万美元不等，最高级别的豪华总统套房，预计售价更是高达七千万美元，堪比一座移动“曼哈顿”！

    另外，它上面还将建有一万四千间客房，出租给游客们使用，船顶是一座机场，意味着飞机随时可以将用户送到这艘船上，也可以送他们离开。

    韩宣自认脑洞足够大，但也没想象过这么好玩的大船，世界上能让他觉得有趣的东西，已经很少了。

    此刻询问面前这位叫做弗朗索瓦-巴赞的法国人说：“它的造价大概是多少，你们公司希望我投资多少钱？”

    对方听见这句话后，表情愣了一下，紧接着对韩宣开口：“抱歉，你可能误会了什么。

    我今天推销的不是这艘船，而是我们公司，加上负债，你只需要付出七千万美元，就能收购它的全部股份。

    自由之船公司已经破产了，甚至连我半年来的工资都没给，老板因为挪用资产被关进监狱，要等十二年后才能出来。

    简直被逼得没办法啦，不然我也不会在假期，从法国飞过来找到你，这趟行程连机票钱都是刷信用卡才买到。

    如果可以的话，我想请你帮我买一张返程的机票，等有钱时候我会还给你，你是我们公司最后的希望......”

    整件事情的起因，要从四年前说起，一位身价近亿美元的法国富豪，有一天突然心血来潮，试图设计一艘前所未有的超级大船，并且真的这样做了。

    然而天不如人愿，还没完成最终设计，靠它卖概念回笼资金，那家伙就因为资不抵债破产，并且因为挪用公款被送进监狱，如果没人愿意接手，公司也将被银行收走。

    这回轮到韩宣傻眼，他继续问道：“我要你们公司干嘛，假如打算造它，难道我不会自己请人，设计一艘类似的？”

    “不不不！公司不重要，重要的是这份投入四千多万美元的设计图，只差三百万美元左右，它就可以完成最终测试，寻找适合的船厂开始动工。

    我知道你完全有财力去重新设计它，但那会占用时间跟精力，不如在它的基础上完成，只需要多花两三千万美元，却能够节省两到三年的设计时间，这桩生意很划算。

    整体造价预计在八十五亿美元左右，考虑到那些公寓预售时候，能够回笼一部分资金，我想这点投入对于身为世界首富的你来说，并不算难事。”

    道理韩宣懂，他觉得似乎挺不错。

    当即拍板决定，侧头告诉道森秘书：“让星际投资派一支团队，跟他们公司沟通协商。

    另外再查查设计图，如果证实可行的话，就把这家公司收购了。”

    巴赞惊喜到说不出话，他来这里才刚四十分钟，想不到那么容易就谈妥，赞美说：“我早知道你是位有眼光的智者，相信我们自由之船公司，它的设计绝对先进！”

    “自由之船……好土的名字。

    如果我们达成合作，我希望改成亚特兰蒂斯，拥有好名字，才能够吸引更多的买家。”

    “哇喔！我觉得船的名字，同样也应该换掉。

    韩，我是说如果，你收购我们公司以后，不会让我们失业对吧？”

    “这个可说不定。”

    “好吧，只留下我也行。”

    “……”