    雷家四名老者冷笑的看着眼前的符图。

    他们互相对视一眼，然后不断的召唤出御兽。

    一个个或大或小的召唤阵出现在原地。

    当传送阵的光芒散去。

    伴随着震天撼地的嘶吼声。

    或虎、或蛇、或树、或鹏。

    一只只散发着强大气息的御兽出现在原地，哪怕其中最弱的一只气息都让白烨感觉极度的压抑。

    共三十七只，每一只的气息都格外强盛，同时在它们身后上空漂浮着如图腾般的虚影，这虚影和它们形态的轮廓极为相似，似乎是某种升华。

    几乎同一时间，四人头顶不约而同凝聚出御之徽章。

    四个御之徽章每一个都极为凝实，全部都是十成的凝聚度。

    同时以御之徽章为中心，实质化带着色彩的领域向外扩散，将所有御兽覆盖在内。

    被领域覆盖的御兽们身上的气息进一步膨胀！

    “领域境御使......”蓝苒喃喃自语，这就是雷家的底蕴么。

    每一只御兽最低都是图腾级，而且御使还都是领域境。

    三十七只图腾境以上的御兽，加上四名领域境御使的领域加持。

    就算他知道院长很强，但谁也不知道院长究竟强到了什么程度，因为对于一个普通人来说，亿万富翁都是有钱人，但亿万富翁之间的差距也是很大的。

    每一尊御兽的气息都极为恐怖，身体里蕴含着的力量。

    “正常御使培育的主力御兽只有五只，但这几人主力御兽差不多是正常御使的一倍。”赵士眼角抽搐。

    他们岚国的底蕴是有图腾境御兽的。

    图腾境才能成为建国的资本。

    但就像君主级一样，图腾境之间的差距也有很大，而且在图腾境之上还有帝王境。

    如果说图腾境是小国的底蕴，那大国的底蕴就是帝王境。

    这雷家的实力单独拉出去都能建国了吧。

    赵士心底默默想到。

    “我们雷家不惹事，但不代表我们怕事！”疤眼老者说道。

    “这里不是风暴帝国，也不是混乱海域，找上门的是你们，说不怕事的也是你们，这个理都被你们占完了。”

    符图失笑。

    “还是一如既往。”

    摇了摇头，“声势倒是挺大的，不过你们的底牌就只有这两只传说？一只雷精灵王，一只摘星螳。”

    只有传说品质的御兽才能突破到帝王级。

    所以，帝王级又有一个称呼：传说。

    传说即是品质，也是对帝王级御兽的别称。

    除了疤眼老者身旁的雷精灵王之外，另外一只帝王级御兽是一只螳螂——七星守御摘星螳。

    通体漆黑，腹部有北斗七星之图，双翅张开，翅膀上构成了一副壮阔的星图。

    “记住了，御兽从图腾级突破到帝王级，需要凝聚帝器。”符图给学生们讲课。

    “帝器形态不一，有可能是王冠，也有可能是武器，也可以是全身甲胄。”

    符图向白烨指点。

    “那你看看，对面两只传说身上的帝器是何物？”

    白烨辨认，他发现在雷精灵王头顶有一个微型的，紫色王冠。

    虽然也是紫色，风格也和雷精灵王一脉相承。

    但总是看着有些不似天然，总是有些后天。

    然后七星守御摘星螳身上特殊的地方白烨找了一会儿都没找到。

    “你仔细看它的翅膀。”符图说道。

    白烨仔细观察，他发现七星守御摘星螳的翅膀表面有一层薄薄的夜纱，仿佛在翅膀表面披上了一层披风。

    他刚开始还以为这就是七星守御摘星螳本来就有的器官。

    “好的，我知道了，不过老师你什么时候出手啊？”白烨问道。

    “着急什么。”符图斜了白烨一眼。

    “你小子很害怕？”

    “不害怕。”

    “担心我打不过？”

    白烨语窒，主要是担心你装逼久了翻车啊......

    不过白烨也看出了一点东西。

    就算这么拉仇恨，对面也没有主动出手，而只是摆姿势。

    这让白烨想起了一种动物：伞蜥。

    受到威胁时，就会张开脖子的那一圈伞状领圈恐吓猎手。

    符图笑了笑，其实他还是比较欣赏白烨这种性格的。

    至少很单纯，很谨慎，谨慎点好啊。

    这些年他见过不少天才，因为骄纵，所以吃了大亏。

    有的亏吃了能爬起来，有的亏吃了，一辈子都站不起来。

    符图张开右手。

    身前出现一个召唤阵。

    当召唤阵的光芒散去，原地出现了一座高塔。

    “万物皆可为御兽，不止是活物，包括一些死物，只要拥有意识，它们也能被收服为御兽。”符图说道。

    眼前的塔高九层。

    其中第九层是断裂的，仿佛被某种外力给掰断了塔尖，

    只剩下下面八层，第九层只有一半，从顶端位置断裂，有一个断角。

    古朴的宝塔外有重锁将塔层层锁住。

    白烨想到了符图的御兽知识之书，知识之书是死物，这塔也是死物，不会自己这老师的御兽没有一只活物吧？

    “你知道了帝王级和图腾级的区别在于帝器，那你又知道半神级和帝王级的区别在哪里吗？”符图用考校的语气对白烨说道。

    白烨摇头。

    “半神级又被称为史诗，何为史诗，叙述英雄传说或重大历史事件的诗歌、文献就被称为史诗。它既是波澜壮阔的历史事件，也是可歌可泣的神话传说。”

    “而想要成为真正的史诗，必须达成史诗的成就。”

    白烨沉吟，他想到了声望。

    难道要成为史诗，必须将声望值刷到一定程度？

    “镇渊塔它也有它的史诗？”白烨问道。

    “你居然有史诗级的御兽！？”对面雷家众人终于忍不住。

    他们不敢相信，知识之海的院长居然有御兽踏出了那一步。

    想到这里，他们有些绝望。

    如果真的是史诗，那这一战不用打了。

    他们人数再多也没有用。

    史诗已经不是单纯的依靠数量就能对付，况且他们数量也远远不够。

    “它还不是完整的史诗，不过也够了。”符图说道。

    话音落下。

    眼前的九层高塔动了。

    第一层的门窗打开。

    下一刻，从里面飞出漫天的虚影。

