    　　“你追踪了川口三雄的位置？”

    　　白菲菲看着唐洛，问道。

    　　“啊？没啊。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我吓唬那小鬼子呢，肯定把他吓个屁滚尿流。”

    　　“……”

    　　白菲菲无语。

    　　“刚才应该让人追踪的，没想到他会察觉到……哪里出问题了？”

    　　“这种特制的手机，无法追踪。”

    　　唐洛摇摇头，如果真能追踪的话，他早就给狐狸打电话，做双重保险了。

    　　“父子俩还特么有暗号，你敢信？”

    　　“暗号？”

    　　听到唐洛的话，白菲菲瞪大眼睛。

    　　“妈的，我也没想到，人家说暗号，我能怎么说？这特么又不是天王盖地虎，宝塔镇河妖……”

    　　唐洛骂咧一句，看向川口一雄。

    　　“这些小鬼子，实在是太鬼了。”

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头，确实太鬼了。

    　　“暂时可能抓不到川口三雄了，不过这大鱼抓到了，那条小鱼暂时跑就跑了吧。”

    　　唐洛对白菲菲说道。

    　　“我估摸着那家伙，应该会偷偷溜回来。”

    　　“救人？”

    　　白菲菲问道。

    　　“不是，是杀人。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“杀人？杀谁？”

    　　白菲菲一怔。

    　　“杀我。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“这小鬼子恨死我了，不要了我的命，估计都睡不着觉。”

    　　“……”

    　　白菲菲无语，来杀你，你还笑得出来？

    　　“先把这家伙带回去吧，如果那小鬼子来杀我，我保证让他走不了。”

    　　唐洛说着，看着川口一雄，把刚才川口三雄在电话里说的暗号，说了一遍。

    　　被催眠的川口一雄，用岛国语回答了。

    　　“妈的，这什么父子。”

    　　听完后，唐洛又骂了一句，大意了。

    　　“问问他，环日集团中，有多少黑日组织的人……这次既然来了，那就一并抓走，不然我们把他带走了，会惊动其他人。”

    　　白菲菲对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，又问了几句。

    　　川口一雄说了几个名字，而白菲菲也打出电话，调人过来。

    　　虽然他们在环日集团不少人，但要控制这里的话，还是远远不够的。

    　　就在白菲菲打完电话时，她手机响了。

    　　“李局电话。”

    　　白菲菲说了一句，接听了电话。

    　　“菲菲，那边如何？”

    　　李维新问道。

    　　“川口一雄是黑日组织的人，也承认环日集团就是钱袋子……”

    　　白菲菲回答道。

    　　“什么？他承认了？”

    　　听到白菲菲的话，李维新有些惊讶。

    　　“嗯，他已经承认了。”

    　　白菲菲点头。

    　　“这么快就承认了？你是怎么做到的？”

    　　李维新很惊讶。

    　　“唐洛做到的，不是我做到的。”

    　　白菲菲说道。

    　　“哦，原来是这样……马上把川口一雄带回来，相关人等也全都带回来。”

    　　李维新交代道。

    　　“好。”

    　　白菲菲应声。

    　　“李局，川口一雄的身份不一般，你那边，也早作准备才是。”

    　　“再不一般，那又如何？”

    　　李维新声音一沉。

    　　“国家利益，大于一切！”

    　　“明白。”

    　　白菲菲看了眼唐洛，点点头，挂断了电话。

    　　“怎么说？”

    　　唐洛问道。

    　　“李局说，把他带回去。”

    　　白菲菲说道。

    　　“相关人等，也都带回去。”

    　　“还用问什么吗？要是不问了，我就把催眠状态解除了。”

    　　唐洛揉着脑袋，说道。

    　　“嗯，带回去再说，暂时想不到什么了。”

    　　白菲菲点头。

    　　“好。”

    　　唐洛说着，看着川口一雄，解除了催眠状态。

    　　川口一雄清醒后，脸色狂变。

    　　刚才催眠状态，他可是都记得。

    　　包括他说了什么，做了什么。

    　　“你……催眠我？”

    　　川口一雄瞪着唐洛，惊怒叫道。

    　　“呵呵，有点见识。”

    　　唐洛点点头。

    　　“所以啊，我劝你一句，被抓了以后，问你什么，就赶紧说……你不说也没用，我会把你催眠的，到时候，你该说的，还是得说。”

    　　“……”

    　　川口一雄身子颤抖，他没想到，唐洛的催眠术，如此霸道。

    　　要知道，他可是经过特殊的训练，为的，就是防止催眠。

    　　可现在看来，他的特殊训练，并没有起到什么作用。

    　　白菲菲看了眼唐洛，这威胁倒是不错，有他这话，川口一雄应该会痛快交代了吧。

    　　“你们别想从我口中，知道任何事情。”

    　　川口一雄瞪着唐洛，大吼一声，向着窗户扑去。

    　　他要撞碎玻璃，跳楼自杀。

    　　他无法抵挡催眠，但却可以死。

    　　只要死了，那就什么都问不出来了。

    　　砰。

    　　唐洛一惊，不过他反应也很迅速，一脚踹出，把川口一雄踹翻在地上。

    　　紧接着，他上前扣住川口一雄的手，让其不能动弹。

    　　就在他以为可以控制川口一雄，不让其自杀时，却见川口一雄下巴一动，似乎想吆什么。

    　　“不好！”

    　　唐洛心中闪过念头，想都没想，一拳轰了过去。

    　　咔嚓。

    　　他这一拳，力量不算小，直接把川口一雄的下巴给轰断了。

    　　剧痛传来，川口一雄想要再咬牙，根本做不到。

    　　“啊……”

    　　川口一雄发出痛叫。

    　　“想死？没那么容易。”

    　　唐洛冷冷说完，捏着川口一雄已经变形的下巴，从他嘴里掰下一颗假牙。

    　　假牙，中空的，此刻里面有个圆球状的东西，就跟个胶囊一样。

    　　而到了此时，白菲菲才算反应过来。

    　　她看着唐洛手里的胶囊，脸色一变，意识到这是什么。

    　　毒药！

    　　“你……啊……”

    　　川口一雄见胶囊被取出，有些急了，同时也后悔，刚才应该直接咬破胶囊，而不是去跳楼的。

    　　跳楼，是他下意识的动作。

    　　现在，想死都死不成了。

    　　“他想服毒自杀？”

    　　白菲菲脸色变幻着，实在是出乎她的意料。

    　　今天，要不是有唐洛在，川口一雄绝对死定了。

    　　太快了。

    　　从川口一雄要跳楼，再到他想咬开胶囊，前后也就十来秒。

    　　幸亏唐洛反应够快！

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，为了安全起见，他捏着川口一雄的嘴巴，又往里面看看，甚至开了天眼。

    　　等确定，只有这一枚毒胶囊时，他才放下心来。

    　　有些人，嘴巴里是有两颗胶囊的。

    　　任何一个破了，都没事儿，只有两个一起破了，混合在一起，才会毙命。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这是为了安全起见。

    　　看来，川口一雄嘴里这个，是见血封喉的！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

