    巫江仙府内

    灭神圈显现，那原本嚣张无比的少炎农和元神神魔皆是魂飞魄散。

    纪宁收取了少炎农的法宝后，便看向身边的众人。

    “各位，我相信你们不会主动告发我，少炎氏需要确认少炎农死亡，安排人来调查。我马上就离开仙府，你们与此事无关，各自回去，少炎氏不会对你们下手，等到少炎氏知晓谁是凶手，我早已经逃之夭夭了。”

    “纪宁，你错了！”一旁的余薇却是焦急不安，“天仙完全可以令时光回溯，让之前发生的一切显现，借此来判定你是凶手的！”

    纪宁心中一紧。

    麻烦了！

    自己是不可能再回宗门的，就算雪龙山这些年因为安子汐二人的存在，隐隐已经成为大夏世界第一势力，与大夏王朝并驾齐驱，但自己也不过就是个弟子而已。

    况且少炎氏的实力在纪宁看来也是无比强大，他已经得到姐姐这么多的帮助了。母亲也因为姐姐延寿，部族还强盛了起来，不可能再回宗门，给宗门招致这个强敌。

    想到这，纪宁脸上闪过坚定之色，要是不想拖累宗门，让姐姐为难，自己唯有逃亡了。

    “诸位，来不及了，我现在就送你们走。”纪宁为了节省时间，已经用上了传音。

    “我们你不用担心。”余薇连传音道：“你现在主要有两条路。”

    “第一条路是逃避，逃到少炎氏无法对付你的地方。比如其他的小世界或者大世界去。又或者直接逃到应龙卫老巢。应龙卫乃是直属大夏王朝的最强武力，任凭少炎氏有再大的胆子，也不敢直接在应龙卫内对你动手。”

    “第二条路就是去寻你的姐姐，雪龙山的安山主！只要她肯庇护你，少炎氏是绝对不敢动你的。”

    经过巫江仙府的试炼，余薇也知道眼前这位不起眼的兽皮少年乃是雪龙山山主的弟弟，当然那死去的少炎农在动手时根本不认为一个出身土著部族的万象境能有一个如此强的姐姐。

    纪宁听了，却是摇摇头，“汐汐姐为我做的已经够多了，我已决定逃亡了。”

    余薇看着眼前坚定的少年，心底里不知为何有些酸涩，“既然如此，好好活着！”

    “师兄，我跟你一起！”木子朔咬牙道。

    由于雪龙山的崛起，木子朔当初也与纪宁一道，拜入宗门。

    纪宁看着眼前的少年，口中刚想拒绝。

    突然，两道身影出现在众人面前。

    “弟弟，你这是在瞎说什么？我倒要看看这少炎氏有没有能耐与雪龙山开战。”

    一道清冷的声音响起，二人中的白裙少女瞬间出现在纪宁面前。

    “汐汐姐？”纪宁先是有些兴奋，而后又变得沉郁起来。“你为我做的已经够多了，我不想拖累宗门。”

    “少炎氏吗？一个真仙都没有的势力，如何能拖累宗门。”一旁的帝汐也是不屑的开口，这弟弟胆子也太小了。

    “这位前辈是……”听到帝汐话语中居然不把少炎氏放在眼里，纪宁好奇的问道。

    “也是你姐姐，炽阳天神。”

    听到炽阳天神，纪宁眼中也有着敬佩之色，这九年来安子汐二人斩妖除魔，其行为令大夏王朝无数人敬仰，诸多凡人还供奉着两人的长生牌位。

    其中帝汐五年前那一剑更是令看过剑痕的纪宁心折。

    “弟子木子朔，见过山主，炽阳师祖。”木子朔也是恭敬行礼。

    至于余薇这些黑白学宫的弟子们更是连直视二人都不敢，毕竟二人都算的上是站在大夏王朝顶端的强者。

    如今所有人都认为身为炽阳天神姐姐的安子汐起码也是真仙战力，安子汐也没有办法，总不能让她承认自己只有一般天仙战力吧。

    “你先不用回宗门，我们俩就在这等着，看少炎氏的天仙敢不敢来。”安子汐看着远方天空，冰冷的嗓音仿佛能冻结一切。“都欺负到我弟弟头上来了，这少炎氏也该敲打敲打了。”

    感受着眼前白裙少女的关心，纪宁也是不再想着亡命天涯了，既然汐汐姐这样说了，他便在这里等着。

    余薇等黑白学宫的弟子见此情形，知道接下来会有天仙级数的战斗，皆是乘坐飞舟，离开了巫江仙府。

    临走前，余薇还不放心的回头向纪宁看去。

    “弟弟，你是不是喜欢那个女孩子呀？”

    见纪宁眼神一直盯着余薇远去的方向，安子汐笑着询问道。

    “没有的事……”纪宁有些脸红，矢口否认。

    由于拜入的是雪龙山，纪宁与九莲也就没有了交集，在巫江仙府中，他与九莲，余薇都是第一次见面，可就是这短短的仙府之行，他对出身黑白学宫的绝世天才余薇有了好感。

    ……

    与此同时

    大夏王都，这一方大世界的统治核心。

    这里汇聚了大量的散仙、元神道人，各大顶尖大部族、宗门、教派都会在这设有驻点！甚至其他世界的一些超强势力也会在这安排些探子、钉子探查着。这里鱼龙混杂，仙人如云数不胜数，也深不可测！

    少炎氏那占地足有千里的府邸，奢华无比，在其中一幽静的书房内。

    一名戴着高冠穿着金袍的男子坐在书桌前看着一份份情报，他，便是少炎氏族长，当代的羽神公！

    少炎氏作为大夏王朝的顶级势力，一天中也有无数份情报，只有大方向的才会到达金袍男子手中。

    “族长，族长。”忽然一慌忙声音传来。

    金袍男子脸色顿时一沉，他最不喜属下匆忙失态的样子，不过这一属下乃是他的贴身跟班，应该知道他的规矩才对。书房的门是开着的，只见一名穿着绿衣的中年人一冲进来就跪伏下，泣声道：“族长，少炎农公子，他，他……”

    “少炎农？他怎么了？”金袍男子皱眉。

    “他死了！”绿衣中年惶恐道，这可是他们少炎氏下一代羽神公，他都能想象到族内因为这件事会引起多大的震动了。

    “什么？”金袍男子站起身，神情有些奇怪，看上去舒畅愤怒皆有。“这种事情可不能乱说，他命简碎了？”

    “是的。”绿衣中年连声道。

