    “唰！”

    又进，第六个了。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    观众席上，球迷站了起来。

    场边上，一种球员，包括库里、汤普森，也都站了起来，陈锋一上来就连进六个，还有五个都是花球。

    这节奏，很惊人！

    第七个，唰的一声，一样命中。

    “七个了。”

    “是啊。”

    陈锋已经拿起了第八个球，手腕一抖，只听到唰的一声，一样是空心命中，又进了一个。

    下一刻，陈锋再次出手。

    砰！

    这个球终究没进，连进了八个，在第九个投失。

    不过这已经很恐怖了，今年的三分大赛必然会给球迷留下很深的印象，因为众星云集，因为精彩纷呈。

    如果是往年，连续投进七八个球就已经算是非常难得了，几个参赛的人，能有一个做到就不错。

    可今年不一样，连续投进七八个球，似乎变得“容易”了，不止一个人做到。

    当然，很多球迷心头的震撼非常大，因为原本都不认为陈锋能够和库里、汤普森争锋，可如今却杀到了这个时候。他的表现令人吃惊，人们忽然意识到，陈锋的三分一直投的很好，并不比库里、汤普森差多少。

    第十个球，打铁。

    人们心头一跳，不过第十一个球，陈锋又一次空心命中，延续了手感，并且又是连续命中，第三个投篮点，五个球进了四个，包括花球在内。

    第四个投篮点，陈锋命中了4个球，拿到了5分。

    第五个投篮点，陈锋第一个球就投失，但后边四个全部命中，一样拿到了5分。

    一个1o分，一个3分，后边是5分、5分、5分，一共28分！

    “28分。”

    “夺冠了。”

    “库里25分，汤普森26分，没想到陈竟然拿到了28分。真是厉害，28分的得分，也算是打破了记录了。”

    人们在议论，湖人球迷，陈锋的球迷，华侨华人，全都很激动。

    陈锋拿到了28分，打破了历史记录，库里创造的27分的记录，击败库里和汤普森，夺得三分冠军。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    一众球员都想陈锋贺喜，祝贺他夺得三分大赛冠军。

    接下来，便是颁奖，现场颁三分大赛冠军奖杯，虽然只是三分大赛冠军奖杯，但手捧金灿灿的奖杯，陈锋心里还是很兴奋，技巧、三分、扣篮，三项单项赛，他已经拿了两个冠军。

    科比也走了过来，拍着陈锋的肩膀，笑道：“三个三项赛，你可是拿了两个冠军了。什么时候参加一回扣篮大赛，也拿个冠军，把三项单项赛冠军给凑齐了。”

    “呵呵，这个以后再说吧。”陈锋笑笑。

    余谦也过来了，和陈锋拥抱。

    陈锋笑道：“我可是拿了三分冠军了，等下就看你的了，把扣篮大赛冠军给拿回来。”

    “呵呵，我尽力。”余谦道。

    “靠，我说是一定。”陈锋笑骂，“你弹跳都突破s级了，拿个扣篮大赛冠军不困难吧？”

    余谦苦笑，耸了耸肩，道：“主要是今年的对手也很厉害啊，拉文、戈登，这些可都是高手。”

    “嗯。”陈锋点头，但还是相信余谦。

    .....．

    时间过得很快。

    当扣篮大赛将开始，观众席上的球迷已经有些迫不及待，很想看看今年会如何的精彩，因为去年已经足够精彩了。

    去年，拉文和戈登杀的难解难分，可以说是都被逼出了最佳状态。

    戈登连续上看飞跃吉祥物扣篮，拉文更是连续上演罚球线起跳扣篮，震撼了所有人。

    今年，两人又一次参加扣篮大赛，会碰撞出怎样的火花呢？

    “这一次就看拉文的了。”

    “拉文实在是太厉害了，那弹跳，简直非人啊。”

    “戈登也不差，去年输给了拉文，今年他肯定准备了更厉害的动作，绝对值得期待。”

    “那余呢？”

    “余？嗯，也还可以吧。”

    “余特就比小乔丹好一些吧，肯定没办法和拉文、戈登比，不是一个等级的。”

    扣篮大赛还未开始，球迷们则在议论着，对拉文和戈登充满了期待，但对余谦就不怎么看好了。

    毕竟，拉文和戈登都已经不止一次证明了自己。

    余谦虽说也有不少扣篮，更不乏一些精彩的扣篮，但在球迷看来，比拉文、戈登肯定是不如的。

    恐怕，也就陈锋对他信心十足，因为只有陈锋才知道，余谦的弹跳突破到了s级，和拉文、戈登比起来，并不逊色。

    “现在，有请几位评为......”

    主持人的声音响起，开始介绍五位评委。

    第一位是沙奎-奥尼尔，这个是没有什么意外的，几乎每年都有奥尼尔，他的娱乐精神十足，每次到来，都会给球迷带来不少欢乐。

    第二个是凯文-加内特。

    退役之后的加内特过得很轻松，这次也是被请了过来，如邓肯、雷-阿伦一样。

    第三个，是尧明。

    事实上，尧明也不是第一次担任扣篮大赛的评委，2o13年，尧明就曾受邀担任扣篮大赛的评委。

    也许是因为这一次参加扣篮大赛的人中有余谦这个华夏人，所以nba联盟又一次邀请了尧明担任评委。

    第四个，是“冰人”，乔治-格文。

    第五个，则是一个重量级人物，菲尔-杰克逊。

    很显然，为了增加噱头，今年nba又做了改革，邀请的评委人选不仅限于球员，将教练也算入了进去，更是邀请到了nba教练中的代表人物——菲尔-杰克逊。

    当主持人念出菲尔-杰克逊的名字，观众席上一片哗然，而后便爆出巨大的欢呼声，尖叫声。

    从这一点就能够看出，联盟今年这个改革是很漂亮的，球迷们熟悉和喜欢的不只是球员，又有教练，比如杰克逊、比如帕特-莱利、比如**维奇.....．

    五名教练登场，便是球员了。

    大屏幕上打出了今天将要参加的扣篮大赛的四名球员，分别是-扎克-拉文、阿隆-戈登、余谦、德安德鲁-乔丹。

    和去年一样，这次也是三个外线，一个内线，并不是纯外线，这样显得更加公平一些。

    毕竟，内线也有夺得扣篮大赛冠军的，比如德怀特-霍华德！