    “大祭司……”

    “大祭司！呜呜呜……”

    沉闷悲伤的呼喊和呜咽声起，所有黑塔族人全部拜倒，悲恸之余，又忐忑、紧张、期待看着拜倒在图腾柱前的獠牙。

    大祭司以自身生命和放弃轮回为代价，意图让獠牙成功继承大祭司之位。

    这是场豪赌！

    关系到黑塔部落四千五百多生命的生死存亡和未来之路的豪赌！

    如果獠牙无法成功继承大祭司之位，等于黑塔部落没有祭祀，图腾柱就成为摆设，威慑力大减。

    按照正常程序，首先部落会被解散，而后图腾柱会被谋夺或收回，最后黑塔族人不是被杀、被擒，就是流亡天下，这就是祭祀对蛮族部落的重要性。

    更残酷点，不等祭祀神殿反应过来，周围的蛮族部落很可能就灭绝或吞并黑塔部落了！

    谁也不知道大祭司为什么如此豪赌！

    谁也想不通大祭司为什么如此看好獠牙！

    “嗡……”

    逐渐化为灰灰的大祭司身上，一座数尺大小的黑塔自动飞出，飞向悲伤悸动中的萧影。

    “咦？！”

    萧影一怔，疑惑接过黑塔，瞬间就感应到一丝若有若无的联系，瞬间明白这才是真正的托天塔，是“托天塔图腾柱”的核心、枢纽！

    这丝联系，不像是炼化私有宝物的那种联系，而是……类似大桓天玺的那种联系！

    “原来……蛮族部落所谓的大祭司和图腾柱，是这么回事……手中这座黑塔才是真正的托天塔，类似于大桓天朝的大桓天玺，谁执掌这座黑塔，就掌握着黑塔部落的气运、因果、部落之力等一切；而悬浮半空的遮天巨塔。则是黑塔部落的图腾柱，类似于大桓天朝的国运之云，是部落之气的具化体现。”

    “两者就像是元神和**的关系，一个是控制枢纽，一个是外在外壳。只是这里的力量体系更高，手段更为高级。加上祭祀台和建造的伪图腾柱，能更好进行运用……”

    原本萧影对于图腾柱还不大了解，但对于印玺和国运之云就熟悉多了，反正原理差不多，接管自然就容易多了。

    “轰……”

    不待萧影多揣摩，大祭司噬魂王一切所化的浓雾融入萧影体内，使得萧影意识轰鸣一声……

    就像突然被仍入岩浆中，灼热充斥一切，灼烧得自己的身体逐渐融化。连灵魂意识也被烧得迷迷糊糊，似要化为灰灰。

    偷天换日，煅体换血！

    活剐般的痛苦使得萧影意识模糊直欲昏厥。

    幸得萧影也算久经苦难，加上“功德金轮”的守护，硬生生守着灵台清明，意识不失！

    似乎过了许久，又似乎只是霎那间！

    恐怖的炙热之后，萧影的意识没被扑灭。便越来越清醒，灼热之痛也逐渐褪去。

    “轰……”

    灼热之痛刚褪。一股浩瀚磅礴的力量蓦然在萧影体内爆开，瞬间蔓延向四肢百骸，力量强大到让萧影毫无反抗之力。

    “噼里啪啦……”

    密集连绵的骨骼鸣响声起，萧影的雄伟身躯蓦然膨胀数圈，七孔溢血，毛孔喷气。浑身肌肉浮凸如无数小老鼠在血管狂奔，这是体内力量即将撑爆**的表现。

    “吼……”

    声若雷霆暴喝一声，狰狞扭曲的萧影，迅速现出托天巫身，三头、六臂、八翅。使得萧影的**力量瞬间暴增十数倍。

    但是，依旧扛不住体内力量的冲击，毕竟那是强制灌入萧影体内的天巫巅峰的大祭司噬魂王的精气神的精华。

    “嗡……”

    悬浮萧影识海中的单层元神之塔，自动嗡鸣一声……

    一股玄妙力量冲出识海，冲向萧影肉身，使得肉身力量再次飙升数倍，更为强悍、更为坚韧、更为坚固！

    这就是巫族的元神之塔的真正重要，主在镇压**，否则太过强大的**力量，要么撑爆巫族，要么使之成为行尸走肉，要么走火入魔成为疯子！

    可惜，如今萧影刚刚晋级真巫之境，元神之塔只能呆在识海中，只能传递力量，效率大打折扣。所以这单层元神之塔，又称之为真巫之塔，以此类推。

    只有晋级灵巫之境，元神之塔才能冲出识海，游走**之中，镇压**，还有各种玄妙作用。这两层元神之塔，可称之为灵巫之塔

    晋级天巫之境，元神之塔则能冲出**，变成类似昊天塔、托天塔等身外之物，如使用宝物般自如运用，这三层元神之塔，又称之为天巫之塔。

    当然，因为元神之塔的重要性，基本不会有天巫傻到真拿“天巫之塔”出来，当武器显摆或使用。

    了解越多，萧影越感觉巫族的元神之塔的神奇、神秘、玄妙，强大如天巫之境巅峰的大祭司噬魂王，也只是最低级部落的大祭司，别说在仙界，在天落海也上不了台面！

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    大道无垠啊！

    “嗡、嗡、嗡……”

    萧影手段尽出之际，体内力量依旧在疯狂暴涨，疯狂融合，疯狂同化，溢出的力量则开始崩裂萧影体内的血液、肌肉、经脉、筋骨等，血液浸染了衣裳，化为了血茧……

    与此同时，识海中的真巫之塔，剧烈颤抖嗡鸣着，以极快的速度膨胀、膨胀……

    真巫之境初期……

    真巫之境中期……

    天巫巅峰的大祭司的力量，岂是那么容易承受？

    萧影几乎被撑成血人，直欲爆体，巫道境界也被不停强制拔高，而萧影紧守灵台心神之际，也在加强和托天塔的联系，并尝试召唤、掌控图腾柱！

    想沟通成功，只需要和萧影手中的托天塔成功建立联系。这个步骤较容易，银翼也做得到。

    想获得认可，就要能成功运用化为遮天巨塔的图腾柱的力量，这点并无具体方法，只可意会不可言传，看个人悟性。也靠运气，或者说气运。

    两个步骤看似不难，却差距极大，完全是两码事！

    所幸萧影本身是大桓天主，对于气运的运用颇有经验，更能自如掌控大桓国运，也知晓宝物有灵之理。

    首先是安抚，而后是传递善意，随后是表现大公之心。然后是传达发展壮大、治理部落、扬威天下等等意志，最后则是爆发威势强压。

    简单概述，就是把图腾柱当成意图降服的“智慧生灵”，表现自身优势、能力和决心，而后恩威并施！

    “轰……”

    虚空鸣响，威若遮天的“托天塔图腾柱”，猛然一颤，虚空震动。

    一股浩瀚力量从遮天巨塔溢出。降临萧影身上。

    获得图腾柱认可，图腾之力加身！

    瞬间。萧影的**力量再次飙升数倍，暂解萧影爆体之危，加快体内力量的融合速度和效率。

    可是……

    萧影和噬魂王的修为实力差距太大，即便手段尽出，又有图腾之力增幅，依旧难以彻底压制。

    长发如蛇乱舞。血丝如溪流出，青筋如龙躁动，体表如浪起伏，坚韧皮肤崩裂，不停出现肉眼可见的伤口……

    “当、当、当……”

    眼看萧影**崩裂。浑身泌血，即将崩溃，一阵玄妙悠扬的钟声及时在萧影体内掠起！

    “天地钟”护主！

    钟声一起，萧影体内的狂暴力量迅速平息下来，融合、同化速度和效率剧增不少。

    再加上“功德金轮”的作用，使得萧影的**自我恢复速度增幅许多。

    大祭司噬魂天的精华力量开始平缓、顺服，开始进行顺利融合！

    真巫之境后期……

    真巫之境圆满！

    “嗡、嗡、嗡……”

    识海中的托天真巫之塔，剧烈嗡鸣着狂暴起来，势欲冲破识海，搅得识海混乱不堪，直欲崩裂，这是圆满之境的表现！

    “加油！加油！再添一点力量……”

    眼看识海即将崩溃，真巫之塔即将冲破识海，大难不死的萧影，顿时热切期待起来。

    修行之难，萧影很清楚，以境界越高修行越难的不变真理。不依靠外力的话，没百八十年，萧影别想晋级下一境界，难得有天巫牺牲一切成全，自然是机不可失，失不再来！

    再则，别的方面有待研究。元神之塔在识海中和游走**，对**的好处和对力量的增幅，可是天壤之别。

    ……

    祭祀台周围，寂静一片！

    黑塔族人都清楚獠牙正在消化大祭司的力量，沟通图腾柱，争取图腾柱的认可，自然不敢有任何异动，深怕惊扰萧影分毫，连动作都不敢多做，甚至连呼吸都不敢过重，连眼神都没有移开分毫！

    度秒如年，这可是关系到黑塔部落存亡之时！

    “呼……”

    “噼里啪啦……”

    睁眼，眼神凌厉如剑，令人不敢直视。

    张口，一道浑浊白气从萧影口中吐出。

    身躯一震，包裹全身的血茧纷纷崩碎，从萧影身上掉落，更有连绵不绝的骨骼爆响声起。

    真巫之境圆满！

    “可惜啊……”

    萧影遗憾暗叹了声，就差那么一丝，却遥如天堑。

    不只是实力大进，成功继承大祭司之位，得到图腾柱认可等等。更重要的是“偷天换日”成功，使得萧影生存仙界的几率更高！

    正要仔细感悟“偷天换日”功效，特别是噬魂天所言连仙帝也难以分辨的血脉，两道凶悍磅礴的气息从东、北两方掠起，如风暴压向黑塔部落！

    无需多了解，身经百战的萧影，光从气息、气势、时机等因素，就知道来者不善！(未完待续。。)