    就在戴老板两眼发光的，心情激动喜悦的看着自己的部下发给他发现了刘飞洋拥有自己研制生产的m1加兰德步枪生产线之后，他也是马上带着自己的几个心腹，秘密的前往了台儿庄。

    而这时候，畑俊六大将也是已经乘坐着九七式运输机到达了淞沪，

    松井石根穿着整齐得体的大将军服，亲自出来，进行迎接。

    “哈哈哈！欢迎你的到任啊！”

    “畑俊六司令官！”

    一看到畑俊六大将在一群警卫队的护卫下出了机场之后，早已经在机场外面等候多时的松井石根，也是带着自己的警卫队，来到了对方的面前，进行着问候。

    “很高兴再次见到你呢！”

    “松井石根大将！”

    畑俊六大将也是和松井石根友好的握了一握手，笑容灿烂道。

    “嗯！我们回去司令部聚一聚，我都给你安排好了住处和吃的东西了，而且还有不少是支那人的名菜来着！”

    松井石根也是友善的和畑俊六大将握了握手，笑容同意灿烂道。

    “好！”

    “谢谢了！”

    畑俊六大将道谢了一声，就跟随着松井石根一起进入了他们的汽车队伍哪里，还有几辆装甲车，和在大批的鬼子汽车部队和步兵部队的跟随之下，浩浩荡荡的前往淞沪派遣军原来的司令部哪里去了。

    不多久之后，

    松井石根就招待着畑俊六大将在原来的派遣军司令部里面的，会客室哪里坐下喝茶和吃东西了。

    除了一些日式的食物之外，还有不少的华国好菜肴来着。

    “你怎么看那个刘飞洋？还有他的部队？”

    当松井石根和畑俊六大将互相客气一番之后，松井石根却是突然试探性的询问道。

    “必须要尽快除掉，此人和他的部队已经逐渐成为了我们解决支那军的战事里面的头号心腹大患了，所以绝对不能够让他们继续存在下去的！”

    对于松井石根的试探，畑俊六大将却是很坚定的进行着回应道。

    “所见略同啊！畑俊六司令官！”

    松井石根很是称赞的看了畑俊六大将，笑着回应道。

    “师团长矶谷廉介指挥的第10师团在滕县哪里和濑谷支队受到不明来历的支那军的攻击的事情，你知道了吧！松井石根大将！”

    “你感觉是不是刘飞洋所部干的！”

    畑俊六大将在喝了一口绿茶之后反问道。

    “知道的！”

    “我个人感觉肯定就是刘飞洋所部干出来的事情的，整个支那，除了刘飞洋所部拥有比我们帝国皇军还要精良的武器装备的之外，根本就不会有其它第二支支那军的出现的！”

    “即使是淞沪会战的时候，支那军首推的德械88师和德械87师，也只不过是伪德械师而已，根本就不是我们帝国皇军的重火力的对手来着的！”

    “所以除了这个底细还无法摸探清楚的刘飞洋之外，我想不出还有那一支支那军可以这样精锐的和我们帝国皇军进行抵抗战斗，并且还接二连三的重创了我们不少的帝国部队的！”

    松井石根很是肯定的答应道。

    “嗯！的确如此，这个刘飞洋和他的精锐部队的出现，实在是太过让人诧异了！”

    “特别是他那些新式的武器装备，简直就不是现在的支那军可以相提并论的，甚至连那些列强国的部队，也不一定能够取得胜利的！”

    “还有那些经常出现的新式的飞机，偷袭杀戮我们的飞行员的事情，也是很古怪的！”

    “这一切的一切都透露着很多我无法想的目白的事情在里面的，包括到底这些新式的武器装备和新式的飞机，是从哪里来的？”

    “刘飞洋所部的背后靠山，到底是哪一个国度，我们一无所知，另外他们的目的又是什么？这一切都在表明着一种我们无法预测的潜在危机在里面的！”

    “因为现在一切的事情的发展方向，都是表明着背地里支持着刘飞洋所部杀戮我们帝国皇军的部队的国度，都是有心要插手我们和支那军的事情的，甚至我在想他们也是想要和我们抢夺支那军的地盘来着！”

    “所以我们必须要想出对策来对付这么突然出现的刘飞洋所部，绝对不能够让他们继续蹦跶下去，破坏掉我们开疆拓土的大计划的！”

    “我们帝国皇军的生死之战，首先就要铲除这个刘飞洋和他的部队来着！”

    “要不然后果会很不乐观的！”

    畑俊六大将将自己内心的担忧的想法，补充说道。

    “那我们得要有新式武器装备，来抗衡这个刘飞洋所部的武器装备才行！”

    “要不然我们帝国皇军在他们的前面，简直就是小丑一般，被刘飞洋所部肆无忌禅的杀戮着！这样的感觉我一点也不喜欢来着！”

    “难道我们帝国的那些武器装备的工厂和公司，就没有研制出更加新式的武器装备，来配备给我们进行战斗的吗？”

    “我现在恨不得就将那个刘飞洋亲手给砍下他的脑袋，来杀鸡儆猴来着！”

    “他手上可是杀戮了我们帝国皇军很多勇士的性命的，简直就是罪大恶极，鲜血淋漓的！”

    “一天不杀掉这个刘飞洋，我都不甘心的！”

    松井石根也是感叹了一声之后，很是不甘心道。

    “新式武器装备已经出产了一些了，我也是在来你这里的路途上，接到大本营那边的好消息的！”

    畑俊六大将用安慰的语气回应道。

    “真的？”

    “为什么我还没有收到消息？”

    闻言，松井石根很是惊喜和讶异的，复杂着心情反问道。

    “我也是刚收到不到半天时间来着，应该很快你也会收到吧！”

    “好像是步枪和机枪，还有战斗机出了一些新的产品，战斗功能怎么样？我们还是需要获得了之后，投入战场使用才知道的！”

    “一天还没有使用过他们所说的那些新式武器装备，我们还是不知道到底能不能够对付刘飞洋所部的，所以我还是保留意见！”

    畑俊六大将却是很是实在的如实回复道。

    “......”

    松井石根感觉对方说了，等于没有说一样的废话。

    “那你打算怎么对付这个刘飞洋所部？”

    不过松井石根却是突然岔开话题询问道。

    “我正在研究，而且他不是已经去了滕县那边，正在和第10师团和濑谷支队进行战斗吗？我看很快就到板垣师团会遇到这个神出鬼没的刘飞洋所部的了！！”

    “我正在期待着板垣征四郎和寺内寿一，他们是如何应对这么一支神出鬼没，和狡猾的支那军的！特别是如何对抗刘飞洋所部的新式武器装备的！”

    “也许我可以找到制胜的想法！”

    畑俊六大将坦诚道。

    “......”

    松井石根。

    在这一刻，他突然感觉板垣征四郎和寺内寿一可能也要悲剧了。

    也许会继第10师团和濑谷支队之后，又一个受害者的候选人了。

    ......

    ......

