    看到曾逸彬的如此所作所为，不少人相视了一眼，也有一些经历比较丰富的年轻修士不由暗暗摇了摇头。ｗｗｗ．

    　　很多人并非是同情李七夜这位新皇，而是觉得曾逸彬太小人得志了，只怕新皇在位之时，他连屁都不敢放一个，现在却在弱小的新皇面前扬威耀武。

    　　在修士界，很少人去同情弱者，这个世界本来就是弱肉强食，只不过很多人是看不惯曾逸彬小人得志的模样。

    　　在平日里，曾逸彬那也只不过是小角色而已，这样的角色平日里在九秘道统也排上什么字号，现在却如此的张扬跋扈，如此的嚣张得意，如此的咄咄逼人，让不少跟曾逸彬同样实力的年轻修士就看他不顺眼了。

    　　当然，很多人也不愿意说什么，更别说去为新皇打抱不平了。

    　　虽然说曾逸彬不是什么天才，也有不少年轻一辈的修士看他不顺眼，但他毕竟是马明春的外甥，曾家的世子，靠山还是很强的。

    　　至于新皇是怎么样的下场，很少人会抱于同情，更不会为新皇出头，为新皇抱打不平，对于很多人来说，新皇那只不过是丧家之犬而已，更多的人是远之，谁愿意为这样的人抱打不平呢？

    　　在这个时候，曾逸彬一声令下，曾逸彬身后的十几个束衣劲汉一下子把李七夜团团围住了，他们都双目露出了冷厉的光芒。

    　　这些劲汉都曾经在军队中打滚过，绝对不是什么善茬的人，只要曾逸彬一声令下，他们出手绝对不会留情，都是心狠手辣之辈。

    　　“陛下，是让小的们动手呢，还是陛下自废手脚呢？”十几个劲汉中的一位劲汉阴森森地一笑，说道。

    　　就在场面中的气氛紧张的时候，所有人都不由屏着呼吸看着眼前这样一幕之时。

    　　就在这个时候，听到了“吧嗒、吧嗒、吧嗒”的一阵阵声音响起，这一下子惊扰了在场的所有人，曾逸彬和他的十几个劲汉立即转过头去。

    　　只见在山峰旁边坐着一个老人，腰间别着一把柴刀，脚下放着一担木柴。此时他坐在岩石之上，吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，模样显得惬意。

    　　大家都没有发现这个老人是什么时候到来的，似乎他一直都坐在那里抽烟一样，好像没有人发现他的存在一样。

    　　当所有人望向这个老人的时候，老人吐了一个烟圈，敲了敲烟杆儿的烟灰，干笑一声，说道：“不好意思，老汉走错地方了，你们继续。”

    　　大家都不知道这个老人是谁，很多人只是相视了一眼。

    　　“动手”此时曾逸彬也没得选择，在这个时候他更不可能就此作罢，以免得夜长梦多，他立即吩咐十多个劲汉。

    　　“陛下，可莫怪我们心狠手辣，这可不能怪我，只能说你太不长眼睛了。”十几个劲汉中的一个劲汉阴森森一笑。

    　　在这一刻，十几个劲汉中有四个劲汉相视了一眼，他们大喝一声：“手来”话一落下，同时出手。

    　　四个劲汉瞬间向李七夜抓去，他们分别是向李七夜的手脚抓去，每人抓一只手臂，想要一下子把李七夜抬起来。

    　　四个人同时抓住李七夜的手脚，这哪里是要打断李七夜的手脚呀，这简直就是要把李七夜五马分尸。

    　　“铛”的一声响起，就在这刹那之间，雪亮的寒光一闪，听到“噗、噗、噗”的声音响起，在这刹那之间，血光溅射。

    　　所有人都还没有反应过来，就是四双手臂落地，鲜血喷涌，一下子染红了泥土。

    　　“哎呀，我的柴刀”大家都还没有反应过来的时候，听到砍柴老人大叫了一声，他紧捂自己的腰间，但他的柴刀已经不见了。

    　　在这石火电光之间，只见柴刀腾空而起，在刹那之间就把四位抓向李七夜的壮汉手臂给劈了下来，四位壮汉的手臂全部都齐肩被劈下来，柴刀雪亮锐利，把手臂劈下来的时候，就像是切开豆腐一样。

    　　“啊”当手臂落地，鲜血狂喷了，这四个壮汉才反应过来，才发现自己的手臂被臂下来了，都不由惨叫了一声，他们一下子成为了无臂汉子了。

    　　在这个时候，只见柴刀高悬于空，鲜血一滴一滴地从刀刃下滴落下来。没有人去拿这把柴刀，它就好像通灵一样，一下子斩下了四个汉子的手臂。

    　　“哎呀，那是我吃饭的家伙，快回来呀。”此时砍柴老人急得大叫了一声。

    　　看到这样的一幕，所有人都一下子以为是砍柴老人出手了，都认为此时砍柴老人只不过是装傻而已。

    　　“老东西，原来是你在作崇，找死！”在这个时候，其他十几个壮汉脸色一变，立即转过身去。

    　　“铛、铛、铛”的一阵阵刀剑之声响起，十几个壮汉都纷纷拔出了刀剑，如狼似虎一般向砍柴老人扑去。

    　　“与老汉无关，千万莫误会。”砍柴老人吓得一跳，忙是摇手，为自己辨解。

    　　但是，这十几个壮汉哪里会听他的辩解呢，听到“铛”的刀剑长鸣之声，他们出手如闪电，刀剑如毒蛇一样刺向了砍柴老人的喉咙。

    　　他们出手狠毒，根本就不会给敌人丝毫反击的机会，所以他们不管砍柴老人是何方神圣，欲一击致命。

    　　“嗤”的一声响起，就在十几个壮汉扑向砍柴老人的时候，高悬在上空的柴刀寒光一闪，向直向他们砍去。

    　　“不好”十几个壮汉，瞬间脸色一变，刀剑倒击，向柴刀劈斩而去。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声响起，只见刀剑瞬间被击断，碎片纷飞，在这碎片飞起的时候，便见到了鲜血溅射。

    　　柴刀的刀刃雪亮，在空中划过了一道美丽的雪白弧线，直斩而落，在雪白弧线落下的时候，鲜血溅射，一双双手臂纷纷坠落于地。

    　　柴刀斩过，瞬间是十几双手臂被斩断，十几个劲汉一下子成了无臂汉子，在柴刀砍落之时，他们根本就无能反抗，他们不仅仅是兵器被柴刀一下子击碎，而且他们的手臂也一下子被砍断了。

    　　“啊”在一双双手臂落地之后，十几个壮汉这才反应过来，一阵痛疼钻心，痛得都不由惨叫起来。

    　　一柴刀砍落，便砍掉了十几个高手的手臂，而且他们连反抗之力都没有，这顿时让很多人脸色大变。

    　　“遇到高人了。”在这刹那之间，所有人都意识到了，这个砍柴老人是一位深藏不露的高人。

    　　“不好”在这个时候，曾逸彬的十几个壮汉这才回过神来，知道遇到可怕的高人了，他们都不由为之骇然，再也顾不上痛疼，立即以极速后退。

    　　“噗”鲜血飙射，就在这刹那之间，只见柴刀飞起，一刀劈落，十几个壮汉的头颅一下子飞了出去，壮汉头颅飞出去的时候，他们还连跑了好一段距离才“砰、砰、砰”地摔倒在地上。

    　　而在这个时候，他们的头颅也刚刚好滚落在地上了。刚刚滚落在地上的头颅竟然看到了自己的身体倒了过来，鲜血从断颈出直喷而出，他们的一双双眼睛不由睁得大大的。

    　　在这一刻，他们的嘴巴也拼命地张合，想尖叫起来，但他们尖叫了大半天，才发现自己根本就叫不出声音来。

    　　一时之间，鲜血汩汩地流着，凝集成了一股小溪，流淌在地上，柴刀砍落，十几个壮汉就一下子被砍下了头颅。

    　　一时之间，空气宛如凝固了一样，所有人都不由屏住了呼吸，呆呆地看着眼前这一幕，不少人都打了一个冷颤。

    　　刚才还张扬跋扈的曾逸彬一下子被眼前这一幕给震撼住了，他身边的十几个壮汉都是好手，曾经在战场上摸爬打滚过的好手，没有一个是弱者，但是在这眨眼之间便被砍柴老人杀得一干二净，这实力也太恐怖了。

    　　当回过神来之后，曾逸彬打了一个冷颤，骇然大叫一声：“我的妈呀！”在这个时候，他想都不想，转身就逃走。

    　　在这一刻，什么颜脸，什么尊严，都不重要了，在这一刻没有什么比保住小命更重要了，所以他转身而逃的时候，那是使尽了吃奶的力气，恨不得立即就逃离这里。

    　　但是当他转身而逃的时候，“嗤”的一声响起，带血的柴刀直飞而来，一刀直劈而下，一刀直砍而落。

    　　“啪”的一声响起，才刚刚逃没有几步的曾逸彬整个人摔倒在地上，他顺势滚了很长一段距离才倒趴在地上。

    　　听到“噗”的一声响起，在这个时候只见曾逸彬的双腿被柴刀一下子砍了下来，鲜血狂喷，失去双腿的曾逸彬一下子滚倒在地上。

    　　“啊”当完全倒趴在地上的时候，曾逸彬才发现自己的双腿被砍断了，一下子失去了双腿，痛疼钻心，让他惨叫一声。

    　　这更是吓得曾逸彬脸色煞白，一下子被吓破了胆了，尖叫：“妈呀”失去双腿的他立即连滚带爬，双手向前爬去，欲逃离这里。

    　　在这个时候，曾逸彬全身是血，当他双手当脚用的时候，在地上拖下了两道长长的血迹。

    　　

    　　

