    第397章 名动八荒

    现在的情况，还没有任何迹象，他实在不相信方绪此刻说的话语。

    “唉，你们看不到，并不代表大争之世就不会来....”叹息一声，方绪微微摇了摇头，一副莫测高深的模样...

    “黑暗将来，太古王族将要归来，人类将要面临生与死，成与败的考验。”

    “我们夫妇两此次出世，为的就是在一切之前，阻拦下来。”

    方绪双目灼灼，握着比比东的手目视众人，看上去忧心忡忡，一副为了天下苍生的模样。

    “那不知前辈欲要如何阻拦？”越说紫府圣主越觉得对方在夸大，太古王族将要苏醒归来，黑暗动乱将要爆发，这些根本看不出来呀。

    你修为是强，但也不能当我们是傻子吧。

    方绪微微一笑，看着投来的一道道目光，心里暗暗欣喜，他要的就是这个效果，装逼前的造势。

    轻轻咳嗽两声，方绪装出一副大义凛然，慷慨就意的模样，犹豫了半天，才沉重的道了四个字。

    “平定禁区！”

    一股无形的阴冷之风吹动着，光明圣殿之内的温度仿佛骤然下降了很多，不少人更是身躯不由打了个寒颤。

    禁区二字所代表的含义，在场之人无人不知。

    但也正因为知道，所以此刻望着方绪的目光中没有多少崇拜了，反而多了几分叹息。

    他们现在已经有八成的把握可以肯定，这家伙指定是有点什么毛病，古来大帝多少人，何曾有人真正的平定过禁区。

    禁区之内强者如云，不要说方绪了，就算是一方大帝，也不可能平定的了。

    一时间，因为方绪此刻的狂妄话语，万初圣主，紫府圣主等人看着他的目光不自觉都变了。

    狂妄自大，不知天高地厚，这便是这些人现在的想法...

    方绪神情自若，微笑的看了一眼，众人的神态尽收眼底。

    他要的就是这样的效果。

    如果一开始，自己就展露了超强的实力，一路横扫各大禁区。

    这些人估计是敬畏自己，但绝对不会从心里的信仰自己。

    人们总是对轻易得来的东西不懂珍惜，而只有经历了苦痛之后，才会追悔莫及。

    对此，方绪在心里已经早就备好了剧本，现在不过是一个开场罢了。

    眼见各路大能在此游移不定，议论纷纷，方绪心知火候差不多了。

    这才淡淡的说道：“诸位无须怀疑，鄙人第一站便是前往紫山，诸位若是有兴趣，可以前往紫山一官究竟...”

    紫山？莫不是无始大帝镇压魔族之地？

    九黎皇君神情一动，若是有方绪打前站，他获得大帝传承可以说不费吹灰之力，这为他省却多少物力人力...

    一旁的大夏龙皇不禁皱了皱眉头，要知道方绪肯去打前站，他还可以出价更高一些，不过，现在也是悔之晚矣，大帝传承宝图已经给九黎皇君取走，他就算心有不甘也不敢造次。

    毕竟论实力，九黎跟大夏也是不相上下...

    隔天，东荒各大城....

    ”你们可听说一个名为方绪的前辈高人获得了无始大帝的混沌石跟藏有大帝传承的兽皮古卷。”

    ”确实听到了这样的消息，不止如此，他只用了一眼就将天鹏王族的金翅小鹏王给镇压了。”

    “实力之强，简直令人叹为观止...”

    “真的假的？”

    “什么真的假的，你们根本不知道那大帝传承价值多少，听说九黎皇朝国君出了一千七百万斤源，才从众人手中获得这宝贝。”

    “一千七百万斤源，天呐，这要是给我该有多好...”

    “给你，这么多源，你保得住吗？那方绪可不是普通人，听说他只是一声厉喝，直接令两名斩神王者落荒而逃，这等人物岂是普通人能望其项背...”

    “不会吧，那他岂不是半圣，不对，应该是圣者才对，东荒居然来圣者了？”

    ”你的消息太落后了，现在已经传疯了，这绝对是真的，五行殿的人亲眼所见。”

    这是一个茶馆内的议论声，而像这样的消息正在飞快的传播与蔓延，传遍了大半个东荒仙域。

    而在不远处的赌石坊中，一群很有实力的修士也在谈论这个话题。

    “太疯狂了，原来不仅仅是金翅小鹏王被一眼镇压，连幻灭宫大弟子何明池也被圣者斩杀，这位强者真是快将东荒的天捅破了。”

    ”不会吧，幻灭宫可不是好惹的存在，就连一些圣地圣子圣女对上他们都要礼让几分，这位大能未免有些太托大了吧。”

    “绝不会有错，幻灭宫的人经历了现场的一切，他们的弟子还被那个名为方绪的大能接连斩杀了几人呢，是他们亲眼所见。”

    “抬手斩杀幻灭宫弟子，一眼震退金翅小鹏王，就连斩神王者都被其一言喝退，这位前辈究竟是什么来头？”

    “你问我，我哪知道，而且，据说他断言如今大争之世讲起，北斗仙路重开，届时又是一番龙争虎斗，而且，他还放言要扫平禁区....”

    赌石坊中人们议论纷纷，对于方绪断言的大争之世将起以及要扫平禁区的言论，许多人都有些难以相信，感觉太虚幻了。

    要知道，大争之世万年一轮，一旦出现这种势头，不知道有多少绝世天骄会被其碾成齑粉，沦为血祭。

    当然，能在这种时代活下来的除了要有一定的实力更多是大运气。

    福兮祸之所倚，祸兮福之所伏...

    大风险同样伴随着大机遇，这种时候很可能会迎来许多一飞冲天的机会。

    诸多天骄极有可能在这个时候获得无上机缘，成就圣境或者是帝境，

    那便是光宗耀祖，绵延万代，即便是没有获得如此大的成就，获得一两件圣物，那也是了不得的事情...

    尤其是诸圣地，对于圣物的渴望就更甚了，因为，并不是每个圣地都出过大帝，拥有极道武器。

    自古至今，大帝没有几人，但并不是说只有大帝才能开创圣地，不是大帝开创的圣地同样恐怖，因为他们的积淀非常厚与沉。

    它们有的师法自然，摹刻下了大道的印记，有的得到过无名的传承，拥有深不可测的底蕴，还有的出现过一代又一代的圣贤，通过漫长的积累，开创出了无上经文。

    没有一个圣地不名不副实，全都极其强大，甚至超乎人们的想象，所欠缺的只是差了一件极道武器。

    毕竟，大帝都早已不存在了，唯有留下的极道武器才是最强大的东西，没有出现过大帝的圣地，自然更想得到圣物。

    (本章完)

