1146

第四界无边广大，超出了天地，混沌，鸿蒙之中任何生灵的认知。

而这所谓的第四界，也不过是陆云，和其他第三界生灵一厢情愿给它取的名字而已。

与整个第四界相比，第三界鸿蒙之界，也不过是一粒微小的尘埃而已，甚至这里有的生灵，就比整个第三界还要大。

眼前蛇弄的身躯，就比整个混沌还大，而他也并不是这里的顶级存在，最多也只是中游，算是第四界芸芸众生中一个普通的生命而已，最多比奈何桥强一点。

但是现在，陆云借助生死天书，生死神通所展现出来的力量，无疑是第四界之中的上层存在，陆云的话，蛇弄不敢有任何违背。

……

“跟我来吧。”

陆云的手一挥，鬼门关开启。

这一次，鬼门关之后，便是九幽地狱的第九层……鬼门关本就应该是九幽地狱的大门。只是鬼门关出现之后，被天齐拿来当做人道地狱的门户罢了。

此刻的鬼门关无比高大，如同一座世界之门一样，耸立在第四界的虚空之上。其上散发出一种无比威严，俯视众生的气息，似乎只有在这第四界中，鬼门关才真正的恢复了自我。

如同之前的奈何桥。

“九幽地狱！！”

蛇弄看清楚鬼门关另外一边之后，忍不住惊叫起来。

“嗯？”

陆云和天齐微微的一怔，他们都看向了蛇弄。

“你知道九幽地狱？”

陆云诧异的问道。

“这座无比神秘，无比恐怖的地狱，谁人不知，谁人不晓！”

蛇弄苦笑一声，“这里面关押着有史以来最穷凶极恶的囚徒，他们不仅仅为祸世间，双手沾满鲜血，更是不知道毁灭了多少个鸿蒙世界。”

“不过他们太强了，就算是世间之中的无上存在，也无法毁灭他们，只能将他们关押在九幽地狱之中。”

“毁灭了多少个鸿蒙世界？”

天齐不禁诧异的说道，鸿蒙世界就是第三界的名字，而听蛇弄的口气，似乎第三界不止一个？

蛇弄看了一眼和他脑袋差不多大的天齐，自然也听出了天齐的疑惑，便解释道：“在这方世间之中，有很多鸿蒙世界分散在各个角落之中。”

“鸿蒙世界并不是真正的世界，它们只是一个一个的笼子，将生命装在里面慢慢的孕养，只有生命蜕变到最高层次之际，击碎鸿蒙世界的壁障，才可以打开笼子，进入到真正的世界中。”

“你是说，鸿蒙就是一个笼子？并不是真正的世界？”

天齐有点怀疑人生。

“那是自然，哪有那么小的世界。”

天齐指了指他身边的陆云，“你家大人就比最大的鸿蒙世界还大了。”

“师父！”

天齐看向陆云，一脸苦笑。

“鸿蒙和混沌都不是真正的世界，但是我们的世界，仙界以及天地，是一个真正的，完整的世界。”

陆云笑了笑，他知道，蛇弄的这番话对天齐的冲击实在太强了，一时半会他还无法接受。

而且，他也能理解弄蛇的话，在第四界的这些高等生命的眼中，鸿蒙中的世界中的生灵与地球上人类眼中的单细胞生物差不多。

“对，我们的世界是一个真正的世界！”

天齐的道心渐渐的稳定下来，仙界或者说天地是一方真正的世界，无论是混沌还是鸿蒙，都在打它的主意。

仙界之中的仙道，也拥有贯穿第四界的潜力……一旦仙道成为混沌，鸿蒙之中的主宰，并且贯穿到第四界，那么鸿蒙，混沌与这第四界，也将没有任何区别，那里的生灵，也将成为最高层次的生灵，与第四界之中的生命一般无二。

“这位大人，您为何突然间打开九幽地狱？”

蛇弄小心翼翼的问道。

“九幽地狱起源于何地？或者说是谁弄出来的？”

陆云并未回答他，而是反问道。

“我不知道……那等存在，还不是我有资格仰望的。我所知道的这些，不过是众所周知的传闻而已，其中的真相如何，大约也只有少部分人才知道了。”

蛇弄赶忙答道。

“好了，我知道了。”

陆云微微的点头。

九幽地狱中的情况，恐怕要比蛇弄说的复杂的多，地狱之火的根源，就在九幽地狱之中。

可是现在，陆云体内燃烧着地狱之火，让他成为了这第四界中的顶级大能。天齐也是依靠着地狱之火的支撑，才拥有了第四界的力量。

“现在我们进去，将这里面的囚徒清理一下，这九幽地狱我还有其他用处。”

陆云再度说道。

听到陆云这样说，蛇弄才松了一口气，“我还以为大人是要打那地狱之火的主意呢，地狱之火是世间第一火焰，九幽地狱的根基所在，只要不动地狱之火，什么都好说！”

“至于那些囚徒，被囚禁了那么久，他们的实力早已被削弱到极点，大人只管在一边看着就是，我与这位小哥出手，就能将那些囚徒清理了！”

说话之间，蛇弄伸出一根手指，轻轻的摸了摸天齐的小脑袋。

天齐的脸一下子就黑了。

“大人，小人还有几个至交好友，不如一起叫来帮忙如何？”

在迈进鬼门关的前一刻，蛇弄突然间殷切的说道。

“不用，你和天齐两人，加上奈何桥就够了。”

陆云拒绝道。

“哎，好！”

蛇弄见陆云拒绝也没有失望，乐颠颠地跑进九幽地狱之中。

第四界中危机重重，如他这样的生灵也不过是中等水准，随时都要面临各种危险，能有一个大人物当靠山，那无疑是一种幸运。

蛇弄提出叫来他的朋友，并不是真的来帮忙，而是来抱大腿的。

……

九幽地狱有许多名字，九幽战场，九幽监狱，九幽之界，指的都是这座无比恐怖的九幽地狱。

混沌之中，曾诞生过无数个天地，这无数个天地之间，也诞生过不少地狱，包括人道地狱在内，都是九幽地狱之力外泄所形成的。

上一次，陆云也是顺着九幽地狱的边缘才进入到第四界中……换句话说，九幽地狱一直都连接着第四界，也沟通着一个又一个的天地。

所以陆云才会说，天地，也是真正的世界。

九幽地狱虚空构成，与第四界相差无几，完全可以容纳第四界的力量。

九幽地狱，顾名思义，这里一共有九个大世界，每一个世界都无比广阔，其中孕育着恐怖的世界本源。

九幽地狱的九大监牢，距离地府的那个是第一层，其中的囚犯早已枯死，其中关押着的是人道时代，被天齐关押进去的囚徒以及后来的叛徒。

临近第四界的这一层，则是最深处的一层，这里的囚徒无比强大，都是曾经第四界中最为强大的存在。

人道地狱的十八层地狱，便是仿造九幽的九重地狱所建立起来的，九幽地狱才是人道地狱的根源。

在陆云等人踏入九幽地狱的这一刻，便有一声一声的魔啸之音灌耳，这是痛苦的哀嚎，挣扎的嘶吼，永生永世也难以承受的折磨。

“小辈，你终于进来了！”

忽然间，一个巨大的咆哮声从九幽地狱的身穿出来，紧接着，一副巨大的白骨忽然间出现，一掌朝着陆云拍了下来。

这副巨大的白骨，曾将自己的意念投入到九幽第一层地狱之中形成化身，试图从禁锢最弱的第一层地狱里逃出来，但是数次被打了回去。

与陆云，葛龙以及血魔交锋数次，甚至还被陆云当成靶子演练自己的剑道。

而现在，陆云的本体终于来到这里……九幽第九层！

这副巨大的白骨，几乎是迫不及待的便朝着陆云杀了过来。

在这九幽第九狱中，这具白骨可以施展出它全部的力量……这可是属于第四界的力量！

巨大的愤怒与渴望自由的情绪之下，它根本就没有来得及分辨现在的陆云究竟是何种境地。

“小小枯骨，也敢放肆！”

蛇弄见状，冷笑一声，他一步他上前来，手中多出了一杆黑色长枪，枪尖锋芒显现，朝着那具白骨一击刺去。

“什么！？”

白骨一惊，它下意识的向后退去，但是蛇弄这一枪，如同灵蛇吐信一般，又急又快，一枪将这具白骨的头颅洞穿。

白骨瞬间解体，一朵小小的白色火焰，在虚空之中一闪而逝。

“九幽白骨火的火灵！”

蛇弄一惊，他的长枪并未收回，而是如影随形一般，朝着那朵小小的火灵点去。

“九幽地狱之门已经开启，杀了这四个生灵，我们就能够重获自由！！”

忽然间，那朵小小的火灵突然间发出一阵剧烈的声浪，传遍整个九幽地狱。

刹那间，九幽地狱之中，那惨烈的哀嚎声愈发猛烈，一道一道一道的身影从九幽地狱的深处冲了出来。

它们的目标并不是陆云等人，而是陆云他们身后的鬼门关，九幽地狱的出口！

冲出鬼门关，就是自由。

“哼，一群被地狱之火几乎磨灭的残灵，也想从我的手中逃脱？”

蛇弄冷笑一声，他手中的长枪瞬间舞起，朝着那些囚徒杀了过去。

除了九幽地狱之中第一层的囚徒之外，凡是能在其他八狱中活下来的，无一不是第四界的强者。纵然它们被那恐怖的地狱之火炼化了无数个岁月，但是在自由的诱.惑之下，它们依旧爆发出了恐怖的求生欲望。

蛇弄在在猝不及防之间，也被这些囚徒的冲击力打了一跟头。

“天齐。”

陆云喝道。

“是，师父！”

这一刻，天齐的身形再一次涨大了几分，他手中的泰山突然间飞出，在鬼门关之前，化作一座无法逾越的大山。

两界之山，隔断两界！

泰山之上，五岳独尊四个大字，闪烁出血一样的光华，然后，这四个大字开始蜕变，从‘五岳独尊’，化作了‘五狱独尊’！

轰——

那些绕过蛇弄，冲向鬼门关的囚徒，狠狠的撞在了泰山之上，然后被泰山之上的血光狠狠的震飞出去。

泰山的存在，可不仅仅是大荒之中的两界山，更是整个第四界之中最伟大的一座神山，斩断阴阳两界！

所谓的阴阳两界，便是地狱之界与第四界的阳界了。

第四界中有五大地狱，九幽地狱为第一狱。泰山，便以一己之力镇压五大地狱。

天齐乃是泰山之神，在这九幽地狱之中，他所释放出来的力量，要远远的超脱第四界，将这些囚徒死死的克制住。

……

“妈呀，这小子是泰山神！”

蛇弄从地上爬起来，他见到天齐发威，招来泰山之后，猛的打了一个哆嗦。

“泰山神不是死了吗，怎么又活了！”

蛇弄又扫了一眼陆云，“这位大人是泰山神的师父，他的来头岂不是更大？”

蛇弄猛的打了一个哆嗦，然后他从地上爬起来，擎着手上的长枪，再一次的杀了过去。

显然，天齐的来头，比陆云想象中的更大。

在九幽地狱之中，奈何桥的威力也真正的释放了出来。

奈何桥本就是九幽地狱的力量外泄所形成的地狱之器，在这里，他的真灵得到足够的成长，能够完美的控制自己的身体。

当即，奈何桥与蛇弄一左一右，如同两条神龙一样，杀入那密密麻麻的囚徒之中。

……

陆云站在天齐的身边，他将自己的身体化作与天齐一样大小，皱眉看向眼前的这场惊世骇俗的大战。

那些囚徒的力量已经被削弱到极致，与天齐一样，它们的力量只是堪堪才达到第四界的标准，若是再过一段时间，他们恐怕就会从最高等的生灵蜕变为三界中的低等生灵，最终枯死。

“天齐，你说他们究竟是犯了什么错误，才会被人关押在这里，永生永世不见天日。”

忽然间，陆云看着天齐，开口问道。

“这……”

天齐微微的一怔，“当初我为人道地狱之主的时候，也曾开启过九幽地狱，将一些大奸大恶，祸乱苍生之辈关押进去。到后来……那些背叛了人族，投靠异族的人，也被我关了进来。”

“背叛，只是立场的不同与改变，那些人只想活下去而已。”

陆云幽幽的说道。

“嗯。”

天齐点了点头，“在他们看来，他们做的没错……但是在我看来，这就是无可宽恕的大罪，死对他们来说就是一种恩赐。”

世间之事，抛出一切道德与束缚之后，本无对错，无非就是立场的不同。

就如同混沌生灵与天地那般，各自都是为了活下去，都是为自己争取利益而已。

但是现在，生灵并非是原始的野兽，生灵拥有文明，有道德，有约束，自然也就有了对错，善恶，正邪。

生死沙罗树成长于地狱之火中，托起人道地狱，后来，又在文明的滋养之下，化作功德宝树。

分对错，订善恶，判正邪！

“师父，莫非你是在同情他们……你要知道，蛇弄所说的，他们可是毁了不少鸿蒙世界，而且，这些人的身上，也却是背负着莫大的业障。”

天齐见到陆云的脸色，赶忙说道。

“有时候你看到的，听到的，不一定是真相。苏笑笑也曾以剧毒屠杀数个大世界，业障缠身。”

陆云轻轻的摇了摇头。

“若是有朝一日，我们败了……你说我们会不会也被关在这里？”

陆云看着那些为了自由，疯狂的冲击着泰山，与奈何桥，蛇弄战斗的囚徒，喃喃的说道。

天齐的脸色一变。

“他们不一定都是大奸大恶之辈，也许只是失败者……毕竟史书，是胜利者写下来的。”

“他们身上的业障，也许只是因为与胜利者的善恶之订不同而已。”

陆云想到了他所编著的仙界史书。陆云虽然成仙，但他依旧还是人，无法免俗。他的史书之中，也有善恶之分，他的敌人……也统统都是恶人。

“师父，难道你要将他们放回第四界去？”

看到陆云的神色，天齐似乎明白了什么。

“我必须要为未来打算，若是有朝一日仙道贯穿第四界，我们必须要在这个浩瀚无垠的世界中有根基！”

“凭你我二人之力，在这第四界中，连个水花都翻不出来，必须要有根基！”

“而且，一旦我们败了呢？这也是一条退路啊。”

陆云看着那数之不尽的囚徒，心头不禁燃起一个疯狂的念头。

将他们收服，放入第四界，为陆云打天下！

若是有朝一日，陆云战败，仙界失守……那么他也可以带着仙界众生，在这第四界中搏去一线生机。

陆云在第四界虽强，但是他在这里却毫无根基，更为重要的是，他对这第四界一无所知。

直到这一刻，他看到这里无穷无尽的囚徒的时候，他才发现，曾经的自己实在太乐观了。

一旦他败了，也有可能落得如此下场。

“失败的滋味，我也尝过……当初我们千算万算，都没有算到人道地狱会被毁灭。”

天齐叹了一口气，“是该为未来打算了。”

一直以来，陆云想的都是如何胜利，如何成功，他从未想过自己会失败。

眼前，这里的这些囚徒，绝大多数都处在非生非死的状态中，陆云的幽瞳之下，可以看到他们的生死信息，看到他们成长时候的惊才绝艳，巅峰时候的不可一世，失败时候的失魂落魄。

他们所经历的，甚至比陆云更加精彩，他们所拥有的成就，也比陆云更加伟大，他们的失败……也更加彻底。

以人为鉴，可明得失。

眼前这一个一个的囚徒，就如同一面一面的镜子，让陆云看到失败，看到失败时候的后果。

陆云从来都不认为自己是天之骄子，是命运的宠儿，永远都不会失败，他现在，只是还没有遭遇到失败而已。

后路，必须要给自己，给自己身边的人留下后路！

……

轰——

突然间，泰山狠狠的一颤，泰山之上，那五狱独尊四个字，血芒大盛，刹那之间将整个九幽地狱映成一片血色。

陆云的身后，那闪烁着金色光华的功德宝树，徐徐的浮现出来。

在陆云现在的力量之下，整个九幽地狱中所有的生灵，所有的存在，都被陆云压了下去。

生死天书，也在陆云的识海中散发着黑色的光芒。

陆云再一次的化作了那个无比巨大的巨人，在陆云面前，蛇弄都渺小的如同一只蚂蚁。九幽地狱之中的囚徒，更是被那恐怖的气场压的趴在了地上。

“尔等臣服于我，我便归还尔等自由。”

陆云的声音如同雷霆一样，滚滚的传开。

趴在地上的囚徒看着陆云，他们的脸上都略微的有些麻木。

这些人的过去，甚至比现在的陆云更加强大。

但是现在，他们却只是一群可怜的爬虫。他们那一切的自信，骄傲，以及辉煌，在自由面前都变得微不足道。

死并不可怕，可怕的是在永恒的虚无之中，求生不得，求死不能，永受无间之劫。

“愿意臣服。”

一个，两个，三个……越来越多的囚徒身上出现了愿力，聚集到陆云身后的功德宝树之上。

这是他们臣服陆云的标志。

一百个呼吸之后，身上没有产生愿力者，在生死判之下，瞬间化作飞灰。

“蛇弄，这些人就交给你了。我希望在我第二次见到你的时候，你会为我打下一方净土。”

陆云看着蛇弄，然后他屈指一点，将一枚功德果实打入蛇弄的身体之中。

功德果实这件异宝，凝结功德之力，就算是生命层次到了蛇弄这个境界者，吞服之下，也大有好处。

“是！”

蛇弄激动的全身发抖，他单膝跪倒在陆云的面前，算是彻底成为陆云的人。

“好了，你们都出去吧。”

陆云看着剩下的这些囚徒，他们现在的实力也只是与第四界中的天齐相当，堪堪达到第四界的门槛。

但是他们的过去，却都是第四界中有头有脸的人物，只要他们回归第四界，找回过去的力量也只是时间问题。

“自由了……终于，自由了。”

那具白骨已经重聚白骨法身，他走出鬼门关后茫然四顾，依旧不肯相信，他的劫竟然结束了。

那白骨身之上，渐渐的生出血肉，化身为一个俊朗的少年，他突然间跪倒在虚空之上，失声痛哭。

“从此之后，我的命就是你的！”

蓦然间，少年回头，看向陆云，重重的跪倒在地。

先前，他只是看到了自由的希望才臣服陆云，但是到了这一刻……他愿意为陆云倾尽所有。

现在，他们依旧一无所有，但是他们却拥有了自由。

“行了，别肉麻了。”

陆云看着他们，郑重的说道：“你们要做什么我不管，但是你们必须要在这一界中，为我开辟出一方绝对的净土。”

这些囚徒们都曾透过九幽，注视着地府之中的一切，他们也自然明白陆云的打算，当即纷纷应诺。

……

陆云自然不会担心他们会反水，功德宝树已经收集了他们的愿力，一旦谁叛变，陆云都会在第一时间知晓。

九幽地狱已经空了，那九个无比神秘的黑暗世界之中，再也没有任何活着，或者死了的存在。

在九幽地狱的中央，第九层地狱的核心，便是那汹涌的地狱火海。

曾经，生死沙罗树扎根于此，陆云也曾借助这片地狱火海，在大荒之中大杀四方。

陆云和天齐来到这里，地狱火海也变得异常温顺。

“九幽地狱的秘密，到底是什么呢？”

天齐看着陆云，有些疑惑的问道。

陆云笑了，他看着天齐，轻轻的叹了一口气：“你觉得，你是什么样的存在呢？”

天齐一呆。

……