    从张府出来，上官心问我为什么不留在张子扬家吃了早饭再走，反正也不差那点时间。

    我也不知道该怎么跟她说，我只是觉着待在他家有一种让我喘不过气的感觉。

    我随口回了一句:“你既然想留在他家，为什么要跟我一起走呢？”

    上官心随即给了我一个白眼说:“我跟你说这个，你跟我扯那个。”

    我没有搭理她，自顾自的往前走去。

    走着走着，上官心突然叫了一声。

    我好奇地转头看去，看到她坐在了地上，表情痛苦的捂着左脚。

    上官心委屈巴巴的说:“我扭到脚了。”

    我不由得说了一下眉头说:“这么平坦的路，你都能扭到脚，你也是厉害了。”

    闻言，上官心竟哭了起来。

    我有些郁闷，我好像也没有说什么太重的话，怎么就哭了？

    我最讨厌女孩子哭了，本来不想管她的，但是又怕她出事。

    哎，我真是上辈子欠她的，所以才会遇到她。

    我走过去把她扶了起来，温和地问了一句:“还能走吗？”

    上官心抹了抹眼泪，摇头说:“不行，我的脚好疼。”

    “你说你也真是的，这么大个人了，走路也不看着点，万一我不在，你怎么办？”

    我说了她几句，然后俯身，示意她上来。

    “我很重的。”上官心低声说了一句。

    “放心吧，你这点体重，我还是背得动的。”

    话音刚落，她直接趴到了我背上。

    这算是我和她第二次这么近距离的接触了。

    不知道为什么，我明明是抗拒她的，但是一靠近她，就会有种说不出的感觉，就好像我们认识了很久一样。

    走着，上官心突然凑到我耳边，小声地说了一句:“苏川，你喜欢什么样的女孩子？”

    “干嘛突然问我这个，你该不会是喜欢上我了吧。”我直言道。

    上官心却是立马否认了，“才没有。”

    女人都是这么口是心非的吗？

    “那就好，你最好不要喜欢上我，因为我们是没有结果的。”

    我已经不止一次跟她说过这句话了。

    听到这话，她顿时有些不高兴了，语气低沉地说了句:“我知道了，你没有必要一次又一次的提醒我。”

    我这不是担心她真的会喜欢上我。

    上官心轻叹了一口气，又说了一句:“可是感情这种东西，又不是你能控制得了的。”

    她这话说的也没错。

    如果感情这种东西，是自己能控制的，我或许就不会出现在这里了。

    我一遍又一遍的提醒上官心，或许也是因为自己在逃避吧。

    因为我害怕和她有关系，到时候我会舍不得离开这里。

    我把上官心背回了客栈，然后查看了一下她的脸伤，没想到她的脚扭伤的还真挺严重的，现在已经红肿了。

    我立马回房间拿来了药酒替她擦拭。

    “一会儿可能会有点疼，你忍着点。”

    上官心点了点头，

    我倒一点药酒在手上，然后轻轻擦在了她脚上。

    我感觉我的力道已经很轻了，但她还是疼的眉头紧皱。

    “很重吗？”我问了她一句。

    “有点重。”

    我只好再减轻力道。

    我给她擦好药酒之后，嘱咐她说:“这几天你就在客栈好好休息吧，哪里都不要去了。”

    上官心撇了撇嘴，有些不高兴的说道:“难得有放松的机会，脚却扭了。”

    “等脚伤好了之后，再去玩也不迟呀。”我安抚她道。

    上官心告诉我等她哥哥科学考试完，如果没有考中的话，他们就要回家去了，最多还有一个月的时间。

    一个月说长不长，说短也不短。

    不知道为什么，听说她要走的时候，我心里竟然会有一丝不舍。

    “那就好好珍惜剩下的时间吧。”

    接下来的几天，上官心因为脚受了伤，哪里都去不了，所以只能待在客栈里，至于她哥哥，白天几乎见不到他的身影。

    上官心说她哥哥是去找朋友谈论诗词歌赋了，可我觉得不太像。

    因为我发现她哥哥最近的气色是越来越好了，和我第一次看见他时的样子，简直天差地别。

    按理说，他的病要是好了，我应该替他高兴才对，但是他这病，好的蹊跷。

    因为上官叶不让我给他把脉，所以具体情况是什么我也不知道。

    早上，我还没有起床，上官心就来敲我的门了。

    “苏川，你快起床！”

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，半眯着眼睛从床上爬了起来，走去开门，哈哈连连的说道:“大清早的干什么呢？”

    “出事了。”上官心语气有些着急地说道。

    听到她说出事了，我立马清醒了过来，连忙问她出什么事情了。

    上官心告诉我说:“我哥哥的朋友死了，被凶手掏走心脏，好可怜。”

    我不由得皱了一下眉头，“这种事情不应该找官府吗？你找我干什么？”

    “因为我感觉杀死我哥哥朋友的凶手不是普通人，所以就第一时间跑来找你了。”上官心回应道。

    好家伙，这不是没事儿给我找事儿做吗？

    我揉了揉眼睛，心想着这两天也没什么事情，过去看看就过去看看吧，打发时间也好。

    “那你等我一会儿，我先去换身衣服。”

    我关上门，回到房间，换了一身新的衣服，洗漱完后，才出来。

    上官心抱怨了一句说:“你怎么比女孩子还要墨迹？”

    我还是第一次听到有人说我比女孩子很有墨迹。

    罢了，我也不想说些什么。

    半个小时后，上官心带着我来到了他哥哥朋友的家里。

    我们到的时候，现场已经被官府的人围起来了。

    我大老远的看过去，只见死者的胸口上冒着一股黑气。

    看样子，上官心没有猜错，凶手确实不是普通人。

    我随口夸了上官心一句:“没想到你的观察能力还挺好的。”

    “那当然了，我从小我爹就说我聪明，可惜是个女孩子。”

    说到这里的时候，上官心显得有些失落。

    因为古代都是重男轻女，所以哪怕女孩子在出色，也不会得到重用。

    哪像现代，女孩子都是祖宗。

