    季树粉丝们的疯狂言论，一下子把路人的中肯评论淹没了。

    季树粉丝可以自欺欺人，但路人可没忘记盛若庭是怎么直播当众打脸的，那段监控视频还挂在盛若庭的微博首页上。

    但路人毕竟是路人，不会为了某个人而疯狂控评，但季树粉们却会。

    那声势浩大得，简直像是疯了一样，所有关于《君王》、关于季树、关于盛若庭的新闻评论区，都是小树人们的疯狂控评。

    他们活生生地把盛若庭给骂上了热搜。

    江森看着网上被花式辱骂的盛若庭，再看看眼前这岁月静好的盛若庭，两者似乎存在于两个世界。

    她乌发高高绾起，做成了一个漂亮的发髻，只在耳边缀了一朵小小的白色发夹做点缀，干净，且优雅。

    江森又继续刷微博，看见盛若庭还有另外一个黑料被顶了上来。

    昨晚，有一个娱乐圈八卦号爆料，说是某位不愿意透露姓名的演员和八卦记者透露，盛若庭曾经在剧组到处跟人炫耀，说自己是京都豪门盛家未公开的小姐，是董事长盛淮的大女儿，微博百万粉丝的学霸白富美盛雨萌是她的妹妹，前男友是慕氏集团新上任的经理慕川，十分得意。

    八卦号爆料的口吻阴阳怪气，盛若庭正在全网黑的阶段，当然是恶评如潮。

    “是想曝光自己的白富美身份来洗白黑料了吗？呸！”

    “就她，也配？盛雨萌是名校学霸，慕川本硕都在全球十大名校，她算个什么东西？高考两年平均分200至今21岁还没高中毕业的货色也配？蹭热度蹭到这个份上了，脸还要不要了？”

    “呵，这料是她自己爆的吧？想红想疯了，蹭热度也要分个场合，她大概不知道，今天电影节开幕式，慕川和盛雨萌要出席，哦对了，盛家也做影视和院线影院投资，董事长盛淮说不定也会出现。”

    “哈哈，到处造谣自己是白富美，今天却要和正主同框了，等着被打脸吧。”

    “真尴尬！走，看直播去，看她如何被花样打脸。”

    江森笑，抬头看盛若庭，她已经改好了那件礼服，正在对着镜子试穿。

    “乖女鹅，你是不是在片场到处跟人炫耀你是盛家大小姐了。”

    然后他竟然看见盛若庭嘴角抽了抽，脸色难看至极，然后咬牙切赤的回：“是。”

    这口锅，不背也得背。

    一年前，盛淮过生日，召开家宴，出乎预料的给盛若庭打了电话。

    被宋璐占据身体的盛若庭并没有得到她的记忆，不知道身世，如今一得知自己是个白富美，立马就高兴的去了盛家，没想到，被人打脸打得很惨，回来之后还到处炫耀自己的身世。

    江森毫不客气的捧腹大笑：“你完了，被营销号给扒出来了，今天的开幕式你前男友和你亲爸也要去，你去了肯定被打脸。”

    盛若庭接过手机，匆忙地看了两眼。

    然后扔开手机。

    “不用你管。”

    **

    李哥看着网上那炸裂的数据，兴奋至极。

    “果然，只要扯上盛若庭，粉丝就特别活跃！”

    平时季树的微博顶天只能做100万转评赞，但一旦盛若庭对季树搞什么幺蛾子，立马就是几百万转评赞。

    也不枉他提前放料，提前布局。

    “好，这次，确保万无一失！”

    正在去电影节路上的季树看着网络数据，恨得咬牙切齿。

    上次被盛若庭给捅刀，废了好大的劲儿才公关下来，这次，绝对不能再出错了！

    李哥打着包票：“我跟盛家那边联络过了，盛家根本不承认，这次盛若庭要被狠狠打脸了，我还故意把你们的红毯顺序弄得一前一后，话题度肯定爆表，通稿我已经发出去了！”

    “这次，我们的片子一定要借这个机会大红特红！”

    季树笑得一脸冷厉。

    盛若庭身上可真是太有话题了，竟然还到处造谣自己是盛家千金，这次盛家也要出席开幕式，正好利用这个事情，把电影的热度炒作起来，毕竟盛若庭，这次可是因为电影才去了开幕式。

    等她把热度炒作起来了，再找个机会把她踢出去。

    盛若庭的戏份早就被删没了，之所以活动还带着她，是因为她有热度，负面热度，那也是热度！

    **

    此时，正在走红毯的是筑梦娱乐捧出来的一姐林优儿。

    这次活动由几大官媒牵头，直播也是由官媒直播，直播没有任何滤镜，之前已经有好几个滤镜艺人被打回原形了。

    林优儿颜值还是能打，在官媒的高清镜头之下，依旧明眸皓齿，只是皮肤稍微黄了一点，有稍微妆感，但已经十分完美了，林优儿的粉丝在疯狂发弹幕。

    “虽然有所瑕疵，但妹妹真心美啊！”

    “今天的妹妹也是美貌营业，爱了爱了！”

    “最爱妹妹这样勤劳务实的艺人，不像某些人！”

    “所以《君王》把女主角给妹妹演才是明智的选择，盛若庭她配不上这个角色！”

    “求别提某人谢谢，人家可是高贵的影后，我们不配提谢谢，多关注一下妹妹吧，妹妹今天穿的可是V牌的高订礼服哦，这可不是一般人能拿下的。”

    粉丝立马将注意力放到了林优儿的高订礼服上，她站在红毯上，配合着摄影师的抓拍，一边微笑着和旁边的粉丝们打招呼。

    林优儿身高165，但胜在身材比例好，修长高挑，今天穿这一身温柔系天蓝色高订礼服长裙，显得她气质柔和，宛若公主。

    不出意外，艳压通稿一会儿就会全网发了。

    “为了这次红毯，我们公司可是做足了准备。”

    看直播的李哥得意无比，笑得邪恶：“接下来，有好戏看了。”

    下一个出场的就是盛若庭。

    她的衣服，是公司提供的，而且还是林优儿身上那件衣服的高仿。

    李哥和季树都等着看盛若庭如何被林优儿艳压。

    就像……上次她被林优儿艳压一样。

    而林优儿也明显知道下一个是盛若庭，故意放慢了脚步，在红毯上走Z字形磨蹭时间。

    她的艳压通稿，总要有一个艳压对象才好。

    上次她和盛若庭红毯同框，她明艳绝色落落大方，盛若庭含胸驼背，举止油腻，让林优儿一跃成了毯星而热度爆表，很快就截胡了盛若庭的所有资源，大红特红，成了筑梦一姐。

