    第31章 老师，我不要你死！

    闻言，云韵接过古河递过来的清单，美眸扫了扫，旋即有些感叹道：“不愧是六品丹药中的顶级丹药，炼制的药材五一不是奇珍异宝。”

    闻言，古河无声了笑了。

    要不是药材珍贵，他早就自己开炼了，又何须找上云韵。

    “古河长老，我会尽快凑齐这些药材的。”清单上的物品仔细看了一遍后，云韵美眸看向古河道。

    虽然炼制皇极丹的药材都极其珍贵，但以云岚宗这么多年积累下来的底蕴，凑齐这些药材倒也不难。

    “嗯。”闻言，古河点了点头，开口道：“望宗主尽快，一个月之后古某将要出一趟远门，希望宗主能够在一月之内，将这些药材凑齐。”

    “古河长老又要出远门？”闻言，云韵俏脸上闪过一丝惊讶。

    最近这古河长老，怎么这么喜欢出远门？

    “不错，古某准备去一趟塔戈大尔沙漠。”古河没有隐瞒，如实说道。

    “塔戈尔大沙漠！”

    闻言，云韵有些惊讶，塔戈尔大沙漠，可是蛇人族的地盘。

    贸然进入塔戈尔大沙漠，可是一件极其危险的事。

    古河点了点头，淡然道：“古某得到消息，在塔戈尔沙漠中，潜藏着一朵异火。”

    “宗主你也知道，异火对于炼药师而言，意味着什么，这朵异火，古某人一定要弄到手。”古河语气郑重道。

    “异火！”

    听到古河的话，云韵俏脸上闪过一抹惊讶。

    她心中十分惊讶，塔戈尔沙漠中居然有着异火存在？

    对于异火这种天地奇物，即便云韵不是炼药师出身，也明白这其中的价值。

    难怪古河长老要前往危机四伏的塔戈尔大沙漠。

    旋即，云韵又想到了什么，俏脸上露出疑惑之色：“古河长老，你不是已经拥有了一朵异火吗？”

    云韵突然想起，上次炼制聚气散时，古河曾经显露过异火。

    她虽然对异火不是很了解，但也知道，一个人最多只能炼化一种异火。

    闻言，古河也是微微一愣，没有想到云韵居然能够想到这一层。

    不过，他既然说出了心中的想法，自然早就有了措辞。

    “实不相瞒，古某欲取这朵异火，乃是门下弟子准备的。”古河看了眼一旁的小医仙，脸上浮现一抹笑容，缓缓开口道。

    “什么？”

    听到古河的话，云韵还以为自己听错了，俏脸微微一愣候，露出不可思议的神色。

    “古河长老，你说你取这朵异火……是为了门下弟子？”

    “你的意思是？”云韵几乎不敢相信自己听到的。

    “不错，我取这朵异火，是为我门下弟子而准备的。”古河点了点头，确认道。

    这句话，虽然很难令人相信，但古河却是说的很坦然。

    因为，他要取青莲地心火，确实是为了门下弟子而准备的。

    他心中甚至已经在幻想着，当自己把异火送给门下弟子后，又会得到什么样的宝物？

    赠送一朵兽火，自己便得到了一朵异火。

    那赠送一朵异火……

    古河心中已经不敢想了。

    总之，他相信，到时候的结果，一定会出乎自己的预料。

    有系统的返还机制在，至少他自己是不会吃亏的。

    “古河长老，你是认真的吗？”

    得到古河正面的回应，云韵顿时瞪大了双眼，不可置信的看向对面的古河。

    “当然是认真的。”

    “宗主应该也知道，异火对于炼药师意味着什么？”

    “若是我的弟子拥有了一朵异火，今后的成就必定非凡。”

    “为人师者，最希望看到的，就是自己的弟子将来会有一番惊人的成就。”

    “古某人自然也不例外。”

    “古某既然已经收了他们为徒，自然要让他们青出于蓝，而胜于蓝。”

    古河脸上带着儒雅的笑容，语气中充满了期望。

    “区区一朵异火罢了，只要徒儿们今后能够有有一番成就，古某人即便是死，也心甘情愿。”

    听到古河的一番话，云韵顿时呆住了。

    古河长老为了门下弟子，竟然能够做到如此地步？

    连异火这种天地奇物，都能拿出来送给弟子？

    美眸呆呆的看着对面的古河，想到他刚才的话，云韵莫名觉得有些惭愧。

    同为人师，自己比起古河长老，真是差远了。

    一旁的纳兰嫣然，听到古河这一番感人至深的“肺腑之言”，也是大受震动。

    看着面容俊朗，气质儒雅的古河，不由有些痴了。

    她的心中不由生出一个想法，要是自己有一个像古河长老这样的老师就好了。

    想到这里，纳兰嫣然不由有些羡慕的看了一眼一旁的小医仙。

    能拜在古河长老门下，真是一件幸福的事。

    又温柔，又体贴，还这么疼弟子。

    主要是还长的这么好看。

    简直是太完美了。

    不提云韵和纳兰嫣然的感受。

    此刻在场心中最为感动，莫过于在古河身后的小医仙了。

    在听到古河取异火是为了门下弟子时，她便瞬间呆立在了原地。

    而古河接下来的一番“肺腑之言”，更是让她心中感动不已。

    想到当日，在自己拜师的第一天，老师便传给了自己六品炼药师的感悟心得，还不惜耗费修为，为自己灌顶传功。

    后来更是连飞行斗技这样的奇物也毫不犹豫的送给了自己。

    现在想来，自自己拜师以来，老师对自己从来没有吝啬过，反而是大方的有些离谱。

    试问，哪个老师能做到这一步？

    脑海中回忆着这些，小医仙晶莹剔透的眸子中不由浮上了一抹雾气。

    下一刻，小医仙终于忍不住扑到古河的怀里，哭泣道：“老师，弟子不要你死！”

    “呃……”

    看着怀里的小医仙，古河微微一愣，旋即露出和煦的笑容。

    “傻丫头，哭什么，没有看到你们成长起来，为师哪里舍的去死呢？”

    随后，在古河的一番安慰下，小医仙才停止了哭泣，抬起头时，已经是梨花带雨。

    “好了，别哭了，让宗主和你嫣然师姐看笑话呢？”揉了揉小医仙有些蓬乱的发丝，古河打趣道。

    (本章完)

