    刺人瞪大了眼睛！

    满眼都是不敢置信的神色！

    “发生了...什么...”

    “你的尖刺，已经被我全部剪掉了。”

    伊凡平静道：“你我交错的那一瞬间，我将你身体上下所有凸起的针器尽数切落，那一秒钟我一共出了三百一十九剪，你已没有武器了。”

    “为...为什么...”

    刺人面无血色地问：“为...什么...”

    “什么为什么？”

    伊凡有些不解，他淡淡一笑：“你想知道为什么我的速度如此天下无双？”

    “为什么...要剪掉...我的...”

    刺人双手捂着‘要害’部位面露痛苦，浑身颤抖最后扑通一声倒在了地上！

    “咦？”

    伊凡愣了一下，下意识地低头看了看自己手中的剪刀！

    上面已是血迹斑斑！

    他忽然意识到了什么！

    “唔...抱...抱歉！当时太快了，我没看的太仔细！匆忙间不小心把你那里的凸起也当成刺，一齐剪掉了！”

    浑身破布烂衫的刺人没有回声！他的神经已在剧痛的攻袭快要崩溃了！

    更不要说...没有了‘那个’本身就是一件让他绝望的事！

    万磁王惊呆了。

    围观的变种人们也都惊呆了。

    不过他们惊的点各有不同。

    万磁王惊的...是伊凡的实力与速度！

    ——这样的速度，一旦他向我出手，我能反应的过来吗？

    这位年迈的变种人首领不由这样自问。

    “老天。”

    目睹到这一幕的火人张大了嘴巴，他左手从裤兜里掏出打火机，扣动后便引出了一缕火苗，他把这火苗吸附到右手转化成烈焰，作战斗准备。

    “咳咳。”

    伊凡先是不好意思地咳了两声，不过很快就恢复了微笑！

    毕竟断的是坏人的根！不是自己的根！

    想想看，这位刺人先前可是总提到‘兽性大发’，并且要对迦娜塔做点什么！

    这明显是‘强奸犯’的征兆啊！

    自己这一招‘一剪没’，不仅将他制服，还永远地抹除了他侵害良家妇女的可能性！美事一桩！

    想到这里，伊凡微微一笑，温言安慰起地上绝望的刺人！

    “没关系，挺过疼痛就好了，不过是一两寸的小事而已！别放心上！”伊凡如是安慰道。

    地上的刺人听了这句安慰，不知道为什么，表情更加痛苦了！

    伊凡呆呆地眨了眨眼睛，见刺人这么痛苦，他想起当初‘征服者康’豪情万丈地喊出‘一两寸的小事而已！’。

    ——果然，不是每个人都能像康那样，拿得起...放得下的吗！

    ——只能说，不愧是康啊！常人是无法达到那样的觉悟的！我小看他了！

    “你这家伙...伤了我的朋友！”

    “太放肆了！”

    “我杀了你啊！”

    “万磁王领袖，快！请您出手把他干掉！”

    一帮看不出形势严峻的喽啰级变种人开始起哄！在他们眼中，万磁王是神！总能带领他们战胜强敌！

    而伊凡单手一挥，一道劲风，直接掀倒了那大片起哄的变种人！

    场面整整齐齐！

    万磁王稳不住了，他开口了！

    “你的速度，你对能量的掌控，的确很优秀，这就是你‘肆无忌惮’的本钱对吗？”

    说完，他舒展眉毛，继而面无表情地问：“你叫什么？我还没请教你的名字。”

    伊凡听到万磁王在跟自己说话，把目光从地上已经陷入昏厥的‘刺人’身上移开，扫向万磁王。

    “如你们所想，我就是琼斯集团的创始人。”

    “我知道，我只是想知道，你的全名叫什么？”万磁王认真地问，“能告诉我吗？”

    伊凡笑了笑：“也不是什么很好听的名字，叫伊凡琼斯，名的寓意是...上帝的恩赐。”

    “伊凡...等等！这个名字...好像有些熟悉。”

    万磁王喃喃自语：“我似乎...听谁提起过...”

    刹那间无数个情景在记忆中闪过，很快，万磁王那微眯的小眼睛睁大了，亮晶晶的神采四溢！

    “你是不是，曾经来到过...等等，我先问问，你认识查尔斯泽维尔吗？”他这样问道。

    “认识，X教授嘛。”

    查尔斯是X教授的名字，伊凡当然认识。

    “那么...你就是...把这个宇宙的存在告诉给我老朋友的那位...伊凡？”万磁王惊讶不已。

    伊凡点点头：“是的，我就叫这个名字。”

    “难怪。”万磁王恍然，“难怪你拥有这样的实力！”

    “既知我名，怎敢犯境？”

    伊凡笑着手插口袋，语气轻松且戏谑。

    显然‘万磁王’这个第二里层宇宙的牌面级实力人物，没有给到伊凡丝毫的压力。

    “这么说你不是什么游荡在宇宙中的使者，而是地球上的一个种地的？”魔形女瑞雯嘴快地问。

    在万磁王这一伙变种兄弟刚从X教授那里得知伊凡这号人物时，他们很多人都把伊凡想象成一个超然的人物，肩负着某种不为人知的超然使命。

    谁也没想到，伊凡在这边就一种地的！

    “是生产水果。”伊凡纠正道，“瞧不起水果？你不吃水果？”

    “我就不吃。”红魔鬼道。

    “那你一定缺乏维生素。”伊凡瞥了红魔鬼一眼。

    在伊凡与这两人说话之际，万磁王的脑中已经没有了声音，他陷入了封闭式思考。

    眼前这情况，让万磁王感觉有些棘手，他不知道自己搞定伊凡的概率有几成。

    他本以为自己占据主动，因为是自己占了伊凡的地盘，自己决定要铲除琼斯集团，自己决定要为自己的变种英雄团伙先立个威名。

    但现在，眼前这个男人竟然是伊凡琼斯！

    想想看伊凡琼斯是干什么的？

    万磁王从他老朋友兼对手的X教授那里了解过。

    就他所知，这个伊凡是不允许互通的，是一个类似于宇宙门神这样的人物！把守着两个宇宙，禁止互通。

    万磁王当然不相信伊凡以前主张的‘失衡引起混沌之主’这件事。

    他只是认为这是一种‘自私的限制’，认为查尔斯教授被伊凡骗了。

    但不论怎样，门神伊凡此时就站在自己面前，而自己...和自己的兄弟们，就是互通者！

    是的，在此时的万磁王眼中，自己已然是个偷渡者。

    那么代表法律的伊凡出现在这里...是为了什么？

    就绝不是因为自己占据了他的一处果园这样的小事！跟果园绝对毫无关系！必然是因为自己闯入了这个宇宙啊！

    ——他是来制裁我的，这个男人不会容许我们变种人在这个宇宙的。

    ——他一定是来赶我们回去的。

    一连串思考在万磁王脑中运作。

    ——回去？回去面对那些受查尔斯保护的该死人类吗？那些恨不得把我们变种人千刀万剐的劣等人类？

    万磁王的眼中忽然涌现一股悲伤——那边的人类，是如此的卑劣...他们恐惧强者而欲杀死我们，不能接受与他们不一样的变种人。

    ——每一小时都有变种人被迫害...

    ——这边的人类与之相比，大多数都很善良，他们崇拜英雄，知道什么是好什么是坏...

    ——他们的热情...就像是天使。

    想到这里，万磁王的眼中突然涌起一丝狠厉！

    ——这个叫伊凡的家伙，独占这边善良的人们，这边土生土长的超能力者们，想要独占这些美好！

    ——他们不愿意把人们对他们的崇拜分享给我们！这就是伊凡琼斯限制互通的原因！我很清楚！

    苍老的眼神中迸射出一抹摄人心魂的决心！旁边由全金属制成的房屋开始晃动起来！

    “伊凡琼斯，你不要阻止我们，我只说一次，我们不会走的。”万磁王冷冷地打断了正说着话的伊凡。

    伊凡一愣，看了一眼旁边那被万磁王在自己果园中私自搭建起来的金属房子，而后笑了笑。

    “看来你是打算强占到底咯？”

    伊凡淡淡道：“放弃吧，没这必要，那样你们都会受伤。”

    “还有不知道多少个变种人等着我去拯救，等待着新的美好生活！我不会在你这里让步！”

    万磁王说着，单手一挥：“至少对我而言，这是必要的！”

    那挥手像是一个进攻的暗号！所有的高等级变种人都开始作出战斗准备！

    伊凡心想就一个果园而已，你万磁王有这个能力，还赚不到钱做生意么！非抢我果园！还说至少对你而言是必要的，这话说的也太嚣张了！

    他没有想到，两个人的对话根本不在一个频道上！因为伊凡记得自己跟迦娜塔说过，让迦娜塔找到万磁王后和他谈谈，允许万磁王住在主宇宙，但别乱搞事。

    本来迦娜塔应该跟万磁王说这事的，那样万磁王就不会以为伊凡还在纠结互通的事，但事实是迦娜塔和万磁王什么都没谈，两人基本上一见面就因为强占果园的事打起来了。

    正是因为这些，导致了伊凡和万磁王的聊天，因各自视角不同而频道不同！伊凡以为万磁王跟自己表达的是果园的事，万磁王以为伊凡在说宇宙互通的事！

    咔！一声巨响！那已经空无一人的金属房屋被万磁王凭空拔起，向伊凡高速砸去！

    风猛烈地呼啸着，双手插着裤袋的伊凡感觉到侧边袭来的风压，仍面带微笑。

    轰隆！蓝光炸裂当场如一道绚丽的异色烟花！瞬间金属房屋四分五裂！

    既而毁成了千百片！

    万磁王眼中闪过惊色，对方竟谈笑间就化解了自己的金属攻势。

    众变种人感受到了...这将是一场艰难的斗争。

    呼啦！

    早已蓄势待发的火人，一发大火球就朝伊凡轰了过来！

    伊凡纹丝不动，那火球还未近身，就被一股寒气冻成了冰球，那是来自神器‘寒冰之匣’的低温力量！

    战斗的号角已经在这一发火球中打响，近战的变种人们开始朝伊凡冲去，红魔鬼双手前伸，一股空间的力量蓬勃而发！

    他要利用传送干掉伊凡！

    却在下一毫秒，只见伊凡怀中的空间宝石一闪，他所制造的空间漩涡就被一道更为强大的微型黑洞吞噬！消散无形！

    唰唰唰！变种人们五颜六色的投射物与能量在0.1秒的时候纷纷向伊凡射了过去！

    却在0.11秒的时候原路返回，射在了自己身上！

    伊凡仍旧纹丝未动，面带微笑，保持着手插口袋的姿势。

    “喝啊！”

    万磁王双手一挥，暴喝一声！全力操控住那被伊凡炸成千百片的金属碎块！

    这些金属碎块本应该在冲击波的影响下飞的无影无踪，却被万磁王变种全开强行操控住了！逆转了物理效应！

    然后，这些碎块在0.05秒内向伊凡急速笼罩过去！他欲以这些金属包裹在伊凡体表，进而像压制吞星那样压制伊凡！使其纹丝不能动！

    那些金属如愿以偿地在0.06秒钟贴在了伊凡的体表。

    却在0.07秒，化成了飞灰。

    再而扭曲，连灰也消失不见！

    万磁王瞪大了眼睛...双手仍因惯性而比划着...

    但他所操控的那些金属...却已人间蒸发！再也得不到他的指令！

    众变种人横七竖八地倒在地上，除万磁王外已无一人再站立。

    再看伊凡，仍面带微笑地站立在那里，双手插着口袋。

    一丝也未动，一步也未移。

