    饰演白居易的演员在浏览江南风光之后离开了场内。

    此时，整个舞台交给了陈凡。

    看着观众。

    陈凡没来由得闪过一丝苦色。

    “这一些诗虽然脍炙人口，但事实对于白居易来说，这只不过是微末小技。他真正的理想，并不是写出多么厉害的诗……”

    这样的一句话让众人有一些疑惑。

    写这一诗不是为了流传出去，这是为了什么？

    知道众人的疑惑，陈凡继续说道。

    他曾经给自己的好友元稹写信，他是这样说的：“曾经我拿自己的诗与别人看，别人都说写得很好，写得很工整，其实我并没有达到诗作者的水平。自从到朝廷作官以来，年龄渐长，经历的事情也渐多，每逢与人谈话，多询问时政，每逢读书史，多探求治理国家的道理。这才知道文章应该为时事而著作，诗歌应该为现实而创作。

    我正是在这时升做翰林学士，又做左拾遗的官，亲手领取写谏章的用纸，除写奏章直接向皇帝陈述意见之外，有可以解救人民疾苦，弥补时政的缺失，而又难于直接说明的事项，就写成诗歌，慢慢地让皇帝知道。首先是用来开阔皇帝的见闻，对他考虑和处理国家大事有所帮助。其次是报答皇帝的恩情奖励，尽到谏官的职责。”

    陈凡念的这一段故事，正是白居易写给元稹的《与元九书》。

    元就是元稹，因为元稹排行第九，所以又称之为元九。

    要说唐朝中期有两对好基友。

    一个是刘禹锡与柳宗元。

    另一对，那就是白居易与元稹。

    两对都可以说是生死之交。

    所以很多时候，两人会向对方表露自己的内心想法。

    此前白居易写的诗固然令人称赞。

    但是。

    当听到陈凡将白居易的理想抱负说出之后，众人突然发现好像白居易的诗歌变得不一样了。

    是的。

    别人写诗是为了什么？

    可能很多人是为了表达自己的情感，有的就是为写诗而写诗，也有的甚至是为了展现自己的文采。

    但是。

    在白居易这里，却不是这样的。

    他写诗，是为了向朝廷，向皇帝陈述自己的意见，展现自己的政治思想。

    这种人生境界，可以说，瞬间超过了无数的诗人。

    “我了个去，写诗竟然还有这么高的境界？”

    “穷者独善其身，达者兼济天下，原来……白居易一生行的是这样的道。”

    “我突然感觉其他人写的诗哪怕再高，也比不上白居易了。”

    是的。

    为什么前世唐朝三大诗人当中，白居易占了一位。

    这除了白居易写的诗很独特之外，更为深处是因为白居易想通过诗效仿圣人之道。

    【帝城春欲暮，喧喧车马度。

    共道牡丹时，相随买花去。

    贵贱无常价，酬直看花数。

    灼灼百朵红，戋戋五束素。

    上张幄幕庇，旁织笆篱护。

    水洒复泥封，移来色如故。

    家家习为俗，人人迷不悟。

    有一田舍翁，偶来买花处。

    低头独长叹，此叹无人喻。

    一丛深色花，十户中人赋。】

    突然，陈凡轻声朗读。

    这首诗。

    正是白居易写的《买花》。

    也是《秦中吟》十首当中的一首。

    又是一年春天到了，长安一如即往的车水马龙。

    因为这个时候正是牡丹花开的时候，长安很多富贵人家都出来购买。

    这一些花朵开得非常的鲜艳，为了卖一个好价钱，商人还给这一些花装上了盆，还给灌上了肥沃的泥土。

    这本来也没有什么，因为往年也是这样。

    可是。

    这个时候有一位老农无意看到了这一些花，他过来看了看。

    看完，他长叹一口气，转身就走了。

    又有谁在意呢？

    人们看到的或许是这位老人无法买得起。

    可是。

    他们却不知道，这一丛深色的牡丹花的价格已经相当于十户中等人家一年的赋税。

    陈凡所说的声音并不大。

    另一边。

    在陈凡述说的时候，舞台上也出现长安街头卖花的场景。

    当看着那位老人离去的背影，众人不由得感觉鼻子一酸。

    不过。

    陈凡并没有停止。

    在那位老人无奈转身离去之后，突然马路上来了一队车马。

    他们的马真骏，他们的马鞍亮得刺眼。

    你问他们是谁，他们都是当官的，是皇帝的内臣。

    你看，他们身上佩带着有红丝带的衣服，那是大夫。

    至于那紫丝带，则是将军。

    他们的身份是如此的高贵，他们去做什么呢？

    原来是去参加一次盛大的宴会。

    宴会里有着无数的山珍美味，有洞庭湖边上产着的水果，有切下来的鲜嫩鱼脍。

    他们吃饱的样子是一幅非常悠然自得的形态，而喝醉之后，更是变得神气十足。

    可是。

    他们不知道的是。

    或者，他们其实知道。

    这一年，江南大旱，衢州出现了人食人的现象。

    白居易将当时看到的现象写成了这一首《轻肥》。

    “是岁江南旱，衢州人食人……”

    “我……”

    看着镜头里的陈凡。

    听着白居易所作的诗篇。

    众人张了张嘴，不知道说什么。

    有的感觉脸上红红的，热的发烫。

    有的眼角的泪水再也忍不住，就此掉了下来。

    有的看了看自己，又闭上了眼睛……脑海里面却是一阵翻江倒海。

    这虽然写的是唐朝时的情形。

    但，难道在现代就没有发生吗？

    镜头里面的舞台剧再一次发生了变化。

    原来的长安街头，那些将军大夫已经离去。

    突然从远道来了一位卖炭的老翁。

    他因为几十年如一日一直都在烧炭，他不但满脸的灰尘，整个脸色都好像被烟熏过一般。

    可怜他这么年老，头发都白了，十个手指全都是黑的。

    但越是如此，他越是要出来卖炭。

    至于卖炭是为了什么？

    就是为了给自己买几件衣服，以及买几口吃的。

    可是呢这个时候突然刮起了一阵狂风，吹得老翁瑟瑟发抖。

    他紧紧的抓了抓衣服，嘴里念道：“再冷一点，再冷一点。”

    是的。

    要是天气越冷，他所卖的炭的价格自然越高。

    虽然他明知道自己身上就穿了那么几件衣服。

    更为凄惨的是，昨天夜里下了一晚上的雪，整个的道路上都是一尺来厚的大雪。

    可是老翁左等右等，等得太阳已经很高了，炭也没有卖出去。

    就在这时，突然从远方来了两匹俊马，原来是宫内的太监。

    他们看到老翁的木炭，随即下马，将文书一拿，大声说道，你这车上的木炭被征了。

    然后一把就将整车炭给拉走。

    老翁虽然是无比的痛心，但却呆呆的站在那里，没有任何办法。

    最后两位太监将一丈红绫朝着老翁一抛，说道：“这块布就当这一车炭的价钱了。”

    演员离场。

    陈凡不再说话。

    整个现场突然一片安静。

    好像直播被卡住了似的。

    “我，我要不行了。”

    “我也不行了。”

    “实在是顶不住，我擦下眼睛。”

    不需要说什么。

    光看舞中上一众演员的表演，无数人都感觉好像被打了一鞭子一样，浑身的难受。

    而陈凡摇了摇头，露出一脸的苦笑。

    【卖炭翁，伐薪烧炭南山中。

    满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。

    卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。

    可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。】

    聆听着陈凡所念的这一首《卖碳翁》，刚才那一幕又一次浮现于众人眼前。

    特别是老汉一边被冻得瑟瑟发抖，又一边希望天气再冷一点的心情。

    哪怕不需要你感同深受，你都能体会到其中的贫苦。

    而有一些曾经这么来过的中年看客，听到这一句，早已经热泪满面。

    他们以前的贫穷或许与卖碳翁有一些不一样。

    毕竟时代不一样。

    但他们当年走过的路，亦是没有太大的差别。

    【夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。

    牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。

    翩翩两骑来是谁？黄衣使者白衫儿。

    手把文书口称敕，回车叱牛牵向北。

    一车炭，千余斤，宫使驱将惜不得。

    半匹红纱一丈绫，系向牛头充炭直……】

    不需要解释。

    陈凡也没有解释。

    刚才舞台上的表演，以及这一首《卖碳翁》已经完美的诠释了这一幕。

    “这就是诗魔白居易吗？”

    “嗯。”

    “在我眼中，再也没有诗仙。”

    无数人只感觉自己的血液似乎在燃烧。

    其实在陈凡开讲白居易《卖花》之时，他们便感觉自己的神经好像被某一个东西给刺激到了。

    直到后面白居易的《轻肥》。

    再到现在的《卖碳翁》。

    无数的观众一下子感受到了白居易心中的抱负。

    “写诗是为了什么？”

    “不是为了表现自己的才华的，也不是为了吟诗作对的，更不是为写诗而写诗。”

    “写诗，为的是向皇帝除述自己的意见，解救人民的疾苦……”

    有一人站了起来。

    接着。

    两个人站了起来。

    三个人站了起来。

    所有人，全都站了起来。

    ……

    “陈凡老师，我能跟您合个影吗？”

    “陈凡老师，卖碳翁让我这个大男人都哭了起来。”

    “陈凡老师……下一期诗人您讲谁啊。”

    《唐诗何止三百首》结束。

    陈凡，又一次被无数观众围住。

    只是。

    对于众人所说的下一期诗人。

    陈凡摇了摇头，说道：“白居易还没有讲完呢。”

    “啊？”

    众人一愣：“陈凡老师，白居易还没讲完？”

    陈凡点了点头。

    “白居易有两期？”

    “是的。”

    “我的天……”

    众人几乎有些不敢相信。

    今天的白居易已经如此逆天了。

    还有一期白居易？

    他们真不敢想象。

    而对于陈凡来说。

    诗魔，诗魔。

    没有发魔的白居易，怎么能叫诗魔呢？

