    朱雀看着前方散步的任狂，眼中露出一丝柔情。

    “头儿，其实，我也很想你能就此过上平静享福的生活，但是……唉。”

    “战神，上面又来电催促了，镇守狼头关的苏胜，遭受袭击，只怕凶多吉少。”

    一名美少女突然出现，恭敬禀报。

    朱雀摇摇头：“他们，这是在逼我回去，我又岂能如他们所愿？”

    “其实，中海，才是这场风波的真正中心点。”

    朱雀美目之中，出现一丝异彩。

    “只不过，他们做梦也想不到的是，老大会出现在这里，真不知道是巧合，还是老大未卜先知。”

    美女震惊的道：“狂龙大人也会来？”

    “他已经来了。”朱雀微微一笑。

    美女大为震撼，眼中露出狂热之色。

    魔医狂龙，战神殿主，地下世界的王者。

    四大军团的人，将其当成神一样崇拜着。

    在大众的眼中，魔医狂龙前辈，至少也是四五十岁的中老年。

    他们绝对不可能把狂龙和任狂联系起来。

    知晓任狂真面目的人，很少很少。

    而他们，绝对不会传扬出去。

    美女继续道：“苏胜遇袭，绝非巧合，同一时间，有神秘力量，对苏家发起了进攻，不出意外，没有外力相助的话，苏家会在一个星期内遭受重创，甚至直接跌为三流家族。”

    朱雀哦了一声，不屑的道：“那又如何，那苏老头一向桀骜不驯，不愿意和我们12战神联手驱逐黑暗，现在遇袭，倒是知道求救了。”

    因为任狂的关系，朱雀对苏家，没有半点好感。

    朱雀沉吟了一下，又道：“让朱雀卫全部出动，追查幕后主使者。”

    “但不要轻举妄动。”

    美女躬身道：“是，朱雀卫听令。”

    朱雀卫，是朱雀亲自培养的亲兵，个个身怀绝技，年轻貌美。

    朱雀却是看着任狂的背影，露出意味深长的笑容。

    “呵呵，苏家田家都在遭受攻击，头儿，你是选择袖手旁观呢还是出手？”

    她突然捂嘴偷笑了一声，转身离去。

    此刻的苏家别墅，气氛空前紧张。

    苏北风满脸寒霜：“真是一群废物，现在还没查出是谁在针对我们么？”

    “你们都是干什么吃的？”

    苏西风脸色难看的道：“大哥，攻势来得太快，我们措手不及啊！”

    “敌人显然蓄谋已久，找准我们软肋，一举发动攻势，现在，我们资金链快要断裂。”

    “而且，遭受到十几个盟友背叛。”

    “有些人纯属无理取闹，自己撕毁合约，还要起诉我们，简直混账。”

    苏北风咬牙道：“这些人是故意的，不惜自损羽毛，就是为了拖死我们。”

    “这背后，定然有个主谋。”

    长老苏爱国开口道：“现在不是纠结这些的时候，得尽快找到资金渡过难关。”

    苏北风皱气愤道：“我今天已经联系了很多人，但他们都表示爱莫能助，他们是想看苏家跌落一流家族，自己好顶替。”

    王兴玲道：“我娘家王家倒是想出手相助，但在长老会上理由不足。”

    “要是阿洛能和王天合或者王嘉诚联姻，他们就有足够的理由说服长老会了。”

    苏北风额头青筋暴露，大怒道：“你想让我用阿洛的幸福，换取家族利益么？”

    王兴玲幽幽道：“王家有什么不好？两家联姻，谁能撼动我苏家地位？”

    “阿洛迟早都要嫁人，不如为家族做点贡献。”

    苏北风重重跺脚：“绝对不行，阿洛就算要嫁人，也应该是嫁给任狂，而不是王天合或者王嘉诚。”

    王兴玲冷笑道：“北风，你是不是糊涂了？那任狂品行不端，早经传遍中海。”

    “而且，他主动撕毁婚约，和我们已经不相干。”

    “苏洛要是嫁给他，岂不是个笑话？”

    苏北风咬牙：“任狂之所以出走，还不是你们给逼的。”

    长老会众人纷纷开口。

    “家主，家族为重，我也觉得联姻是个好办法。”

    “没错，现如今，只有王家肯出手相助，两家本就有姻亲关系，现在是亲上加亲。”

    苏北风脸色铁青，冷冷道：“我永远忘不了王家当初是怎么对我的，此事，休得再提。”

    王兴玲道：“你何不问问苏洛自己的意见？如果她真的爱这个家，有家族荣誉感，就会答应联姻。”

    苏北风道：“别忘了，阿洛身上的病。”

    王兴玲道：“正因为如此，她嫁出去之后，这个难题就让王家去解决吧。”

    苏北风震惊的看着妻子，似乎是第一次认识她。

    他做梦也没想到，妻子竟然如此冷漠。

    都说母子连心，可王兴玲，居然如此薄情。

    自小，她就不喜欢苏洛。

    只顾自己玩乐，对苏洛完全不管不问。

    此刻，她的话，彻底伤透了苏北风的心。

    这个女人，一直心系着王家。

    苏北风看着家族长老们的嘴脸，寒心到极点。

    整个苏家之人，除了他，没有一个反对联姻。

    他们此刻，迫切希望有人能出手，拯救苏家。

    至于这个牺牲的人是谁，将要付出什么，他们不在意。

    苏爱国等长老，态度坚决，不容置疑。

    “好，就这么定了，立即把苏洛叫回家，准备相亲。”

    王兴玲露出笑容。

    两家联姻，固然对苏家重要，但对王家来说，更重要。

    苏北风愤然离场。

    巨大的压力，让这个男人一夕之间，像是苍老了十岁。

    宿舍内，苏洛终于慢慢好转。

    每一次病症发作，就像是在地狱走了一遭。

    病情，加重了。

    王嘉怡看着李大师开的药，眉头紧锁。

    “这怎么可能？之前你明明好了很多，为什么突然加重？”

    苏洛虚弱的道：“我不知道，这药吃下去，体内的毒素似乎更活跃了。”

    王嘉怡生气的道：“肯定是被任狂那个混蛋给气的，这家伙，冒充神医，到处行骗。”

    “还有脸说自己是魔医狂龙的传人，简直丢死人了。”

    苏洛，却是浑身一震。

    自己身体开始好转，似乎正是被任狂在飞机上非礼之后。

    难道，真的因为任狂，而不是李神医的药？

    现在，李神医的药吃下去，不仅没有好转，反倒更加严重，已经很能说明问题。

    “去……找任狂，否则，我就要死了。”

    苏洛咬咬牙，做出了一个让王嘉怡万分诧异的决定。

