    “踏踏踏踏”，那震撼天地的踏步声仿佛永无休止一般，一直在耳边回荡，将近二十万明军在原野上列阵前行，密密麻麻，一眼都看不到头，金戈铁马之气简直铺天盖地。

    临近申时，大军距大凌河堡已然不到二十里。

    突然，一骑侦骑狂奔而至，马上的锦衣卫隔老远便翻身下马，疾步走到泰昌跟前，单膝跪地拱手道：“报，皇上，建奴大军正向大凌河堡西面的四顶山聚集，目测他们正背靠四顶山扎营。”

    四顶山？

    泰昌闻言，果断抬手道：“传旨，大军停止前进。”

    一阵令旗挥舞，踏步声渐止，将近二十万大军缓缓调整好阵型，整齐的列在原野上。

    泰昌紧接着又朝孙承宗和戚金等人招了招手，随即便翻身下马，令锦衣卫将地图在他面前展开。

    四顶山在大凌河堡正西五里左右，而他们再往前行进五里左右便有一座更高的紫荆山，四顶山和紫荆山之间有一块硕大的盆地，正好将大军展开与建奴决战。

    努尔哈赤这是什么意思？

    难道，这家伙觉得就凭不到九万人马便能将他手底下将近二十万大军正面击溃？

    这家伙，连战场都选好了，就等着他去呢，简直狂的没边了！

    两军相遇，勇者胜。

    朕怕你个鸟啊！

    泰昌和众人商议了一阵，很快便决定，就在紫荆山东北两面扎下大营，神机营、禁卫军、京营精锐和白杆兵居中，神武营居后，十万边军和屯卫步卒居左右两翼，成T字型排列。

    为了防止建奴偷袭，其他人马扎营的时候，他还特意命神机营将战车阵摆在大营前方，神武营在神机营左右两边和后方列阵以待。

    还好，努尔哈赤貌似真以为吃定他们了，并没有趁机来搞什么偷袭。

    大营扎下，已是傍晚时分，泰昌又将孙承宗等人招至帅帐，郑重的道：“为免夜长梦多，朕决意明日一早尽起大军与建奴一决胜负，你们意下如何？”

    孙承宗毫不犹豫的拱手道：“皇上英明，建奴诡计多端，时间越长，变数就越多，尽快与之决战的确是首选。”

    其他诸将亦是毫不犹豫的拱手道：“皇上英明。”

    泰昌微微点了点头，果断道：“那行，明日卯时造饭，辰时在大营外集结，摆开阵型，与建奴一绝胜负。”

    众人皆是毫不犹豫的拱手道：“遵旨。”

    泰昌又想了想，随即对张元芳道：“元芳，给朕造个丈许高的瞭望台，要能移动的那种，明天朕要抵近阵前看看。”

    这！

    众人闻言，连忙劝阻道：“皇上，大战凶险，您不能以身犯险啊！”

    泰昌微微笑道：“你们忘了有望远镜吗，朕手里的望远镜可是现在最精密的一个，足以看清三里外的东西，你们放心，朕最多也就靠近一里左右观战，不会再往前了。”

    这个，一里远倒是没太大问题，毕竟，前后左右全是密密麻麻的大军，建奴要想冲进来一里地，那几乎是不可能的。

    第二天一早，辰时，明军大营一阵战鼓声响起，将近二十万人马倾巢而出，齐声大吼中，很快便在紫荆山前的盆地上摆出了一个巨大无比的T字阵型。

    还是跟扎营的排列一样，神机营、禁卫军、京营精锐和白杆兵居中，神武营居后，十万边军和屯卫步卒居左右两翼。

    建奴那边也不甘示弱，一阵战鼓声中，将近九万建奴亦是倾巢而出，就在距离明军前锋不到两里处排出了一个横向的长方阵型，前排全是密密麻麻的铁甲骑兵，后面则是轻骑和步卒。

    这阵型显然是想以铁甲骑兵冲击明军防御阵型，轻骑兵跟进分割，步卒最后来收尾。

    说实话，这会儿的努尔哈赤真的有点狂的没边了。

    他都把自己当成战无不胜的战神了！

    没办法，从一统女真诸部开始，到萨尔浒之战，再到沈阳和辽阳之战，他的确是有如神助，攻无不克，战无不胜，他想不飘都难啊！

    历史上，他也是如此，沈阳和辽阳之战结束后，他便开始进攻关宁锦防线，完全不把明军放在眼里。

    那时候的大明也着实拉跨，一个王化贞又送了他将近十万边军，连带辽西重镇广宁都送给他了。

    把他狂的，真以为自己无敌了。

    结果，孙承宗一来，直接修了道关宁锦防线，很快便稳住了形势，紧接着又是堡垒推进，搞得他不但无法寸进，还被逼后退了三四百里。

    还好，孙承宗很快便被阉党革职查办了，他又集结大军冲向关宁锦防线。

    那阉党派来的蓟辽督师高第吓得，连忙命所有辽东军民全部退入山海关内，直接放弃关宁锦防线。

    结果，宁远守将袁崇焕却是拒不执行阉党命令，誓与宁远共存亡，死战不退！

    说实话，努尔哈赤就是狂死的，他真狂的没边了，萨尔浒之战，沈阳之战和辽阳之战的胜利让他以为自己无敌了。

    面对固若金汤的宁远城，他不当回事。

    面对恐怖的红夷大炮，他还是不当回事。

    面对誓死不退的袁崇焕，他压根不屑一顾。

    他终于尝到了人生中第一次惨败，数次猛攻攻不上去，数万满八旗和汉八旗步卒直接被宁远城中的红夷大炮轰得屁滚尿流。

    这一次失败，直接要了他的命。

    据传，正是因为他在进攻宁远时中了红夷大炮装填的散弹，最终伤口溃烂，不治身亡。

    所谓骄兵必败，莫过于此。

    他连装备了红夷大炮的宁远城都敢攻击，在野外，他还怕这区区不到二十万明军吗？

    很显然，他一点都不怕。

    这会儿在他眼里，明军就是一盘菜！

    他哪里知道，大明皇帝泰昌这会儿就在神机营大阵后面的井阑上举着望远镜看着他呢。

    所谓的井阑也就是一个可以推着走的井字型木架，木架的上方可以站几个人，攻城的时候，井阑推到城墙跟前，上面的人便可以一跃跳上城墙了。

    当然，泰昌不会让人推着井阑冲锋，这时候他只是想看看努尔哈赤到底有何出奇之处而已。

    大明和建奴这会儿已成为死敌，不死不休，双方只有一方能够统治这万里江山，失败的一方，必将灭亡！

    他跟努尔哈赤就是宿命之敌，不是你死，就是我亡！

    不过，努尔哈赤此刻的表现着实有点让他哭笑不得。

    不到三里的距离，他连努尔哈赤脸上的胡子都能看清楚，努尔哈赤那不可一世的表情他自然也看得一清二楚。

    你他吗当朕将近二十万大军是纸糊的吗，你这什么表情？

    原本，他还有点头疼，如果建奴不发动冲锋怎么办。

    毕竟，神机营克制骑兵的利器就是火炮，而这会儿还没有炮车，火炮也不能摆在战车上开炮。

    也就是说，如果要让神机营发动冲锋，他们就得抬着火炮上。

    一门火炮加上底座可是两百多斤，不是戚金那种力大无比的猛将，一个人根本就搬不动，两个人抬着跑也相当困难，一门火炮最少也得三四个人抬着才能跑起来。

    他都不能想象，到时候是什么个场景。

    还好，从努尔哈赤的表情来看，根本就不用他们发动冲锋。

    这家伙估计以为四万骑兵就能踏平他们！

    果然，对面建奴阵型才刚刚排好，努尔哈赤便毫不犹豫的拔出佩刀，缓缓举起了起来。

    这家伙要发动冲锋了！

    泰昌连忙下令道：“全体注意，摆开防御阵型，建奴要发动冲锋了！”

