    令初筝万万没想到的是，她那个渣爹，在某天早上，会突然出现在风满楼大门外。

    看上去也怎么受伤，不知道金华圣手对他干了什么。

    渣爹的战斗力极强，无人敢拦。

    于是渣爹很快就找到初筝：“好你个风初筝，你竟然敢这么坑你爹，你是不是人！”

    初筝镇定的怼回去：“你这么坑你女儿，你是不是人？”

    渣爹：“……”

    渣爹冷哼一声：“我不和你一般见识，今天我来是告诉你一件事……”

    “什么？”

    外面突然一阵喧哗声，渣爹笑得诡异：“来了，宝贝女儿，我们有缘再见。”

    渣爹纵身一跃，准备从院子上离开。

    谁知道刚跳上去，脚下就是一滑，整个人栽倒下来，砸在下面的地上，四肢猛地被什么东西一束，整个人都僵硬成一根木棍。

    艹！

    这什么玩意！

    “真有缘。”

    风寒元抬头就对上自家那不孝女的视线，气得差点一口血吐出来。

    “楼主，外面又是一群要债的！！”

    溪南人未至声先至。

    初筝：“……”渣爹可以啊！

    渣爹躺在地上，试图为自己找回一点面子：“要不是我受了伤，你以为你能抓住我。”

    初筝冷漠脸：“把他扔出去。”

    渣爹：“……”

    风寒元被扔出大门，立即被外面的人给抓住，据说风寒元差点丢了半条命才跑掉。

    初筝在门外立了个牌子——风寒元与狗不得入。

    很长一段时间，风寒元还是坚持不懈的‘借钱’，不过没人再敢来风满楼要钱，大家也知道，风满楼的现任楼主和风满楼关系不好。

    初筝觉得风寒元这人没被打死，真的是武林奇迹。

    不知道闹腾几年，风寒元突然消声灭迹了。

    有人说他死了，有人会说他隐姓埋名了……

    -

    两年后。

    风满楼再次被武林人士熟悉。

    当然不是因为风满楼的人厉害，而是……风满楼的人有钱。

    随便出来个人，身上都揣着金叶子。

    不少人都猜测风满楼可能是发现了金矿，不然就是找到了宝藏。

    但是不管哪种说法，都没有人能证实。

    也有一些捞偏门的，将主意打在风满楼身上，结果就是……惨。

    被人挂在外面当警示牌，可不就是惨么。

    一次如此是运气，两个如此是巧合，三个四个……

    被教训的人多了，就再也没人敢打风满楼的主意。

    风满楼是有钱，可你得有命拿出来啊！！

    就这样，风满楼的名声越发大起来，就如当初柳曲尘所说，风满楼会重回辉煌。

    不过……

    柳曲尘也没想到，会是用这样的办法。

    -

    今天风满楼张灯结彩，热闹非凡，来往的人脸上都是笑容。

    今天是溪南成婚的日子，没错，溪南要成亲了。

    初筝觉得很怄，她这个楼主都还没成亲，他一个的下属，竟然敢抢在她前面成亲。

    成亲对象是的金华圣手的徒弟，回春。

    因为满月的关系，回春在风满楼住了很长一段时间，也不知道这两人怎么就勾搭上了。

    初筝趴在栏杆上，看着下面闹腾的人群，琢磨今天晚上做点什么。

    就在她思索的时候，突然有人从她胳膊弯下钻进来，跻身在栏杆与她怀抱之间。

    满月转个身，身体靠着栏杆，双手搂住初筝的腰身：“你在想什么？”

    少年还是那个模样，时间仿佛不会在他身上留下任何痕迹，似火的红衣，眉心一点朱砂，衬得少年绝色潋滟。

    经过这么长时间的调养，满月身体已经恢复得差不多。

    身上也不是那阴沉沉的样子，多了几分阳光，笑容多了不少。

    “怎么起来了？”初筝将他垂在肩上的头发拨到身后：“是不是他们吵醒你了？”

    “有一点。”满月靠过去，下巴搁在初筝肩膀上。

    这些声音吵得他有点烦。

    “忍忍吧。”初筝拍着他后背：“毕竟人生只有一次。”

    满月嗯了一声，又松开初筝，转个身，和她一起往下面看。

    初筝贴着满月耳边，轻声问：“满月，我现在可以喜欢你了吗？”

    两年时间，够长了，她耐心也是有限的。

    满月身体微微一僵。

    这段时间她对自己好吗？

    毋庸置疑，比谁都好。

    自从那次他说过那话之后，她也再没提起喜欢他这几个字……

    他和哥哥不一样。

    她并不会因为喜欢他，而伤害他。

    好一会儿，满月点了点头：“嗯。”

    初筝将他脸掰过来，直接亲了上去。

    地上的人不知怎么看见了，一阵起哄声。

    满月猛地推开初筝，跑回了房间。

    “起什么哄，都准备好了？！”初筝没好气的呵斥一声，底下的人嬉笑着散开。

    婚礼准时举行，溪南本来想让初筝做证婚人，初筝觉得自己还年轻，不想当证婚人，所以让两位hùfǎ上。

    【……】虽然它也不懂证婚和年轻不年轻有什么关系，但是它也不敢问。

    初筝带着满月出席，满月换了一身浅色的衣服，毕竟是人家溪南的婚礼，他要是穿一身红，不知道的还以为是来抢婚的呢。

    看着中间拜堂的新人，初筝伸手握住少年的手。

    少年呆愣的看着那边，并没什么反应，直到那边喊送入洞房，少年才回过神来。

    有一天，他和身边这个人也会这样吗？

    心底竟然有几分期待……

    “怎么了？”

    “没……没。”少年摇头，低下头去拿杯子，慌慌张张的喝了一口，辛辣的液体滑进喉咙里，呛得少年脸红耳赤。

    初筝：“……”

    满月呛得厉害，同桌的人一阵哄笑，倒没什么恶意，少年不知是气的，还是羞恼，直接往初筝怀里靠，孩子似的紧紧抓着她。

    满月这样子大家都习惯了，也没觉得有什么不妥。

    婚宴上，初筝觉得满月有点晕乎乎的，整个人也在发烫。

    她还以为满月喝那么一口就醉了，毕竟好人卡的酒量向来不怎么好。

    谁知道满月没有喝醉，不过……他酒精过敏。

    整个人身上都起了疹子，好几天才好。

    初筝对这位满月少爷有多好，大概只有风满楼的人知道。

    风寒元是个渣男，处处留情，生的女儿却是一生都只宠一人。

