    “浩哥，这么久没吃过你做的饭，你的手艺越来越好了啊。”马红俊嘴里叼着一片肉，含糊不清的说道，眼中尽是满足之色，忽然那片肉一下子掉到了地上，瞬间让胖子心疼不已，又看向周浩那边，想再来一点。

    “你已经吃了两份了，再喝点汤还行，肉就别想了。”周浩头也不抬，就直接把胖子的小心思给按了回去。

    “哎呀，老大，你这不是还有不少吗，再说我刚才这份都没吃到嘴里就掉到地上了。”马红俊依旧不死心，虽然他没有周浩会吃，但是从他的身材就知道，他对吃的追求是不会亚于任何人的。

    周浩看了他一眼，然后扔过去一个碗：“难道我不用吃饭的吗？你刚才哪只眼睛看见我吃东西了。自己盛碗汤，还等着人伺候你呢！”周浩没好气道，胖子一看见吃的，脑子里就啥都不想了。

    待到铁板上的最后两块肉煎好，周浩这才开动起来，被冰系魂师急冻之后又一直在魂导器里面保存的魂兽肉，此时依旧鲜美。

    朱竹清自然是最先吃饱的，要不是为她考虑，周浩又怎么可能费时费力的去做这些东西，随便吃点得了，虽然说做饭也算是他的一个业余爱好。

    朱竹清这时候笑着走了过来，主动给他盛了一碗汤，然后挨着周浩坐下。眸子不经意瞥了一眼周浩盘中那两块刚刚新鲜出炉的烤魂兽肉，似乎不留痕迹的咽了口口水。

    周浩不由得轻笑了一声，看了身边的女孩一眼：“没吃够？”朱竹清那点小动作和小心思怎么可能瞒得过她，这么久的朝夕相处，两人早就可以说是心有灵犀了，从她乖巧的给自己盛了一碗汤就知道她肯定是无事不登三宝殿。

    朱竹清没想到周浩一下子就猜中了自己心思，一时间有些不好意思，脸颊微微一红，点了点头，毕竟是女孩子，刚才周浩给她分的时候她只要了一份，结果这么好吃的东西对于这个刚刚被周浩培养起来的小吃货来说，怎么可能吃得够。

    周浩淡淡的调侃道：“给你吃了，那我吃不饱怎么办？”然后一口就吞掉了一大块，闭上眼睛，脸上露出满足的神情。

    “哼，我不管，我就要吃，你一会自己再做一份。”朱竹清见周浩不答应，就开始耍无赖了。周浩差点直接把嘴里的肉咽下去，缓了两下，才平息下来。苦笑不得的看着朱竹清。

    “那你怎么不自己去，休息的时间还长，我把食材给你，你自己来，想吃多少烤多少。”周浩继续调笑着，只有他知道，朱竹清跟着自己学了好几个月，几乎什么都还不会，似乎在这方面一窍不通。

    果然，朱竹清的俏脸一下子沉了下来，周浩的话一下子戳中了她心里的痛处，她很努力的跟着周浩学了那么久，却还是对烹饪时的火候完全掌控不了。她狠狠的看着笑嘻嘻的周浩，银牙一咬，站起身来，就朝着周浩还没收拾的烤摊走过去。

    她这一去，周浩反而急了，自己新买的一套用具，被这个姑奶奶给霍霍一番，可能就得报废一大半。

    “别别，我认栽，好吧，你要是大展身手，遭殃的可是我这些宝贝。”周浩一把拉住了她的手，把她拽回自己身旁坐下。

    “唉，谁让我这人这么好呢，你呀，来，张嘴。”周浩夹起最后一块肉，送到了朱竹清的嘴边。

    朱竹清一下子有些愣住了，实在没想到众目睽睽的，周浩竟然跟自己这么亲昵，说到底她还是脸皮薄的，她已经能感受到周围大家的目光了，宁荣荣和小舞更不用说，早就眼睁睁的盯着这边了。看见周浩的动作，她俩都掩嘴偷笑起来。

    看着朱竹清没有动作，周浩似乎是没有察觉到她的反应一样，装作一脸疑惑的说道：“不是你说要吃吗，怎么现在又不吃了，这一来一回，可都要凉了。那我可吃了昂。”

    朱竹清撅着小嘴瞪了他一眼，她又怎么可能不知道周浩实在戏弄自己。但眼神中明显有着威胁之意，大抵的意思就是：哼，你看着办，反正我就要吃，再敢戏弄我，有你好看的。

    这样的交流对于两人都是一次甜蜜的互动，周浩见她这样，也就没有再故意作怪，把自己的盘子和最后一块肉一起递过去，“好了，不闹了，你先吃吧，我再给大家烤一点吧。胖子，过来加把火，这次给你加两份。”

    “欸，得嘞大哥。”马红俊刚才正看的津津有味，已经羡慕到质壁分离了，此时周浩一叫他又肉吃，这才分散开了他心里的难过。一口弱化过了的凤凰火焰喷出，烤摊下的炭火重新燃烧起来。

    浓郁的肉香与调料的香气随风飘散，史莱克学院营地附近的几只队伍都被这股香味所吸引力，一时间，嘴里本就没有什么味道的干粮顿时也变得味同嚼蜡，已经完全咽不下去了。

    于是纷纷的看向史莱克那边，他们竟然都吃惊的发现，正在负责烤肉的人，竟然是那个在大赛上堪称无敌的少年，看他轻松的样子还有娴熟的手法，显然是喜欢并且经常搞这个的。谁曾想，这么一个惊才绝艳的少年，所爱好的竟然是这个。

    虽然此时的他看起来和寻常的人没有什么分别，很随和，脸上的笑容甚至可以说是温和，但面对这样的天才，就算是又社交牛逼症的人，也实在没有底气主动上前打声招呼，互相认识认识。

    就在不远处的一处营地，正是神秘的所谓来自西尔维斯王国的那支战队。他们也都在啃着干粮，尽管手里也有一些用魂力加热过的肉干，但是史莱克方向飘来的若有若无的香味，还是狠狠刺激着他们的唾液。

    大家都面面相觑起来，不约而同地看向了在营地后方那棵大树上一个人休息的队长。显然，他们都馋的不行了。

    ……

