    

    “道友，你是说我们绕过猪妖，抢在陈玄奘悟道成佛前赶去五指山，去把孙悟空放出来？这会不会太冒险了？”邢育森有点担心地看着同样盘坐在他对面的薛天。

    也难怪老邢心里犹豫，他现在的修为停在炼气化神阶段，别说跟佛界大佬释迦牟尼佛相提并论，就是被关在五指山下的妖界大圣，花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空，吐口唾沫也能淹死他。

    薛天看出他心里的犹豫，笑着安抚他：“老邢，你无须忧虑，这次我们去五指山，我是想让那猴头投靠你，与你做个手下，将来保你重新登基的。这是好事一桩，我们应当高兴才是。”

    没错，薛天就是要破坏剧情，为什么一定要等陈玄奘去五指山破除孙悟空的封印呢？在西游主世界的时候他实力还很弱小，揭不开如来佛祖的五字真言咒帖很正常，再加上如来佛祖亲自上阵和他对了一掌，让他不得不暂退一时以避其锋芒。如今他的实力已经今非昔比，这个小世界里的如来佛祖最多只有大罗金仙巅峰实力，弥勒佛也一样，薛天自信只要他发动禁咒，就能轻松地毁灭那毁天灭地的一掌。

    邢育森神色变幻，好半天都说不出话来。他并不了解薛天的实力，不知道他有没有本事和佛教第一人对抗，甚至消灭对方。万一薛天实力不济，被如来佛祖给消灭了，那他的复位大梦，就只能是竹篮打水一场空了。

    薛天并不着急，他知道老邢最终是会同意的。所以他变出了一张茶几，上面摆放着茶壶，茶碗，茶杯，茶叶罐，里面装着另一个世界存着的极品大红袍。茶壶里装着顶级的2万美元一小瓶的矿泉水，一团火焰在茶壶外燃烧着，很快就把水给烧开了。茶叶罐里的茶叶自动飘进茶碗里，茶壶里的水也跟着飞了进去，盖上盖子。只几秒钟的时间，两人就闻到了茶叶的芬芳，这清香沁人心脾。

    正在脑海里做激烈斗争的老邢，在闻到茶叶的味道后，也突然松了一口气，睁开了眼睛。“好，朕和你一起去。”

    薛天拿起茶杯，轻轻抿了一口，茶叶的香味顺着喉管进了胃里，只有唇齿留香。“作出决定了？”

    “是，如果没有你唤醒朕，朕怕是就算再轮回千万年，也没有苏醒的一天。既然如此，朕又有什么可以担心的呢？与其战战兢兢像只老鼠似的东躲西藏，还不如豁出去放手一搏。也许还能看到奇迹，毕竟朕一直看不透你的深浅。但既然你能穿越大千世界，又豪言要与佛祖一战，朕心里就想你应该有七成把握能赢。再说了，你就是赢不了，有那时空法术在，咱们还能回去仙剑世界，卷土重来不是？”邢育森絮絮叨叨的分析着利弊得失，听得薛天直想给他点赞。

    “好啊老邢，看不出来你还是个战略家和理论家，未言胜先言败，都把退路给想好了，真有你的。”薛天笑道。“来来来，说累了吧。先喝杯茶吧。”

    “还真有些渴了。嗯，这茶不错，”他打开了茶盖，“外形条索紧结，色泽绿褐鲜润，汤色橙黄明亮，叶片红绿相间。最突出之处是香气馥郁有兰花香，香高而持久，岩韵明显。好茶，好茶！”

    “这是武夷山顶级大红袍，那个地方离你七侠镇太过遥远，所以你未必喝过。咱们再饮几杯，然后去五指山下找孙悟空吧。”

    “好，先品茗。”邢育森笑着给自己又倒了一杯，不紧不慢地和薛天闲话家常。直到一盏茶后，薛天才撤去了茶几。

    “五指山在哪？咱们要怎么过去？”老邢正要动身，这时才终于想起来自己不认识路。

    “我已经记在脑子里了。咱们还是直接穿过去吧。”薛天拉着老邢的手，直接打开了时空之门，两人一起进入，时空门消失。

    两人出现在五指山的悬崖峭壁上，底下是千丈深渊，静水流深。

    “怎么这么陡啊？这山有千丈高了吧。”老邢和薛天一步一步走向山顶，薛天告诉他，上面有一个老庙，庙对面有一尊高一千三百丈，宽两百五十六丈的巨大佛像。

    “我怎么看不到呢？千丈佛像的话，不可能看不到的。”老邢仰头望去，神识并用，极目远眺，也找不到薛天说的巨大佛像。薛天呵呵一笑：“别找了，那座破庙就在前面，站在那看，你就能看到了。”

    “那里只有湖呀？湖里连条鱼都没有。哪来的佛像？”老邢继续用神识探查着。

    “到了。你看这个破庙，除了个庙门，几乎啥也没剩下。这哪来的佛像啊？”老邢坐在庙前的土堆上，看着薛天。

    “你看，湖对面那个湖岸，是不是一尊横卧在湖里的佛像？”薛天指着不远处的湖水。

    “竟然是真的！我看到了！怎么样，是不是要把它毁掉！”老邢提了个大胆的建议。

    “毁掉？”薛天有些惊讶地看着老邢。行呀，这小子，都懂得先下手为强的道理了。很好，我喜欢。“好，你先试试，看看这土堆成的佛像能不能毁掉！”

    老邢现在也算是金丹修士了，毁掉一座山对他来说就是小菜一碟。只见他深吸一口气，身上突然爆发出一股强大的气息，湖面沸腾，地面震动，无数土块碎裂，飞到半空，场面十分壮观。

    老邢身前突然现出一把巨大的宝剑，剑气纵横，化作一道千丈长的剑光，震人心魄，那剑光以无可匹敌之势一剑斩下，湖水瞬间被劈成两半，湖对面的佛像也被一剑震得粉碎，掀起漫天尘土，尘土飞扬，看不清佛像的场景。

    “老邢，你这招是不是找空虚公子学的空虚剑法啊？我怎么看着这么眼熟啊。”薛天揶揄着他。

    邢育森老脸一红：“朕的有些法术需要更高的境界才能施展。对了，你那把魔剑怎么样了？能不能拿来给朕使使？”

    薛天道：“你不说我都忘了。本来是想着等回仙剑世界和那把神剑一起融化掉重新铸一把最强的魔神之剑再一起给你的，不过既然你缺把趁手的兵器，那就先给你用吧。反正我已经复活了龙葵。”薛天手上现出魔剑，丢给了他。

    魔剑一入手，邢育森就感受到了它蕴藏的浩瀚的力量。“我得魔剑，如鱼得水啊！”他很是高兴。

    “快看，佛像自己复原了！”薛天指着湖对面的佛像，这五指山果然不一般，不管是主世界还是这个世界，都有些特殊的手段。

    “欺人太甚。看我用魔剑劈了他！”邢育森体内法力涌动，都注入到魔剑中，那魔剑剑身发出了无数黑紫色的光芒，无数剑光劈了过去，五指山上发出来惊天巨响。

    “你看，佛像这不是毁了吗？”邢育森得意地轻轻抚摸魔剑，这就是他的宝贝。

    “你看，又复原了。”薛天已经知道了会有这个结果。“行了，不用试了。这是佛门的特殊手段。在孙悟空没被放出来之前，我们是毁不掉它的。”看着老邢又要力劈五指山，薛天赶忙制止了他。这种无用功简直是在消耗他的法力，薛天觉得没有必要把法力浪费在这里。

    “飞过去吧。看到池子里的莲花没有？那朵白莲下面有一个洞，洞里就住着大妖孙悟空。走喽！”薛天嗖的一下，飞到了白莲花的边上。

    老邢也跟着飞了过来。两人一前一后，跳进昏暗的洞里。薛天嫌洞里昏暗，打了个响指，洞里就亮如白昼起来。

    “你们在干什么？”灯光耀眼，老邢和薛天一下子就看到了不可思议的一幕。只见陈玄奘袒露右肩，一手按在墙壁上，正做着一个诱惑暧昧的动作。而一个长发披肩，脸蛋浑圆，衣着破旧，看着有些苍老的人形妖怪正拿着一根剥开的香蕉，有些吃惊地看着他。

    “误会了误会了。我们不是你们想象的那样子。”陈玄奘急忙穿上衣服，和两人做着解释。

    “你说你是为了找消灭猪妖猪刚鬣的法子才来找齐天大圣孙悟空的？那这位就是花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空了？”薛天看着黄…不，是孙悟空。

    “如假包换，我就是孙悟空。敢问二位怎么称呼？”孙悟空虽然法力被压制了，但是他却一眼就看出薛天实力深不可测，故而谨慎问到。

    “我叫薛天，那位道友，你叫他老邢便是。大圣，我们今天是特为你而来。只不过这小和尚是了降妖除魔而来，我们还是先把他的事给解决了吧。你刚刚告诉他办法了没有？”

    “告诉他了。猪妖其实还是很爱他的妻子的，每到月圆之夜他就会看他妻子跳舞，找个女的在这跳舞就能把它引过来了，引进洞中后交给我处理就好了。”孙悟空解释着。

    又有一个人跳了下来。这回是段小姐。孙悟空咬了一口香蕉：“你看，可以跳舞的美女都来了。”

    薛天心里吐槽，这剧情怎么可能跳得这么快？这弥勒可真不要脸。他心里发狠，老子直接把猪妖给收了，看你怎么办！        

