    江左人们的所作所为，彻底颠覆了李破的旧有印象。

    不管是逼的，还是有意为之，他们确实在东南沿海地区拥有了一定的影响力，这在后来越来越注重海洋的人们眼中定然是了不得的功绩。

    于是李破越加兴趣浓厚，问起了他们交易的细节，有船只多少，剿除海匪的时候，那些海匪都来自哪里，水军的规模又如何等等等等。

    李破其实对他们交易的规模并不报以太大的希望，和海外的联系以及海外的情形才是他关注的重点。

    实际上，前隋就已经让李破感觉到非常开放了，他们和北边的突厥，高句丽，东南的琉虬，倭国，西北的吐谷浑，羌族等等，南边的林邑，扶南都有着来往。

    人们，尤其是贵族都保持着旺盛的野心和猎奇心理，与后来那些自诩天朝上国，实际上却自大而又闭塞的文官集团有着本质的区别。

    尤其是杨广在位期间，十几年的时间里，他对周边的国家发起了全面的战争，三次派兵大举攻打吐谷浑，打通前往西域的道路。

    攻打了林邑，琉虬，迫使他们称臣，三征高句丽，把高句丽和自己都弄的奄奄一息，这还不算，国力疲敝之时还去挑衅突厥……

    一路狂奔着把所有人都拖向了地狱。

    ……………………

    杜伏威不会想那么多，驾船出海是他生平得意之作，见李皇帝如此感兴趣，那自然是知无不言言无不尽。

    谈谈说说，两人这一顿饭吃了差不多两个多时辰，两人喝了不少酒，可以说是颇为尽兴，等到眼见又要到晚饭了，终于来到了结束的时候。

    李破在称赞杜伏威的酒量的同时，又安抚了杜伏威几句，杜伏威还有点意犹未尽。

    李皇帝待人接物和他之前的想象完全不同，如果能放下各自身份的话，那就和知己差不多，他从来没碰到过这样的人物。

    别看说话没他多，可每一句好像都能挠到他的痒处，让你如沐春风之间，起个话头就能令你欲罢不能。

    和李皇帝说话太舒服，真是相见恨晚啊。

    而对于李破来说，此次接见诸侯，感觉相处的也颇为愉快，看的出来，杜伏威是真心前来投靠。

    他稍稍问了问杜伏威对将来有何打算，要做什么官才满意。

    杜伏威估计早就想好了，回答的不假思索，也非常直接，就是要高官厚禄，没实权不要紧，还能轻松的多活两年，最好是别人见了他都要给他行礼的那种。

    还有就是为他留在江左的部下们讨要官职，也很直言不讳的跟李破说，那些人和他自己不一样，他们需要的是实职，不然无法安抚人心。

    实在的都让李破有点不好意思了，当然了，人家也不傻，影影绰绰的就说，那么多人，心思各异，若是有人闹出麻烦，您可不能怪在俺的头上。

    大致上就是说，俺是来长安享受荣华富贵的，可不是来送死的。

    他本人的要求不高不低，却很符合李破对他的期望，比起窦建德来，在诚意上就甩了窦建德老远。

    至于他的部下，还得派人到那边瞧瞧再做道理。

    此时他又想起了萧禹所言，既然要以诚待之，那李破也不会含糊，之前和臣下们已经商量了许久，如今听了杜伏威自己的请求，那就不用再犹豫。

    于是临到终了，李破当着杜伏威的面便赐下了官爵，吴王，光禄大夫，遥领江南水军大都督，实封齐郡一千五百户。

    嗯，顺便说一句，齐郡是杜伏威的老家，不管剩下多少人，也不管杜伏威还回不回得去，在那里有封地就相当于衣锦还乡了。

    在长安又赐其府邸三座，长安郊外田土若干，准其随意出入皇家猎苑等等，之外还允其参加朝会，位在众人之前，上书进言可直达圣听。

    李破又问了问杜伏威的婚姻状况，可愿娶上一门好亲什么的。

    杜伏威也没不好意思，他现在有一妻五妾，四个女儿，三个已经成家，一个幺女正值二八，还未出嫁。

    他本人自然很愿意与长安人家联姻，只是妻子随他多年，不会离弃，新人只能是妾侍，若有人愿意的话，他是来者不拒。

    女儿也要在长安找个好人家嫁了，想要皇帝赐婚，嗯，他没有跟李皇帝联姻的打算，也算是当世难得有良心的男人了。

    这些在李破看来都是小事，长安人家中宇文，独孤，窦氏等都是联姻大户，适龄的女儿一大堆。

    从当前的选秀就能看的出来，这还是进选，待选之人就有七八百人之多，这还是有着家世，容貌姣好的适龄女子，如果稍稍放开限制，几千人，上万人都不稀奇。

    还有就是长安的寡妇群体也很庞大，连年战乱，贵族因为各种原因身死，留下了不少没有儿女的寡妇，生活都很悲催。

    比如说李渊父子殁后，他们的女人就留下了一大堆，大多都藏在长安的各个角落里，活的战战兢兢，李破也没细加追究，人数上估计最少得有好几百人。

    敢娶她们的人不多，杜伏威若是口味重些，他也可以让人去挑选一下，估计很多人都会非常乐意重新有个依靠。

    高官厚禄，华屋美宅，娇妻美妾……就像李破在城外所言，对于他们这样的人来说，皆易事尔。

    想来杜伏威在江都也不缺这些，如今来归，都必须给他补上。

    李破的臣下们其实给杜伏威准备了几个封号，吴王是最高一级的待遇，其他比如说齐郡郡公，齐国公之类的爵位也都合适。

    只是杜伏威在李破面前表现的非常好，于是李破治下第一个亲王就此诞生，还是个异姓王，可见开国的时候，什么幺蛾子都能出现。

    这不但在于君王的气魄，同样也要屈从于当时的现实。

    杜伏威欣喜之余，连连道谢。

    他是真心高兴，在江左的时候他虽然是草头王，却一直想要一个正式的册封，不然他总感觉不踏实，和他想象中的封妻荫子有着差距。

    如今李皇帝即将一统天下，他封赏的爵位自然便是正统，算是遂了杜伏威的心愿。

    而且他觉着吴王的爵位大大超出了他的预期，确实能让众人向他行礼，可……他心里掂量了一番，开始不住推辞，还说只想做个开国公就成。

    李破就笑，跟他说如今长安城中国公不少，没有实职之下，很难让人把你当回事啊。

    杜伏威顿时就被说服了，他早年吃了不少苦头，对贵族们的生活的向往已经刻进了骨子里，起家之后也难免自卑，所以才有这样的奇葩请求。

    所以他只思索了一下，便受了下来，另外则请皇帝赐姓，理由也很充足，他认为只有姓李的才配称王，不能乱了规矩。

    李破反而觉着有些不适应，他从没想过给旁人改姓，算是维持着后来人最基本的道德准则。

    实际上当世为人改姓是很常见的事情。

    如果他不是正好姓李，李靖在马邑的时候非得给他纠正一下不可，至于什么同姓不婚之类，其实约束不到大贵族身上。

    长安城中那么多的人家，把堂妹娶了回家的多的是，只是不会对外宣扬，也不会留下记载而已。

    这会杜伏威自己要求，李破觉着多个岁数老大的儿子倒也没什么，于是当即便赐姓于杜伏威，之后再称呼的时候，就是吴王李伏威了。

    把满嘴酒气，却无一点醉意的李伏威送到殿外，李破道：“你初来乍到，行事谨慎些，若有人冒犯于你，尽管跟朕说，只要占住道理，朕自然会为你做主，切记要管住脾气。

    诸侯来归，总是会有些无聊的人挑这挑那，想让朕杀人，朕心里有数，你也要小心些，莫要让朕难做，此为肺腑之言，听不听就在于你了。”

    只多半天的工夫，杜伏威已经彻底把自己当做了唐臣，听了这些话，心中自是感激不已，“至尊放心便是，臣的脾气没那么暴躁，从不拿自家性命说笑，自然也不会给至尊添麻烦。”

    李破听了心说，你这么跑来长安还不是拿小命说笑的话，那什么才是说笑？也就是碰到了我，若是李渊那厮在位，就你这出身，估计小命堪忧啊。

    李破也不再多说什么，婆婆妈妈的没必要，又不是真的是他的儿子，而且现在说的再好也是白搭。

    当惯了土霸王的人，一旦没了实权，还受到各种约束，不定会生出多少不满和怨言呢，像李密那厮据说在长安待了没几天就烦了，最终跑出去把自己的脑袋伸到了王世充的刀下。

    所以说啊，还得观望几天。

    送走了杜伏威，李破回到殿内，今天他喝了不少酒，杜伏威酒量是真不错，看上去一点事都没有，可李破却喝的有些头晕，想着以后再跟其人饮酒，得找几个酒量大的作陪，喝不死他。

    但李破并不打算就此休息，窦建德已降，捷报他还没看呢，那比什么醒酒之物都管用……

