    洛无尘一剑将灵尸圣皇劈飞出去，圣血沿途倾洒。

    裁决竞技场中，所有生灵内心震颤至极。

    诸天万界，无数生灵仰望着上空，通过天穹中主神所凝结的头荧光幕，内心亦是如此。

    没有人或想到，战局会突然产生如此变化。

    先前一刻，还强势无匹的灵尸圣皇，瞬息就落了下风。

    这一刻，整个裁决竞技场都沸腾了起来。

    诸天万界各处，也都掀起了无尽惊哗声。

    然而，此刻。

    至尊战台上，洛无尘的战斗却依旧未停。

    他动用残暴撕裂，发动最强力量的一击，未能将灵尸圣皇当场斩杀，着实也超出了他的意料。

    灵尸圣皇肉身的强大，实在是太可怕了。

    硬抗下他一击，竟只被斩断了几根骨头。

    是他踏入万族战场以来，所见到过的，肉身最为恐怖的生灵。

    难怪灵尸圣皇对它的肉身如此自傲，敢自称神境之下无敌。

    “哪怕是神境之下的无敌肉身，今日我也要斩灭！”

    洛无尘看着被劈飞出去的灵尸圣皇，出声大喝道。

    话语声间，他的身形也暴冲了出去。

    当下，奔雷和无畏冲锋的移速增幅效果还未结束。

    他的身影，就如一道雷电般，闪掠而过，立刻就追向了倒飞途中的灵尸圣皇。

    “啊！人类，本皇要饮你血，食你肉！”

    灵尸圣皇发疯般的大吼，疯狂摆动着身后巨大的黑色鹏翼，想要稳住那倒飞的身影。

    可洛无尘袭来的速度，实在是太快了。

    它还未能稳住身躯，洛无尘就已奔掠到了它的前方。

    随后，神魔战剑氤氲着魔道剑气，再次轰然挥动，斩杀向前。

    灵尸圣皇看着这斩来的一剑，狂声怒吼。

    它仓促间凝聚力量，手中战剑挥击向前，欲要抵挡洛无尘着后续追击而来的一剑。

    同时，在狂声怒吼间，浑身上下都浮现出了璀璨灵辉。

    这七彩灵辉尤为刺眼，带着神圣力量气息，化作万千光纹，在其体表肌肤上疯狂流动。

    顿时，就在它的体表凝结出了一道防御层。

    并且，它身上的所有伤口，也在快速治愈着。

    断掉的骨骼，都在自愈、再生，好似欲要续接在一起般。

    “这是血脉力量！”

    “竟还存有如此可怕的恢复自愈能力！”

    洛无尘眸光一凝，破葬之瞳下，将灵尸圣皇的一切都得透彻。

    这灵尸圣皇的肉身，着实了得。

    血脉中，竟蕴藏的力量太强大了！

    这样的肉身强度，简直堪比神灵，可金身不灭！

    “绝不能让它恢复过来！”

    洛无尘眸中绽放出冷冽锋芒，手中战剑轰斩而落。

    顿时间，就将灵尸圣皇仓促间回击的一剑给斩得荡开，爆斩在了其身躯上。

    砰！

    灵尸圣皇通体剧颤，体表浮现的护身灵芒光纹也是一震抖荡扭曲，身躯再次横飞了出去。

    可惜的是，这一剑，没能它体表的护身光纹斩碎。

    其中蕴含着的那股凶猛劲力，却将灵尸圣皇身上还未彻底愈合的伤口，震得立刻崩裂了开，灵光宝血漫天喷溅。

    “杀！”

    洛无尘一声狂喝，追到了近前。

    神魔战剑在在狂暴撕裂的攻击强化效果下，挥出撕裂长空的剑芒，再次狠击在灵尸圣皇的身上。

    只是，这一剑，依旧没能斩碎它体表的护身光纹。

    灵尸圣皇连续吃痛疯狂大吼，身后黑色鹏翼拍动不停。

    虽未能稳住身躯停下来，却令身躯被击飞倒退方向，产生了巨大偏移。

    否则，洛无尘这连续的三剑破斩，携带着狂暴冲击力量，都足以将他斩飞出至尊战台之外。

    “我就不信，斩不碎你的肉身！”

    洛无尘也是狂吼不停，脚下奔踏着雷霆，狂追而上，又追到了灵尸圣皇近身。

    灵尸圣皇何曾受过如此羞辱，被一个八级生灵如此强追猛打。

    胸腔中的怒火如无数火山在喷薄般，怒得让它近乎疯狂。

    可，面对洛无尘这狂风暴雨的猛攻，它却是没有半点的办法。

    只能被动回击、招架，而后再次被击飞出去。

    在这样的穷追猛击下，哪怕它爆发出了全身所有的血脉力量，身上的伤势，也难以被自愈。

    不仅如此，身上伤势反之还在持续性的恶化！

    又是连续的数击后，它身上那灵光灿灿的肌肤，已是寸寸爆裂了开，出现一道道触目惊心的伤口裂痕。

    身上的骨头，都不知道被生生震断掉了多少根。

    然而，体表所凝结而成的护身光纹，却依旧没有破裂开，牢牢护住其身躯肉身。

    咚！

    又是一剑，重重劈斩在灵尸圣皇身上，灵尸圣皇嘴中喷血，浑身灵血喷溅。

    “真特么抗揍！”

    “我就不信，斩不掉你！”

    洛无尘火气直冒，忍不住爆出了一句粗口，当真是从未见过这般强横的肉身。

    眼看着就要拿下最后的胜利，可怎么也无法将灵尸圣皇斩掉，或是击飞出至尊战台。

    这时，狂暴撕裂和奔雷的持续时间，都已快要结束了。

    而，台上的这一幕。

    则是让现场所有所有生灵，都呆滞在了当场。

    “夏皇也太狂暴了，连灵尸圣皇都能暴揍！”

    “不过灵尸圣皇的肉身，也是强得离谱！”

    无数生灵双目瞪得浑圆，直直盯着台上一幕，内心震颤到了至极。

    灵尸圣皇肉身是一具无限接近神灵的至尊皇尸，威名烁烁，在这一纪元轮回的万族战场上鲜有敌手。

    此刻，却是被人族夏皇，在战台上如此压着暴打。

    这样的一幕，实在是太过于震撼了。

    也，正是场内、场外诸天万界无数神灵，为此内心震颤不已时。

    “啊！！！”

    灵尸圣皇凄厉中带着至极疯狂的长啸吼声，再次从至尊战台上响起。

    它再次承受了洛无尘一击，浑身就如破碎的陶瓷般，各处都是龟裂的伤口裂纹，泛着灵光的鲜血倾洒长空。

    咔！

    在这一剑下，洛无尘也明显听到了光纹碎裂的清脆爆响声。

    灵尸圣皇体表浮现的那护身光纹，终于破裂了开，好似承受不了几击就会彻底崩灭般。

    “你还能抗下我几剑！”

    洛无尘狂声吼道，奔踏着雷霆，再次追杀向前。

    可，就在此时。

    整个裁决竞技场，突然颤动了起来。

    裁决之神抬头看天，感应到了什么，面色骤然大变，怒声喝道：“尔敢！”

