    又处理完一件琐事，林文深感疲惫。

    虽然他还想继续工作，但精神上撑不住了，元神也只剩下3%。

    必须得休息了。

    不然元神恢复不了，一直消耗善缘来使用法术真受不了。

    林文心想，转身躺在了大椅上，眨眼进入了梦乡。

    按时休息也是一种修行。

    第二天。

    林文睁开双眼，暖阳从窗外照射到脸上，恍若羲和的轻抚。

    元神：14%。

    还行。

    林文草草处理完个人问题，立刻就开始了工作。

    先给郡政厅的物资管理处打了个电话，吩咐他们把仓库里现有的基建物资准备好，运到长乐镇去。

    又找到守备方大山，叫他立即集结在长山郡内的所有士兵，准备出发去长乐镇协助重建工作。

    方大山闻讯吓了一大跳，以为发生难民暴动了，要调帝国部队去镇压。

    在他的思维里，根本就没存在过士兵帮助难民重建家园这件事情，调动帝国军队去协助重建工作，那就只能是去维持秩序。而这项工作一般是由治安科负责的，除非发生大规模的动乱，治安科无力处理，才会调动部队去镇压。

    因此，方大山听到命令第一时间的想法就是有暴动发生了，要调帝国士兵去镇压。

    这是方大山最不愿意看到的事情，因为镇压难民暴动，功劳不多，万一有什么差池，罪过可是大得很，九成九的可能要背黑锅。

    可是，不办也不行，这意味着他公然抗命，一般郡长也就算了，这位郡长是有节度权的。

    与内陆官员不同，方大山作为帝国军官，是在边境打过仗的，对节度权的了解非常清楚，那些手握节度权的封疆大吏，可是厉害得狠，说换人就换人，说治罪就治罪，那可不是闹着玩的，真是半点道理都不跟你讲的。

    这也是方大山一见到节度权文书，就立马倒向郡长这一边的原因。

    当然，实际上林文的本意并不是这样的，方大山也不可能领会到林文的真正意图，毕竟按照帝国惯例，即便是紧急救灾抢险，那也是由帝国工程兵去做的，帝国士兵最多只负责维持秩序。

    至于重建工作，那更是与军队不搭边，它是由专门的施工队伍做的，没有帝国士兵的事。

    这也是符合军队本质就是暴力机关的事实，毕竟人民子弟兵纵观全世界，历数三千年，只此一家，别无分号。

    于是，误以为事态极其严重的方大山，立即回到了长山郡帝国驻地，吹响了紧急集合令。

    不得不说，方大山的业务能力还是很强的，不到十五分钟，将近三千人的队伍就已经集结完毕。

    随后方大山心情忐忑地向郡长办公室致电，请求指令。

    林文只回复了四个字。

    “立即出发。”

    方大山不得不硬着头皮，命令部队全副武装，登上运兵卡车，向长乐镇出发。

    与此同时，林文通过临时工黎晓丽，从郡政厅各个部门中又抽调了出一百名工作人员，去长乐镇协助工作。

    由于林文刚刚立威，一手握兵，一手握着节度权，暂时还没有人敢有怨言。

    林文把工作安排完毕，坐上专车，轻装简行，先一步到达长乐镇。

    随即在临时指挥部的大院里找到正埋头在一大堆纸质文件中的黄明萧。

    “林郡长……”

    黄明萧顶着两个大黑眼圈，看上去一晚上没睡，他似乎有满肚子话想要说，但林文先一步说话。

    “时间有限，我尽快讲一下，你记好。”

    林文摊开地图，开始讲解神仙的方案。

    “旧选址全部推翻，我将建立一个新镇，作为灾民的新家园。”

    “中心点在这里。”

    林文一指头戳到地图上，像磁铁一样将黄明萧的目光吸引过去。

    他忘记了一切他想要说的话，只专注林郡长接下来的话。

    与黄司长相处时间长的工作人员都知道，只要一谈到重建工作，司长就是这幅模样，天大的事情来了都要暂时放一放。

    “上连这里，再连这里。”

    林文将指头移到东道口和牛角村之间的一处山头，再移到长牌村大堤。

    “形成一个三角区，基点是长乐镇，一共一镇十一村，全部合并，建立新镇。”

    “新镇分为三区，长乐区，牛角区和长牌区，分别是由长乐镇，牛角村和长牌村扩展而来。”

    “新的规划如下。”

    林文开始详细讲解具体的细节，建造的顺序和方案，使用的材料，可能遇见的困难和克服的办法。

    黄明萧先是迷茫，困惑，然后是恍然，惊叹，震惊，再然后又是无穷的困惑，新的方案是如此的详细，好像林郡长真的亲眼见证了它从无到有的全部过程，并参与其中，亲自设计，亲自指挥的一般。

    但这又是不可能的，现在这个欣欣向荣、整齐划一的新镇，只有泥巴和尘土是实际存在的。

    林文一直讲了二十分钟才念完，早就口干舌燥得不行，拿起一杯水一饮而尽。

    趁林文喝水的功夫，黄明萧才终于有空插话。

    “林郡长，这，这方案设计也太详细了，你是从哪得来的？”

    林文章口就莱：“我的一位不愿透露姓名的同学张静来，他毕业后就职于里萨洛卡洛斯卢萨卡阿斯利设计院，我拜托他做的。”

    黄明萧一脸震惊：“您的同学真厉害，那里萨，呃设计院真的太专业了，不愧是顶尖的世界知名设计院。这方案太精致了，细节做到这种程度，我以前从来不敢想的。”

    只有办过事的才知道，一个涉及30万人的庞大工程从设计到实施究竟有多少细节，途中要经过多少次修改。

    这是正常人难以企及的领域，而黄明萧之前的重建计划方案就很有自知之明，他们的计划只是粗略的，粗糙的，选了一块地方，在上面盖房子，只要能遮风避雨，能保证基本生活就行了。

    即便是这样，这个方案从选址到规划，也不知道让他们抓白了多少头发，熬死了多少脑细胞。

    “那这个方案一定很贵吧？我听说顶级设计院的东西都不便宜的。”

    “哦，我和我同学关系很铁，我没花钱。”林文随口说道。

    “啊？”

    黄明萧眼睛简直要瞪出来了：“不要钱？这设计费少说百万起的，您同学，他，他，他难道……”本来想说是院长吗？但看到林郡长的年纪，又把话咽了下去。

    “好了。”林文不耐烦道：“没时间扯别的了，现在赶紧安排人算一下花费。”

    神仙的方案可谓是巨细无遗，除了没标多少钱。

    毕竟已经是“最少”了。

    现在林文迫切需要知道它的具体预算，好为接下来的行为做准备。

    “等等等。”

    黄明萧立即打断了林郡长的话。

    “这个方案我还没搞明白，这里，这里，还有这里，它为什么要这样建，这个通路是什么意思？还有，还有……”

    林文无语了，因为他也不知道。

    “你照办就行了，意图你自己以后有时间自己再慢慢领会。”

    “等等等等，林郡长，这么重要事情是不是要多商量一下？这么快就决定，是不是有点，呃，草率了？”

    “当然我不是怀疑顶尖设计院的水平，只是我们具体的情况他们可能不了解，我们多开几次会，多讨论一下，看看那里还能改的……”

    林文已经不耐烦了：“叫你办你就办，神仙的方案你还信不过吗？出了岔子我兜着。”反手就把装着方案的文件袋拍在桌子上，拿起笔在文件袋的正面写上：

    林文命令以此方案为灾后重建的唯一方案，不可更改。

    见黄明萧还想说话，林文厉声道：“别特么给我废话了！我们多开几会，多讨论几下，就多少天过去了？时间不等人！我们在办公室里喝茶看报吹牛，灾民在荒野露天日晒雨淋！你的良心呢？要我拿刀子给你剖开来看看吗？”

    一句话的功夫，黄明萧的整个精神状态都变了。

    “好！有林文君这句话，我黄明萧就是死在这里，日后背了黑锅也绝无怨言！”

    林文这才满意地点点头。

    “好，你赶快集结工作人员做预算吧，另外，我昨天不是派有工作组过来了吗？你都安排好了吧？现在把里面的雷田彤叫过来，以后临时指挥部的财务工作都由他管。”

    “还有一个大胖子，袁志门，以后你们的杂务都给他处理。”

    林文一连安排了好几个人。

    黄明萧犹豫了一下，说道：“林郡长，您是要把工作组架在临时指挥部之上吗？老雷的水平和人品我是信得过的，袁志门虽然不着调，但处理这些执行任务是擅长的，但其他人……”

    林文冷笑道：“不是，我们并行，你也是工作组副组长，除了我，没有人可以干涉你们。懂了吗？”

    黄明萧的脸顿时阴转晴，大声道：“是，林郡长！”

    “还有，马上还会有很多人过来加入重建工作，第一批100个工作人员马上就来，你记得给他们全部安排好住处和负责的工作。”

    这次，黄明萧是真的切实感受到了希望。

    与上任郡长不同，新郡长虽然独断，但他是真正重视灾后重建工作的，前后又是拨款又是派人。

    而且当机立断，说做就做，昨天早上才说的派人支援，下午陆续就有三批人到来，今天又马上有人来。

    这人手不足的问题马上就能解决了

    要是原郡长，怕不是下个月派了几个人来就算履行承诺了。

    林郡长是真正把这些灾民当作了自己人，而不是会说话走路上税的牲口。

    而且，黄明萧也有些理解林郡长的专横了，现在情势紧急，确实需要一个做决定、敢负责的人，而不是互相推诿、踢皮球的，拖到灾民死光还乐得悠闲的官僚。

    那才真的悲剧。

    新的郡长已经来临，而他的惯性思维还没有改变，还处在赵平安时代的模式下，甚至有些畏惧新郡长这狂风一般的新作风。

    这是不行的。

    该解放了！

    怀着无比的激动和期望，黄明萧大声道。

    “是，林郡长！长乐镇空房子多的是，来多少人我都安排得下。”

