    李波一下播就被张飞鹏堵着，也不知道什么事情的。

    难道是一次点化出八级健步如飞？

    “三皮，帮我合皮蛋！龙魂兽决我准备了十本的！”张飞鹏急匆匆的，原来是为了重新弄蛇卵的事情。

    皮蛋就是凝光炼彩的称呼，凝光炼彩的图标就是个圈。

    “别急啊，让我喝口水的！你胚子准备好了？”

    现在资料片正式放出没多久，去银华境捉宝宝的人不一定能遇到，两种宝宝遇到的概率比持国都低的。

    另外现在妙华天女热度太高了，成本有点贵，等这波热度降低了再弄好一点。

    皮蛋这个技能用的就女魃墓了，另外就是合妙华天女追求个性宠。

    x9玩家的话更多的需要的是净台妙谛，这个技能加血上限来的实在。

    “怎么不急，96公会的那些主播都在炸皮蛋的！珍宝阁要是比我女魃墓皮蛋蛇卵多，咱们就不占优势啊！”

    张飞鹏说着趁李波倒水的功夫登录自己的女魃墓号。

    “你是看不起谁呢？你觉得我李三皮不如皮蛋五虎是吗？”在系统挂面前，人数是不占优势的。

    龙溟、刺客那几个人合的多，出的少，打成成品的更少了。

    “行！行！行！你厉害，帮我把三只胚子怼了吧！”这三只是张飞鹏花重金从商人那儿淘来的，张飞鹏现在在商人圈名望很高。

    “ok！看我表演！”

    李波说着将于二狗跟苦难辉煌都弄上去，争取早日帮张飞鹏弄齐八只龙魂皮蛋蛇卵。

    先c66洗，必须四技能，他们三个狂丢，李波狂洗。

    妙华炸童子，4+8，来三发！

    【恭喜！你合出来童子。】

    【恭喜！你合出来童子。】

    【恭喜！你合出来童子。】

    这个不论主副宠，蛇卵而已，有皮蛋就行。当然出妙华天女更好，多技能可以卖钱。

    毗舍童子

    等级 29

    攻击资质 1243

    防御资质 1406

    体力资质 3645

    法力资质 2132

    速度资质 1245

    躲闪资质 1002

    成长：1.253

    五行：木

    技能：凝光炼彩，防御，神迹，高级永恒，连击，幸运，盾气，冥思，招架，偷袭，再生。

    十一技能皮蛋童子一只，十技能皮蛋宝宝就可以上龙魂当蛇卵上服战的了。

    再看看下一只！

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1217

    防御资质 1248

    体力资质 2345

    法力资质 1847

    速度资质 1287

    躲闪资质 923

    成长：1.269

    五行：水

    技能：凝光炼彩，魔之心，神迹，烈火，连击，幸运，盾气，反震，冥思，招架，偷袭，必杀。

    “看到没，大飞，十二技能哦！怎么感觉这只宝宝养一养可以当力劈壁垒呢！”这宝宝成长不错，攻击资质吃两年当力劈也是能容忍的。

    “别，别奶我！争取给我打成皮蛋，没翻页的力劈没有灵魂！”见李波这样，张飞鹏连忙道。

    翻页力劈壁垒童子团队够，现在就缺龙魂皮蛋蛇卵的宝宝。

    最后一只是个六技能的童子，不过带皮蛋还可以炸一手！

    6+9，这波大点，争取给张飞鹏来只翻页蛇卵！

    “给我进去，翻页出来！”李波这次是祈愿过，希望嘴开过光。

    毗舍童子

    等级 26

    攻击资质 987

    防御资质 1123

    体力资质 3026

    法力资质 2078

    速度资质 1024

    躲闪资质 945

    成长：1.237

    五行：金

    技能：凝光炼彩，连击，火属性吸收，高级永恒，幸运，感知，再生，法术暴击，冥思，招架，神迹，水属性吸收。

    “我去，小箭头，精神集中，十三技能童子一只！”看到小箭头，李波拉开第二页只有一个精神集中。

    “这资质成长真拉！”张飞鹏看着面板还有点嫌弃的样子。

    “不要我放生了！他大爷的，蛇卵面板差也没多大关系的！”蛇虽然吃蛇卵的面板，但是影响很小的，技能多才是王道。

    “别，我也就说说！”张飞鹏连忙按住李波的手。

    “佳狗，去丢点兽决，我给这个宝宝打成成品！”这三只宝宝都得上书的，不过技能多能容忍的空间大。

    十一技能的没难度，打了一圈皮蛋还在，上了全红！

    十二技能的磕磕碰碰也打成了全红，浪费了两本高级法术波动跟一本高级法爆，现在就看这只十三技能的了。

    “皮大爷，发挥你全部实力，这只要是打成了，下个月咱们狂艹珍宝阁！”张飞鹏觉得按这进度，下个月说不定真的八只龙魂皮蛋了。

    皮蛋五虎没那个实力一个月弄齐，打书cc这块，李波现在就是教科书级别的人物。

    “先上本高级感知，在上本高级幸运，……”李波念一本，掉一个，皮蛋反正就是跟认证了一样稳健。

    “现在差不多能上的都上了，还有三本蓝书再生，冥思，神迹！忍不忍？”

    李波征求了下张飞鹏意见，打书稳也不是指定的。

    高级敏捷、高级法爆、高级魔心、高级感知、高级幸运、高级神佑、高级防御、高级法波八个技能都在的，还有一本辅助书高级招架。

    现在要补就辅助书高级反震、高级隐身、高级神迹了，另外宝宝装备还可以带个技能。

    “忍了就拍龙魂，不忍就继续打！”见张飞鹏纠结不定的，李波催促起来。

    “大点干，早点散！拍！”似乎是想到什么，张飞鹏也不犹豫了。

    “好咧！高级隐身上一上！”

    【这样物品发生了作用。】

    “这次按说可以了，高隐身掉了再生！”这次拍龙魂，不掉皮蛋带宝宝套就ok的。

    “继续！”张飞鹏牙一咬，不服输起来。

    “别！先稳健一点！后面有好的在弄！”李波劝起来，这是有点上头的前奏。

    就剩下冥思跟神迹，其中神迹是可以容忍的技能，现在直接上龙魂就行。

    “龙魂拿过来！”李波的苦口婆心起了作用，大概张飞鹏认为李波说不成皮蛋肯定不稳。

    “三皮，你真是个狗吧！大飞，你这次是赚大发了啊！”刘伟佳看了下结果喷到。

    两本蓝书，上龙魂居然掉冥思！

    低级神迹也可以的技能，跟高级神迹差别不大，甚至有人认为低级神迹要好一点！

    “嘿嘿！”

    张飞鹏傻笑起来，结局完美！现在就相当于翻页的蛇卵，带个高级反震套，舒服的慌！

