 武村一众人等，本来已经在黑长老的带领下，准备冲出门去，去村口参战了。

可眼下，他们刚要出门，外边这几道棕灰色身影就忽然出现，挡在了门口，让他们停下了脚步。

定睛一看……黑长老瞬间瞳孔放大，脸色一白。

只见门外之人是标准的欧洲血统，高颧骨，白肤色，鼻梁高而窄，体毛发达。

不过与一般欧美人不一样的是，门外这些人的体毛，清一色都是那种深灰褐色的……就像是豺狼的皮毛！“是豺族！后退！”

黑长老大吼道。

在黑长老的大喝声中，武村众人连忙后撤，撤回了庙堂中间，站在了忍乡众人的右侧，神情都紧张起来。

而门外之人，似乎已经胜券在握了，也不急着出手，笑吟吟地看着庙堂内的众人。

其中，站在最中间的，是一个下巴微尖、脸上有着难看疤痕的中年男子。

他身上散发出的力量气息，也是这群豺族中最强大的，足有气劲巅峰！他扫了庙堂内的众人一眼，阴冷地笑了起来，说道：“你们这些繁樱国的小老鼠，倒是很会跑嘛。

要不是我们豺族有着强大的追踪本能，说不定还真给你们逃掉了呢。

不过……现在既然被我们抓到了，你们也就别再做无意义的挣扎了吧，乖乖躺下，成为我们最美味的食粮吧，哈哈哈哈哈！”

疤痕男子大笑起来。

身旁的其他豺族也跟着笑了起来。

他们一边笑着，一边用一种审视猎物的眼神扫着庙堂内的众人，很快露出了馋嘴的表情，口水都从嘴边流了下来。

“啧啧啧……这群小老鼠几乎都是修练过的诶，他们的血肉一定蕴含了丰厚的力量，哎呀我这口水都要止不住了。”

“唷，还有小姑娘啊？

瞧瞧那小姑娘，看着就十几岁吧，细皮嫩肉的，味道一定很不错！”

“这么多高质量的猎物，真是令人兴奋啊！今晚可以好好吃个痛快了！”

……豺族们说着说着，脸上都展露出了狂热与贪婪，神色都渐渐变得狰狞起来。

……黑长老和白长老忌惮地看着豺族这数人，心中却微微下沉。

他们都能看到，这几个来袭击庙堂的人，数量并不多。

一共就六个人。

估计大部分豺族都在村口与村内的武村、忍乡人员战斗。

但是，眼前的这每一个豺族，实力都强悍得可怕！中间那个就不说了，气劲巅峰。

而他身旁的另外五人，有一个气劲后期，两个气劲中期，剩下两个也是气劲初期。

没错，全都是气劲级别的武者！要知道，在这个灵气稀薄的时代，每一个能达到气劲武者的，基本上都是凤毛麟角般的天才。

像武村、忍乡这样的宗门，哪怕最巅峰时期，气劲武者的数量也就十来个左右。

而现在，豺族随便派出一支追击队伍，就有六名气劲武者？

气劲武者有这么不值钱吗！而再反观武村和忍乡这边……气劲以上的武者数量，屈指可数——黑、白二位长老以及福山先生，一共三人。

这三人，实力都在气劲中期。

只不过福山先生会稍微高上一线，已经靠近气劲后期了。

要说弱，这三人也并不弱。

但是，在眼下的状况中，他们三人就算全力联合，都绝不可能战胜那个疤痕男子。

更别说还有其他五人了。

这战力对比，完全就是被碾压了！黑长老和白长老思忖了数秒，对视了一眼，神情都显得有些尴尬。

他们都很清楚——此情此景，只有Lilis能够改变被碾压的局势。

可是……他们俩刚刚才对Lilis冷嘲热讽，不加信任。

现在，又要去求她出手，实在是太打脸了，简直说不出口。

不过，与此同时……福山先生可就没这份顾虑了。

他确定了，自己先前相信Lilis的决定是正确的。

他转头看向Lilis，道：“Lilis小姐，您说的果然没错。

不过，对方的实力过于强大，我等怕不是对手，得……请您出手了。”

Lilis本来就已经准备好了。

此刻，被福山先生一叫，她也是顺势就站了出来，来到了武村、忍乡两边人的前方，在最靠近的距离，直面豺族这六人。

六名豺族看到Lilis，都微微一怔，不知道这丫头是从哪冒出来的，又是哪里来的胆子敢在这种时候站出来。

他们仔细看了Lilis一眼，不由被她的美貌所惊艳。

眼神中除了对食物的嘴馋之外，更多了一份继承自人类的血统的、对美丽雌性的色欲。

他们嘴角的口水流得更厉害了。

“诶，没想到这儿还有这么诱人的女人？

嘿嘿嘿，等会吃之前，一定要先好好地爽上一番！”

“在这种地方，居然能有这种极品美女，真是意外收获啊！看来今晚会是一个疯狂而美妙的夜晚啊！”

“瞧瞧她那白嫩水灵的肌肤，那细细的腰……啧啧啧，等会我就要让她疯狂到腰都直不起来！”

……几个豺族都发出了邪恶、令人恶心的笑声。

Lilis听到这些人的话，看到这些人的反应，倒还微微有点讶异，“你们……居然不认识我？”

要知道，她可是血族王女诶。

而血族，是与豺族战斗了数百年的豺族宿敌。

就像血族了解豺族一样，豺族是不可能对血族的关键人物毫无了解的。

更别说是血族最至高无上的王女了。

按理来说，在豺族里，只要稍微有点身份、有点地位的人，应当都不会不认得她的名字、容貌才对。

六名豺族听到这话，倒也微微一怔，而后……都笑了起来。

疤痕男子冷笑说道：“认识你？

小姑娘，你的确挺火辣的，但我们为什么要认得你？

你是什么人物吗？”

Lilis看着他们的表情，很快确定，他们是真的，完全不认识她。

她微微一怔，转念一想，忽然也明白了过来。

豺族内，稍微有点身份的人，应该都是有她的资料、认得她的。

可是……这几个人，估计根本在豺族内都算不上有什么身份！在奥德里奇还在的时候，这些人说不定都是豺族内最底层的喽啰。

只是，后来奥德里奇死了，豺族元气大伤，开始对外发展，这些底层的喽啰才在不断的嗜血中获得了强大的力量。

他们本质还是喽啰，只是实力强大一些的喽啰罢了。

不过……如果连喽啰都能达到气劲这样的层次，那，豺族现在的总体战斗力，真得是相当恐怖啊！ 