    第135章 孔明·云中子，金鳌岛的互联网

    蟠桃园。

    古亭，昊天和云中子饮茶攀谈，心中不由感慨着这位多宝弟子的博学知识和见地。

    一旁的瑶池认真倾听，也是极为赞叹。

    她没有想到对于她们俩而言难以解决、一想就头大的天庭整顿之事在这位截教门人口中三言两语的解决了，实在是令她惊为天人，同人也对远在金鳌岛的多宝道人有些好奇。

    徒弟都这么突出，当年在巫妖量劫中耀眼的多宝道人到现在又会是什么样的存在呢？

    多宝是个什么样的人？

    没记错的话以前红云老祖就是个大怨种吧？

    一个大怨种在成为多宝道人弟子以后竟然变得现在这般英姿潇洒、谈笑风生，一副以洪荒天地为局、万族为棋子的傲然披靡、信手拈来？

    瑶池心中谤议，却不知道红云老祖乃是天地间第一朵红云得道化形而来，对于洪荒众多先天大神而言名列前茅，资质无双聪慧过人，否则也难以结交镇元子这般大能，难以在洪荒这般危机四伏、动荡不宁的时代中结交无数好人，被赐予‘老好人’的头衔。

    只可惜当年天道算计、劫气蒙尘罢了，否则能在当年巫妖量劫之际未陨落的话地位同样不会差于镇元子等这般准圣大能。

    察觉到这两道友看自己的眼神有些不对劲，云中子心中没有打了个寒气，怨怨道：“陛下你们在说我坏话啊？”

    他是红云得道成仙，天赋异禀，加上无数年来一直在游历各地、结交好友的路上，对于他人的一举一动及其神态自然能够看出察觉不对劲的地方。

    何况昊天、瑶池两人刚从新手村里出来，远不及后世的昊天大帝、王母娘娘来的稳重成熟、城府极深。

    两人有些尴尬，连忙拱手道：“在下只是想不到困扰我们多年的难题，就这么轻易的被道友解决掉罢了，还望道友恕罪。”

    “哦……”

    云中子大致也猜到两人的心思。

    无非是想到以前自己那么蠢、现在怎么突然变得那么聪明了呗。

    截教门人无数，不限跟脚来历，只要能够通过考核便一视同仁，加上他老师多宝道人的管理和约束，倒是一副安宁祥和之景，少有厮杀纷争。

    截教人多，有的人说话直率，这些年来并非没有人问他为什么当年那么蠢现在变得那么聪明的话，他还能说什么呢？

    唉……

    云中子叹了一口气，说道：“前面我说的这些计划虽然有一定功效，但想要彻底掌握天庭化为自身力量，将天庭未来的官职、权脉掌握在手中，却也离不开最后一策。”

    闻言，昊天瑶池两人眼睛闪过震惊之色，连忙道：“还请先生教我。”

    “前面三策的确有用，但这只是在现如今天庭无人可用的情况下施展罢了，一旦触及利益问题想必那些依附者会做鸟兽散去不堪大用，亦是在权力争斗中失利心生怨恨、听调不听宣、阳奉阴违，或是敌对大族针锋相对，导致天庭之事无法下达等等。”

    “这种情况下，陛下若不认真对待，未来很容易吃亏！”

    “我该怎么做？”

    “陛下该亲自培养属于自己的心腹，培养对方忠君、诚实、仁义、爱国等核心理念，不时恩威并施，久而久之这批天骄成长至能独当一面，陛下便能少些忧虑，甚至能化洪荒万族之力为己用，为自身培养心腹大将，掌握洪荒！”

    “这一策，亦是和我那十位师兄的计划差不多，想必陛下也曾听说过。”

    云中子又摇了摇羽扇，一身白衫黑发刘海飘飘下还真当有着深不可测的谋士风范。

    听闻这番话，昊天心中热切，凝重道：“先生莫非说的是学府制？”

    “没错，昔日妖族天庭便是依靠我那十位师兄从金鳌岛留学中所带回的新章制度让天庭更换了血液，将固化的阶层铲除，将那些碌碌无为的天官踢走，将那些权谋暗斗的妖圣、大妖等羽翼压制，逐渐掌握妖族天庭的真正实力，将其血液焕然一新。”

    “当然今日不如往日，这学府制该改一改。”

    “现如今的天庭处于百废待兴的状态，对于洪荒万族、诸方势力而言这学府并没有当年强盛的妖族天庭来的有吸引力，但陛下却有着妖族天庭没有的优势，那便是道祖钦点，背靠着天道！”

    “待天庭重建、各府司构职能完善的差不多之时，陛下便可以道祖传承仙道的推出学府制，吸引洪荒众生前来天庭留学，随后陛下便可施展人格魅力恩威并施将这些各族天骄收至麾下，未来此计成这些天骄成长，陛下不但可以对天庭的掌握能力提高，还能将其天骄背后的大族、势力掌握在手！”

    “除此之外，陛下可派人至洪荒各地不限制跟脚出身寻觅有资质的生灵，带上天来培养，以此来和那些大族天骄抗衡、权衡，以免这些大族出来的天骄心高气傲，党脉勾结……”

    云中子滔滔不绝的说了一堆，最终摇了摇羽扇气定神闲微笑道：“待桃李满天下之际，天下谁人不识君呢？”

    轰！

    原本昊天便处于热血少年的状态之中，当听到这最后一句话脑袋一轰，觉得热血全然涌上了心头，一番干劲让他恨不得立刻去做！

    云中子温和一笑，也不再说了，平静的喝着茶，吃着蟠桃，心里有些遗憾。

    可惜了要保持高人风范，隔得距离也远了，否则他还真想用老师最近研究出来的玉简录上一个小视频传到金鳌岛贸易城的天网上，给大家表演一个‘三口一只桃’。

    说起来他也对老师极为敬佩。

    这上百年来老师除了闭关之外还不时研发出了许多新奇玩意。

    这‘天网和玉简’就是老师研发出来能交流、攀谈的工具，只要拥有玉简登录金鳌岛上的天网，便可将将文字、图像等等传录到网上。

    天网上有许多新奇的玩意，例如能够加人好友聊天、发朋友圈、短视频等等，极大的丰富了金鳌岛上的休闲娱乐方法。

    只不过天网乃是多宝老师以金鳌岛地脉之气衔接天地之势所绘制而成，听闻老师还用了不少先天灵宝当阵眼才弄成功的，限制也很大，出了金鳌岛就用不了了。

    这天网是金灵师叔、无当师叔她们这些亲传弟子一直把控着，还雇了一批弟子审核每一位用户所上传的内容。

    唉……

    好久不刷短视频了，不知道龙女有没有更新，不知道龙族有没有在龙宫里开宴会，不知道九龙岛那群练气士是不是又在搞什么‘刀怒斩雪翼雕’的歌。

    怀念啊……

    要是未来能把金鳌岛的网络拉来天庭就好了。

    云中子微微感慨怀念着断网的生活，而一旁沉默了许久才将一切内容消化掉的昊天却是深深吐出了一口气。

    (本章完)

