    

    谈昕心想，她怎么可能是你的秘书呢，我在体制内的时间也不短了，就没见过哪个领导用女秘书的，并且还是祸国殃民的那种。

    曾若涵的心里同样也是充满了疑问，你在党校学习，要是请老师吃饭倒也说得过去，怎么请一个总务主任吃饭？这貌似根本解释不通呀。

    两个心怀疑问的女人坐在一起，自然没有什么共同话题，朱立诚夹在她们中间，也是如坐针毡。待了大约十多分钟以后，三人就站起身来离开了。

    谈昕本来还想着她来结账，毕竟唐浩成的工作已经做通了，所以报销什么的，根本不在话下，但是有了曾若涵的出现以后，她决定让朱立诚去结账。

    这样，才能表现是他请自己吃饭，要不然的话，岂不是要被那小丫头笑死，男女两人吃饭，最后居然是女的买单，这不是典型的倒贴嘛。

    三人一起上车以后，朱立诚立即发现了一个问题，他该先送谁回家。东江大学和省委党校一个在南，一个在东，根本不同路，他这一时还真做不了主，于是决定征求两位女士的意见。都说女人的心眼小，他已经看出来两人之间有点不太对劲，他可不想再多生事端了。

    听了他的问话以后，谈昕心想，我先不开口，听听那个小丫头怎么说，我看她能找到什么借口让先送她回去。谈昕觉得不管从年龄来说，还是和现在和朱立诚关系的远近上说，都理所当然地应该先送她回去。

    曾若涵本来还怕谈昕抢着说，现在见对方一副稳坐钓鱼台的架势，心想，姐姐，你真是老了，现在都什么年代了还玩矜持呢，嘿嘿，那就怪不得我了。她微微一笑，说道：“哥，先送谈主任回去吧，我反正一个人不急，再说，我还有点事情想和你说呢。”

    朱立诚见谈昕并没有开口反对，不由得松了一口气，连忙说了一声好，随即起动了车子，往中心城区的方向驶去。

    谈昕这时才回过神来，暗暗责怪自己，你怎么抢着要先回去呢，等了多长时间了，才一起吃了一顿饭。难道如此这般的期待，就只为一顿饭吗？你真是个笨女人。

    想到这时，谈昕恨不得给自己一个耳光，但是说出去的话如泼出去的水，这时再想收回已经来不及了。

    到谈昕的家以后，朱立诚缓缓刹停了车子，她推开车门，准备下车之际，像猛地想起来什么似的，笑着说道：“一铭，你宿舍里的被子有点脏了，明天我过去值班，顺手帮你洗一下。”

    朱立诚听后，心想，姐姐，你玩我呀，我那被子刚带过去半个多月，除了午睡的时候，基本就没怎么用过，怎么会脏呢？心里虽然这样想，但是谈昕既然说出来了，他自然不能反驳，只好笑着说道：“那就谢谢谈姐了。”

    “没事，以后有什么事的，就和姐说。”谈昕热情地说道，“你开车慢着点，小曾现在可是一个人坐在后面了。”

    曾若涵听后，心想，我都二十六了，你以为六岁呀，你不就是想暗示我还是一个小孩子嘛，嘿嘿，你等着。她眼珠一转，立即说道：“谈姐，谢谢关心，不过那边路灯可不是太亮，你也当点心，年龄大了，要是摔着哪儿可就不好了。”

    朱立诚看着眼前的两个女人斗法，真是一点办法也没有，不过好在谈昕毕竟成熟一点，没有继续再说下去，冲着朱立诚柔媚一笑，下车去了。曾若涵见状，气疯了，对朱立诚说道：“哥，快点开车，我肚子饿了。”

    听了她的这话以后，朱立诚只好无奈地冲着谈昕挥了挥手，然后一打方向，车顺着原路返回。谈昕看后，脸上的笑容僵住了，心想，这个小丫头真是一点礼貌也没有，下次再见到她的时候，一定要好好数落她一番。

    上了水泥大道以后，曾若涵低声说道：“哥，你慢点开，这么晚了，要是猛地蹿出一个人来，那可就麻烦了。”

    朱立诚听后，轻轻松了松油门，笑着说道：“你不是我肚子饿了吗，我寻思着快点开，以免你饿着，对了，去哪儿吃点什么。刚才那牛排、披萨什么的，我也没怎么吃得饱，呵呵。”

    “去我们学校后面的夜市排挡吧，那儿烤的羊肉串可好吃了，保证你喜欢。”曾若涵竭力推荐道。

    “好，就听你的，我们去那吃，那些洋玩意真不合我的口味！”

    “既然不喜欢干嘛去吃呢，那个女人到底是什么人呀，我看她看你的眼神就不对，她是不是有点喜欢你呀，还是你和她已经……”曾若涵边说边把头稍稍伸向前去，她想要看朱立诚脸上的表情，想以此获得一些有用的信息。

    朱立诚听了这话以后，笑着说道：“你胡说什么呢，她是党校的老师，我现在在这上学，如果非要说关系的话，最多也就是朋友关系吧！”

    曾若涵听了这话以后，心里的一块大石头着了地，心里暗自想道，我就觉得应该不可能，那女人有什么呀，长得很是一般，最多也就胸部和臀部的肉多点，看年龄估计怕是有四十岁了吧。

    谈昕要是知道曾若涵的想法，怕是要气得背过气去，真不知她什么眼神，竟然把三十出头的女人，直接归到四十岁的行列里面去了，就算是奔四，这速度未免也太快了一点吧。

    车在路上行驶了大约二十多分钟，就到了曾若涵说的那个夜市排挡，这个时间点对于这儿来说，才刚刚上客。两人从车上下来以后，曾若涵领着朱立诚来到一家熟悉的小店里坐了下来。女店主显然是认识曾若涵，见她来了以后，笑着迎了上来，说道：“小曾今天和男朋友一起来的呀，怪不着没见到那两个女孩。”

    曾若涵听了这话以后，满脸羞红，有心想要解释一下，可又有点舍不得，就在这一犹豫间，那女店主已经问他们要点什么了。曾若涵也就乐得装起了糊涂，点了一些羊肉串、鸡翅什么的，就催着店主快点去烤了。

    店主刚才的一句无心之语，搞得两人之间都有点尴尬，朱立诚掏出烟来，点上了一支，认真品味起来，曾若涵则翻出手机来，一本正经地玩起贪吃蛇的游戏。

    十多分钟以后，女店主送上了烤好的肉串，两人这才恢复自然，开始大吃起来。朱立诚吃了两串以后，觉得味道还真是不错，但是总觉得像是缺了一点什么似的，可又想不起来究竟是哪儿不对。

    曾若涵看了他一眼以后，低声问道：“哥，我去拿点啤酒来吧，光吃这些东西，没有喝的的话，有点腻得慌。”

    听了这话以后，朱立诚才猛然想起是因为没喝啤酒的缘故，想当年上大学的时候，二十多块钱肉串，他能和张扬、李常乐喝掉两箱啤酒。到了第二天，他的女朋友李琴总能得到他们喝酒的信息，于是又免不了一阵埋怨。想想那时候的日子，朱立诚真有恍如隔世的感觉。昔日的海誓山盟早已成为过眼云烟，时至今日，李琴也许早已为人妻，为人母了，唉……

    曾若涵看着朱立诚的双眉紧锁，并且还一声长叹，不明白出了什么事情，貌似刚才除了问他要不要啤酒以外，她什么也没说，怎么会这样呢？曾若涵小心地推了对方一把，问道：“哥，你怎么了，有什么心事吗？”

    朱立诚这时才发现有点失态了，连忙说道：“没什么，只是想起了往事，有些感慨，你说啤酒是吧，让那老板拿点来。”说到这儿，他略作停顿，又补充道：“被多拿了，来四瓶就可以了，我们一人两瓶。”他是知道曾若涵的酒量的，不过还是控制一点好，他可不希望把对方喝多了，那样的话，容易出事。

    曾若涵听后，连忙站起身来，往店外走去，再回来的时候，一手拎着两瓶啤酒。朱立诚见状，连忙起身接过两瓶。

    两人边吃边喝，时间过得还真快，还没有感觉，已经将近十点了。

    朱立诚拿出手机看了看时间以后，对曾若涵说道：“云翳，时间不早了，我把你送回去吧？”

    “哦！”曾若涵极不情愿地嘟着小嘴，应了一声。

    朱立诚结完帐以后，两人就往店外走去。女老板见状，大声招呼道：“小曾呀，你这男朋友真帅，以后常来呀！”

    曾若涵听后，不知是答应好，还是不答应好，正在为难之际，朱立诚开口说道：“老板娘，你这肉串、鸡翅的味道不错，难怪生意这么好呀！”

    “嘿嘿，小伙子真会说话，难怪能骗到这么漂亮的姑娘。”女店主大声说道。

    嘎！朱立诚狂汗不已，连忙一拉曾若涵的小手，大步往外走去。他真不敢再和她多说什么了，依照她的这豪放性格，一会还不知会说出什么来呢。

    曾若涵的柔胰被朱立诚抓着，心里怦怦乱跳，边跟着他往前走，边抬起头来温柔地瞥了一眼这个让他心动不已的男人。此时，她的心里乱极了，只觉一阵幸福陡然袭上心头，让她有种难以置信的感觉。        

