    太虚斗神诀展开！

    凌楚的实力飙升十倍。

    他双目闪烁着刀锋。

    这一刻，他要以最强实力战灵道圣子。

    “禁忌之术吗？”

    灵道圣子心里一惊，但表面很平静：“燃烧己身，来赢得此战，可惜你坚持不久！”

    “是么？”

    凌楚讥笑一声。

    如果是以前，确实是。

    但如今，他不需要燃烧己身！

    “战！”

    “太虚魔神剑技！”

    太虚魔神剑发出耀眼的魔光，一剑杀出，天地无光，山河轰鸣。

    轰！

    一剑崩飞灵道圣子。

    十倍战力加持，他有八口黑洞，与灵道圣子相差并不太多。

    而且。

    太虚魔功本身就有越级战斗的能力。

    如今的他绝对有实力与灵道圣子分庭抗礼！

    “斩你！”

    灵道圣子大怒，全力以赴。

    长刀所向，一切皆斩。

    可凌楚不惧。

    太虚魔神剑技展开，与灵道圣子对决。

    轰隆……

    天空大爆炸，四方山河皆被夷为平地，地面像是遭遇了大毁灭，土层被一层层刮掉。

    两人对撼了一脚，各大退开。

    可就在这时。

    凌楚双目发亮，两道光束冲天而起。

    砰！

    灵道圣子闷哼一声，被一道光束击中，胸口出现了一个拇指大的伤口。

    “太阳圣瞳？！”

    灵道圣子满脸骇然。

    这可是神话时代的神瞳，威力巨大。

    凌楚不言，双目发出耀眼光芒，射杀而出。

    当！

    灵道圣子以长刀格挡，被生生崩飞。

    太阳圣瞳在十倍战力激增下，威力可屠圣。

    当然。

    以凌楚目前的实力，还难以发挥出太阳圣瞳真正的威力。

    否则，刚刚这一击，就足以将灵道圣子化为灰烬。

    “魔当死！”

    灵道圣子彻底动了杀心。

    他直上高天，火力全开，长刀轰出一道道刀气，直杀凌楚。

    刀气如虹，足有数百道之多。

    当它们脱离长刀后，便如同火箭弹一般，将方圆十里的地面全部覆盖。

    凌楚双目发寒。

    因为灵道圣子太奸诈了，竟然借助高空之力对他进行打击。

    虽然他能够躲开，但那冲击力还是会让自己受伤。

    而他轰向天空的剑威，只要躲开，灵道圣子就不会受伤。

    这就是天空优势！

    砰！

    凌楚以太虚魔神剑迎击，破开一道道刀虹。

    这些刀虹杀不死他，但能够恶心死他。

    “没有飞空之力，你注定要死！”

    灵道圣子低沉的喝道。

    他双目冷凝，两道灵气飞入长刀之中。

    恐怖的气势开始凝聚。

    “灵道，万劫刀！”

    喀擦。

    突兀的，那柄长刀上闪烁出了电芒。

    下一刻，雷声大作，长刀变成了雷霆之刃。

    杀！

    一声爆喝。

    长刀杀了下来。

    刀虹十里，气势惊天。

    恐怖的刀威在战落的过程中，威力更增几倍。

    当雷霆出现，便意味着这一刀的威力，将远超之前。

    轰！

    长刀击落在地面。

    地面当场就被轰出了一个窟窿。

    它像是一枚核弹，一旦落地便是天翻地覆。

    轰隆。

    地面坍塌，发生毁灭性的爆炸。

    土层被掀起百米高，冲击力将古树、山石全部化为碎片。

    凌楚脸色凝重，尽管以太虚魔神剑以及八口黑洞抵挡，但还是被恐怖的冲击力震飞。

    当泥土四散飞落，凌楚灰头土脸的冲了出来，张口便喷出了一口鲜血。

    他受伤了！

    “哇，太厉害了，不愧是我们的圣子哥哥。”

    “魔头即便使用禁忌之术又如何？”

    “高空打击，恐怖如斯！”

    “魔再强也不过是个爬行动物，而我们的圣子哥哥高高在上，宛若战神！”

    大魔王直播间一片沸腾。

    人们兴奋不已。

    天上飞的，确实要比地上爬的恐怖太多。

    “你如蝼蚁！”

    灵道圣子宝相庄严，刀虹再起，杀了下来。

    轰隆隆……

    凌楚被崩飞，大口喷血。

    脸色也变白了。

    周空、花无缺、苏颜颜以及施慕云脸色也跟着白了。

    他们双目血红，却无能为力。

    “会飞便不是神了对吗？”

    凌楚擦掉嘴角鲜血，双目疯狂。

    “至少，杀你这种爬虫，轻而易举！”

    灵道圣子蔑视道。

    “那，就飞吧。”凌楚微微一笑。

    其实，他不愿意使用太虚神魔翼。

    因为一旦杀了灵道圣子，他就会被狙击。

    那时，太虚神魔翼就可以作为底牌打出，让各大势力措手不及，更利于逃跑。

    但如今，只有一用！

    当声音响起。

    凌楚背后的衣服破裂，一对如虚空一般的翅膀，从中出现。

    没有流血。

    皮肤也没有破碎。

    太虚神魔翼就这般出现了。

    巨大的翅膀展开，每一根翅膀都长十五米，烙印着奇异的花纹。

    大魔王直播间瞬间就安静了下来，如同死了一般。

    人们瞪大眼睛，张大嘴巴，愣是发不出一点声音。

    甚至一些人脸上的笑容都没有消失，栩栩如生，像是被冻住了。

    苏颜颜、施慕云等人也被震惊了。

    她们骇然的望着凌楚背后那对巨大的翅膀。

    “我干，原来他有翅膀啊？”

    周空兴奋了，激动的握着了拳头。

    “哈哈哈，这次灵道圣子死定了！”花无缺用力挥拳。

    “哇，表哥的翅膀也太梦幻了吧？”施慕云说道。

    确实。

    凌楚的翅膀实在太梦幻了，像是从太古神话中飞来。

    “灵道圣子，那对翅膀好小哦。”周空在直播间里刷屏，一脸嫌弃。

    这次，竟然没有人反对。

    其实，灵道圣子的天翅并不小，长有五米。

    但凌楚的太虚神魔翼则有十五米啊。

    “老鹰与蝴蝶！”花无缺讥讽道。

    “哼，翅膀大有什么了不起的，圣子哥哥一样能杀他！”

    “就是，大不一定强，浓缩才是精华！”

    “我怀疑你在开车，我有证据！”

    直播间又沸腾了。

    灵道圣女女粉开始抨击凌楚的太虚神魔翼，各种嫌弃。

    “事实真是这样的吗？”

    “大，就是强！”

    “男人，没有谁喜欢小的！”

    “女人也是！”

    在众人震惊的目光中，凌楚缓缓上升，飞到了灵道圣子齐平的位置。

    灵道圣子目光呆滞，惊愕的看着凌楚。

    直到现在，他都没有从震惊中回过神来。

    “现在，谁才是蝼蚁？！”

    巨大的翅膀张开，灵道圣子真如蝴蝶，藐小无比！

