
    等到教室里的惨叫声渐歇，周士琦这才施施然的迈步走进教室。

    看到像一条死狗一样躺在教室走道上的常云涛，周士琦视而不见，直接一脚踩在了他的脑门上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响彻整个教室。

    “哦哦，对不起，对不起，我没看到这地上还有人！”周士琦假模假样的抬起脚，毫无诚意的道着歉，“你没事吧？好好的你干嘛要在地上躺着？”

    “要你管！”常云涛的肺都快气炸掉了。

    原本坐在座位上好好的，他只是转过身和端木娜娜随便聊聊天。

    可谁知从天而降一只泛着紫光的拳头，根本不给他反击的机会，劈头盖脸的就直接往他那帅气的脸蛋上招呼着。

    常云涛心里梗梗的，特么的这年头怎么一个个都这么喜欢打脸，不知道我是靠脸吃饭的吗？

    原本他脸上的伤势就没有好透，还顶着一副熊猫眼，要不然他也不会戴着一副墨镜了。

    而今，墨镜飞了，他更是被打得鼻青脸肿，都没法见人了。

    他都这么惨了，还有人在他伤口上撒盐，居然一臭脚丫子踩在他的脑门上……

    额头青筋直突突，胸中有一股恶气难以平复，让常云涛直欲吐血，难受得紧。

    他咬紧牙关，一个鲤鱼打挺，当即翻身站起。

    “敢踩我？我看你是活腻歪了，你……”

    话音戛然而止，常云涛的一双熊猫眼瞪得大大的，一脸见鬼似的看着周士琦，脸上的表情似哭似笑，最后，他腆着脸，干巴巴的道：“大……大哥，怎么是你？”

    “别！”周士琦连忙伸手制止道，“别和我套近乎，我不吃这一套！”

    “而且，你这样的小弟我可不敢要。”

    常云涛的脸当时就黑了，这王八蛋，我都拉下脸叫他大哥了，他还一脸嫌弃，真当我不要面子的吗？

    常云涛心里塞塞的，从小到大，他一向自视甚高，当然，因为他有这个自傲的本钱。

    从小时候起，他就展现出了出众的修炼天赋，在一群小伙伴中鹤立鸡群。

    可没成想，他才来到这个修士班没多久，就碰到了这么多糟心的事情，动不动就被人摁在地上胖揍，这是一件让他非常难以接受的事情。

    “要不是为了达成修炼戊土气劲的条件，我从十岁起一直到十八岁，这八年间一直苦练外功，打熬身体，要不然我又怎么可能仅仅只修炼到五品境界？”

    “要是当初一开始修炼的是其他功法，我怕是早就能够修炼到三品境界，就算二品也不是没有可能。”

    “不过，付出是有回报的，我的基础打得无比结实，只要给我时间，凭借戊土气劲的特殊性，我一定能够后来者居上。”

    见常云涛傻站着不吭声，周士琦没好气的挥挥手道：“喂，你挡我路了，再不让开，当心我扁你哦！”

    嘴角微微抽搐两下，常云涛唯有心有戚戚的侧过身。

    他有心放两句狠话出来，只是一想到身上隐隐作痛的伤势，他只能战略性的放弃。

    看到苏若钩一屁股坐在了端木娜娜身前的位置上，周士琦撇撇嘴，这个有异性没人性的家伙，说好一起先晾晾二女的，居然叛出联盟了？

    真心鄙视他！

    视线和王可儿短暂相接，周士琦面无表情的迈开脚步，在王可儿那略有些失望的目光中，走到了张宇宁的身旁坐下。

    视线集中到张宇宁的手臂之上，周士琦淡淡的道：“伤势好些了吗？”

    迟疑了一下，张宇宁点了点头：“已经全好了，多谢……你的药。”

    “和我还客气什么，我说了，你既然是我的小弟，我这个做大哥的自然会照着你的！”弹了弹手指，周士琦一脸平静的开口道，“对了，史飞他们三个最后是怎么处理的？”

    张宇宁一五一十的回答道：“被特殊行动处带走了，说是要扣押起来，收到金陵那边的赔款再放人。”

    说到这里，张宇宁面露异色，而后他压低声音道：“老……老大，你是不是在特殊行动处有后台？要不然……”

    周士琦不置可否的笑了笑，没有正面回应。

    咬了咬牙，张宇宁深吸一口气道：“老大，能不能想办法把我弄进全国大比的参赛队伍里，我想要一个候补名额。”

    “你想要参加全国大比？”眉头紧蹙，周士琦上上下下的打量一番张宇宁，而后笑着摇头道，“你的实力差远了，就算我把你弄进参赛队伍，你也只能过去打打酱油。”

    “说得难听点，你就是个累赘，上场比赛的话就是个送人头的主。”

    张宇宁的脸当时就黑了，要不要说得这么直白，真当我不要面子的吗？

    见张宇宁气鼓鼓的看着自己，周士琦看得好笑，不由好奇道：“你为什么一定要参加全国大比呢？难道是为了最终获胜的奖励？”

    摇了摇头，张宇宁面色郑重的开口道：“我只是想去见识见识全国的那些天才，只有亲身经历过，才能看清楚自己和他们之间的差距？”

    “当然，最主要的目的是，如果刚巧碰到金陵的队伍，我想和史飞再战一场，我想当面找回场子！”

    “志气可嘉！”不咸不淡的夸奖一句，而后周士琦摇头叹息道，“可惜实力太差劲，这次全国大比至关重要，只会选取修士班最强的七人参赛，你还是打消这个念头吧。”

    张宇宁正色道：“走后门不行，那我就凭实力抢一个参赛名额！”

    无奈的摇了摇头，周士琦笑着解释道：“七个参赛名额，我、苏若钩、丁磊、端木娜娜、王可儿、常云涛，这就已经六个名额了。”

    “你和谢佳琪、刘伟，还有剩下的其他人只能去抢这唯一的一个名额，你觉得自己能行吗？”

    “这……”面露苦笑，张宇宁整个人都焉了。

    “不过嘛……”周士琦忽然神神秘秘的笑了起来，“还有不到两个月的时间，让你超越谢佳琪和刘伟也不是没有可能的！”

    张宇宁的眼神雪亮，整个人又重新焕发了斗志。

    “哎呦喂，我这脖子、肩膀都好酸啊，这会儿真想有个人来帮我捏捏！”周士琦似笑非笑的看着张宇宁，就差指名道姓让他捏肩捶腿了。
