    恭喜通关《人鱼陷落》一周目，您的角色白楚年成功攻略对象“人鱼首领兰波”达成happyending成就。badending线由于两人实在太配了所以开发失败。

    白楚年角色成就：

    1.嘴炮王：在第53章说出至理名言“天呐为何这样我竟然是十九岁呢”成功气死陆言的酸鸡同学，陆言好感度+1000000

    2.本场MVP：最后一战中使用A3能力“神遣我来”，力挽狂澜。

    3.黑化：被哈瓦那特工贝金误伤后对人类失望，目睹厄里斯杀人而无动于衷，得知兰波实验详情后对红狸市培育基地展开疯狂报复。

    4.浪子回头：经历过人间温暖后全力守护人类。

    5.最佳指挥：在白楚年指挥下，小队作战伤亡人数为零。

    6.神使者：获得口说神谕的能力。

    ——

    二周目开发者将更新支线剧情番外，预告如下。

    兰波的朋友们：众神之约

    兔与箭毒木：三日恋情

    灵缇与天马：论狗狗把头放在你胸前认真看着你的时候在想什么

    魔使往事：我好烦

    咒使往事：金苹果

    老狼与小狼：家有二哈

    狮与小虫：我想变成你恋人的样子

    蜘蛛兄弟：双想丝

    ——

    支线番外更新时间不定，但不会间隔超过一周Σ>―(〃°ω°〃)?→

