    第356章江湖：魔教妖女（44）

    死里脱身，皇甫炎和娇阳激动地抱在了一起。

    唐雪菲与白双双看得虽然心底里头酸溜溜地，但也没再说什么，心底里最后对她的芥蒂也消除了。

    反正...哪个男人不三妻四妾，皇甫公子这般优秀，多娶几门亲事也是应当。盛姑娘心地那般好，她们再介怀那可就太没有良心了。

    反正她们可以不服别人，唯独盛姑娘。

    陆恪站在背后，墨发轻飘，默默地望着他们，眼底里看不出什么情绪。

    ...

    等上了马车，陆恪望着靠在皇甫炎怀里，无声地接受他喂食的娇阳。

    盯了许久。

    他发觉，自己竟有些看不懂这个半大的小姑娘。

    她的心究竟属意阿炎，还是阿诀，或者对他们都属于那种单纯的同伴之谊。只是因为她在太小的时候就惨遭魔教灭门，只身闯荡江湖，无人教她什么是男女之别。

    反正...陆恪他是绝对不会承认，自己心底是在在意她苏醒的时候，第一时间看向他时说的那句话。

    “咳咳...”陆恪抬手，咳嗽了几声，令马车内的几人全都将注意力转向他。

    那双清澈动人的大眼睛，充满灵气令人不敢与她对视。

    “敢问盛姑娘，当时你与那魔教二人打斗时，在场的可有存在第四个人吗？你可还记得？”

    果然不出他所料，娇阳思索了一会儿，然后苦恼地摇了摇头。

    “当时很奇怪，我正欲与那人决一死战，打算就是拼死，也要多拖延一会儿时间。可...就在我要与他们对上的时候，好像背后有人偷袭了我，我便晕了过去。再醒来...就是你们看到的那样了。”

    陆恪点点头，陷入沉思。

    世外高人若会在人面前随意出手，那才叫奇怪呢。可...究竟是谁...

    他的印象里，在正邪两道都从未听说过还有这号人物。不知练的什么功法，那步伐着实诡异的紧，是敌是友犹不可知，没法不令他在意。

    “对不起呀...”娇阳看着他脸上的神色，“是我没用，什么都不知道，没法帮到你们。”

    “这怎么能怪你呢，娇阳，”皇甫炎板起了脸，“你只身一人去拦魔教那两个男人，你当时的一言一行我们都忘不了。”

    “是啊是啊...”唐雪菲与白双双连声附和，急于与她讨好关系，“当时就感觉，盛姑娘真的好勇敢，想要成为和你一样的人呢。”

    “真的吗，”娇阳歪了歪脑袋，似笑非笑，“真的...想成为和我一样的人？”

    两人愣了一会儿，连声点头。

    马车内一阵欢声笑语，躲过一劫方知生命可贵，重要的是珍惜当下。

    娇阳望向那边躺着，依旧昏迷不醒的楚连诀，眸色幽深。

    我会救活你的，因为你暂时还不能死。只是突然觉得...你还是晚一些，再醒过来比较好。

    “会没事的。”耳边传来陆恪的声音。

    娇阳怔愣一会儿，侧过头，正好对上他递过来的视线。

    她扬唇，回以一笑。

    没错...这里最心细的人，是陆恪呀。

    娇阳把手伸过去，在他诧异的目光中，细嫩白皙的小手，一点点覆在他带着层薄茧的五指上。

    “谢谢你回来救我，”娇阳抬起了脑袋，水汪汪的大眼睛对着他，目光诚恳，“我知道，或许并不是你的主意。但是要回来，那一定是得到了你的同意才可以。”

    陆恪没有说话，也没有抽回他的手。

    他只是沉默地坐在那儿，顺着马车的不断颠簸，低头与她的视线对上。

    没有表情，也始终不发一言。

    ...

    神月教，百夜流凤高坐在位置上，听说了下属的禀告。手指上停着一只扑闪着翅膀的血色蝴蝶，神色平静。

    待人走后，桌面上的所有东西被挥落在地。

    蝴蝶徒然受惊地远走。

    (本章完)

