    刘坤本来还因为天禄一颗反清的瞬爆闪打掉了LVG这边三个人而微微有些皱眉。

    但是等到顾峰那波力挽狂澜的四杀之后整个人当场就支愣起来了，但是此时比赛并没有结束，刘坤还是保持了一定的克制，一双不大的眼睛死死地盯着他面前的显示器，甚至连解说都忘记了，此时他的脑子里想的都是顾峰要怎么样才能拿下这个残局。

    “SLOWLY刚刚在教堂门口。”B1NGO与其他的队友一样都将自己的心提到了嗓子眼，给顾峰报点的时候声音中都不自觉地带上了一丝颤抖。

    顾峰听到B1NGO的报点微微点了点头，一张帅脸上没有任何紧张的情绪，冷静得出奇。

    天禄这个包放在了一箱下面，并没有放在棺材位置。

    主要也是因为当时顾峰的位置就在教堂后院那边，天禄这边下包的队员并没有那个勇气离顾峰这么近下包，就算是隔着烟雾弹也不敢。

    于是就有了一箱下的这个包，顾峰如果想要强拆这个包的话，SLOWLY可以从教堂后院和教堂出口两个位置看到顾峰。

    不过顾峰见到这个包的位置之后不但不紧张，反倒还微微松了一口气。

    虽然拆这个包的时候可以被教堂门口和棺材位两个位置看到，但是这个包在拆包的时候同时也是可以看到这两个地方的。

    要知道顾峰的画面显示可是16比9 1080P的分辨率，并不像4:3一样视野受限，面对这种情况的时候顾峰一点都不带虚的。

    不就是长距离拉枪定位吗？小事儿！

    只见顾峰屁股朝着一箱下Summer的尸体一撅，左手手里突然地就出现一个拆弹器开始拆包。

    此时顾峰手里的M4A4弹匣中只剩下了五颗子弹，但是顾峰一点要换子弹的意思都没有，就只顾着低头拆包，硬拆。

    随着顾峰拆包音效响起，藏在教堂内的SLOWLY心中就咯噔了一下。

    SLOWLY知道这一局的LVG是没有人起钳子的，那么顾峰这次拆包需要的时间足足有十秒，但是此时距离炸弹爆炸的时间还剩23秒。

    这三秒看起来很短，但是从在SLOWLY的感觉来说，这三秒是真的要了亲命了。

    SLOWLY根本就不敢去赌顾峰有没有假拆，而且为了防止自己出现枪法失误，他在顾峰开始拆包后的七秒左右就硬着头皮从棺材后面拉了出来。

    而且为了保险起见，SLOWLY拉出去的时候还对着下包的大概位置开了提前枪。

    饶是以顾峰的反应速度，也还是被SLOWLY的提前枪打中了一枪身体。

    不过SLOWLY手里拿着的是一把MAC-10，在这种远距离下并没有直接将生命值只有四十出头的顾峰带走。

    而顾峰原本的枪口是放在棺材位和教堂位两个点都可以看到的台下位置，但是由于SLOWLY开了提前枪，顾峰在SLOWLY人都还没有拉出来的时候准星就已经偏向了棺材位置，但是由于此时顾峰在拆包，所以顾峰拉枪并不敢拉得太远，枪口差不多拉倒了棺材板右侧边缘就没有继续向左侧偏了。

    而等到SLOWLY完全从他的掩体后拉出来的时候，顾峰以一个匪夷所思的速度停止拆包，将准星套在了SLOWLY的脑袋上。

    把A4中最后五发子弹全部打完，轻松将SLOWLY按死在了棺材位。

    随后顾峰立马低头重新拆包，此时C4的滴滴声还没有变急促，C4十秒倒计时音乐也没有响。

    直到现在，顾峰才算是真正意义上地完全拿下了这个残局。

    刘坤本来看到顾峰被打中了，心中就是猛的一沉，但是下一瞬间就见到顾峰放弃拆包，抬头就秒了SLOWLY的一幕。

    刘坤原本就已经支棱起来了的身体直接就破坏性支棱了：“卧槽！连清！他做到了！卧槽他特么的做到了！绝境一打四！牛逼！”

    只见直播间的摄像头中刘坤整头熊都激动地从凳子上蹦了起来，耳机都被扯掉了都毫不在意，在那里肆意地吼叫发泄自己的情绪，并且做着一些无意义的发泄动作。

    “连清！！芜湖！！牛逼！！（破音）”姐夫与刘坤相比也好不了多少，虽然喊破了音但是并没有出现刘坤身上一样的返祖现象。

    【6666666】

    【爹！】

    【牛逼！】

    【刀来】

    【卧槽这？我不能接受！】

    【小狗熊们给爷冲烂天禄！】

    【清爹杀疯了】

    【清爹yyds】

    【我清爹发挥了】

    【清宝别杀了，妈妈怕】

    【顺境小连清，逆风你连清，绝境你清爹！】

    【你可以永远相信清爹】

    ……

    “牛逼连清！”

    “漂亮！”

    “芜湖！”

    “牛啊！”

    等到顾峰拿下残局之后，坐在他身边早就按捺不住了的队友们直接兴奋地蹦了起来，一个个给顾峰揉肩的揉肩，放松手臂肌肉地放松手臂肌肉，十分殷勤。

    “基操，勿六，皆做，观之。”

    顾峰也是笑着与队友们开着玩笑，但是手中的E键依旧按住不放，直到炸弹被完全拆除。

    刘坤疯了一会儿之后将自己被扯掉的耳机捡了起来重新戴上，虽然也很激动，但是毕竟已经是要奔三的人了，情绪控制还是有一手的，前提是得无视刘坤那几乎都要翘到天上去的嘴角。

    直播间的观众们就不用像刘坤一样收敛了，所有人都在弹幕上疯狂地刷着666，不过有几句【刀来】混杂其中就有些碍眼。

    但是这些都无伤大雅，顾峰这波1V4的五杀残局真的可以称得上价值千金。

    这波最大的好处并不是顾峰的ADR，KDA，Rating三大数据目前领跑全场，而是这波残局极其提士气，而天禄那边的士气则会受到打击，此消彼长之下LVG的胜率有了大幅度提升。

    其实真要说起来，天禄的这波残局处理真的没有任何问题，不论是决策还是队员的站位都挑不出任何毛病。

    但是，不是我军太无能，奈何敌军有高达啊！

    顾峰这个人不论是枪法还是意识都太特么强了，特别是打残局的时候那冷静的头脑和清晰无比的思路，这特么是一个十八岁才刚刚打职业不到半年的年轻人该有的？

    就尼玛离谱……

    就这样，比分来到3:0，LVG这一场比赛依旧延续了上一场的火热状态，一路高歌猛进并且轻松地拿下了下一场天禄的纯E局，比分来到4:0。

