    原夕暮稍稍一愣，还不等她反应过来，可可冲着她的背后，突然呲牙低吼起来。

    “可可，你干什么。”

    原夕暮下意识地想要护住身后的女孩，却在伸手之后突然摸了一个空。

    等到她回过头去，紫苑不知道什么时候，已经到了她四五米外的地方，一脸警惕地看着林怀恩。

    “紫苑？”原夕暮下意识地呼唤着女孩的名字。

    然而小女孩只是用银齿轻轻咬了下下唇，转身就向窗户跑去。

    原夕暮感觉一阵冷风从她身边经过，下一秒，咒骸按着女孩的身体，把她压在了地板上。

    “放开我！你这条臭狗！”

    女孩挣扎着，想要爬起来，然而咒骸的体型比她大得多，被咒骸的前肢摁在地上，让她无计可施。

    看到这一幕，不仅原夕暮显得有些茫然，林怀恩也松了口气。

    他现在的状态非常不对，很难说，还能像之前一样，精准地抓住“紫苑”，还不弄伤她的身体。

    “打开直播间吧，夕暮。”

    林怀恩缓缓地走到可可旁，拍着它的脖颈，坐下来。

    而原夕暮虽然有些犹豫，但是“紫苑”刚才逃走的行为，也让她心生疑惑。

    更何况，虽然此时此刻，小女孩被可可摁在地上，低声抽泣。但在刚才她逃走时，说话的表情与语气，给人的感觉，可不像之前那位胆怯内向的幼女。

    虽然不至于色厉内荏，但精通演技的原夕暮，很清楚地能够感觉到，刚才“紫苑”说话时的措辞与动作，完全不像一名小孩子！

    “她到底是什么东西？”

    原夕暮一边操作着摄光妖精，将镜头对准林怀恩与咒骸，一边低声询问林怀恩道。

    “我也不能肯定，要逐一确认。”

    林怀恩看了看，将乌濡之羽的兜帽，戴到了头上。

    他让原夕暮展示了下手机屏幕。

    在阴暗的木屋内，有意调整过的摄光妖精，只能捕捉到他的嘴唇与下巴。

    “这样就足够了。”

    林怀恩点了点头，看到原夕暮对他比了个手势，然后进入了直播准备阶段。

    这时候，原夕暮会播放大约3～5分钟的静态图片，等观众们聚集过来。

    等到直播间里差不多有了两百多个人之后，他觉得差不多了，让原夕暮将直播画面切到自己的身上。

    “大家好，初次见‘面’，我是‘希区柯克的女仆长’的同伴‘林’，之前一段时间，多谢大家关照了。”

    原夕暮手机的位置距离他有些远，他即看不清直播评论，也没打算去看直播评论。

    他只是举起了自己的右手，与观众们进行着互动。

    “如果在场的观众里，有几天前也在现场的人，我想问大家，在你们的印象里，女仆长的同伴，一共有几位？都是哪几位？”

    【几位同伴？你是说女仆长的那些同事吗？】

    这位评论者，很明显是在说的剧组里的那些人。

    【你这算是明知故问吗？女仆长的同伴除了你还有谁？那只名叫‘可可’的狗吗？】

    原夕暮读到这段评论时，突然将脑袋抬了起来，她略微有些迷茫与震惊地看向咒骸抓下摁着的幼女。

    而不知道什么时候，“紫苑”已经不哭了，但是脑袋埋在胳膊里，仍旧没有抬起头来。

    听到原夕暮读出来的弹幕，林怀恩点了点头，手指指向可可的前爪——

    “那么，在我手指指着的地方，你们能看到什么？”

    【咒骸站着的地方？除了一片金色的花田之外，还有什么？】

    评论者的说法，解除了原夕暮的疑惑。

    她有些惊讶地捂住了嘴巴：“金色花田……？夜来香？！‘紫苑’原来是夜来香？！”

    林怀恩点了点头，然后又摇了摇头。

    他解释道：“应该没那么简单，它应该和鸦面医生与《阴影森林》一样，只是一种精神体。”

    “与其说是‘夜来香’，不如说是‘金色花田’本身，”

    “我说的没错吧？《异常体》小姐？”

    不知道什么时候，“紫苑”完全不动了，“她”面朝地面，趴在地上。

    “你是什么时候发现的？”

    “紫苑”的身体突然诡异地一扭，下一秒，已经“她”已经面无表情地，坐在了林怀恩面前，只有右脚，仍旧被可可死死地压在地上。

    这诡异的一幕，把可可也吓了一跳，但咒骸尽管压低了身体，俯身低吼，但是却没有将踩在地上的右脚拿开。

    而对于“紫苑”的询问，林怀恩只是轻轻地叹了口气：

    “从一开始，我对你就心怀疑惑。”

    “只是没有表现出来。”

    林怀恩淡淡地说道，面对“紫苑”，他既不胆怯，也没有退缩，因为从他的推断中，他已经意识到，“紫苑”自己，应该也处在一种自身难保的状态。

    理由就是，她把林怀恩与原夕暮放进来，然后利用营地外围的裂头怪们，驱赶着他们，进入木屋发现“自己”。

    从行为学上来说，这一切的行动未免有些过于巧合——

    就像是“机械降神”，当人物不知道该如何行动时，就利用外物驱赶着他们前进。

    这种外物，既可以是从天而降的神明，也可以是从天而降的怪物。

    当然，对于林怀恩他们这些本来就身处棋盘中心的棋子们而言，他们分不清楚“偶然”、“巧合”以及“机械降神”的区别。

    所以在原夕暮看来，自己等人，只是刚好在金色花田即将失效的时候，走进了营地，所以才有了之后怪物们的围攻，与遇到躲在木屋里的‘紫苑’——

    如果，林怀恩没有收到《阴暗森林》灌输给他的那段“梦境”的话。

    “本来，我只是疑惑于你口中的‘金发大姐姐’为什么要将夜来香吊坠交给你——这个理由太像是借口，有着完整的边界与收束点，无论是我们追问你那位大姐姐是谁，还是她交给你吊坠的理由是什么，你都可以自称不认识对方，而一问三不知。”

    “但或许只是因为她的身份你不方便说，或者这个吊坠是你从某个探险者那里偷来的，所以才不敢把真实的理由告诉我们……”

    林怀恩淡淡地说道：“直到我摄入【异化纯水】，得到了一段，关于《阴影森林》镇压队成员的记忆——”

    “该死，原来如此……”听到林怀恩的说法，“紫苑”稚嫩的幼女面容，突然阴沉了下，但她很快就看向林怀恩：“《阴暗森林》虽然有着某种类似于‘意识’的东西，但那种东西更像是人类负面情感的集合，它应该没法通过意识告诉你我的存在……于是你就只通过它硬塞进你脑子里的那一小段片段，就意识到我不是活人？”

    “不，那个时候，我才意识到，‘金色花田’这个相当重要的存在，一直以来，都被我下意识地忽略了。”

    林怀恩毫不客气地自我批评道：“我在地下城内陷入轮回时，就是躺在金色花田上睡着了的。”

    “然后即便脱离了轮回空间，来到《阴暗森林》的精神世界，仍旧能够看到“你”的存在。”

    “那时候，我就在奇怪你到底是什么东西。”

    “但是原夕暮的说法，麻痹了我，她虽然看似给了我一个‘解释’，但并没有告诉我‘答案’。”

    林怀恩看了眼张口欲言的原夕暮，摇了摇头：“但我不怪她，也不怪我自己。”

    “因为‘承载记忆的根源’是‘意义’。当我们不知道‘为何而看’、‘为何而听’，无论我们看了多少伏笔与铺垫，它们都因为无法在我们的脑海中，和‘意义’建立起联系，而被我们遗忘，忽视，甚至从一开始就没有进入我们的大脑内部，‘留下记忆’。”

    “所以从《阴暗森林》将那段‘梦境’塞入我的意识，我才第一次意识到了‘你’的存在……”

    林怀恩看着沉默不语的幼女，继续说道：“人脑其实是个‘工作管理器’，我们一直说自己的‘注意力不够集中’，或者‘精力不够’，本质上都是因为我们的大脑承担了太多它本不该承担的任务。”

    “我记得有一个心理学实验，叫做‘看不见的黑猩猩’，在这个实验里，受试者被要求看着电视屏幕，数上面的三个白衣人，总共传了多少次球。”

    “而在数球的过程中，受试者根本不会意识到，在这三位白衣传球者中间，走过了一只穿着黑衣服的‘大猩猩’。”

    “在走过白衣传球者中间的时候，这个黑猩猩甚至还跳起了舞，但都没有引起白衣传球者的注意力。”

    “这是因为，我们的大脑，在一开始，就没有收到‘要注意观察黑猩猩’或者至少也是‘要注意观察电视屏幕上有什么’的暗示。”

    “只要我们的大脑收到了一条‘命令’，只要他认同了它，无论那条‘命令’是什么，他都会将这个‘命令’，视作接下来所有工作的‘意义’而忽略了所有其他的信息。”

    “而这也是，为什么绝大多数人都会‘盲从权威’的原因。”

    “原因并非是他们‘不愿意看’，而是他们‘压根看不到’。”

    “而我和原夕暮，也受到了你的‘暗示’。”

    林怀恩举起手中的手机，上面播放着一小段片段，正是那位在花田中心旋转着的女探险者。

    “说实话，我本来是不知道你怎么做到的，直到镇压队的那位探险者提到，他用金色花田的视频，引起了队伍里其他人的兴趣，让所有人都同意在返回地面之前，到第十层的金色花田参观一次。”

    “这有什么问题吗。”“紫苑”淡淡地说道，“毕竟，‘它’很漂亮不是吗？”

    然而林怀恩只是摇了摇头：“再漂亮，也不可能让所有人都‘一致同意’前往第十层。”

    “毕竟这世界上对网红景点没有兴趣的人，有许多许多。”

    “更何况，他们也不是悠悠哉哉去参观花田的时候……”

    林怀恩说到这里，顿了顿：“毕竟他们镇压《阴影森林》失败了，心情低落，准备返回地面汇报情况，根本不是去参观花田的时候。”

    “但是，可以想象，‘你’是怎么说服他们的——”

    林怀恩举起了手中的手机，平静地模仿着镇压队的女探险者们：“‘毕竟镇压行动都失败了，大家一起找个地方去散散心吧，我正好知道有个好地方。’”

    然而“紫苑”只是有些讥讽地嘲笑道：“他们是蠢吗？都已经战败了，还不赶紧回地面，还要向第十层前进。”

    然而这就是你的能力了……

    林怀恩没有说话，只是淡淡地举起了手中的手机：“你不需要‘说服’他们，你只要给他们看到‘手机’，确切地说，是手机上的短视频，就行了。”

    “只要看到手机上的短视频，探险者们就会不由自主地被你下了暗示。无论如何，也会想要到第十层看看你的样子。”

    “然后就被你捕获，陷入‘轮回’。”

    林怀恩看着沉默不语的“紫苑”，终于松了口气。

    要从一团乱麻的线索中，将所有事情一一整理出来，分析清楚，耗费了他巨大的功夫。

    首先，在镇压队的探险者们的意识片段中提过，《阴影森林》并非什么《灰烬级》的存在，它甚至算不上《梦魇级》，只是一个普通的《几何级》，威胁度和《爱之树》差不多。

    虽然镇压队的探险者们镇压失败，说明《阴影森林》的战斗力，比他们想象得还强一点，但最多也不过是提升到《梦魇级》，而不是一步跃升到《灰烬级》。

    而真正让《阴暗森林》大肆扩张的原因，反倒是位于第十层的“金色花田”。

    想到这里，林怀恩继续看向“紫苑”。

    “你伪装得很好，即便是我已经推论出那么东西，仍旧没有像《阴暗森林》那样得到宣告——或者说，当我其实已经得到了《宣告》，然后被你从我得记忆里抹除了——”

    “就像是镇压队的探险者们，镇压《阴暗森林》失败的记忆一样。”

    沉默的“紫苑”听到这里，突然抬起头来，面带讥讽地看了林怀恩一眼——

    “它们镇压《阴暗森林》失败的记忆，可不是我抹除的——而是他们自己，选择在不断的轮回中，遗忘了那些能够让自己遗忘痛苦，只记得幸福的‘记忆’。”

    就在“紫苑”说话的过程中，她在林怀恩眼中的形象，也逐渐发生了改变。

    变得更大，更饱满，长长的，垂落腰际的头发，也从纯黑变成了金黄，就连眼瞳也完全变成了金色——

    就像是“紫苑”口中的“金发金眼的大姐姐”一模一样。

    《异常体档案》

    《完美遗忘的梦想乡》

    《类型：第九艺术》

    《形象描述：在受验者看来，完美遗忘的梦想乡，看上去就像是一片金色的花田。如果检索被子植物门类下的相关档案。可以得知，组成花田的这种花卉，名字叫做“金色夜来香”。但是相比真正的“金色夜来香”，“完美遗忘的梦想乡”的花朵，不仅呈现出完美的纯黄色，还会在人类或者其他生物的碰触下，萌发出数秒到数十秒不等的金色荧光。而这种“美丽”的发光特性，是其他普通夜来香所不具备的，可以用来区分普通的“金色夜来香”与“完美遗忘的梦想乡”。》

    《行为描述：初步检测判断，“完美遗忘的梦想乡”不存在自我意识，以及物理上的行动能力，它可以通过常规的模因操作，如照片，视频等视觉信息，将自己的存在进行模因广播，如果这些模因在传播的过程中，附带准确的位置信息，就会吸引模因接触者，自行前往“完美遗忘的梦想乡”所在地——无论是基于什么样的理由。》

    《实验记录：初步可以确认，“完美遗忘的梦想乡”，不具备较为致命的杀伤手段。它可以让接触到它的存在，短暂地进入一个梦境，这通常是数天至数个小时。受验人员在接触到“完美遗忘的梦想乡”后，会立即昏迷，然后在试验结束后，准时醒来，遗忘自己数天到数周内的一切负面记忆。》

    《备忘1：精神部门用它纠正了一位工作人员的自杀倾向——这位工作人员，因为操作失误，而导致除自己之外，同部门所有同事的死亡，这使得他非常自责。负责纠正他的精神师，建议他使用“完美遗忘的梦想乡”，消除相关负面记忆。十五天后，当这位工作人员，从“完美遗忘的梦想乡”所在的隔离舱苏醒过来，不仅恢复了全部的精神。也不记得自己曾经有过同同部门的同事。》

    《备注2：根据备注1的案例，我们决定将“完美遗忘的梦想乡”设为“杂音级”异常体，并推荐每一名受到严重心理创伤的工作人员使用。》

    《备注3：我们决定将“完美遗忘的梦想乡”的威胁等级，修正为“梦魇级”。》

    《备注4：将“完美遗忘的梦想乡”的威胁等级，修正为“梦魇级”的尝试失败了，它现在仍旧是“杂音级”。》

