    还有苏谭，他就是一个弱鸡，是怎么在白明离这个手持武器，哪怕知道这么做会毁了自己的一辈子，也不惜要杀了他的白明离的手中活下来的？

    这里面，显然是疑点重重。

    一个没有经过任何锻炼的人，为什么能够杀了一个身手敏捷，武力值还算不错的人？

    而且他们之中，还有一个弱者，弱者只是受伤却没有死。

    最强大的人死了，最弱的那个只是身受重伤而已。

    按照当时的情况，相比较怨恨顾媛，苏谭这个将所有事情都引爆出来的人，难道不应该是最让白明离怨恨的人吗？

    尤其是苏谭居然还带着顾媛去白明离的面前秀恩爱，这不是拉足了仇恨值吗？

    为什么苏谭还活着，顾媛却死了。

    这个问题，有些说不通。

    可惜，这是原剧情发生过的事情，原剧情里对于这一件事是直接一笔带过，她也不能知道当时到底是什么样的情况，只能让发财看看能不能查一下到底是怎么一回事。

    “抱歉宿主，我也不知道。”

    发财有些为难的开口说道。

    在原剧情中，白明离对男女主他们下手，是在没有人注意到的时候，原剧情中也是一笔带过，只知道结果就是女主死了，男主身受重伤。

    其他的，它也查不到更多的剧情。

    “那就算了。”

    本来是希望能从发财那里得到什么消息，不过很可惜，发财也是什么都不知道。

    “反正苏谭要是有问题的话，也藏不了多久。”

    按照苏谭对白明离的忌惮和厌恶，只要自己一直都维护着白明离，顾媛受到她的影响开始弥补白明离，和白明离的关系开始有了好转的话--

    要是苏谭没有问题的话，他就算是看到顾媛和白明离关系有了缓和的迹象，因此心生嫉妒，也不会太过分。

    但是要是苏谭有问题的话，他一定会忍不住，很快就会暴露自己的真面目。

    毕竟苏谭是一个沉不住气的人，有问题的话，暴露不过是迟早的事情罢了。

    “不过宿主，我这里检查到这个世界是有隐藏剧情，不过我的等级不够，宿主你也没有触及到能够打开隐藏剧情的点，因此还不能查看。”

    和顾惜时一起经历了这么多的世界，发财也是升级了好几次。

    最明显的对比就是，自己之前只有在宿主触及到隐藏剧情的点的时候，自己才能够知道隐藏剧情的存在，因此顺利的打开了隐藏剧情。

    现在已经能够在宿主还没有触及到隐藏剧情的时候，就提前检查出来。

    虽然它的等级不高，还不能打开隐藏剧情。

    不过，这一个发现，就足以让宿主知道，其实在这个世界里，确实是有一些问题的，并没有他们接收到的剧情那么的简单。

    宿主怀疑的事情，有可能就藏在隐藏剧情里面。

    “这就够了。”

    之前就只是自己一个人的猜测而已，现在发财和自己说了，这个世界有隐藏剧情，这就足以说明了，自己的怀疑是正确的。

    苏谭这个人，真的很有问题。

    不过至于是什么问题，那就得看隐藏剧情什么时候能够打开了。

    相信这个隐藏剧情，不会让她失望才对。

    之后不知道是因为顾惜时的警告加威胁，还是因为其他，苏谭这段时间老实了不少。

    不管是真心还是假意都好，苏谭最近都不敢继续去找白明离的麻烦。

    看苏谭总算是恢复正常了，顾媛和苏谭之间的感情自然也和好了。

    只要苏谭不针对白明离，顾惜时也不会无缘无故的和苏谭对着干，怎么说都好，对方好歹是这个世界的气运之子。

    没有必要的原因，顾惜时是不会随便对气运之子出手的。

    因为顾惜时为白明离出头的事情，学校里将这件事传扬了出去，在这个学校里，可以说所有人都知道她顾惜时是顾媛的姐姐。

    而且顾媛很怕她这个做姐姐的，因此只要顾媛有任何的风吹草动，尤其是和白明离有关系的，立马就有人给自己通风报信。

    白明离作为学校成绩永远都是年级第一，长得好看，性格虽然冷淡但是却不高冷。

    因此白明离的爱慕者其实还挺多的。

    之前不过是因为有了顾媛的存在，到了他们这个年纪，早就不是什么都不懂的孩子，他们很清楚，顾家不是他们能够招惹得起的。

    因此就算是知道白明离无缘无故被甩，两人交往还是因为顾媛和朋友打赌的缘故，白明离作为受害者却一直被人欺负。

    大伙心里都为白明离抱打不平，但是顶多就是在背地里多说两句顾媛的坏话，最后还因为忌惮顾家的存在，都不敢让顾媛知道他们说她什么坏话。

    当事人之中，只有白明离和苏谭知道了学校风言风语到底说了什么。

    顾媛一直都是在状况之外，毕竟所有人都瞒着她。

    经过这些天和顾惜时相处，大伙发现顾老师是一个温和讲道理的好老师，最重要的一点就是顾媛怕顾老师。

    这是多好的报仇······啊，不，这是多好的表现正义感的机会，怎么能够错过。

    无缘无故被抓住了好几次的顾媛都不晓得自己最近为什么会这么的倒霉？

    有的事情自己都还没来得及做，她姐就出现在不远处。

    每一次都能够精准的找到她的位置，这让顾媛不得不怀疑，她姐是不是在她的身上安装了定位装置，不然的话为什么会这么的巧合？

    心里怀疑，但是不敢问，毕竟她姐就算说，对，没错，我就是安装了定位装置。

    难不成她还敢反驳不成？

    为什么这么的巧合顾媛是注定不可能猜到真正的理由的，毕竟大伙也不傻，怎么可能会让顾媛知道到底是怎么一回事呢？

    万一顾媛报复他们怎么办？

    所以，顾媛最近只能委屈巴巴的夹着尾巴做人，苏谭不找事，顾媛不敢皮了，白明离最近的生活过得极好。

    尤其是每一天都能够见到惜时学姐，这才是最令人开心的事情。

