    黑山老妖看到突然出现在自己面前的林平之，心里顿时恍然，此人虽然幻化成鬼族，但是那股生人的气息，却瞒不过自己的鼻子。

    不用想也知道，一个人类突然出现在自己的枉死城中，还带着大量的鬼兵，肯定是从万妖山通道过来的。

    那么自己的分身，也就是被此人所杀了。

    想到这里，心里不由得一阵冷笑。

    自己还没有来得及去找他呢，他居然自己送上门来了，看来要和自己不死不休啊！

    如此也好，不用自己费劲去找他了，正好将此人擒获，问出聂小倩的下落。

    黑山老妖冷哼了一声道：“想不到你一个人类，胆子如此之大，杀了我的分身，还敢主动找上门来，你不知道这阴间是我的主场吗？也不知道是谁借给你的胆子。”

    林平之笑道：“我的胆子一向很大，到是不需要借别人的，话说，这次是你先招惹的我吧，若不是你来抢我的鬼仆，我也懒得搭理你。”

    黑山老妖闻言大怒道：“胡说八道，那是树妖进献给我的新娘，却被你半路给抢了去，现在归还给我，我可以既往不咎，放你离开，如若不然，这里就是你的葬身之地。”

    都到这个地步了，这黑山老妖还想着聂小倩呢，也不知道是什么逆天的神通，让他舍下一切也想要练成。

    “黑山老妖，你就不要再痴心妄想了，到了我手里的人那就是我的，我这个人比较讨厌麻烦，一旦遇到麻烦，喜欢一劳永逸的解决，今天我们两个，只能有一个活着离开。”

    黑山老妖眼神一凝，想不到此人如此的油盐不进，真是难以对付啊，看来只能动手了。

    “我好言相劝，你却置若罔闻，痴迷不悟，当真是给脸不要脸，今天就让你见识见识，本大王的厉害。”

    黑山老妖抬手聚拢起汹涌的鬼气，化成一只数丈大小的漆黑巨爪，闪电般的向林平之抓来。

    面对这鬼气森森的巨爪，林平之居然感到了一丝威胁。

    当下也不敢大意，心念一动，战神甲立马穿在了身上，战神巨剑也出现在了手中，双手持剑面对巨爪，狠狠的劈了上去。

    同时冷笑道：“都说黑山老妖，实力强大，本领高强，今天就让本座见识见识，你到底有什本事，是不是吹出来的。”

    巨剑砍在巨掌上，就听到“轰”的一声大响，巨掌消失，林平之被震得倒退了一步。

    这黑山老妖实力居然如此强大，比自己还要强那么一点点，果然是名不虚传。

    既然动手了也就别客气了，直接使出神通法天象地，身躯瞬间化成一个十丈巨人，战神甲和战神剑，同样跟着变大，这就是上古神器的好处。

    一般的法宝，虽然也可以变大变小，但是有一定的极限。

    只有这种上古神器，以及先天灵宝，或后天灵宝，变化的范围才会更大。

    不但身形暴涨，力量也同样暴涨。

    此时的林平之，感觉自己浑身上下，充满了力量，就算是面对一座小山，都有信心一剑劈开。

    一时间信心大增，抡起十多丈长的巨剑，冲着黑山老妖砍了下去。

    黑山老妖看到林平之身形变大，不由得吃了一惊，想不到此人竟然会神通之术。

    伸手取出一把大刀，迎了上去，“咣当”一声，刀剑相击，黑山老妖被震飞了出去。

    这种充满力量的感觉太爽了，林平之哈哈大笑道：“黑山老妖，也不过如此，再接我一剑。”

    迈步上前，再次挥出了手中巨剑，冲这黑山老妖砍了过去。

    黑山老妖有点震惊了，明明不如自己，这一变身确超出自己太多了，这神通也太厉害了吧！

    不过本大王身强体壮抗打击，看你能维持多长时间？

    身形也跟着变大，手中大刀冲着巨剑砍了过去。

    刀剑相击，黑山老妖再次被震飞了出去，虽然他身形变大了，力量却没有大多少。

    林平之得理不饶人，步步紧逼，一剑一剑的砍向了黑山老妖，打的他是一点脾气都没有，只能被动防守，让黑山老妖郁闷的吐血。

    枉死城中的大战，声势滔天，惊天动地，不但惊动了整个枉死城中的人，连周围的势力也都惊动了。

    此时整个枉死城中的鬼王，以及周围势力的头脑，都在关注的两个巨人的大战。

    看到黑山老妖，被接连打飞了出去，全都震惊不已。

    黑山老妖的厉害他们可是都知道的，想不到今天又出来了一个猛人。

    “火老鬼，和黑山大王打斗的是什么人啊，这也太厉害了吧？”

    “我也不清楚，听到动静才过来的，大王这次可碰到对手了。”

    “还不止呢，我估计今天过后，枉死城要易主了。”

    “不至于吧？”

    “你们看看城里面，到处都是战场，这是势力之战，一旦黑山大王落败，就失去枉死城的统治权了。”

    “那我们怎么办？要不要去帮忙啊？”

    “你傻啊，现在上去，那不是找死吗？”

    “就是，等他们决出胜负，我们准备一份贺礼就是了。”

    赵敏和沈落雁，虽然在指挥着城中大战，也不时地关注着林平之，看他占据上风这才放下心来，专心指挥城中的大战。

    常言说得好，久守必失。

    虽然黑山老妖，非常的抗揍，但是也经不起接连的打击。

    面对林平之暴风骤雨般的轰击，黑山老妖已经受伤不轻了，心里也产生了恐惧。

    他现在已经放弃了所有的想法，只想逃得远远的，避开这个人。

    可是他这个想法却难以实现，自己最大的弊端就是速度太慢，而此人的速度却是超乎想象的快，想跑都跑不了。

    想我堂堂一代妖王，难道就这么被人活活打死不成？心中不由泛起了，英雄末路的悲愤之感。

    林平之的感觉却恰恰相反，心里那是舒爽无比，浑身拥有使不完的力气，挥舞着大剑，像打皮球一样，抽打着黑山老妖。

    林平之也不由得佩服，黑山老妖的抗打击能力，这身体强度比自己强多了，也不知道咋练的，换个人还真对付不了他，累也累死了。

    随着林平之最后一击落下，黑山老妖再也维持不住身形，瞬间现出了原形，变成了一座方圆数十丈，高近二十丈的黑色小山。

