    香草和蓝月互看了一眼，两人点点头，立即跪下，齐齐的道：“王妃！奴婢，奴婢想要入会！”

    嗯？

    韩若青斜着眼睛打量着两人：“你们入会？想干嘛，分钱啊？”

    “不不不，奴婢们是想帮王妃减轻一点负担。”

    “是是是，王妃您看您又得帮人试妆看诊各种的，还得收钱，这现在忙得过来，那日后呢，总要请人帮忙的？”

    “对呀，请陌生人还不如找奴婢们嘛。”

    韩若青撇撇嘴，很是不相信的挑眉：“就你们这两成天跟我阳奉阴违的，能干成什么事？到时候卷款潜逃我去哪里哭？得了，少在这里卖乖了，赶紧说清楚你们想干什么，别打扰本王妃休息！”

    见状，香草突然哭出声来：“王妃，王妃，奴婢们想入会，可没有那么多银两。”

    蓝月也重重的点头：“是啊，奴婢们能帮你干杂活儿，任劳任怨，只要，只要王妃让奴婢们入会……”

    “嗯，也不是不可以。”韩若青挑了挑眉，派派传单什么的简单的事儿还是可以交给她们做的，这两家伙虽然不是跟自己一条心的，但是惯会见风使舵墙头草，有时候需要拍马屁的事她们可以上场。

    闻言见有希望，蓝月小心翼翼的道：“王妃，奴婢后腰有一处伤疤，试过很多药都去不掉，太贵的名医，奴婢也请不起，您看是不是能……”

    “还有奴婢，还有奴婢！”香草也跟进插话儿，“奴婢这也有一处疤去不掉……”

    韩若青看了一眼，淡淡的道：“怎么你们两都有疤？”

    蓝月和香草抿了抿唇，低了头。

    好半晌，香草才嘀咕着道：“以前王妃没有入府，虽然有过几位王妃，但是王爷常常不在府里，其实做主的都是孙敏敏，她这人动不动的大发脾气，哪怕那会儿还装模作样的躺在床上不能动呢，可也常常拿咱们奴婢撒气。”

    蓝月也点点头：“有一回她让奴婢们趴在地上，让人将熏香的香炉搁在咱们的背上烧，等香料燃尽，就烧到了咱们腰上去了，咱们痛的痛哭流涕，可……可她就在那笑，这疤不仅是我们有，好几个丫头都有呢。”

    韩若青眯了眯眼：“这些事儿你们王爷不知道？”

    香草抿了抿唇，叹口气：“知道又如何，王爷才不会管咱们这些奴婢，如今孙敏敏得了教训被罚去寺庙出家了，咱们也算好过些，但偶尔也会担心不知道她会不会再回府，这样的话咱们又得遭罪。”

    “被本王妃赶走的人，回不来，放心得了。”韩若青打了个呵欠起身，“行了，你们都起来吧，不就是这点儿的疤嘛，本王妃给你们配置个药膏，你们按着本王妃的法子去涂，保管一个月之内见效。”

    香草和蓝月大喜过望，赶紧起身。

    “给本王妃准备沐浴的东西，本王妃要泡澡，累死老娘了。”

    韩若青揉了揉肩膀，照了照镜子。

    *

    “那女人呢？”

    厉墨寒在书房里批阅公函，他以为自己进来韩若青那死女人会跟着进来。

    可他都忙到现在了，外头天都要黑了，那女人死哪里去了？

    刘淑在一旁墨墨，心里嘀咕着要不要把韩若青狠狠的坑了李暮晚一把的事儿说出来，听着厉墨寒的问话，他下意识的以为厉墨寒在问李暮晚：“李姑娘回去了。”

    厉墨寒一愣，俊脸更是阴沉了：“本王问的是韩若青！”

    呃……

    刘淑赶紧道：“王妃回自己院子了。”

    咚！

    厉墨寒随手将手里的笔砸到地上，一股气蹭的冒了起来：“你回自己院子做什么？不知道本王还没有吃饭吗！她堂堂寒王妃，不知道要过来伺候本王吃饭吗？”

    呃……

    刘淑噎了下，好像没有这个规矩吧？以前您寒王殿下不是让人家有多远就滚多远的吗？

    厉墨寒也没搭理刘淑，绕过桌案，大步的往外走，刘淑一愣，急急的跟上：“王爷，您这是要去何处啊，是要去首辅府上找李小姐吗？”

    脚步一顿，厉墨寒回头，冷冷的道：“刘淑！本王真想把你的脑袋瓜子切开看看是什么构造！本王去找她做什么！她是寒王妃吗？”

    刘淑一本正经的道：“王爷不是上回在太庙还当着这么多人的面儿护着李小姐，更闹到皇帝面前要娶李小姐么？”

    “你！”

    厉墨寒被他的话气的够呛。

    刘淑赶紧单膝跪下：“属下，属下该死！属下不该胡说八道！”

    厉墨寒深呼吸一口气，象征性的踹了他一脚：“本王念在你跟了本王那么多年，不与你计较！你倒是跟本王得寸进尺了！”

    “属下，属下知错了！属下再不敢了！”

    刘淑哭丧着脸。

    厉墨寒没搭理他，转身迈步就走，刘淑赶紧从地上爬起来追上去：“王爷，王爷……”

    *

    “哎，赚了钱，还能舒舒服服的泡澡，这小日子不错呀。”

    韩若青窝在大大的木桶里，闭着眼，惬意的很。

    小奶狗趴在一侧睨着她。

    汪汪！

    女人，本狗大人提醒你一下，本狗大人嗅到一股子的杀气朝你这个方向来了！

    嗯？

    杀气？

    韩若青才睁眼，就听到外头传来厉墨寒的声音：“你们滚开！”

    “是。”

    “是。”

    守在门口的香草和蓝月火急火燎的让开，厉墨寒一把推开门，韩若青尖叫了声：“卧槽！厉墨寒！你有没有礼貌啊！进门之前不知道敲门的啊！我在洗澡！光溜溜的好吧！”

    厉墨寒冷硬的俊脸莫名的滚烫了下，刘淑在他身后伸了伸脖子，厉墨寒本能的回头把人推了出去，嘭的关上门。

    小奶狗哧溜的跳下凳子，再次钻进床底下躲着。

    韩若青伸手去够挂在架子上的外衣，却怎么都差一点儿没够着。

    厉墨寒走了过来，视线一转，落在她的衣服上，正巧，有些闪光的东西刺了他的眼睛，他蹙了蹙眉上前将衣服掀开，下方是镯子耳环之类的首饰，而且这些首饰他认得，是李暮晚的。

    眯了眯眼，厉墨寒又翻了翻，一张一百两的银票掉了出来。

    他回过头，随意的坐在椅子上，那双幽深的眸子睨着她：“说说吧，你又坑了暮晚什么了，嗯？”

