    校门内。

    在场的学生看到何时鸣，顿时惊呼起来。

    “卧槽！是何董！何董竟然也来了！”

    “难怪周辅导员会守在这里，原来是来迎接何董的啊！”

    “我就说是怎么回事呢！没想到何董也会来参加毕业典礼！”

    “人家也是大四的毕业生，为什么不能来？”

    “不是能不能来的问题，而是一个毕业典礼而已，根本就不影响毕业，人家这么大的腕，不来也正常！”

    “切！有什么好吹的！还不是要来参加毕业典礼？所谓的何时鸣，不过如此！”

    “呵呵！你确定何董是‘不过如此’？”

    “……”

    时至今日，何时鸣在临安大学里面，可以说是十足的名人！

    可以说是所有的学生没有人不知道他的名字的，哪怕是不知道院长崔志元的名字，也会对何时鸣的名字熟悉至极！

    从一开始，何时鸣脚踢教务处长丁广坤，揭穿副院长陈永亮的真面目，就已经成为临安大学的名人。

    之后何时鸣更是以星途娱乐公司大老板和身份，参加柳欣月的演唱会，并且在演唱会上展现出了惊人的演唱能力和钢琴技巧，一时间名气传遍大江南北！

    如果这些还不够，

    何时鸣之前带着华龙基建强拆启坤集团分部，更是直接在网上掀起了巨大的风浪，甚至把‘临安人’都给带火了，网上更是冒出了‘万物皆可临安人’的梗。

    别问为什么叫‘万物皆可临安人’！

    问就是临安人可日鸟，还有什么不可以？

    一个人，

    直接带火了一座城！

    何时鸣向周升客气的说道：“周老师不用这么客气，就把我当成普通的来参加毕业典礼的学生就行。”

    话没说完，

    四周的学生突然涌了过来。

    “何董，给我合张照好吗？”

    “何董我要签名！给我衣服上签个名好吗？”

    “……”

    周升无奈的叹息一声，向何时鸣道：“我也想把你当成普通学生，但是当不成啊。”

    紧接着，

    赶紧向跑过来的学生道：“大家别激动，何时鸣是来参加毕业典礼的，这次的毕业典礼，会在网上全程直播，到时候大家可以在直播上面观看！”

    说完，

    看向何时鸣道：“何董，毕业典礼马上就要开始了，咱个还是赶紧去大礼堂吧，否则就赶不上了。”

    “好！”何时鸣点头道。

    随后，

    跟着周升一起，向大礼堂赶去。

    这是距离上次书法比赛之后，他第一次回到临安大学。

    走在熟悉的路上，看着熟悉的景物，何时鸣的脑海中不由得浮现出田馥薇的身影，以及跟田馥薇一起在大学里面闲逛的一幕幕。

    只可惜，

    现在只剩下他，却没了田馥薇的身影。

    不知道现在的田馥薇，在米国那边怎么样，为什么去到那边那么久，都没有给自己联系过，甚至连报平安都没有，是不是被她父母限制了，有没有被虐待？

    想到这里，何时鸣顿时一阵惆怅，想要直接飞到米国去。

    不过他知道，

    现在的他，虽然已经到了被称为建阳第一人的程度，但是跟米国的十大财阀的摩天财阀相比，依然是天与地的区别！

    哪怕是他到了米国，也根本不可能见到田馥薇，甚至连摩天财阀的大门都进不去！

    而在何时鸣跟着周升一起，向大礼堂赶去的时候。

    那些本来想要见何时鸣的企业和公司的负责人，也从各个渠道，纷纷得知了临安大学今天举办毕业典礼，以及何时鸣会出现在典礼上的事情。

    一时间，

    这些人纷纷向临安大学赶去。

    临安大学。

    大礼堂。

    此时能够容纳两千多人的大礼堂，早已经坐满了人，甚至可以说是用要声鼎沸来形容。

    这里面，大部分都是大四的毕业生，不过也有一些其它年级凑数的。

    而在大礼堂最前面的高台上，则是摆着一排桌子，上面坐了一排人，其中院长崔志元就在其中，正跟其它人有说有笑。

    这些人，

    有些是学校的领导，也有一些是教育局的领导，特意来参加这次的毕业典礼。

    何时鸣正准备向后面的学生座里面走去，周升突然拉住了他。

    “何董，您来上面坐，跟崔院长他们坐一起。”周升说道。

    “啊？”

    何时鸣愣了一下道：“我？坐在上面高台上？你确定吗？”

    他一不是学校领导，二不是教育局领导，甚至连学校的各种协会成员都不算，他就是个普通学生的身份而已。

    让他跟院长和教育局的那些人坐在一起？

    “何董不要妄自菲薄，您绝对有资格跟崔院长一起坐在上面！而且这次我们的毕业典礼，会全程网络直播！然后我们还搞过一次调查，问网上的人想看我们的毕业典礼的什么内容，结果你猜他们怎么说？”周升问道。

    何时鸣咧嘴道：“他们不会说是想看我表演吧？”

    “没有。”

    周升摇头道：“他们没让你表演什么，就想让你坐在上面，就想看着你坐在上面严肃的样子！”

    何时鸣：“……”

    这群人神经病吧？

    唯恐天下不乱吗？

    这时，

    正在跟教育局的领导们聊天的崔志元，突然看到了何时鸣，立刻走了过来，哈哈大笑道：“何大老板，你可总算是来了，这毕业典礼马上就要结束了，我还以为你要放我鸽子呢。”

    何时鸣干笑一声道：“怎么会！崔院长直接叫我名字就行，毕业典礼这么大的事儿，我哪能不来！”

    “哈哈。”

    崔志元大笑着拉着何时鸣的手道：“来来！跟我们一起上去，今天这场毕业典礼，是你们大四学生的最后一次聚会，没了你可不行！”

    说着，

    把何时鸣拉到最前面的台子上，在一排桌子前坐了下来。

    台下。

    原本正在人声鼎沸的学生们，看到何时鸣出现，不知道谁喊了一声“何时鸣来啦！”

    紧接着，

    本来就热闹的大礼堂，顿时变得热闹非凡起来，呼喊声四起！

    “终于见到何董啦！”

    “何董！你们长鸣集团还要人吗？”

    “何董我想跟你生猴子！”

    “……”

    何时鸣听着这些人的呼喊，嘴角一阵抽抽。

    这么疯狂的吧？

    就在这时，

    坐在崔志元旁边的一名五十多岁的地中海老头，突然皱着眉头向何时鸣问道：“你就是何时鸣？” 				

