    用过晚饭，夜色已深。

    萧锐让李元芳叫来了吕仙，看着他恭敬谨慎地模样，对他沉稳的性子还很满意，于是问道：“吕仙，你既然能参加武科举，必有过人之处，此次落榜虽然很可惜，但你若能力出众，本王可以给你一个表现的地方，以后就留在本王身边，你可愿意？不过，你得让本王看你的能力。”

    吕仙大喜，忙道：“小人愿意，能得咸王殿下赏识，这是小人的荣幸。小人虽然功夫不行，但从小喜欢上蹿下跳，加之身材矮小，所以练就了一个敏捷的身手，还请殿下给小人一个表现的机会！”

    萧锐点点头，手敲着木桌，突然笑道：“这样吧，你去一趟楚王府，去楚王的书房，给本王拿一件东西出来，可有胆量？若能办到，本王便相信你的身手。”

    吕仙一怔，心中思量了一下得失，不敢犹豫太久，点点头道：“小人明白。”

    萧锐笑了笑，让李元芳送他出去。

    等李元芳回来，萧锐笑道：“科举之后，我要离开京城，伍战法和魏广地留在虎贲阁，李逵太鲁莽，而且容貌的辨识度太高，就留在京城保护文和先生。而你跟在我身边，不能什么事都亲力亲为，正好缺少一位轻功了得的人，此人有胆量，有心计，而且来历清白，可以重用。”

    李元芳赞同道：“殿下所言极是。”

    萧锐在心中叹了一声，如今降临值只有60/100，就算完成系统下达的两个任务，也只能加三十分降临值，距离降临还差十分。

    如果能在离开京城之前，再降临一次，那该多好啊！

    半个时辰后，吕仙回来了，也从楚王萧一恒的书房中偷来了一件宝贝。

    是一块印章，萧一恒的私人印章，平日练习书法、字画盖章用的，没什么大用处，但是吕仙能偷到手，便说明了他的身手。

    “很好！你证明了自己。到了楚王府，暗中可曾看到什么厉害的人物？”萧锐随口问道。

    吕仙恭敬道：“有位中年人，极其敏锐，我第一次进楚王府环境不熟，差点被此人发现。”

    “殿下，应该是柳飞雪，楚王身边那名五品境高手。”李元芳说道。

    萧锐点点头，道：“你以后就留在咸王府，你可愿意？”

    “这是小人的荣幸，感谢殿下信赖，小人愿意追随殿下，任凭驱使。”吕仙大喜，赶忙半跪下来效忠。

    “好！”萧锐笑了笑，给李元芳一个眼神，让他带着吕仙下去。

    …….

    汝阳王府中，萧青青正在刺绣。

    她的刺绣水平越来越高，鸳鸯就是鸳鸯，相信被某人看到后，不会再取笑是大鹅。可惜，过不了几天他就要离京了，虽说只出去一年，但是萧青青还是不放心，尤其是上次萧锐来汝阳王府，她无意中听到了萧锐和自己父王的谈话，自从那时，她便暗暗警惕…..

    今晚，府中又有神秘人偷偷入府，以前她从不知道，这段时间仔细观察才有所发现。

    她在等。

    一炷香后，她的贴身丫鬟翠儿匆匆回来，气喘吁吁。

    萧青青连忙问道：“查清楚了吗？”

    翠儿点点头，道：“查到了，是老爷身边的门客欧阳先生，他带来的两个人。被他安排住下了客房，我不敢靠近，所以也不知道那两人长得什么模样。”

    “我爹见那两人了吗？”萧青青问道。

    翠儿摇头道：“没见，不过欧阳先生去见老爷了，把护卫和丫鬟都遣了出来，看样子是有大事要谈。”

    萧青青咬着嘴唇，道：“你去给我准备茶点，我要给我爹送过去，快去！”

    “是是…”翠儿不敢怠慢，刚刚松口气就小跑出去。

    等茶点准备好，萧青青亲自端着去找汝阳王。

    临近汝阳王的书房，有巡守的护卫发现了萧青青，却被拦了下来。

    “郡主，王爷有令，他在处理要事，任何人都不见。”护卫讪讪一笑，他们可是知道自家郡主的脾气，不让见？鞭子抡上来，看谁敢阻拦。

    “哦，是吗？那好吧。”萧青青没有生气，笑了笑转身就走。

    护卫们互相对视一眼，心中升腾起一个念头，自己小姐吃错药了？还是自己忘吃药了？这还是自家那个脾气火爆的小姐吗？

    护卫们迷迷糊糊继续巡视，萧青青掉头折返回来，摸近了后院宅子。

    她悄悄地靠近书房，偷听里面的说话。

    “王爷放心，小人明白，他已经今非昔比了，必须计划好一些变化，没有十拿九稳的把握，绝对不会贸然出手。”

    萧青青知道，这是自己父王的门客欧阳先生，她也只见过几面，并不熟悉，只记得是位面相平和的中年男子。

    “十拿九稳？上次也是十拿九稳，不也失败了，甚至已经引起了他的怀疑和试探。”汝阳王叹了一声，道：“何必这么心急呢？太子之争的过程中刀光剑影，谁输谁赢，转瞬即逝，不如让其他人动手。”

    “王爷，那位不想他输，而是想他死。”

    汝阳王冷笑道：“人比天高，命比纸薄。欧阳，我为了青青，这次也不能动手！以后也不能！”

    屋内陡然一静。

    萧青青听到自己的名字，为了自己？那么自己的父王到底要害谁？

    这一刻，萧青青的心猛然提了起来，就像漏跳了一拍，浑身都在发抖，以至于手上的托盘晃动，一叠点心摔在了地上。

    啪…

    “谁！”

    屋内陡然传出汝阳王的喝声，随后是破门的声音，一道包裹在黑衣中的神秘人持剑而出，等萧青青有所反应时，利剑已经搭在了萧青青的肩膀上。

    “住手！”后出来的汝阳王看到是自家闺女，立即叫停。

    汝阳王走出来，那名欧阳先生紧跟其后，再加上这名黑衣人，原来，屋内是三个人。

    “青青，你怎么来了？”汝阳王面不改色，笑着问道。

    萧青青红着眼，她努力让自己保持平静，可惜，她从来都是洒脱开朗的性格，何时干过耍心机的事？

    “父王，女儿给你送点茶点。”萧青青声音有些哭腔，她很想质问自己的父亲，是不是要害萧锐！

    她不敢问，怕问出的答案让她绝望。

    汝阳王在心底叹了一声，伸手摸了摸萧青青的头，笑道：“让下人送来就行了，何必亲自跑来。”

    说完，汝阳王给了黑衣人一个眼神，黑衣人突然伸手，一计手刀砍在萧青青的脖子上。

    萧青青只感觉脖子一痛，就躺在了汝阳王的怀中。

    “把郡主送出京城，带回兰陵祖地。”汝阳王沉声道。

    “是！”黑衣人发出沙哑的声音。

    欧阳先生迟疑，道：“王爷，这样突兀的送走郡主，是不是会引起怀疑？”

    汝阳王道：“对外就说替王妃离京礼佛，王妃那里本王会说明。然后仿照萧青青的笔迹，模仿她的语气，给咸王说明一下，避免引起他的怀疑。”

    “王爷放心，小人明白。”欧阳先生道。

    汝阳王点点头，迟疑了一下，说道：“哎，算了，这一次的行动让他自己动手吧，为当是为了青青。府中那两人给他送过去。他想低调潜行，怕引起陛下的察觉，那就让本王给他出力？小东西真以为自己都多大的本领啊！”

    “是！王爷。”欧阳先生自然无异议。

    汝阳王叹一声，道：“青青，以后你会明白为父的苦衷！”

    ……