    四十年后，当异象消散，神州大陆上的天地元气浓度达到了饱和状态，比之人族山谷都还要更浓郁三分。

    同时这四十年，也是人族大发展的四十年。

    因为杨易放开了对人族的各种修炼资源供应，各种高级仙丹、后天灵宝只要信用点足够就能够购买。

    正因为如此，人族真仙猛增，数量从不足五千万到已经过亿。

    而玄仙也达到了五十多万人，增长了五倍不止。

    至于金仙也达到了一百五十多人。

    像三祖和一些人族高层，更是在杨易的暗中支持下修炼到了太乙金仙，因为大道晶石简直就是修炼作弊器，节省了人无数参悟大道的时间。

    不过杨易严格控制大道晶石的流出量，在巫妖大战结束之前，他都不会大规模地拿出来，否则他很容易被人怀疑。

    杨易用十年的时间布置了归元阵，然后便开始对首阳号进行再度升级。

    用三十年的时间，他终于把首阳号提升到了后天至宝的等级，烙刻了四十五道禁制。

    若是就威力而言，首阳号已经足以堪比中品先天灵宝了。

    完全爆发之下，战力相当于大罗金仙后期，离巅峰只差一线。

    随着首阳号的蜕变，炼器生产线也完成了升级，可以生产大巫所需要的极品后天灵宝。

    至于丹药生产线，因为杨易缺少大罗级仙丹丹方，暂时还没有升级。

    像老子的九转金丹，应该就是大罗级的。

    至于准圣，唯有苦修。

    即便是蟠桃人参果这样的极品先天灵根，也就能解解馋而已。

    不过不要紧，巫族对于兵器的热爱远超过了丹药，而且大罗级仙丹所需要的材料基本上也都是以先天灵根。

    杨易即便是掌握了丹方，想要炼制也不容易。

    倒是进化液不需要升级，只要有足够多的主神性材料，就能够不断叠加。

    “有了极品后天灵宝，巫族的先天灵宝和灵根等压箱底的底蕴，也还往外掏了吧。”

    杨易心中向往，他垂涎巫族的宝库已经很久了。

    巫族称霸洪荒大陆数百万年，不知道收罗了多少的资源，先天灵根还有十几株，至于先天灵宝更是不知道有多少件。

    保守估计，几十上百件应该是有的。

    这些东西巫族又用不着，与其放在宝库里落灰，还不如出售给他。

    ……

    轰隆隆！

    杨易刚从内世界走出来，就听到虚空不断炸响，然后一股浩瀚得无法想象的气势，从洪荒大陆弥漫而来，几乎瞬间就遍布整个洪荒世界。

    这股气息实在是太浩瀚了，宛若天道显化，俯视人间。

    饶是以杨易的修为，竟然也感觉身上像是压着一座万丈高山，双腿弯曲就要跪下去，心中更是莫名生出了一种臣服之心，想要跪下来叩拜。

    “这是怎么回事？”

    杨易心中惊骇，他艰难抵御着这股气息，然后脑海中莫名出现了一副画面：

    一座亿万丈高的神山之上，耸立着三座恢弘的宫殿。

    其中一座宫殿中，老子盘膝而坐。

    他双目微闭，整个人像是融入到了天地之中，又像是天道的化身，一言而定万物生死。

    “老子成圣了！”

    一道灵光，在杨易脑海中闪现。

    他‘看’到老子周围大道异象显化，天女散花，地涌金莲，仙音袅袅。

    龙凤麒麟各种瑞兽浮现，围绕着老子沉浮。

    无尽紫气自东方而来，绵延数百万里，笼罩在三清殿上空，把这里映衬得宛如圣境。

    老子睁开了眼睛，他嘴唇微微开阖，声音就传遍了整个洪荒：“我为老子，今已成圣，三百年后将在昆仑讲道，有缘者皆可来听。”

    随着老子话落，整个洪荒都震动了。

    时隔千年，继女娲成圣后，终于又有人证道成圣了。

    只是大家还没有来得及感叹，先后又有两道强横的气势从三清殿勃发而出，瞬间就弥漫了整个洪荒世界。

    原本刚要站起来的无数生灵，再次跪了下去。

    “我为元始，今已成圣，三百年后将在昆仑讲道，有缘者皆可来听。”

    “我为通天，今已成圣，三百年后将在昆仑讲道，有缘者皆可来听。”

    继老子成圣后，元始天尊和通天教主也先后成圣。

    整个洪荒哗然，无数人把目光看向了西方。

    就是不知道接引和准提这两兄弟，是否也能够在今天成圣。

    ……

    须弥山。

    准提面色凄苦：“师兄，三清已经成圣，就只剩下我们两兄弟了。”

    接引叹息道：“证道成圣，不仅需要大道感悟、鸿蒙紫气，还需要海量的气运。

    三清为盘古元神所化，天生有大气运；

    女娲是第一个成圣，气运也够用。

    唯有我们兄弟两人，仙道气运已经不足以供我们成圣了。”

    准提咬牙道：“既然如此，那我们就另立门户，创立佛门，以西方为根基，想来也足以让我们证道成圣。”

    洪荒西方虽然贫瘠，但若只是将洪荒一分为二仅有东、西方，那么如此浩瀚的疆域所蕴含的气运，还是足以支撑他们成圣的。

    只是他们乃是鸿钧道祖的弟子，若是另立门户，这无疑叛师。

    接引沉思了许久才下定决心，他目光坚定道：“那就自立门户吧，我们本来就是鸿钧道祖的记名弟子，也不算是背叛师门。”

    亲传弟子，这是可以继承师父衣钵的。

    而记名弟子，仅仅是有师徒情分，可以来去自由。

    接引和准提对视了一眼，他们神色庄严，齐齐说道：“今我接引、准提以西方为根基，创立佛门，发四十八大宏愿，教化众生。”

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所句佛刹，具足无量不可思议功德庄严。”

    “我作佛时，十方世界，所有众生，皆生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶，皆能洞视，彻听，知十方，去，来，现在之事，不得事愿，不取正觉。”

    ………

    接引和准提的声音响彻洪荒，犹如在众生脑海中勾勒出一副极乐净土的美丽画卷。

    西方众生早就受够了巫族的屠戮，战战兢兢。

    如今接引和准提要立佛门庇护和教化苍生，那他们今后岂不是有靠山了？

    想到这里，无数生灵把接引和准提视为了救世主。

    众生期待，气运所向。

    说到底，其实还是‘民心即天心’。

    洪荒众生的信仰，就是无尽气运的源泉。

    轰隆隆！轰隆隆！

    虚空连续炸响，两股浩瀚的气势弥漫整个洪荒。

    借助立教所聚拢的无尽气运，接引和准提两人终于也成圣了。

    虽然有取巧之嫌，但成圣就是成圣。

    ………

    PS：不要以主流洪荒设定来批判这本书，我不大喜欢主流洪荒流的设定，搞得天道就像是在演化设定好的剧本一样，又有种饲养众生的感觉。

    我始终认为没有所谓的大势，只有人心所向和利益的博弈。

