
　　“3比0，EDG战胜IG，毫无悬念成为了本赛季的最大赢家！”

　　“2015德玛西亚杯年度总冠军！”

　　“恭喜EDG！！”

　　武汉体育中心，EDG五人捧起了黑色奖杯。

　　虽然舞台远不如柏林梅赛德斯那么华丽，金色的雨也就只是象征性地落下来几滴，但夺冠的喜悦一瞬间就在EDG队内绵延开来，胡同等人抱着奖杯，笑得合不拢嘴。

　　“这支EDG，统治力太强了！”

　　“从春冠开始，到MSI，再到夏天YYDS的加入，世界赛上一鸣惊人，不被看好的情况下夺得S5冠军，然后再到今天的德玛西亚杯，对于EDG而言，这一年太梦幻了，他们拿到了除夏冠以外，几乎所有能拿到的冠军！”

　　“说实话EDG要是让早一点让鹰鹰酱首发的话，夏冠也是能冲击一下的，但这一年已经很完美了说实话！”

　　“是的，EDG已经创造了历史，放眼世界各个赛区，包括LCK那边，也从来没有哪支战队在一年内能获得这么多重量级赛事的冠军！”

　　“好的，精彩的比赛暂时告一段落,但是我们的德杯庆祝活动远远还没有结束，接下来将要上演的是我们的年度颁奖盛典,让我们把现场交给泽元……”

　　……

　　“好的,谢谢娃娃老师和米勒老师,两位辛苦了。”

　　场馆门口，一袭米白色燕尾服的管泽元客串起了红毯主持人：“大家好,我所在的位置是2015年英雄联盟年度颁奖典礼的红毯区，每一位提名者今天都将从这里走过。”

　　“本次颁奖典礼包括选手、教练、经理人、解说在内的上百位游戏明星，竞争十六座奖杯。”

　　德杯年度总决赛只是一个开胃菜,重头戏还是颁奖典礼。

　　下午打比赛，晚上黄金时段举行颁奖典礼。

　　为了突出颁奖典礼的重要性，在LPL电视台和国内各大直播间以及通稿上，标题都写明了【2015德玛西亚杯总决赛暨年度颁奖盛典】。

　　暨,与即同音，做连词使用，意思同和、与、及一样，但却并不能替换成这几个字。

　　暨字带有浓厚的书面语色彩，多见于官方场合，具有庄重正式的意味,多用于会标、请柬、贺函等。

　　像这种规矩严谨的东西,与聚集了大批网瘾少年的电竞行业，本是完全相悖的存在。

　　但,

　　LPL的出现，让网瘾少年们有了出人头地的机会。

　　而举办颁奖典礼,则是在向全世界宣告，电竞选手们也能像明星一样登上大雅之堂。

　　上一年的颁奖典礼,OMG五名首发队员衣装笔挺地走了一圈红毯回来后,立刻便收获了“天团”称号。这个名号一开始是带着些调侃和嘲讽的意味,但随着时间的流逝，现在已逐渐变成了褒义词。

　　这些事，终究得有人先去做。

　　“好的，各位候选人已经准备就绪，即将登上红毯！”

　　“尽管今天天气微凉,但我也感受到了现场粉丝们高涨的热情……接下来，就让我们欢迎首位明星出场！”

　　在管泽元响亮的声音中,腾竞负责人金亦波带着自己的副手，成为了第一位踏上红毯并在签名墙上留下名字的人。

　　“谢谢大家。”

　　金亦波面带微笑，步伐从容，屡屡向人群挥手致意,显得意气风发。

　　英雄联盟颁奖典礼，始创于2014年底，今年是第二次举办。

　　第一届颁奖典礼举办之际，当时LPL连续两年在世界赛上被韩国队血虐，在这种风口浪尖时期为LPL战队和选手举办颁奖典礼，是需要相当大勇气和魄力的。天籁小说网

　　负责最终拍板的，正是这个外号波比的LPL负责人。

　　“不要碧莲！”

　　“被3比0的队伍也好意思上去领奖？”

　　“辣鸡LPL，就会关起门来自娱自乐！”

　　彼时这个消息一出，舆论一片骂声，甚至都有人开始上纲上线，用“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”来抨击腾竞，认为他们舍本逐末，不好好搞电竞去打韩国人，整天在这自我陶醉不知廉耻。

　　然而，无论外界反对的声音有多大，金亦波等人却打定了主意要办，并且要办到最好，从规格到场地到服装到流程，全部向电影界的三金颁奖典礼看齐。

　　谁说一定要世界第一才能办颁奖典礼？国产电影比不过好莱坞，三金不也办得好好的吗？

　　举办这个颁奖典礼，一是为了打破边界，扩大电竞的影响力，二来则是为了表彰为LPL做出卓越贡献的人才，推动行业可持续发展，未雨绸缪。

　　至于外界批评的“商业化气息过重”那就仁者见仁了，LPL本身就是一个商业化的联盟,热爱虽然不假，但用爱发电毕竟不是长久之计,更多还是得依靠市场。

　　LPL敢为天下先,在赛季末期举办颁奖典礼,靠的也就是英雄联盟在国内庞大的市场。

　　这是LPL的先天优势,其他联赛无法比拟，包括LCK在内。

　　“接下来，轮到大家熟悉的俱乐部出场，首先上场的便是我们的老干爹俱乐部，今天来到现场的有韦神、平野绫以及imp……”

　　“QG战队全员来到现场，接下来是Snake……”

　　“……”

　　红毯白墙，往日里都是一身队服的选手们，全都身穿正装，庄重严谨。

　　人靠衣装马靠鞍，即使不是每支队伍都像老OMG那样个个都是男团身材，但贵在年少，青春无敌，加上有高级化妆师和造型师助力，一个个在走红毯时都有模有样，引得两侧粉丝尖叫连连。

　　十二支LPL战队，至少都派出了一名代表前来，前半段最让人侧目的莫过于前几天才拿下S5国服第一的麻辣香锅。

　　作为RNG的红毯代表，洗了头的锅仔一身剪裁得体的黑色正装，虽然改变不了自己的麻杆腿，看着一阵风就能吹走，但走起红毯来别有一番滋味，让粉丝们直呼“哈利锅特”。

　　EDG是压轴出场的队伍。

　　此时，胡同等一行人已然换上了俱乐部定制的晚礼服，大家排成一排，在阿布的带领下入场。

　　10分钟前，三少带着扣肉和爱萝莉已经先行进入了会场。

　　EDG首发成员走上红毯的那一刻，女粉丝的尖叫声此起彼伏，疯狂冲击着大家的耳膜。

　　“各位，留步！”

　　众人签完名后正欲离去，管泽元急忙叫住他们，最终留下来了胡同和厂长俩人。

　　“大家都知道，厂长一共被提名了三个奖项，而鹰鹰酱更恐怖，被提名了四个，成为本届颁奖典礼入围奖项最多的男人，感觉怎么样，有没有信心把奖抱回家？”管泽元把话筒递了过来。

　　“感觉我入围的几个奖项，应该都能拿到吧。”厂长一如既往地自信。

　　“问题不大。”胡同也想学厂长那种用最平淡的语气说出最装逼的话，但他发现自己学不来。

　　打游戏要比拼天赋，讲骚话也很需要。

　　在骚话这一块，厂长可不是针对谁的存在。

　　进入现场，找到自己的位置坐下。

　　时间来到晚上7点半，舞台上灯光亮起，韩国女团Tara用一段劲歌热舞作为开场，揭开了颁奖典礼的序幕。

　　一首成名曲NO.9，瞬间点燃了现场的气氛。

　　香蕉计划承办比赛不咋滴，但在女团审美这一块，你永远可以相信王思聪的审美。

　　Tara，便是香蕉计划合作的艺人。

　　智妍、孝敏、素妍、宝蓝、居丽，五女穿着布料极少的灰色海军服，大长腿在台上疯狂舞动，扭腰摆胯，不仅看得现场的男性观众们目不转睛，呼吸粗重，弹幕也是变得分外和谐了起来。

　　“这开场，有内味了！”

　　“本来还说电竞行业搞这些花里胡哨的东西是不是有点欠妥，现在我只想说，能不能多办几次！”

　　“可以，以后颁奖典礼就照这个规格办，多请几个女团！”

　　“我爱智妍！”

　　“狗日的韩国财阀，呜呜！”

　　“……”

　　开场结束，主持人出现在舞台上。

　　本次颁奖典礼不仅找了韩国女团，还请了两位来自CCTV的体育主持人，来为颁奖进行主持和串场。

　　第一个颁发的奖项，是最佳新人奖。

　　得到提名的有四人，分别是QG战队中单选手Doinb，EDG辅助选手Meiko，SNAKE上单选手Flandre，以及EDG上单选手YYDS。

　　这个奖项，由三少和左雾一起颁发。

　　“EDG、YYDS！”

　　在左雾的宣布下，胡同拿下了全场第一个奖项。

　　“谢谢，谢谢大家，我会再接再厉的。”胡同说完就想离开，但是他突然想到了什么，看向了台下候选区：“田野，抢了你的奖，晚上请你吃武昌鱼。”

　　现场响起一阵哄然大笑，大家很快便get到了胡同的点。

　　如果不是这家伙横空出世的话，今年的最佳新人，肯定是Meiko。

　　出道便拿春冠+MSI，然后下半年又登顶世界之巅，出道第一年所取得的成就便超过了99%的选手。

　　若不是队伍里还有个更变态的，这个奖项只可能是田野。

　　“这可是你自己说的，鹰鹰，我要上最贵的饭店去吃！”田野拿出手机，已经开始查询起来了。

　　第二个奖项，是最佳外援。

　　胖将军成功战胜鸡真主和小婊砸，荣获年度最佳外援。

　　然后，是第三个奖项，年度最受欢迎选手！

　　毫无疑问，这个奖项又被胡同斩下。

　　之前的全明星投票已经证明了他独一档的人气，此次德杯为了力求公正开启了专门的投票通道，但最终的投票结果仍然是胡同第一。

　　厂长第二，田野第三，排在第四的则是UZI。

　　“谢谢大家的喜爱，我会加油的。”全场的尖叫声中，胡同再次结束了自己的发言。

　　颁奖典礼进行到这里，OMG与SANKE两队为大家带来了一场表演赛。

　　这是赛前便已安排好的，半决赛淘汰的两支队伍，将在今天决赛过后使用季前赛版本打一场表演赛，帮助大家熟悉新版本的同时，也顺带决出季军归属。

　　一举两得！

　　在这场充满娱乐气息的表演赛中，峡谷先锋作为新增战略点，第一次公开出现在了国内玩家视线中。

　　值得一提的是，目前的峡谷先锋还处于最初版本，最终击杀先锋的人会获得一个【末日前夕】BUFF。

　　拥有这一BUFF的人，会获得10%伤害提升，40移动速度，以及强化回城。

　　除此之外，【末日前夕】BUFF还能起到增强小兵的作用。

　　欢声笑语中，两队进行了一场血腥度高达1.8的精彩对决，最终SNAKE获胜。

　　颁奖典礼继续。

　　接下来，颁发的是最受欢迎解说。

　　MISS大小姐凭借着超高人气获奖，并发布了相当长一段获奖感言。

　　在去年，该奖项是由孙亚龙获得。

　　娃娃米勒等人虽然是解说界根苗正红的老资格，但比拼人气，却很难胜过这些由选手和主播出身的半路出家者。

　　接下来三个奖项。

　　进步最快俱乐部：QG

　　最佳教练：阿布

　　最佳经理：三少

　　“已颁发的7个奖项中，EDG拿到了其中5个。”

　　“接下来，将要揭晓的是年度最佳阵容！”

　　“上单YYDS、打野Clearlove、中单Rookie、下路imp、辅助Meiko！”

　　胡同、厂长、鸡真主、小婊砸、田野！

　　五人依次走上台，手握奖杯合影。

　　在另一个时空里，由于LPL在世界赛遭遇滑铁卢，三队五名上单选手没有一个支棱起来，这一年的最佳上单最终被颁发给了没有进入世界赛的圣枪哥。

　　根据规则，最佳阵容每队不得超过三人。

　　胡同挤掉的，是胖将军的位置。

　　鸡真主算是捡漏了一波！

　　最佳阵容颁发完毕，就只剩下两个最重量级的奖项。

　　一个是年度MVP，一个是年度最佳俱乐部。

　　俱乐部方面没有悬念，一年内连获MSI和世界赛的EDG没有对手。

　　但，选手层面的年度MVP，却是分成了两派，双方争执不休，谁也说服不了谁。

　　“大家好，我是波比，今天将由我来颁发年度MVP这一奖项。”金亦波调整了一下话筒，“请看大屏幕，先看一下提名者。”

　　大屏幕中依次出现了四个提名者，厂长、鸡真主、韦神以及胡同。

　　如果按照上一年的规则，这种奖项每个俱乐部本该只有一人提名，奈何今年的EDG成绩实在太过出色，以金亦波为首的腾竞不得不妥协。

　　于是，和最佳新人一样，年度MVP一也名了同一支队伍里的俩个人。

　　厂长和胡同。

　　谁都看得出来，世界赛十六强的GODV和Rooike都是陪跑，年度MVP最终只可能在EDG的上野俩人中产生。

　　手心手背都是肉！

　　不仅EDG粉丝很是纠结，官方对于这个奖项的归属同样万分矛盾。

　　厂长是季中赛MVP，并且在国内联赛中拿下了不计其数的MVP，加上世界赛登顶，已是无可辩驳的LPL第一人。

　　但，胡同作为S5世界赛的救世主，不仅拯救了EDG，也拯救了整个LPL。

　　如果不是他以一己之力扭转乾坤带领队伍夺冠的话，今天这个颁奖典礼举办起来，必不可能这么顺畅有底气。

　　这一点在腾竞BOSS金亦波身上表现最为明显，去年这个时候，当他忍着万千骂声在台上给UZI颁发这个奖项时，心中五味陈杂，挺不是滋味的。

　　世界赛夺冠，让这个颁奖典礼变得名正言顺了起来！

　　只有最强赛区颁出的奖，最具有含金量！

　　正是因为这一点，在金亦波内心深处，他其实是倾向于把这个奖项颁发给胡同，以表彰对方在S5上神一般的发挥。

　　但，年度MVP毕竟不是小事，他也不能搞一言堂。

　　最终，经过内部连续三轮投票斟酌以后，确定了人选。

　　“可惜，MVP奖杯就只有一座，对不起了鹰鹰。”

　　金亦波深吸一口气，沉声宣布道：“年度MVP获得者，EDG、Clearlove！”

　　话音落地，现场多是掌声和欢呼，甚至有猪仔高声尖叫。

　　但，各大直播平台的弹幕却仿佛事先商量好了一样，整齐统一，格外真实。

　　“？”

　　“？？”

　　“？？？”

　　“？？？？？”

　　“？？？？？？”

　　“？？？？？？？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第144章 年度颁奖典礼和年度MVP争夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 