没人知道为什么天元帝二世再次受伤，知道的人只有他自己而已，准确的说他并不是受伤，而是旧伤复发，原本深渊可以趁着这个机会，能将天元帝二世一举打败，但是他没有这么做，他想起了他们曾经在一起出生入死的日子，眼下就算是身份变了，他也从内心中希望这一份友谊不要变，天元帝二世有的时候真的不明白深渊这个男人的脑子里究竟是在想些什么，现在他们的立场是对立的，是敌人，他怎么可以对待敌人仁慈呢？不，其实他明白，只是他不愿承认而已！

深渊和幻流沙走了，他们两个男人之间的战斗在今天终于是有了一个结果，“我的好朋友，这一别估计我们不会再见面了，你的旧伤日后一定要注意了，不要动气，王朝的未来还指望你呢。这是来自朋友最为真实的关怀，对于天元帝二世而言，深渊是他唯一的朋友，保重了，我的朋友！天元帝转身同样是离开了这一片树林，深渊，接下来对于才是真正的考验。

眼下最重要的就是要找到一片净土，他的族人要生活，经过数天的行走，深渊他们来到了月能寺，之前深渊得知在月能寺中有着一处秘境名为三才秘境，月能寺可以帮助着天下所有失去家园的人，尤其是如深渊这样的强者，但是这里有一个前提那就是必须要以守护月能寺为代价，而且在建造的过程中，月能寺不会提供任何的帮助，如果这样也可以的话，月能寺自然是可以的。

当时的三才秘境已经是有了风雨雷电四大生灵存在，他们高高在上，自然是不会把如烂泥一样的深渊放在心上，去挑衅这样的事情他们不会做，三才秘境在没有建立属于自己的地盘前，连立足都是无法做到，这里的空气稀薄，地面的话气候严峻，一般的人根本就没有办法去生存，“总算是来到了这里了，以后这里就是我们的大本营了，我们连天元帝的追杀都是可以避开，恶劣的环境算什么呢？

深渊族的人一向都是以能吃苦而闻名于世，再艰苦的环境到了他们的手上，都可以变得极为的不一样，地面一直都是出于一个失重的状态中，这对深渊来说倒是一件好事，他可以建立一个以重力为本的领域，时间倒是过得很快，半个月后，地面上已经是有了一个半圆形的领域，这里面是极为厚重的重力只有深渊族的人才可以自由的出入！

“深渊你可真行啊，这大地一直都是处在一个失重的状态，你竟然是可以凭借自己的力量建造出这样的一个领域，真是了不起啊！”月能寺晓光大师在看到了这重力领域后，对深渊是十分的赞赏，对于晓光大师而言，三才秘境能有这样的一位高手加入，月能寺的综合实力将会变得更加的强大！现在摆在深渊面前的问题并不是领域的大小，而是水资源，水是生命之本，如果没有这个东西，那也是没有用的，现在的选择有两个，第一自己动手，第二去向月能寺借水。

深渊一向都是喜欢依靠自己，他就带领着族人和幻流沙一起打泉眼，一天不行就两天，两天不行就十天，事实证明他的决定是对的，在一个月后，泉眼终于是打出来了，他们都是有很长的一段时间没有见到这么清澈的水了，当时深渊和幻流沙也是新婚不久，可是这个男人将所有的心思都是放在了建立领域上面，难免就会忽视幻流沙，在这样的情况下，幻流沙是可以理解的，“深渊，现在水已经有了，族人方面你还有什么好担心的呢？你看看你现在都是成了什么样子了？”

“流沙，他们也是你的族人，难道你就不希望他们可以过的好一些吗？你为什么要说这样的话呢？我们活着不能单单只是为了自己而已！”原本幻流沙的本意是希望深渊可以好好的休息一下，可谁想到这个男人竟然是理解错了，这么说来，这一切好像都是自己的错了，长久以来的怒气和难过终于是爆发了，“你自己想想你说的是什么话？难道在你的眼中我就是这么不识大体的人吗？

你什么都不知道，你可知道因为泉眼的缘故，你的族人已经是分成了两派，赵家和李家在你不知道的时候你知道都打成什么样了吗？这些你知道吗？他们都说这泉眼自己出力最多，应该是全部属于他们，我一直都是在中间周旋，可是这时间长了，我也会疲倦的，这些我都没有告诉你！这样的情况下，你何曾真心的问过我需要的是什么？你没有！”

这一次的争吵是很激烈的，深渊自知理亏，一直都是在说对不起，可是第二天，他再一次的将自己全部的心力放在了深渊族上，女人说的这个事情，他真的是一点儿也不知道，他要想一个办法，来解决这个问题不是吗？后来，他想到了，用决斗的方式来衡量这泉眼究竟是属于谁的，幻流沙是一个爱情至上的女子，他不能忍受他的爱人忽视他，他一定要逼他做出一个选择了，“你的族人和我之间，你只能是选一个！”

这个选择题让深渊怎么做，这两者之间是没有任何的可比性的，对于他而言都是很重要的，流沙为什么要比她这么做，“流沙你究竟想要做什么，你为什么一定要逼我？”他是真的不明白，为什么善良的幻流沙会变成现在这样？这中间究竟是出了什么问题？

“你不愿意选择是吗？那我来帮你好了，其实在你的心中真正重要的意志都是你的族人，而不是我，你和我在一起，更多的是一份责任，你在可怜我，你觉得我身子变成了孩童模样，都是你的错，你只是想要改错而已！我不想你为难，你我之间打一场，我赢了，你要听我的，你赢了，我走，我是不会让你问难的！