    【污秽海灵的尸体】

    【物品描述：蕴含着无穷扭曲邪能的尸体，一旦暴露在海水中，将立即污染上千公里的海域，并且会持续扩散。】

    【售价：两具污秽海灵的尸体。】

    【备注：蘑菇蛋，我搞出来了！】

    不包括标点符号，共计71字，但当这七十一个字出现在交易市场后，迅速引爆了整个深海论坛。

    “我！我！我！草啊~成是非巨佬巨佬巨巨佬啊！”

    “终于，终于有邪物核武了吗？太不容易了！”

    “牺牲几百上千只讨伐队，霍尔先生牺牲了，老首长牺牲了，终于得到了邪物核武了吗？想哭！”

    “搞出蘑菇蛋，挺直腰杆子！”

    “人类有救了，我们有救了，我老婆孩子有救了！”

    “深海世界的间谍们，你们看到了吗？我们人类，不怕你们了！”

    陈长安笑着看完了所有的评论，顺手打开了系统消息。

    一共有两条。

    【邪物核武的拥有者：辛丑牛年，正月十八，你成功杀死了新生邪物-污秽海灵，并成功将其上架，安苏王国舰队接到海神阿姆的旨意，被迫退离人类海域，你的行动令无数地球人类对你感恩戴德，也让安苏王国深深厌恶于你。传说度+15】

    而第二条消息则是领取任务奖励的通知。

    “恭喜，你完成了黄金主线任务——夺取神器碎片，是否领取任务奖励？”

    “是。”

    一点无主神性忽然漂浮至半空中。

    陈长安伸出指尖，缓缓将其吸收，一股温暖的气息涌入他的体内。

    与恐惧神性不同的是，这一点神性并没有特殊的性质，换句话来说，陈长安可以让这点神性变换成任意属性的神性。

    思虑良久，陈长安决定将这一点神性转化为“海洋神性”。

    毕竟陈长安主修水灵血脉，拥有一点海洋神性，才能帮助他的超凡等级更快提升。

    变得更强，才能活得更久！

    “恭喜，你获得了一点海洋神性！”

    “恭喜，你觉醒了新能力-海之呼吸”

    海之呼吸：你永远获得水下呼吸的能力，只需身处于海水环境中，你即可通过皮肤接触的海水获取氧气，深海环境对你造成的水压将削减一半。

    能力只是一方面。

    陈长安明显感觉到，整个大海对他的亲切程度也略微上升，身体吸收水灵力的速度也快了些许。

    妙啊。

    陈长安看了一眼【深海打更人】，这是一位从彩蛋木桶抽中了机械手表的广东同胞，每隔三十分钟，他便会根据手表播报时间，因此他也被大多数网民称之为“深海打更人”。

    “凌晨两点半啦，该好好休息一下咯！”

    陈长安与众多船员打了一个招呼，便回到船长室，抱着妈祖神像睡起了大觉。

    与此同时，整个人类海域都陷入了半狂欢的状态，每一片海域都能见到无数庆祝狂欢的活动。

    他们载歌载舞，庆祝着邪物核武的诞生。

    …………

    一名背部生有鱼鳞的老者，再度走入安苏王的船内宫殿，却听到里面传来了一阵喝骂声。

    “该死的外乡人！该死的外乡猪猡！”

    砰！

    一件上古时期流传至今的景德镇瓷器，被安苏王无情地丢向船承重柱。

    随着砰的一声，变成了一块块碎片，零零碎碎地落在船柱之下，从无价之宝变成了“无价”。

    背生鱼鳞的老者名讳巫明，是历经三代安苏王的王国重臣，他略微心疼地看了一眼地上晶莹剔透的碎片，委婉劝诫道：

    “陛下，这间景德镇瓷器，流传至今已经一万多年，正如我们的安苏王国一般久远，您何须为一个二三十岁的外乡人动怒呢？”

    安苏王犹如一头发怒的白虎王，双眼微微张开，就有种择人而噬的恐怖感受，令身旁的侍卫瑟瑟发抖，愠怒道：

    “我不想再用外乡人的东西了，拿走，统统拿走！”

    巫明微微鞠了一躬，随后命令侍卫将所有原产于地球的物件统统拿走。

    “是，首相！”

    数名侍卫将舰内宫廷中所有与外乡人有关的物件统统收入了侧室之中。

    见安苏王的怒火稍稍消停，首相巫明微微一笑，这才继续说道：

    “阿姆陛下亲自下令，命我们今日不得出兵，但祂也仅仅是说，今，日，不，得，出，兵！”

    最后六个字，巫明是一字一顿地说出的。

    意思不言而喻。

    安苏王望了一眼窗外的明月，渐渐冷静了下来，恢复了属于安苏王的气度，询问道：

    “你的意思是？”

    巫明脸上浮现出温和的笑容，笑呵呵道：

    “外乡人手中只有一枚邪物核武，如果我们作为唯一一只提前入侵外乡人海域的舰队，那么他们必然毫不犹豫地投放唯一一枚邪物核武，令整只安苏舰队全军覆没，

    于您，于安苏王国，于阿姆陛下都没有好处，外乡人也会抓紧时间，寻找到第二枚邪物核武。”

    安苏王若有所思，渐渐品出了神旨的含义，笑着说：

    “也就是说，当深海诸国集体发动入侵之时，如果他们手里只有一枚邪物核武，放出来也只能消灭某一个国家的舰队，剩余诸国，依然能够将外乡人一口吃掉，几十亿人类也远远要比区区千里海域更有价值……我说的对吗，首相？”

    “陛下圣明。”

    巫明拍了拍马屁后，继续解读着海神神旨的深意：

    “没有邪物核武，只有一枚邪物核武，以及更多数量的邪物核武，这三种情况，深海诸国以及阿姆陛下的应对方案都有不同。”

    “如果外乡人手中未曾获得邪物核武，那哪只舰队掠夺的人类数量越多，谁就能获得更多阿姆陛下的奖赏，从而奠定晋升帝国的资粮。”

    “如果外乡人获得了一枚邪物核武，那我们应当立即撤退，让外乡人们沉浸在胜利的喜悦中，避免刺激到他们，夺取了第二枚邪物核武。

    等到世界晶壁彻底消失，我们再与其他舰队共进退，或者干脆让某只舰队先遭受邪物核武的打击，死道友不死贫道嘛。”

    安苏王忽然打断了巫明的话，冷冷问道：

    “那如果外乡人拿到了两枚邪物核武呢？”

    巫明微微鞠了一躬，平静道：

    “那便是外乡人唯一的生路，两枚邪物核武，就意味着他们拥有了令深海诸国望而却步的威慑力，足以让我们坐上谈判桌，签订平等条约了。”

