    

    “我体内灵力太过紊乱，已经无法继续祭出火焰炼制了！”

    叶辰强行撑着快要崩溃的神智，抓着荒烟的手臂说道：“接下来，就拜托你了！”

    “可我没有灵火火种，要如何帮你炼制？”

    荒烟急得不知所措。

    叶辰的意思她自然明白，要她接替叶辰把剩下的步骤进行到底。

    可是，炼制成帝丹的一个重要前提，就是要拥有至少一种灵火的火种。

    而她，却一种都没有！

    “不用担心，前两个步骤我已经成功渡过，剩下的步骤可以不用灵火炼制，也有成功的希望！”叶辰解释道。

    “我要是炼制失败了怎么办？”荒烟下意识问道。

    炼丹有风险！

    而以叶辰此刻的状态，倘若她失败，可能会让叶辰万劫不复。

    这是她承担不起的！

    “你不用担心，尽力即可！”

    叶辰强自笑了笑，“哪怕失败了，再来一遍就是，反正药材还有几份！”

    “这……好吧！”

    叶辰都这么说了，荒烟不再多想，立刻接上叶辰的位置。

    她确实没有融合哪一种灵火的火种，不过就像叶辰说的，最关键的两个步骤，叶辰已经做好了。

    剩下的融合成丹、温养、镇魂，可以不用灵火炼制。

    然而，就在她专心炼制之时，没看到的是，叶辰眼中却闪过一抹绝望之色。

    穿越到幻灵大陆至今，这还是他最无力的一次！

    刚才嘴上说得轻松，实际情况却是，他的命运，就在荒烟接下来的成败。

    他已经没有精力重新炼制第二次，一旦荒烟失败，在没有灵火火种的情况下，哪怕还有几份药材，荒烟也无法重新炼制。

    所以等待他的，就只有两种结果。

    要么走火入魔；

    要么暴毙而亡！

    他故作无所谓，只是不想给荒烟增加心理压力而已。

    幸好，荒烟并没有让他失望，在倾尽全力炼制之下，居然顺利渡过了接下来所有步骤，到达了最后的镇魂阶段！

    “铸魂需要你自己来！”

    荒烟看了过来。

    而叶辰，此刻正处于修炼状态。

    尽管闭着眼睛，依旧挡不住黑气从眼缝中溢出，景象诡异得有些吓人。

    “不需要了！”

    叶辰睁开眼睛，催促道：“把丹药给我！”

    “还没镇魂呢！”荒烟皱眉。

    所谓铸魂，是高级丹药才需要的步骤。

    而给什么人炼制丹药，就需要那个人的鲜血为引，服下后，才不会引发排斥。

    所以这种高级丹药，几乎是私人定制，不能提前大量炼制出来售卖。

    而这，也是高级丹药比较稀缺的原因！

    “刚才我的鲜血已经喷洒在药液中，算是提前铸魂了！”叶辰解释。

    “对啊，我怎么把这事给忘了！”

    荒烟恍然大悟，不再继续炼制，将丹药从般若鼎内取出，递到了叶辰面前。

    “谢了！”

    叶辰点了点头，接过丹药，径直将之吞了下去。

    但也正在这时，外面突然传来了一阵打斗声。

    “乒乒乓乓！”

    打斗声传来的同时，还伴随着一阵惨叫。

    “发生了什么事？”

    荒烟眉头一皱，“什么人胆敢在我府里打斗？”

    “你先出去看看吧！”

    “那你……”

    荒烟还想说什么，瞬间被叶辰打断，“丹药已经炼制成功，我只需要一点时间来炼制吸收即可！”

    “那好，我先出去看看，等会儿再来看你！”

    荒烟不再耽搁，立刻离开了炼丹房。

    荒烟府大殿前。

    “会、会长大人，您这是干什么？”

    “有什么话，能不能等荒烟大师出来再说？”

    “你这样大肆杀人，恐怕对您的名声也不好吧？”

    看着一群气势汹汹冲进来的人，荒烟府的女侍卫吓得战战兢兢，不住后退。

    因为带人冲进来的，竟然是炼药师公会的当今会长，阮青云。

    正是因为对方来头太大，哪怕这些侍卫修为不低，也不敢阻拦。

    哪怕阮青年进来之后大开杀戒，她们也只能一边躲避，一边后撤，根本就不敢还手。

    “本会长刚才已经说了，把荒烟那个叛徒交出来！”

    说话间，那个两鬓斑白的老者，又是随手一挥。

    “呜啦！”

    灵力凝聚而成的一只手掌，自他手中延伸而出，顷刻间就将一名女侍卫的咽喉扼住。

    “会长大人饶……”

    “咔嚓！”

    那女侍卫吓得面无人色，但求饶的话才说到一半，就被骨骼断裂的声音取代。

    因为她的咽喉，已经被阮青云那只灵力大手给捏断。

    “再不说出来，你们谁都别想活命！”

    说话间，阮青云随手一挥，刚刚被捏断脖子的女侍卫，就像一团软肉跌落在地。

    “会长大人，荒烟大师到底犯什么错，您为何如此兴师动众上门问罪？”

    “荒烟大师不是你们炼药师公会的成员吗？”

    “荒烟大师正在炼丹房炼制丹药，小人也不敢打扰啊！”

    很多女侍卫都吓得快哭了。

    自从阮青云带人冲进来到现在，至少有几十名侍卫已经惨死。

    “炼丹是吧？”

    阮青云冷笑道：“死到临头了，还有心情炼丹？”

    他大手一挥，“立刻强闯进去，把荒烟给本会长擒来，她若敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    跟来的武者同时应了一声，立刻朝炼丹房蜂拥而去。

    而周围的女侍卫，却无一人敢于阻拦。

    “都给本姑娘站住！”

    一声娇喝忽然自前方传来。

    与此同时，只听“嗖嗖嗖”一阵破空声，一个身穿绿色衣裳，长相有些可爱的女子。

    她手持长剑，遥遥指向冲来的众武者，“谁敢接近炼丹房一步，休怪本姑娘剑下无情！”

    “这小姑娘是谁？”

    “居然敢拦我们？”

    “呵呵，好凶啊，我好怕怕呀！”

    众武者忍俊不禁，望向那女子的目光充满了戏谑之色。

    “我、我叫安息！”

    那女子握剑的手都在微微颤抖，说话也因为紧张而显得语无伦次。

    不过，她却满脸决然，如赴火海，“炼丹房里有我的朋友，他正处于关键时刻，不容打扰！”

    “你们若是想强闯进去，先问问我手中的剑答不答应！”

