    （正版订阅是对族长最好的支持，还有着族长求票，推荐票，月票！）

    熟悉的血脉跳动，熟悉的气机，纵然是跨越了无尽岁月的沧桑，不但没有丝毫的减弱，反而是愈的清晰。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    终于沙漠中央的那道立着身影，猛地睁开了双眼，两道眸光就这样向着萧晨望来。

    刹那间萧晨感觉自己被锁定，透过这两道眸光，他看到漫天的血雨洒落，天穹之上裂开了巨大无比的裂缝，一道伟岸的身影，手握神矛，迎战诸天。

    战天人皇！

    这一刻，他明白了这道伟岸身影的身份，人皇战天，未证皇道之前，一柄战矛洞穿诸天十三界，连败异族一十三位大帝，其中有着五人被战矛伤及本源，不久之后就黯然陨落。

    就这样踏着诸天异族的血骨，登临绝巅，证道人皇。

    战天人皇诞生的年代，乃是人族一段黑暗的岁月，正是战天人皇，以一己之力鏖战诸天百界，一日之间连战百族九皇，皇血洒落诸天，战力洞穿百界，斩灭圣族圣皇，方才让人族开始中兴之世！

    定鼎五皇，中兴三皇！

    这是人族历史上流转最广最为出名的几位皇者，纵然是漫长的岁月中，依然难以磨灭他们的威名。

    定鼎五皇，以古荒人皇为始，那个黑暗的血时代，古荒人皇虽然带领人族驱逐了百族，划分百域，开启了皇道时代的纪元，但是人界大地在那个时代并不太平。

    古荒人皇传闻战力倾世，足足活过了十个纪元，古荒人皇之后，又有着衍圣人皇，颛顼（zhuanxu）人皇，古尧皇，古舜皇，四位人皇在位，方才逐步扫平了人界大地，奠定了人界根基，故此有了人族定鼎五皇一说。

    然而人族繁衍如此漫长的岁月，自然有着沉寂之时，而且不仅仅只有一次，不过这岁月实在是太过于漫长，所以一些事情都被岁月所淹没，其中太多的皇者之名消失在了岁月之中。

    而中兴三皇，所处的岁月之中，距离萧晨所在的时代还比较近，不过依然有了六十多个纪元。

    正是那个岁月里，圣族出了一位经天纬地之人，一统了诸天百界，攻入了人界大地，人族节节抵抗不得，甚至莽荒大地有着大部分都是百族占据，漫长的大战拉锯了数个纪元。

    直到战天人皇出世，斩灭了圣族圣皇，但是传言中正当战天人皇乘大胜之机，欲要反攻百界之时，却是诡异的消失了。

    好在战天人皇消失之后，又有大禹，少禹两代人皇诞生，将诸天百族驱逐出人界大地，值得一提的是大禹和少禹两代人皇乃是父子，正是这三位人皇浴血搏杀，人族方才又重新掌控莽荒大地，故此称之为人族中兴三皇！

    此刻萧晨根本无法形容自己心中的惊骇，因为一个传说中斩灭了圣族圣皇，本要挥戈逆伐诸天百界，大胜之时却又消失的人族皇者，竟然出现在了他的面前。

    战天人皇手中有着一杆古朴的战矛，布满了锈迹，甚至有着一道道的细密的裂缝遍布整个矛身。

    “人族的后辈。”

    一道意念传来，顿时将萧晨惊醒，萧晨没有前进，就这样立在沙漠边缘，隔着虚空和战天人皇相望。

    这里实在是太过于诡异，那些明明已经陨落的神灵，残留下来的残念竟然能够有着独立意识，眼前的战天人皇，显而易见同样是只是一道残念，一代中兴之主，消失之后竟然陨落了。

    “人族后辈，拜见人皇冕下！”

    萧晨恭敬的隔空拜下，眼前的人皇哪怕只剩下残魂，但是功绩却是不容磨灭。

    “天地有变，莽荒大乱，世间之灵，皆为棋子，皇者如何……蝼蚁如何……芸芸众生，皆是束缚……，可悲，不过尽在…彀中！”

    一道断断续续的意念传到萧晨的灵魂深处，战天人皇的残念有些竟然变得狰狞起来，似乎在挣扎，想要挣脱某种束缚。

    接受到意念的萧晨，感受到了皇者暗中难以言明的压抑，这股压抑同样让他感到一种大痛，是如此的清晰。

    这究竟是怎么回事！

    他的心中泛起惊天的浪潮，究竟是什么，竟然让皇者都难以挣脱。

    隔空相望，他清晰的察觉到战天人皇残念中的挣扎，无奈，甚至有着一丝绝望！

    “人族…后辈，离开这里，快离开…本皇快压制不……。”

    下一刻，又是一道意念传来，带着一种急切，有着一种控制不住的感觉。

    不好！

    刹那间，萧晨感到有着一种大恐怖降临到自己的身上。

    退！

    几乎是顷刻之间，萧晨身影向着后方暴退，没有丝毫的停息，实在是太过于诡异，简直就是见鬼了！

    按照战天人皇的残念，皇者和蝼蚁没有什么区别，皆是入了彀中，背后难道还有着什么样的大隐秘。

    轰！

    然而伴随着一声轰鸣，萧晨背后有着一股寒意顺着脊椎龙骨冒出。

    原本握在战天人皇残念中的那杆已经布满裂纹的战矛，竟然已经出现在了萧晨背后百丈之外，战矛之上绽放着玄黄色流光。

    躲不掉！

    狂奔的萧晨感觉到背后的杀机，下一刻猛地转身，同一瞬间挥拳向着后方砸去！

    锵！

    这一击石破天惊，漫天神光迸溅中，萧晨的身体如同一道流光倒飞出去。

    轰隆隆！

    接连撞断无数古木乱石，在地面上划出一道深深的痕迹，足有着数里之遥，方才止住脚步。

    噗！

    顿时一口逆血吐出，狂暴的力量中有着一丝皇道之力，尽管只是一丝，但是却是直接透体而入，而他眼下的神力根本没有衍化到和皇道之力比肩的程度。

    咚！

    紧接着萧晨双眸之中一个恍惚，一道身影出现在百丈之外，战天人皇。

    不！

    准确的说，已经不是战天人皇，尽管萧晨从他的身上同样感到一股熟悉的人族气息，但是这股气息深处，还有着一股让他感到十分陌生的气机，这在刚刚他是没有察觉到的。

    而且此时的战人皇面容在萧晨的眼中也变得模糊起来，带着一股杀机。

    萧晨面色十分的难看，看来自己接触到了一些本来不应该知道的大秘。

    “留下吧，古老的大地，自有着它的运转法则，有些东西不应该流传到外界。”

    意念再次传来，战天人皇手中的战矛再次擎起，锋芒直接洞穿了虚空，直指萧晨。

    “留下吧！”

    战矛再次洞穿而来，浩荡的力量中，有着一丝皇道之力流传。

    咚！

    危急之刻，萧晨背后有着一方神力世界浮现，九道法则在神力世界显化融合，骤然之间猛地融合成一道九彩神光，顿时夺目的亮光绽放。

    四成九！

    九道法则融合之境只差一步就达五成之境。

    “杀！”

    在他的面前已经不是人族的皇者，而变成了未知存在所掌控的傀儡，无论是是谁，想要斩灭他，他都不会任人宰割。

    诸天镇世！

    散着包容宇内的气机，拳锋洞穿而去。

    轰！

    一股难言的力量爆炸开来，神力世界伴随着他的拳锋和战矛撞在了一起，仅仅一个呼吸，就被战矛洞穿了世界壁障，裂开了狰狞大的裂缝。

    嗡！

    下一刻，萧晨的体内透出龙吟虎啸的声音，神力从气海中的神力世界被疯狂的抽取，透过天脉向着体内一处疯狂的涌去。

    仅仅呼吸之间，他体内的神力就被抽空了九成之多，紧接着有着一抹青色神光绽放，一方古玺透体而出，散落无尽的光芒散落。

    青光中，山川江河倒转，有着日月星辰移动，向着那杆战矛震落！

    锵！

    原本刺穿萧晨神力世界的战矛，欲要再次洞穿前行，被山河印镇落，出铿锵之声！

    咔嚓！

    终于原本枪身之上布满了密密麻麻的裂缝的战矛，在山河印的镇压下，再也支撑不住，开始崩碎！

    咔嚓！

    伴随着战矛的崩碎，百丈之远处战天人皇的残念，同样开裂，竟然如同镜面一般，一块块崩碎。

    萧晨望着崩碎的残念，他竟然看到了一抹解脱的神色！

    哐！

    见到战矛碎裂，战天人皇的残念崩碎，萧晨再也支撑不住瘫倒在地，大口喘着粗气。

    嗡！

    山河印再次返回到了他的手中，数丈外虚空之上，有着一片只有着指甲大小的碎片悬浮，不断的引起的空间波纹激荡。

    “这是？”

    将碎片纳入手中，指甲大小的碎片同样布满了密密麻麻的裂缝，早已经贯穿了整个碎片。

    很快萧晨就有了明悟，这不起眼的碎片，竟然是战天人皇那杆战天神矛的一块残片。

    一柄皇兵的碎片。

    而刚才战天人皇的残念，恐怕就是因为这块碎片方才衍生而出，战天神矛乃是人皇的本命皇器，自然是沾染了属于战天人皇的气息。

    而这块碎片不知道因何原因流落到此处，残留在碎片上的战天人皇气机，衍生出来战天人皇的残念化身。

    呼！

    足足十多个呼吸，萧晨方才有着气力起身，他的眼中有着一抹凝重，这方大地的隐秘正在慢慢向他展开，但是却是大大出了他的预料。

    一道皇者兵器上残留的指甲大小的碎片，所衍生的残念之体，战力就出了他的想象，萧晨估计仅仅刚才那一矛的威力，绝对是不弱于二重天王者的一击！