    只不过，灵展这些人，虽然在幽影城中，算是顶尖高手。可是放在整个神之墓地中，却是不值一提。面对不时出现的法则小成甚至大成级别的高手，灵展虽然也已经进入了法则层次，可是却也不敢贸然妄动。

    不过，虽然灵展极度小心，并收拢周围的弟子。但是天不从人愿，他天灵族的一名弟子，在闪避一人之时，却是不小心与一个从他们身侧穿行的人碰撞到一起。

    “抱歉，这位兄弟！”为了不引起不必要的麻烦，虽然并非自己一方过错，可是灵展还是歉意的拱了拱手，对这人欠了欠身。

    本来在灵展看来，无论怎样，这件事也就这样过去了。可是，让他感到愤怒的是。那人却是冷笑一声，目光阴冷的盯住了天灵族的那名弟子。

    “哪儿来的白痴土著，这悟道之地，难道是你们可以来的？敢挡本少的路，信不信本少灭你们全族。”这男子阴郁的笑道。

    灵展脸上的神色一僵，他没想到事情会变成这样子。他灵展也是一族年轻一倍第一人。哪怕在整个灵蒙星系，也是有些名号。什么时候受过这样的委屈？当即，灵展便要怒火迸发。大不了双方战上一场，他灵展也不是好欺负的人。

    然而，灵展的怒火还未喷发出来，却是硬生生被压了下去。因为，对方身上流露出一丝恐怖的气息。灵展虽然实力一般，但是见识却并不少，对方爆发出来的力量，绝对是属于法则大成层次。以他的力量，若是对战，唯一的后果便是被毫无意外的被碾压。

    而且，若是对方迁怒自己族群的其他弟子，那后果，绝不是灵展愿意看到的。并且，对方能够到达这个层次，其背后的势力，岂会太小？天灵一族，仅可偏安一族称霸，但是若是被寰宇中的庞然大物惦记上，恐怕人家抬抬手，就足以灭绝自己阖族。

    到时候，就算自己族群背后有几分靠山，也不会因为这种事情，与对方发生大战。

    种种顾及，让灵展心中的怒火，不得不压抑下来。他低着头，眼眸中流露出几分愤怒和委屈。这神之墓地，就是整个天地的一个缩影，力量强大，就可以毫无理由的，镇杀任何一个比自己弱小的人。根本毫无道理可言。

    所谓的那些道理，只有力量可以匹敌的时候，才会有用。力量悬殊的时候，道理永远在力量强悍的一遍。

    灵展勉强挤出一个难看的笑意，抬起头，对这人说道：“这位少爷，我这位族弟有错。希望少爷大人大量，宽恕一二。在下必定铭记少爷的恩德。”灵展几乎是咬着牙，一个字一个字说出来的。一句话说完，他的双唇之上，几乎被咬出血渍。

    这男子阴冷的笑了笑，眯着眼睛说道：“宽恕？这倒也不是不可以……”

    “阁下请说……”看到对方松口，灵展赶忙接下话来，“不管阁下有任何要求，我一定做到。”

    “刚才他的一只脚，碰到了我。那就将这只脚斩下来赔罪吧。”这男子淡淡的说道。

    灵展脸上的笑意一僵，他血气上涌，“阁下未免太过分了。”灵展声音压抑，双目之中的怒火，再也无法掩饰。

    “过分么？”这男子对于灵展的怒意毫不在意，“如果你们不自己动手，那就不要怪我出手很辣了。”

    “灵展大哥！”这时，本来有些惊恐的那天灵族弟子，却是对灵展喊了一句。“谢谢灵展大哥，我赔给他！”

    说着，不待其余人反映过来，他手中光华闪过，一柄利剑被执在手中。

    刷！他咬着牙，长剑一颤，一道凌厉的剑光携着澎湃的力量，朝着自己的腿上爆射过去。

    灵展双目一瞠，就要出手挡下这一击。然而，那男子的身上一股森严的气息直冲灵展而来。让灵展体内的力量陡然一滞。

    “嗖！”然而，就在这一刻，一道五色光芒，却是后发先至，直接将那一道剑光挡了下来。

    灵展神色一喜，那男子却是脸色一变，“哪个不知死活的，竟敢管本少的事？”

    “阁下，有些事情切莫过分。否则，也许会招致一些灾祸也说不定。”一句幽幽的话语声，远远的传了过来。

    这男子双眼一眯，循声望去。当他看清来人的时候，脸色一僵，身上阴狠的气息，却是陡然间消散不见。

    “夜兄！”灵展惊喜的叫了一声，眼中泛出一丝希望。

    不错，来者正是夜笑。本来，夜笑并不想与灵展等人再有什么交集，毕竟双方也仅是泛泛之交，并没有太深的交情。灵展这里发生的事情，夜笑也看在眼中，本来夜笑以为，灵展既然道歉，这件事情会很容易过去，可是对方的强硬，却是让夜笑眉头微皱。

    虽然交情不深，但是夜笑也不愿意看到灵展等人受此委屈。所以，这才现身过来。

    “灵展兄放心，此事交给我！”夜笑淡淡的说道。

    灵展的心中，松了一口气。无比感激的，对夜笑行了一礼。

    夜笑转向那男子，双目凝声，沉声开口道：“这件事情，我代这小兄弟赔上一礼，就此作罢。不知阁下意下如何。”

    从夜笑出现以后，这男子的神色，早就不像之前那般淡定。待到夜笑开口，这男子忙不迭的对夜笑拱了拱手，“夜……夜笑兄说笑了，我只是与这位兄弟开个玩笑，区区小事，不敢让夜兄赔礼……”

    话音落下，他还上前一步，拍了拍脸色僵硬的那天灵族弟子的肩膀，极其尴尬的笑了笑，“兄弟，只是一个玩笑，玩笑而已……”

    说完，他再次对夜笑行了一礼，随后根本不等夜笑答话，直接转身狼狈的离开。

    这男子瞬间的转变，让灵展这些人脸色僵直，他们实在想不到，这样一个法则大成的强者。竟然让夜笑一句话，就惊走了。

    他们哪里知道，这个人，正是之前进入到鬼哭岭密地中的其他族弟子之一。他眼睁睁的见识了夜笑展现匠心及阵师，并且怒怼白浑圣子的那一幕，此时哪儿敢在夜笑眼前放肆？

