

目睹这一切的发生，玛佩尔不禁咽了口唾沫。

好恐怖的武器！这炸药爆炸的威力不亚于一次由十位魔法师全力施展的大型魔法。

一想到自己是除欧文以外第一个接触到炸药的人，玛佩尔打心底感到无比的自豪。

同样的，受邀前来的贾威斯子爵也意识到炸药的恐怖之处，这或许会改变日后的战争行为。

在以往的作战中，骑士和魔法师一般是交战双方的王牌。可是在炸药面前，这样的王牌变得不堪一击。

特别是普通人也能使用这一点，无疑会极大地削弱骑士和魔法师的地位。

想到这里，贾威斯子爵看向欧文的眼神完全变了样，喃喃自语道：“原来如此，这就是你选择留守边戍镇的理由吗？有意思。”

说完，他的嘴角轻轻上扬，心道，贝利克·艾森侯爵，您的儿子还真是超乎我的想象啊。

在人群的外围，特蕾莎被炸药的效果惊得不行，过了良久才回过神来。

这样一来就不用放弃边戍镇，真是太好了！感谢欧文大人。

对于欧文的留守决定，特蕾莎是发自内心的高兴，毕竟边戍镇是给她留下美好回忆的地方。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

随后，她扭头看向旁边一位身穿高级神职服饰的老人。

“弗林主教，您觉得如何？”

这位主教并没有回答特蕾莎，而是转过身来，对在场的神职人员说道：“回去吧，我们并不需要领取领主下发的食物。今年的冬天，我们要做好各种准备，全力支持艾森侯爵对抗不死魔物。只要边戍镇还有人在，我们就不能抛下他们逃跑。”

弗林主教的这番话，无疑是打算和边戍镇共存亡。

这一惊天大爆炸，让演讲现场的人群出现一阵骚乱，过了许久才逐渐平息下来。

这时，欧文再次走上高台，脸上带着比以往更加坚定的自信表情。

台下的人们见到领主大人上台，再次发出一阵呼声。毫无疑问，是此次爆炸展示增强了大家的信心。

抬起手让众人安静下来，欧文缓缓开口道：“如何？这就是我们所掌握的、所有人都能使用的强大武器，这样的炸药在边戍镇的仓库里还有很多，足以支持我们挡住不死魔物的进攻，安然度过今年的冬天。”

这里，他为了安抚所有人的恐慌情绪并提振士气，稍微夸大了黑火药的储备量。

主要还是硝石的数量不多。受这个时代的制硝手段所限，以及收购时间不长，如果全部做成炸药使用的话，很快就会消耗殆尽。

因此，要尽可能发挥黑火药的作用，它必须和火枪、弓弩搭配使用。

“现在回答我，我的领民们，你们是想逃到东升要塞贫民窟的窝棚里，挨饿受冻，还是愿意在我的带领下，抵挡不死魔物，保护亲人与孩子，守护自己的家园？我在这里郑重承诺，只要在北边城墙参加战斗的镇民，冬天结束将获得20枚银币的报酬。为边戍镇牺牲之人，其家人会获得温饱保障以及4枚金币的补偿！”

“愿为领主大人而战！为边戍镇而战！”

众人纷纷高呼愿意为家园战斗，气氛十分高涨。

接下来，欧文适时宣布发放食物。克莱夫立即指示手下们拉来好几大桶熬好的小麦粥，以及几大盆切好的面包片，不够的话，再从城堡那里拉。

见到午餐来了，现场很快就出现一些混乱的情况。为了稳住场面，克莱夫指挥他的学徒和几位骑士维持秩序，个别捣乱者被揪了出来。

演讲到此结束，欧文走下高台，带着几位随从骑士直接返回城堡。

说实话，他并不指望这次演讲能留住所有人。炸药的威力确实惊人，可大家对圣殿骑士的信任是长时间积累下来的，是不可能一下子就被黑火药取代。

只要有过半的人选择留下，欧文就有把握守住北边城墙。

……

第二天一早，欧文就把克莱夫和贾威斯子爵叫到书房里来。

坐在书桌前，他抬头看向前面站着的两位，先是问克莱夫：“克莱夫，经过昨天的演讲和展示，你觉得如何？”

“实在是太震撼了，我到现在都还没能从昨天的影响中摆脱出来。”克莱夫如实回答。

“那你……”

没等欧文把话问出来，克莱夫就抢着说道：“候爵大人，我愿意留下，为边戍镇尽一份力。”

听到这样的答复，欧文露出满意的微笑，看来黑火药的展示效果很不错。

“很好，克莱夫。你等会在广场上发布征兵令征召民兵，每月薪酬就定为8枚银币吧，毕竟对付不死魔物可是一件危险的事情。”

“这么早吗？”克莱夫困惑地说，“侯爵大人，按照惯例都是临时征召领民去作战的。”

“不早啦，还得把他们集中起来进行训练，我还觉得时间已经很晚了。”欧文说。

“艾森侯爵说的没错。”贾威斯子爵开口赞成道，“不经训练就上战场的队伍不过是一群乌合之众，很容易被不死魔物吓到溃逃。”

不愧是常年在北边城墙对付不死魔物的人，有些事情心里清楚得很，跟一般的贵族很不一样。

“不是有炸药吗？”克莱夫搬出一件大杀器。

感情这家伙指望遇到不死魔物全靠炸药来击退，欧文无奈地摇摇头，不得不作出解释。

“克莱夫，贾威斯子爵，有件事我必须得先说清楚，炸药的数量并不多。因此，只能在紧要关头的时刻才能拿出来用，平时还是需要依靠城墙手持武器与不死魔物战斗。”

“什么？！”克莱夫一脸震惊。

他突然十分懊悔，自己好像上了一艘贼船，而且已经下不来了。

反倒是贾威斯子爵一副淡定的模样，仿佛早就知晓了此事一般。

“贾威斯子爵，你倒是很镇定啊。”欧文有些钦佩地看了他一眼。

对此，贾威斯子爵回应道：“我昨天就在想了，这炸药的威力如此惊人，数量应该不会很多，我只不过是猜对了而已。”

事到如今，克莱夫只能硬着头皮接下这份任务，谁让他已经向欧文表态说自己会留下来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64680243"  chaptername="第35章  征兵令">加入书签</a>
        </div>
    