    姬延昭偏头看了玉崇江一眼。

    从玉崇江这番话中，他听出了小心翼翼的味道。

    玉崇江算是他最信任的臣子，大事小事都能给出让他耳目一新的建议，加上年龄相近，在君臣之外，两人颇有些惺惺相惜的朋友之谊。

    平日里说起话来，玉崇江也不像别的臣子那样，不是拍马奉承，就是口不对心。

    可眼下，这个被他当成朋友的人，竟也开始像其他人一样，对他露出忌惮、惶恐的神色。

    姬延昭想起自己这些日子以来的所作所为，深知问题出在自己身上，他叹了口气，顿时没了同玉崇江商议的心思，说了几句话，将人打发走。

    姬延昭下了榻，叫来宫人为自己洗漱更衣。

    他已经连着好些日子没能睡上一个安稳觉，今日这一昏迷，倒是补回了些许精神。

    梳洗过后，姬延昭用了些膳食，感觉头脑虽然清明了不少，但胸口总团着一股郁气，让他浑身哪哪儿都不舒坦。

    于是他带上张恩，准备出去走走。

    这一溜达，姬延昭溜达到了永安宫。

    考虑到这些日子自己在前朝后宫名声在外，周琅玥肯定有所耳闻，为了避免她因此生惧而疏远自己，姬延昭打算进去看看她，顺便同她解释几句。

    姬延昭走进永安宫时，制止了要前去通禀的宫人，因此当他迈进内殿，只见周琅玥坐在罗汉榻上，正低头纳鞋底。

    一针一线，她做得分外认真，连殿内进了人都没察觉。

    姬延昭轻轻咳嗽了一声。

    周琅玥吓了一跳，手上的针一错，立刻将手指扎出血来，她顾不得疼痛，连忙放下手上的东西，跪地行礼：“见过陛下，不知陛下前来，有失远迎，望陛下恕罪。”

    姬延昭把她的惶恐尽收眼底，他眼神微微一黯，心中那股不得劲的郁闷更浓烈了。

    “无妨，起来吧。”姬延昭走到上首坐下。

    周琅玥立刻让宫人奉茶，然后安安静静立在一侧，没有要主动说话的意思。

    姬延昭只好没话找话，环视了一眼殿内，道：“你这屋里，倒是比朕上次来要暖和多了。”

    周琅玥低声道：“内务府前些日子送了许多物什过来，承陛下恩典，妾不胜感激。”

    “要是还缺什么，尽管差人去内务府要。”姬延昭道，“他们不会不给。”

    “是，谢陛下。”

    姬延昭上下打量着周琅玥，见她安安静静站在那里，他心里生出一点隐秘的欢喜。

    这是他从五岁那年就下定决心要弄到手的女人。

    二十一年前，姬延昭还只是不受宠的九皇子，宫中举办元宵宴，许多朝臣带着家眷入宫参宴，那时檀望月病入膏肓，已到了弥留之际，没有母妃带着，他自然无法参加宫宴。

    五岁的姬延昭躲在御花园，往鱼池里扔石子解闷，被路过的三皇子和六皇子看见，两人起了戏弄他的心思，于是让太监剥了他身上的袄子，将他丢进鱼池。

    鱼池的水虽然不深，但寒冬腊月，他泡了一身水爬上来，当即打了几个打喷嚏。

    这时有笑声从不远处传来，姬延昭连忙躲进假山里。

    他本想等那些人过去了再走，免得这副狼狈样出去被人笑话，但缩在假山里躲了一会儿，有脚步声悉悉索索地靠近。

    他探出脑袋想看看是谁来了，一个梳着两条羊角小辫，簪着粉色簪花的小丫头窜到他跟前，歪着脑袋好奇地打量他。

    姬延昭吓了一大跳，像只受了惊的兔子一般，整个人往后一缩，背贴着假山，警惕地望着她。

    那小丫头不过三四岁的年纪，圆脸杏眼，肤白唇红，活脱脱一个粉雕玉琢的小奶团子。

    奶团子目光从他脸上转到他身上，见他衣摆处还在滴水，她解下身上的披风系带，将那条绣了狮子滚绣球的红色披风递给他：“穿上吧，容易生病。”

    姬延昭迟疑着不敢接。

    身后有丫鬟的声音传来：“小姐？小姐，该回去了——”

    奶团子应了一声，将披风往姬延昭手里一塞，转身小跑离开。

    姬延昭抱着那件披风，听着外头丫鬟问奶团子披风怎么不见了，奶团子三两句话忽悠了过去，主仆几人渐渐走远……

    那时他便下定决心，如果有出头之日，定会将这小丫头娶回家，将这世上所有的好东西都捧到她面前，让她成为大雍最尊贵的女人。

    ……

    从回忆中抽出思绪，姬延昭心情松快了许多，他脸上露出些许笑意，对周琅玥招手：“过来。”

    周琅玥迟疑了一下，眼角眉梢泄出几分难色。

    “怎么了？”姬延昭问。

    周琅玥低声道：“妾这几日来天葵，怕是不能服侍陛下……”

    “不要你服侍。”姬延昭道，“你到朕跟前来。”

    周琅玥只能硬着头皮上前。

    她刚靠近，姬延昭攥住她的手腕，一把将她拉到怀里，让她坐在自己大腿上——

    这个过分亲密的姿势让周琅玥浑身一僵。

    姬延昭搂着她，嗅了一口她带着栀子香的长发：“琅玥……这些年苦了你，待朕将朝中的事摆平，就封你为皇贵妃，朕要你成为大雍最尊贵的女人。”

    周琅玥：“……”

    姬延昭同她呢喃了半晌，渐渐有些不安分了。

    这些日子因为身体不适，加上朝事繁忙，姬延昭极少召妃嫔侍寝。

    这会儿温香软玉抱满怀，他生出几分冲动，本来圈着周琅玥腰的手往上移。

    在堪堪要触碰到那团柔软时，周琅玥突然攥住了他的手：“……陛下。”

    听出她话里的颤音，姬延昭微微一顿，他掰过周琅玥的肩膀，这才发现怀中人脸色惨白眼圈发红，明显吓得要命。

    日思夜想的人对自己忌惮到这个程度，姬延昭脸色一黑，声音染上几分怒意：“你就这么怕朕？”

    周琅玥连忙从他怀中下来，跪地道：“陛下恕罪。”

    姬延昭火冒三丈，但理智尚存，他知道，周琅玥定是听了那些风言风语，所以对他存了敬畏心理，这个节骨眼上更不能生气，否则只会把她越推越远。

