 八级极品圣丹，已然无限接近于九级圣丹。

然而九级圣丹在目前来讲，乃传说中的存在，谁也不知道到底有没有。

能清楚知道的也就五大天帝！今日一个小小的乱危城拍卖会，竟然真的出现了八级极品圣丹，怎能不让人震撼？

不让人惊讶？

说句难听且不客气的话，五大天帝手中有几颗八级极品圣丹？

这里说的是八级极品，并非八级！两者两字之差，效果，炼制难度，可差距甚大。

不可同日而语！八级圣丹在整个圣域最多只有千颗，往大了说，也绝不会超过两千之数。

而八级极品圣丹，绝逼稀少，有三百就不错了。

三百颗分散在五大天帝手中，会有多少？

区区数十颗而已！太少了！一颗被称为巨宝也不为过！乃不可多得的财富！五大天帝，其中东天宫的东天帝乃为炼丹师，也算在圣域数一数二的炼丹师。

据说他到目前为止也就炼制出不到三十颗八级极品圣丹。

他活了多久？

数万年的老家伙了！如此长流岁月才炼制三十颗，可见八级极品圣丹的珍贵。

再强调一遍，此乃八级极品圣丹，无比接近九级的存在！不是普通的八级圣丹！若是仅仅八级圣丹，虽然也很了不起，但相比八级极品圣丹的稀少，差距颇大。

这不仅仅药力，难炼制的问题，也有一定的象征意义。

那便是九级圣丹的突破！能炼制八级极品圣丹者，不惜任何代价后果的情况下，是有可能尝试一下的。

反正迄今为止，还没听说谁炼制出了九级圣丹。

未听说，也不代表绝逼没有。

有或没有，两难说！谁也不清楚的情形下，八级极品圣丹在人们的认知当中，便代表顶级！九重圣域的顶级！……相信对于八级极品圣丹的争夺，五大天宫之人已经做好了准备，也是他们来此的目的。

若没有八级极品圣丹，五大天宫的人不会如此兴师动众。

精河都来了，算是南天宫的顶级人物之一，想来其他天宫也不弱，定然有大人物出现。

观察坐在西南角落的几个人，长得有些奇怪，应该是西天宫之人。

众所周知，西天宫乃妖族之地，人类稀少，妖族居多。

而妖族大部分都长得有些奇怪，和人类有较为明显区别，一眼大多分辨的出。

中间那人坐在那里，自从拍卖会开始便一直没有动作，甚至闭眼轻睡，对拍卖会不曾有半点关心。

身上散发一股上位者的气息，镇定自若，淡淡从容。

在他身边几人，精气神十足，带有一股萧杀之气，铁血硬气。

此人不用多说，也是西天宫最为重要的人物之一。

至于其他三大天宫之人，东方白有自己的判断，至于哪家是哪家，不得而知。

毕竟东方白对五大天宫了解的不多，刚来圣域也没多久。

……“八级极品圣丹，乃九重圣域最顶级的丹药，我这样说应该没错吧？”

“快点拿出开始拍卖吧，老夫纵横圣域数百载，从未见过八级极品圣丹。

不求能得到一颗，但今天总可以大饱眼福，见识一下它的魅力。”

一位老者站起，侃侃而谈。

“是啊！准备来参加乱危城拍卖会之时，我也没想过出手竞拍。

八级极品圣丹乃五大天宫争夺之物，我看上一眼就不虚此行了，五十万紫云币花的也值。”

这人倒有自知之明！“八级极品圣丹的珍贵，想必在天宫位入高官者也没几人见过，吾等可以一饱眼福真是三生有幸。”

“别瞎哔哔了，咱们还是等着八级极品圣丹呈上来吧，继续啰嗦下去，不知要等到什么时候。”

“对！”

……“呵呵！我先大致说一下吧！此次八级极品圣丹共有两种，每一种只有两颗，也是本次拍卖会的压箱宝物。”

“有请第一种丹药吧！破毒圣体丹！”

“破毒两个字已然说明了一切，也是破毒圣体丹的重点！世上毒物千万种，毒药千变万化，种类繁多，说是千千万万也不为过。”

“有的毒可以破解，一般的解毒丹即可。

但有些毒，是化解不了的，解毒丹并不是万能的。”

“而这颗破毒圣体丹不仅可以解万万毒，服用一颗便可让自己身体一生永不中毒。

圣体两个字不是白叫的，成就永不中毒之身！”

“哗！”

众人震惊不已，眼神中透露出火热神采。

服用一颗终身不在中毒？

好厉害！一般都是中毒了，服用丹药，达到化解毒药毒素。

而破毒圣体丹则是服用之后，一生不中毒，两者一正一反，却有天差之别。

也就是说，服用之后什么毒也不怕了，毕生也不会中毒。

一颗丹药被一只瓷瓶装起，缓慢的端了上来。

众人眼眸紧紧盯着瓷瓶，一刻也不愿离开，瓷瓶中必然装有八级极品圣丹，也是穷极一生难以见识到的宝物。

“这宝贝我要了！”

一声呵斥，一道人影快速朝台上疾驰掠去。

擦，有人想劫持丹药。

真不怕死！但也有一句话叫做：人为财死，鸟为食亡！为了自身巨大利益，甘愿冒死的人多如牛毛，数不胜数。

可此次不同，妄加动手只会死路一条，不存在活下来的可能。

因为此次拍卖会有五大天宫存在，也就代表顶级强者坐镇。

他们即是竞拍者，同样也会是守护者。

每一家都认为八级极品圣丹势在必得，必然要拿下。

既然必须要拿下，在他们心中也就是自己之物。

即自己之物，岂容他人抢走？

活的不耐烦了！只见抢夺之人瞬间来到台上，一只手抓住瓷瓶，毫不停留的向门外跑。

据观察，此人的身法不弱，修为应该达到了圣君之境。

一代圣君，九重圣域的佼佼者，居然干出如此勾当，真令人所不齿。

东方白没有动作，也没什么行动，好似一切都不关他的事，拿的也不是他丹药一般。

半眯着眼，靠在椅子上，神情自若，淡淡如水…… 