    

    当然，刘綎即便跟高务实亲近，眼下其实也算不上什么投靠，高务实短期内也用不上刘綎，只能说是提前结个善缘，将来高务实金榜题名进入朝堂，混到一定地位才有好说这些。

    高务实眼下真正在意并且已经在做的培养势力之举，其实正是并不起眼的“买卖”。他的买卖规划很大，现在正在搞的香皂生意只是其中不值一提的小玩意，只是当时用以做为赚取第一桶金的手段。不过现在因为意外收获了百里峡这只已经会生金蛋的母鸡，高务实就有些计划打算略微提前了。

    当然，提前归提前，也不是说现在就要跑去建船厂造海船。饭要一口一口吃，造船之类的事情还遥远得很，百年后英国佬造一艘主力战舰的花费换算成银子得几十万两，就算大明造船比英国佬便宜，也明显不是高务实现在吃得消的。

    高务实眼下打算做煤炭生意。这个生意在大明丝毫也不起眼，因为这年月运输不便，煤炭买卖利润微薄得很，而销路也一般——也就冬天买不起木炭的穷人家用来烤个火罢了，连做饭都不合适。

    为什么会这样？只要想想前世某些比较落后的农村就知道，那些农村人宁可自己出去砍柴烧饭也不用煤，原因无非两点：一是这年头砍柴基本没人管，只要去远一点的“野山”砍就行了，成本基本为零，可以省钱；二是这年头的煤炭燃料很原始，燃烧效率很低，浪费又很大，虽然价格并不贵，但由于没有蜂窝煤这项利器，用起来仍然不是很划算。

    现在的京师，最穷的人自己砍柴放干了烧；条件稍好一点的才为了省事买煤烧；再好一点的找樵夫买柴烧；上流社会则只烧木炭。

    这样一看就很清楚了，正经烧煤的人其实根本就不多。没有市场自然就没有多少人乐意去做这项生意，利润自然也很难上得来，因此也就不起眼。

    所以高务实觉得以百里峡目前可以提供的富余钱财就能把这项买卖干起来。

    然而，高务实自然不会只是为了这点原因所以费尽心力搞煤炭。煤炭在后世的作用很多，但眼下发展程度太低所以很多方面用不上，但有一个很关键的点是他坚持要开煤矿的根源：炼焦冶铁。

    门头沟的煤矿并不太符合高务实这项需求，但可以用来先期培养一批采矿工人，这一点很重要。高务实不是某些穿越神人，他自问没有能力随便招一批人就能干好所有他脑子里能够提供的事业。

    他前世的工作经验告诉他，哪怕再不起眼的工作，也会有“专业性”这一说，你弄几个进士老爷去扫大街，他们还真不见得能赢得了隔壁六十多岁的王大爷。开矿采煤当然更是如此，这项工作在后世可是专业性非常高的工种，而且危险性也相当不低，不是随便什么阿猫阿狗都能干得了的。

    另外高务实还有一个不可告人的目的：历史上但凡矿工起义，麻烦都很是不小，因为这些人生存坏境恶劣，全是干苦力活的，采煤采矿这种事又让他们不得不注重通力合作——这根本就是最好的士兵苗子！

    戚家军里义乌矿工出身的多吧？太平天国起家部队“广西老弟兄”矿工多吧？甚至某个时代日本那支老被拉出来打先锋的熊本师团也是以矿工为底子的。

    为何矿工编成军队实力格外强？

    一是身体健壮，不健壮的干不了矿工；二是习惯组织和纪律约束，下井没规矩的早死了；三是古代下井一次就相当于面临过一次生死，连下井都不怕打仗更是小意思了；四是矿工之间彼此性命相托，这就相当于后世士兵们都知道“不要管你的背后，相信你的战友”一样。

    高务实虽然不打算谋朝篡位，但有鉴于他要干的大事业危险性太过巨大，手底下必须有一支异常可靠的武力存在。这支武力平时一定要不起眼，因为起眼就可能坏事，但关键时刻又要能做到召之即来、来之能战。

    矿工就很好啊！尤其是参加过训练的矿工就更好了啊！

    名义？我们怕没贼人盯上，所以平时当做民兵训练一下。

    组织？哦，是的，我们叫工人护矿队，意思是有人敢打劫我们，抢我们的饭碗，我们就干他娘的！

    很好，以大明人的思维，这一点问题都没有。

    哪个世家大族拉不出一支能打的家丁队伍？哪个百年宗族没有自家的坞堡老寨？同样，开了那么大的私人矿场，又不会有朝廷正规军队帮你守着，万一被打劫了找谁哭去？我当然要自家守着自家田，我乐意让自家矿工多兼一份差事，而且薪水是我发的，碍着你朝廷什么事了？他们打家劫舍了、欺行霸市了？既然没有，你哪那么多废话！

    培养了足够的专业矿工之后，高务实真正看中的煤矿就要开始准备出手拿下了。

    开滦煤矿！

    这个就不用多介绍了，只说一个关键点：开滦煤矿盛产烟煤，其中颇有一部分可以用来炼焦的炼焦煤。

    鉴于开滦煤矿巨大无比的储量，这个“颇有一部分”，就算高务实搞出了炼焦、高炉等技术，并且全天下冶铁炼钢全部改为使用焦炭，其供给眼下的大明全国也是绰绰有余。

    虽然八字还没一撇，但这种前景想想都觉得爽啊。

    将来他高某人要做的多少事情都跟这个冶铁炼钢有关？要是始终用木炭炼钢，浪费巨大都先不说，光是那点可怜的产量就让高务实翻白眼了。至于说高务实一个文科生搞不出真正高技术的好高炉，那是不假，可他小时候也是老听长辈们说起当年土法炼钢的人，弄点技术含量低一点、环境污染大一点、生产效率差一点的土法炼钢还是能勉力而为的。

    所以高务实这次一回京师，除了忙着准备过两天要在皇宫进行的“表演”之外，还派人去了戚继光和吴兑那里。

    为什么是戚继光和吴兑？因为戚继光是蓟镇总兵，开滦在他的守备范围内，同时高务实还打算用一件小事试探一下戚继光对高拱的态度；至于吴兑，他是“整饬永平道屯田水利海防兵备副使”，开滦是他的直接辖区！        

