
    说话的仙女似乎是七名仙女中最年长的，话语刚落就令得其他仙女美目中一阵慌乱，要是错过了时辰，可是要挨罚的。

    想到这里，纷纷游上岸，穿上各自的衣服，急匆匆的化作彩霞掠向天际。

    这时，一名容貌完美无瑕，湿漉漉的长发垂至腰际，肤如凝脂，年龄最小的仙女也离开湖泊。

    然而，当她正准备穿衣服的时候，却蓦然发现，自己的衣服居然不见了。

    见自己的姐姐们已经离去，仙女一时间找不到衣服，没有多想，只是一件衣物而已，她也不打算浪费时间，正准备用仙法凝聚出衣物，却发现仙力刚滋生，便全部溃散，顿时美眸瞪如铜铃。

    “我的仙力，怎么用不了了？”

    这名容貌倾城，眉目如画的小仙女蓦然一惊，想要寻找姐姐们帮忙，回过神来，却发现周围哪里还有姐姐们的踪影。

    此时，天色昏暗无比，四夜寂静，小仙女心中焦急，大眼睛中水雾阵阵，若是回去的晚了，自己肯定得挨罚了。

    想到这里，小仙女心中更加焦急。

    美眸紧张兮兮的望了望四周，又望了望自己浑身不着片缕的模样，绝美的俏脸上露出一抹苦笑，好在这里没有其他人。

    伸出洁白如藕的玉臂，玉手拨开灌木丛，开始寻找起来，心想自己的衣物不会给山野中的猴子给偷走了吧？

    山野中非常寂静，连虫鸣声都没有，在葱郁的枝叶遮挡下，四周显得昏暗无比，小仙女仙法用不上，但毕竟是地仙之躯，心中到也不怕。

    只是，浑身不着寸缕，让她心中颇为埋怨，只能遮遮掩掩，踮着玉足，在其中寻找自己的衣物。

    此时，远处的枝桠上，慕清霄将其余六名仙女放出结界后，再度将结界加固，坐在枝桠上，欣赏着织女展现出的风情。

    精致无暇的俏脸，水汪汪的大眼睛中水雾弥漫，显得楚楚可怜，玉手勉强抓着乌黑秀丽的长发遮掩晶莹如玉的肌肤，看的慕清霄口干舌燥，邪火直冒。

    只见织女寻找衣物的同时，频繁的抬头望着天色，美眸中更加焦急。

    慕清霄望了望自己手中的粉裙，心中不由的嘀咕，牛郎织女的故事看似浪漫，但牛郎的手段何尝不是卑鄙无耻。

    认真想想，后者没有那头妖牛出谋划策，跑来偷衣服，哪里能娶什么仙女。

    偷了衣服不说，还跟二百五一样哼什么情歌，若不是容貌长得俊逸，织女又没办法，完全没有嫁给他的可能性。

    想到这里，慕清霄对自己的做法也就心安理得了些。

    况且，织女美貌完全不输给三圣母，没有男子不喜欢美女，慕清霄自然也是喜欢的紧。

    见她越来越焦急，大眼睛中泪水打转，也不忍心在逗她，跃下枝干，就来到她的身后，开口道：“姑娘。”

    话语刚落，织女心中一惊，蓦然转过身来，将一片美好的春光展露在他的视线中。

    “你……你是何人？”

    刚问完话，织女就注意到了慕清霄手中的粉裙，顿时俏脸涌上一片绯红，急忙蹲在地上，借用灌木丛遮掩自己的暴露出的春光。

    水汪汪的眸子打量了一眼慕清霄，见他剑眉星目，丰神如玉，长发飞扬，俊逸无比，应该不是坏人，语气磕磕绊绊道：“那……那是我的衣服，快把它还给我？”

    闻言，慕清霄看了眼衣服，打趣道：“姑娘，这衣物上有你的名字吗？”

    织女俏脸上浮现懵逼之色，回过神来，俏脸滚烫滚烫的，自然知道这个公子在调侃自己，心中焦急的很，想必自己无法用仙法，也是后者的手段吧？

    织女虽单纯，但一点不蠢，不由嘀咕道：“登徒子……”

    “姑娘，你刚才说什么？”

    见他脸色微变，织女急忙摇头，俏脸绯红道：“好哥哥，请你将衣服还给我，让我回家去好不好？”

    慕清霄脸色怔了怔，那柔美的甜腻的声音，配上她现在的模样，还真是有些让人欲罢不能。

    “在叫一声听听。”

    “好哥哥……”

    听她声音有些呜咽，慕清霄深吸了口气，到底是最小的仙女，没经历过尔虞我诈，心思单纯的可怕。

    若是二十一世纪的女子，遇到这种事情，别说喊你好哥哥了，不将你脸抓开花都算好的，到时候非得报警，让你进局子里享受享受不可。

    “好妹妹，你既然有心到人间来，为什么还要回去呢？”

    见慕清霄一脸认真的喊出声来，织女白眼直翻，这人怎么这么不害臊，居然这样称呼人家。

    “你刚才答应将衣物还给我的？”

    “我只是觉得姑娘叫的好听，何时说过将衣物还给你？”

    说着，慕清霄坏笑道：“不过，想让我将衣服还给你也可以，只是好妹妹答应……”

    “答应什么？”

    织女看了眼天色，焦急的问道。

    “只要好妹妹答应嫁给我。”

    织女闻言，俏脸绯红如霞，看了眼慕清霄的容貌，胸口小鹿乱撞，慌慌张张道：你是人间男子，我是天上女，天上人间远相隔，哪有嫁到人间的道理。

    慕清霄走上前去，拨开灌木丛，一脸坏笑道：“只要有爱，距离不是问题，就算没爱，也可以慢慢培养。”

    “你……”

    织女刚想开口说什么，便感觉到一个温暖的怀抱，随后粉唇就被堵住，美眸瞪的老大，不敢置信的望着他。

    良久，唇分。

    望着织女气喘吁吁的模样，慕清霄右手搂住她的纤腰，坏笑道：“好妹妹，嫁给我可好？”

    久居天上的织女，何时遇到过这种情况，既羞涩又恼怒，心里慌乱的很，见他不依不挠的模样，知道自己肯定是逃不走了。

    “你……你是妖怪？”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“你见过我这么俊的妖怪？”

    织女一双水汪汪的美眸打量了他几眼，顿时化啼为笑，想到自己全都被他看了去，亲也亲了，鬼使神差的就点了点头。

    “我若将衣服还给你，等你仙法恢复，又要离开怎办？”

    织女白了他一眼，撅着嘴道：“你能封印我的仙法，还怕我跑了不成？”

    ……

    ……
