    柳泽猛地转身，看到了一头狰狞的魔物。

    这头魔物的嘴巴很大！大到无法形容，黝黑的嘴巴里看不见舌头，看不见锋利的牙，只有漆黑一片。

    三狂睁大了眼睛，想起了上古四族的传说！

    上古四族曾经将一头饕餮封印在了神秘的世界，难道这是真的？

    这就是饕餮？

    只有嘴的狰狞怪物，大吼一声；“吸溜！……”

    本来没有风的黑潭刮起了一股恐怖的阴风，将众人都拉了进去！

    魔物的身体里全是黑暗一片，什么都看不见！

    众人被阴风狠狠吹着，快速在黑暗中飞行，一股奇特的臭味让柳泽打起了精神，他刚想捂住鼻子便已经昏迷在地。

    三狂没有闻到任何味道，看着突然倒下的柳泽脸上挂满了疑惑。

    上官欣妍使劲晃着昏迷的柳泽，大声喊着：“柳兄！你没事吧！”

    公孙云龙抽出了佩剑，大声喊着：“保存体力，待会肯定有大麻烦！不管怎么说，也要有人先冲出去，这里我最强！我掩护你们！”

    这句话让慕容俊泽的火，一下子就被点燃，两人从小就不和。

    他大声喊着：“公孙云龙，轮不到你逞威风！要走也是你先走！出了事我扛着！”

    两人在黑暗中破口大骂，眼看就要打起来了！

    上官欣妍很无语，这两个人从小打到大，没完没了，谁都不服谁！

    她真的怒了!

    她双手叉腰唾沫星子横飞，顾不上淑女的形象，狠狠指着两人的鼻子。

    大声喊着：“别…别吵了！小时候为了一颗枣你俩都能打断了牙！现在都什么时候了！还在吵！都给老娘闭嘴！”

    两人大男人睁大了眼睛，想看看这个跟疯子一般的女人是什么样子，奈何什么都看不懂，赶紧闭上了嘴巴，各自冷哼一声不在说话。

    恐怖的阴风拉着众人的身体，快速前往魔物身体内部。

    奇怪的是，这股阴风并没有将众人隔开很远，反而都聚在了一起，让狐暖暖非常惊讶。

    她非常想说出来，但听到三人诡异的气氛也不敢插嘴，生怕惹来事端。

    过了很久很久，众人才到达了终点，三狂和狐暖暖看着四栋建筑，都傻了眼！

    映入眼中是四个巨大的建筑，东西南北守在四角，中间是一个圆形的祭天台，每一座建筑风格都不同！

    东边的是精致的阁楼，上面所用的砖瓦颜色不一，用料非常讲究，上面写着“公孙”，西边的是一处桃木建成的雅阁，散发着桃木的清香，上面写着“上官”。

    北边的是风格粗犷的殿堂，用的是大块的青石，上面写着“慕容”，南边的是一栋阴森的小楼，用的是黑色的不明石头，上面的字体竟然消失不见！

    三狂眼中满是疑惑，上古家族最神秘的第四族已经很久没有现世，上官族一本古书上记载，第四族是巫马族！

    可惜从来没人去过南域玄界，第四族像是人间蒸发了一般，不知去踪！

    狐暖暖摸着齐天的脸，他的伤势已经稳住脱离了生命危险。

    她轻轻起身，娇柔说着：“上古四族在上界也留下了很多传说，可惜上一次大战，竟然全都消失不见。”

    上官欣妍脸上有了一丝怒意，冷冷说着：“你从哪知道的？”

    “上官小姐不必生气，我只是听狐奶奶说过，具体的我也不太清楚，奶奶说两千年前，上官四族进入了诸天世界，真相，就在两千年前！”

    狐暖暖说完便微微行礼，蹲下身子照顾昏迷在地的中众人。

    她说这些话并没有恶意，只是让三狂知道一些事情，总比蒙在鼓里的好。

    毕竟三狂守护了齐天等人，对她有恩，这些信息或许对他们有些帮助。

    这里一看就是上古家族留下来的传承，她自然不会去抢这些机缘。

    有些机缘可以抢，有些万万抢不得，这点道理她还是懂的。

    慕容俊泽摸了摸上官欣妍的手，示意让她别这么冲动，一同进入了建筑之中。

    三人刚刚进入，本来空空如也的祭天台上，浮现了有一个非常闪亮的碎片，狐暖暖睁大了眼睛，碎片就是世界之心！

    原来被人藏到了这里！

    上官欣妍进入了桃木雅阁，闻到了一股子醉心的桃香，让她本来有些暴怒的心情好了很多。

    雅阁分为两层，有四道楼梯，她慢慢走上了雅阁的第二层，看到了梦寐以求的东西，让她欣喜若狂！

    桃木书桌之上，放着一把碧绿古琴，一本精美的桃书，桃书用有很薄的桃木制成，一看便不是凡品。

    她一路小跑就来到了书桌之上，刚想触摸古琴，一道幻影从琴中冒了出来，把她吓了一跳！

    幻影是一位带着绿色面纱的中年女子，身穿绿色镂空真丝蝶衣，将嫩白的肌肤露的恰到好处，浑身散发着优雅的气息。

    她坐在了桃木凳上，绿色古琴被她抱在怀里，玉手轻轻拨弄琴弦，弹了一首绝美的曲子。

    上官欣妍闭眼聆听，不放过每一个音符，因为每一道音符里都有着独特的魅力，让她不得不打起十二分精神仔细听着。

    琴音优远绵长，时而急速时而轻缓，时而平静如水，时而高山瀑布，让人心神舒畅。

    绿色面纱的女子眼中满是笑意，加快了曲子的弹奏，上官欣妍的手不自主的跟着弹了起来。

    两双玉手拨动琴弦，一把把琴剑从曲中飞出，犹如千军万马，无数把琴剑在空中飞舞，如牛毛春雨密密麻麻！

    “叮……”

    琴音消逝，那道幻影消失，桃书上的字一个也没有留下，那把碧绿古琴失去了光泽，变成了一把石琴！

    古人曾云，琴有琴魂，人逝琴毁，琴毁再无音。

    上官欣妍睁开了那双迷人的碧眼，灵动的脸上挂着一丝悲伤，这是上官老祖给她的传承。

    潇湘琴绝！

    她抚摸着变成凡石的古琴，心中有些难受，刚才的曲子让她肝肠寸断。

    一滴清泪滴在了石琴之上，那把石琴竟然悬在空中进入了她的身体，消失不见。

    “原来是这样，潇湘琴绝，潇是你，湘是我……”

    她轻声说着，昏倒在雅阁之中。

    慕容俊泽进入了粗犷的殿堂，殿堂只有一条青石大道，殿堂之上的玄金神座上，放着一把黝黑的战刀，散发着丝丝黑气。

    他凶狠的脸上满是笑容，这把刀他曾经在慕容族的古书上见过！

    这是慕容老祖的修罗刀！

    传说这把刀里封印着一尊上古修罗！

    一步，两步……

    距离神座只有三步，他便能取到这把做梦都想拥有的刀！

    黑色战刀剧烈颤抖，一道幻影在他眼前显现。

    慕容俊泽睁大了眼睛，眼中满是热泪，这道幻影跟慕容老祖的画像一摸一样！

    他大声喊着：“不孝子孙慕容俊泽，参见老祖！老祖！北域慕容因我灭门，老祖你……”

    幻影中的老人，一张凶狠的脸上满是伤痕，那双红色的眼睛里犹如住着一头凶魔！

    他浓密的红色长发齐肩，手中握着一把黑色的战刀，静静站着，不怒自威！

    他就是慕容老祖！

    慕容俊泽想起了北域玄界族人被黑衣人无情屠杀的场景，脸上留下了热泪，灭族都因他而起，他哪有脸见老祖？

    热泪滴在了地上，染湿了一片青石。

    慕容老祖看着他轻轻点头，威严说道：“两千年前老夫留下祖训，还是酿成了惨剧，不过这事怪不得你！给老夫起来！慕容男儿，自当顶天立地！不跪天！不跪地！更无须跪老夫！”

    威严的声音传遍了粗犷的大殿，犹如万道雷音一般，轰着他的耳朵，慕容俊泽擦了擦眼泪，快速站起挺直了腰杆！

    幻影抽出了黑色的长刀，大声吼着：“看好了！老夫传你修罗刀法，日后你替老夫重建慕容族！”

    慕容俊泽睁大了凶狠的眼睛，死死盯着幻影手中的刀，眼中满是希望！

    黑色战刀在慕容老祖的手里，在他的背后出现了一个黑色修罗！

    修罗面目狰狞，黑发到脚，眼睛闪着猩红色的光芒，修罗裸露着上半身，那具精炼的黑色肉体上满是恐怖的肌肉。

    修罗脚下穿着身穿黑色尖刺玄甲，分外可怕。

    慕容老祖双手握住了黑色战刀，身形一侧，背后的修罗六只手上都拿着一柄黑色战刀，散发着恐怖的气息。

    他大声喊着：“修罗！一字斩！”

    话音刚落，一道黑色的身形穿过了慕容俊泽的眉心，六把战刀将他的躯体化成了道道碎片，他狠狠摔在了地上昏迷不醒。

    他的手上，拿着那把黑色的修罗刀。

    幻影满意的点了点头，消散在天地间，大声喊着：“慕容族！定当重现上古辉煌！”

    公孙云龙进入了精致的阁楼，这里的建筑他很熟悉，跟东域玄界的建筑一抹一样。

    只不过这栋阁楼用料更加讲究，都是诸天世界里不可见的极品。

    他抱着怀中的朴实佩剑，来到了阁楼深处，精致书桌之上干干净净，只放了一本有些破旧的剑谱.

    怀中的佩剑突然自动出窍，一剑将破旧剑谱斩的粉碎，变成了千万条细小的碎末，随风飘散。

    剑谱中走出了一位蓝袍老人，老人眉心中有一点殷红，浑浊的老眼中满是傲然，他双手空空如也，并没有拿剑。

    公孙云龙剑眉微挑，眼中满是不屑，这个人虽然是他的老祖，但他并不会有多尊重。

    他冷冷说道：“你手中无剑，如何斩敌？”

    幻影老人没有说话，对着他直接发动了一道恐怖的剑意，他的佩剑在老人手里化成了一把神剑！

    这柄神剑之上满是傲然之气，老人双手背在后面，脸上没有任何表情，他没有看公孙云龙一眼，径直走着。

    每走一步，傲然之气更加猛烈，朴实无华的佩剑竟然有了灵魂一般，自动在空中发出了灭世一剑！

    公孙云龙紧闭双眼，感受着这一剑的威力。

    他看到了万里冰山被整齐切成了碎片！

    他看到了巨大的海面被狠狠切断，磅礴的海水竟然不能相融！

    他睁开了眼睛，老人早已不见，脑海中多了一个傲字。

    “傲然剑诀，好剑法！”

    话音刚落，精致的楼阁猛地爆炸，将他炸晕了过去。

    阁楼外的中央祭坛炸了！一道恐怖的魔影从里面漂了出来，大声吼着：“杀！”

