
　　想到这里，初夏就有些生气，根本不想搭理黎夜，得给他点教训才行，以免以为她好欺负不成。

　　见初夏依旧抿着*小嘴，并没有说话，黎夜更加紧张起来，又跟初夏说了很多好话：“初夏，我保证，下次再也不去你工作的地方找你，你就理理我吧，千万不要不理我。”

　　“好了，原谅你了，话说你找我什么事啊？”初夏转头，疑惑的问道。

　　她又没有约他，黎夜还特意跑来她工作的地方找她，到底安什么心啊？

　　“我想你，找你不可以么？”黎夜直白的说道，对初夏的感情没有丝毫隐藏。

　　呵，想她，这样的话还真敢说的出来，听到都觉得恶心。

　　“可以啊，你下次想要见我，直接给我发微信，我工作完出来找你就行，没有必要到我工作的地方找我。”初夏微微一笑道。

　　“好，我记住了。现在有空了么，我们可以去约会了吧？”黎夜问道。

　　“嗯，反正也没什么事，就陪你去约会吧，你想去哪里？”初夏只是想了一秒，就同意了。

　　回头抽空发微信跟墨寒冰说好了，以免他见她还没回去，担心就不好了。

　　“要不去商场逛逛？”黎夜提议道。

　　好像也没什么好去的地方，就去附近商场逛逛好了。

　　“也行。”初夏点头同意了。

　　跟自己不喜欢的人，去哪里也没有意思，还不如逛逛商场。

　　“嗯。”可黎夜却不是这样想，能够和初夏一起约会，对于他来说，是无比高兴的事情。

　　于是他很快把玛莎拉蒂开到了商场地下停车场，然后与初夏一起搭电梯上了一楼。

　　他们两人一起逛了那些名牌衣服、名牌首饰之类的地方，黎夜见初夏只是逛，一件都没有买，好奇的问道：“初夏，你怎么只逛，不买呢？放心，我现在有钱了，再也不会像以前那样，连件像样的衣服都买不起给你。”

　　还记得他们刚恋爱那会儿，也会经常一起逛商场之类的，黎夜想给初夏买件好看的衣服，都要暗中存很久的钱，才能买得起。

　　他知道初夏家里有钱，并不缺他送的衣服，可他就是想送给她而已，这就是所谓男人的自尊心吧，总希望自己喜欢的女人花自己的钱。

　　那时候他们约会很简单，初夏也不介意黎夜有没有钱，觉得只是单纯喜欢他这个人，所以也不在意他送的礼物是否贵重，只要心意在就好。

　　所以他们经常会去些比较便宜的地方，比如看电影、图书馆、喝奶茶、吃雪糕等，做些便宜又有浪漫气氛的事情，这种简单的约会都可以让初夏高兴很久了。

　　她那时候是真的很喜欢黎夜，觉得他特别宠她，对她特别好，还想着要嫁给他，跟他一辈子的。

　　可没有想到，黎夜最后选择的竟然是初菲菲，他觉得初菲菲更得初明浩的喜欢，娶了她，就可以继承初氏集团，还可以得到更多的钱。

　　所以现在初夏听到黎夜这样说，觉得特别可笑。

　　她是因为钱才跟黎夜在一起的吗，显然不是好吧，可有些人永远不会明白，总以为女人都喜欢钱，认为初夏也如此。

　　但初夏自然是不会拆穿黎夜的，随他怎么认为，反正现在他高兴就好，这样对初夏的计划更有利。

　　于是初夏笑着说道：“品牌方会送我很多衣服，我什么都不缺，不要买衣服啦。”

　　“那你想要什么，还有什么缺的，我都可以送你。”黎夜问道。

　　总觉得初夏需要点什么，才显得他比较有用，不然他好像对于初夏来说，一点用处也没有。

　　“你如果真的想要送我东西的话，就请我喝杯奶茶吧，天气有些热，突然好想喝冻奶茶呢。”初夏想了想，这样说道。

　　“就喝奶茶就够了？”黎夜怀疑的问道。

　　像平时罗思思都会向他索取很多东西，比如名牌衣服、珠宝首饰什么的，但初夏只要一杯廉价的奶茶，这显得初夏特别独立，根本不需要黎夜的感觉。23sK.com

　　不过初夏也说的对，她现在可是二线女明星，该有的都有，品牌方都会送给她，自然是什么都不缺的。

　　想到这里，黎夜只好说道：“好啊，那我们现在就去喝奶茶，顺便吃些小吃。”

　　“嗯嗯，走吧。”初夏笑意盈盈的说道。

　　两人就到二楼商场找了家高档的奶茶店，随意找了个座位坐了下来，黎夜到前台去点奶茶和小吃，初夏就趁机给墨寒冰发了一条微信：冰哥哥，今天黎夜突然跑来我工作的地方找我了，后来还说跟我一起约会，我只好跟他来商场逛了，晚点再回去，不用担心。

　　墨寒冰拧着眉头，心里有些不爽，但为了他们的计划，还是忍耐了回了一句：好，小心一点，别单独跟黎夜在一起。

　　初夏回道：嗯嗯，我知道了。

　　发了之后，还顺便发了一个定位给墨寒冰，好跟他报平安。

　　墨寒冰看到定位之后，立马给秦天打了一个电话，吩咐道：“派人去这个定位跟着初夏，暗中保护她，要是黎夜敢做什么伤害她的事情，立马阻止黎夜。”

　　“好的，墨先生，属下立马去办。”秦天说完，就找了一个可靠的人去办此事了。

　　吩咐完秦天之后，墨寒冰悬着的心才算放松了下来。

　　其实他并不建议初夏用这种方法去接近黎夜，拿回初氏集团，总感觉不太安全，万一被人拍到，还会对初夏的名声造成影响，他完全可以用他自己的方法去帮她的。

　　可初夏执意如此，又没有办法，只好如此了。

　　不过墨寒冰也不只是单凭靠初夏那边的，他自己也做了两手准备，趁黎夜此刻放松警惕的时候，暗中吩咐江希翼，找人偷偷收购初氏集团的股份，到时可以把初氏集团拿回来。

　　这边，初夏并不知道墨寒冰做了这样的准备，也不知道他派人暗中保护自己。

　　很快，黎夜就买了两杯奶茶，外加薯条、鱼蛋什么的回来，这些都是初夏爱吃的，却因为初明浩管的严，不让她吃，她只好跟黎夜偷偷去吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第369章 暗中保护她免费阅读。https://www.23sk.com 