    黑夜的大雾中，一个人影快速跑到月华宗。

    “咚咚”的宗门大门被敲的飞起，吓的里面女弟子惊慌失措，因为她们几个闲来无事，就在说一些诡异的故事。

    “是谁呀？”一名女弟子小声的问道。

    “天擎宗，山界守卫弟子，前来帮天道宗宗主，送口信的。”守卫弟子说道。

    听到是天擎宗弟子，几位女弟子，将大门打开一个缝隙，仔细的看了看。

    发现还真是天擎宗弟子，她们也是放心下来，要不然，真被吓个半死。

    “你有何口信，告诉我们即可。”一名女弟子说道。

    “行，天元宗主让我给碧瑶仙子带话，他去巡山了，天道宗就托付给碧瑶仙子。”守卫弟子说完，转头就离开，反正自己口信已经送，那就没有他什么事情了，这一块灵石赚的可真快。

    看着擎天宗守卫弟子离去，几名女弟子互相看了看，完全没弄明白什么意思，就这么简单的一句话，也要禀报吗？

    就在几名女弟子犹豫之际，唐梦儿带着师尊的命令，来到大门这里。

    “师姐，你来个正好，刚才有一名擎天宗弟子，带着天元宗主的话，让我们去禀告碧瑶长老，他去巡山了，天道宗就托付给碧瑶长老。我们也不知道什么情况，麻烦你给带个话吧。”一名女弟子说道。

    刚来到这里的唐梦儿听后，立即觉得哪里不对，话也不吩咐了，直接向着师尊住处跑去。

    没一会，唐梦儿就敲响师尊的房门，本打算修炼的碧瑶，被这气促的敲门声所疑惑。

    “梦儿，你有什么事情吗？”碧瑶仙子坐在床榻上问道。

    “师尊，天元宗主口信，说他去巡山，天道宗就托付给您了。”唐梦儿站在门口说道。

    听到唐梦儿的话，碧瑶立即走出房门，看着诡异的大雾，朝着师姐住处跑去。

    唐梦儿没有明白师尊什么意思，也跟在后面，向着一个方向跑去。

    “梦儿，敲响山门召集大钟，让所有弟子大殿集合，通知各个长老准备会议。”碧瑶仙子回头说道。

    “是，师尊。”唐梦儿立即回头，朝着宗门大钟跑去。

    虽然她不知道要发生什么事情，但师尊急切的样子，肯定出了大事。

    碧瑶跑到师姐别苑时，立即敲响师姐房门。

    “咚咚”的敲门声响起，碧琼仙子睁开双眼，右手一挥，房门瞬间打开。

    “师姐，出大事了，天元预测的事情发生了，我们赶紧离开月华宗，前往天道宗躲避。”碧瑶仙子说道。

    “你是说血煞宗打过来了？”碧琼问道。

    “不，应该是潜入进来了，你也别固执坚守宗，因为他们这次是有备而来，肯定会先从某个宗门出手。”碧瑶仙子解释道。

    碧琼仙子起身走出房门，看着大雾，她心里也是有些担心，但她身为宗主，怎么能脱宗离开呢。

    她转过头，看了看碧瑶，就在她想开口说话时，宗门大钟被敲响了。

    “咚~咚咚。”

    古钟被敲响，所有修炼或者守夜女弟子们，都感到诧异。因为这个钟声，是让所有人去大殿集合，难道发生了什么？

    几名正在修炼的长老，也立即向着大殿走去，虽然雾气很大，但这种急事肯定有事情要宣布。

    “你让弟子敲响大钟的？”碧琼仙子质问道。

    “是，师姐，你不能固执下去，今天不管怎么样，你必须听我一回，天元跟我说了，如果月华宗被灭，他也不会帮忙报仇的。你应该明白他的意思！”碧瑶仙子说道。

    听到天元居然拿灭宗来要挟她，碧琼仙子更是火大，自己在怎么说，也踏入元婴期了，怎么可能会被灭宗，而且还有烈火宗维护秩序，擎天宗也不会坐视不管。

    “行了，你要想带弟子躲避，我同意，但月华宗不能放弃，我带着几名长老等着血煞宗过来，我就不信，他们真有那么强！”碧琼仙子固执道。

    “师姐，你到这时候，还要固执下去，咱们不是放弃月华宗，只是……”

    没等碧瑶仙子把话说完，碧琼立即说道：“够了，如果天元真的能预测到，那他就不会去巡山，而且早应该把事情告诉擎天宗了，这样我们天道山还能早做防备。”

    碧瑶算是理解天元了，他说的很对，没有感情基础，强加上去，只能是苦涩的，虽然他一直在维护，自己和师姐的感情，但师姐从来没有和他一条心。

    师姐觉得可以利用，那就是利用，什么爱情，那都是要建立在资源之上的。

    “我懂了，弟子我会带走的，长老全部留给你。”碧瑶说完，直接走出房门，朝着大殿走去。

    看到师妹瞬间变冷，碧琼也没反应过来，她觉得师妹还是太单纯。

    如果天元真是那传预言中的人，那应该无所谓不能，而不是靠几个弟子，帮他撑场面。

    其实天元也预料到了，他了解这位女王范的碧琼，只是没挨过打而已，那就让血煞宗好好教育她，至于生死和那狠话，天元只是随口说说，因为有陈欣在，碧琼肯定会没事。

    在他两世为人的经历中，家就是需要互相糅合的，如果没有陈欣在，他也不会去答应碧琼和碧瑶的条件。

    俗话说，宁愿花下死，做鬼也风流，但那是有前提的，如果没得到就死，那就是傻子。

    让他为爱去牺牲，他只能呵呵一笑，因为碧琼根本没有到那份上。如果说为陈欣牺牲，他义不容辞，因为他与陈欣的感情，不是一天两天的。只是陈欣也不能让他去死，这就是三女之间的对待。

    当碧琼和碧瑶来到大殿时，宗门内的长老和弟子，都已经等候多时了。

    “诸位，我这里有紧急事情宣布，我和师姐打算分成两个组，所有的弟子，跟我去天道宗避难，长老留下，跟随宗主抵抗外敌！”碧瑶仙子大声宣布。

    此话一出，石破惊天。

    所有的长老和弟子们，都开始面面相觑，不知道发生了什么事情，还有外敌？这天道山怎么会有外敌呢？

    不是有烈火宗维护秩序吗？难道烈火宗抵御不了？

