    自从进入地球后，阿尔皮就一直惴惴不安。

    在某间茶室里，从茶先生与那位小姐那里听来的话，一直都像悬在他心口的利刃。

    不知道什么时候掉下来，也不知道掉下来后到底会不会直接把心划成两半。

    “有人要刺杀女王陛下”，这件事在他的脑海里几乎凝结成了魔障。

    提心吊胆，惴惴不安。

    这段时间里, 他几乎得不到片刻的安宁与休憩。即便女王陛下并没有给他安排多少麻烦的工作，他也总是焦头烂额的样子。

    他的表现过于奇怪，以至于他的部下都为他感到忧虑。

    “阿尔皮大人，您是在忧虑什么吗？”

    一名堕天使向阿尔皮汇报完工作后，忍不住问。

    阿尔皮顿了顿，

    “我看上去在忧虑什么吗？”

    “是的，大人。明眼人都能看出来, 你似乎一直都在紧张什么。大人, 请原谅属下的冒昧。如果大人真的有什么忧虑的事情, 属下能分忧丝毫的话，实在是属下的荣幸。”

    阿尔皮摇摇头，

    “不用担心我，做好你自己的事情就行。”

    “是，属下告退。”

    他的属下离开后，阿尔皮的眉头紧紧锁在一起。他终于意识到，自己必须要做点什么了。即便发挥不了多少涌出，起码也要给自己一个安慰，不然就这样下去，迟早要出问题。

    阿尔皮很想联系到茶先生，好生询问一番到底会变成什么样。

    但茶先生又说过，他会在适当的时候通知。

    “先去拜见一下陛下吧……”

    实在不知道做什么好，阿尔皮只能这样。

    他马不停蹄地离开自己的行宫，前往陛下的王宫大殿。

    一番拜见流程走下来后，堕天使的女王菲尼克斯同意了他的觐见。

    就在陛下的私人行宫中。

    阿尔皮很受安慰。陛下选择在私人行宫中接受他的觐见，可见信任与爱戴。

    抵达菲尼克斯的私人行宫后, 见到菲尼克斯的身姿后。

    心里所有的紧张与不安, 都得到了片刻的消解。

    在他眼里，陛下总是这么光彩夺目，总是这么自信威严。

    菲尼克斯穿着对于王而言比较朴素的衣裙，看上去很轻松。她收拢了自己的羽翼，盘缩在背后，如同洁白的花骨朵。

    “阿尔皮，有什么事吗？”

    阿尔皮毕恭毕敬地行了个骑士礼。他以前是菲尼克斯的首席骑士，可以不用行跪拜礼。这是他的特权。

    “在下只是许久没来向陛下问候关切了，心里难过。希望没有打扰到陛下。”

    菲尼克斯微微摇头，

    “无妨。不过，阿尔皮，我想你不只是为了这般事吧。你以前可从来没用过这种理由来觐见。”

    阿尔皮汗颜，

    “果然瞒不过陛下的智慧。”

    “你直说吧，是要告诉我些什么，还是要请求些什么。”

    “阿尔皮没有请求。只是，近些时间来，切身体会了陛下在降临地球后的各般手段与举措，深感雷霆与霹雳。不过, 阿尔皮心里却有几分不安，想要告诉陛下。”

    “说吧。”

    “地球是个复杂的世界，并不像我们先前的世界是大统一的。地缘政治、国别概念、势力盘踞等各方面都要复杂得多。而陛下的举措大多较为激进, 这是否会让他们感到敌意呢？”

    “你是担心众人与我们为敌吗？”

    “并非。堕天使骁勇善战，从不惧与人为敌，而且，我们本身作为外来者，也做好了战斗的准备。只是，在下仅仅只是出于个人的私心，为陛下的处境感到焦虑。”

    “哦，怎么说？”

    “陛下在堕天使世界征战王位的时候，就曾多次遭遇刺杀。如今在地球上，难保不齐将我们视作威胁的势力会有这样的想法。而且，我们对他们了解不多，并不知道他们能使出怎样的手段。所以，在下觉得，陛下的个人安危问题，需要近一步加强。不论是外卫还是内卫，都最好进行调整升级。”

    菲尼克斯想了想，

    “阿尔皮，我能理解你的心情。你以前是我的首席骑士，多次经历刺杀事件，有这样的危机意识也很正常。但是，在地球上，这也算是一种过虑了。当前的地球，情况说复杂也复杂，说简单也简单。复杂的是势力、信仰太多了，难以从容应对。简单的是，众多势力之间相互制衡，而我们并未成为改变平衡的筹码，远不止于遭到过分的针对。与其说我的一些举措激进，不如说是保守了，以至于大多的势力并没将我们放在心上。而阿尔皮，作为堕天使，我们从不屑居于若有若无的和平边缘。我们应该站在世界的中心。”

    这番话停下来，阿尔皮更加忧虑了。

    他的意思是让菲尼克斯低调一点，先确保自己的安危。

    但现在菲尼克斯的意思是要近一步高调扩张。

    “陛下……”

    菲尼克斯摇头，

    “阿尔皮，你的关心我收到了。不过，这段时间你显然是过虑了，好好休息一下吧。就趁休息的时候，仔细去了解一下这个世界。它跟我们的堕天使世界差别是非常大的。需要一定的时间了解。”

    话都说到这个地步了，阿尔皮再想发表点什么自己的意见，那就是拂了王的面子。

    “在下告退。”

    阿尔皮失落颓丧地离开了。

    菲尼克斯微微蹙眉。

    她在想，阿尔皮是不是过分焦虑了。以前的虽然非常关心自己，但从不至于紧张到这地步啊。难不成，有人对他说了些什么吗？

    思忖一番后，她发出一道密令，差人照顾阿尔皮。

    说是照顾，实为监视。

    起码，得弄清楚他为何焦虑到如此这般。

    正思考着这个问题，一道阴影在墙壁上浮现，随后，奥尔科特的分身从其中走了出来。她出来便直接问：

    “菲，你刚才说要近一步扩张？”

    菲尼克斯先是喜悦一笑，然后沉默了。

    “菲？”奥尔科特加重语气。

    菲尼克斯说：

    “从来到地球后，你就很少主动找我。一次，还是两次？我以为你去做其他事情去了，但看样子，你就在我身边嘛。但，为什么你要藏着呢？不让我知道你在哪里。”

    “你很忙碌，我不想打搅你。”

    “不。这不是理由。在堕天使世界，我刚即位时，也忙得焦头烂额，但你那时可不是不想打搅我，而是积极地跟我讨论举措。但现在，为什么感觉不一样了呢？”

    “那时的你还不够成熟，现在你已经足够成熟，并且……独立的。你能做好每件事。”

    菲尼克斯看着奥尔科特摇头，

    “我想要的不是这个回答。”

    “我没法总是能说出你想要的回答。”

    “但我们应该最懂得彼此。”

    “难道，我就总是得说会让你感到开心的话吗？”奥尔科特加重语气。

    菲尼克斯一下子僵住了。

    这句话，分明是在表达不满。

    她语气变得有些飘忽不定，

    “奥，你是对我感到不满吗？你不喜欢我总是向你讨要宠爱。”

    奥尔科特稍稍别过头，没说话。她并不是不喜欢，只是觉得这样不正确。如果不考虑其他，她当然愿意跟菲尼克斯无忧无虑地依存下去。但，这不正确，这是在拖累彼此。

    她不想再这样下去了，所以她没有解释。

    见到她的沉默后，菲尼克斯渐渐发觉，一切都开始在改变了。她闭眼片刻，深深吸了口气，然后说：

    “我会改正的。抱歉，以前没有顾及到你的想法。”

    奥尔科特感觉自己的灵魂在被撕裂。但她仍旧没有去解释。因为她知道，一旦开始解释，那她自己就会变得软弱。必须要把最现实的话摆在台面上，说清楚。

    菲尼克斯很快恢复了平静与自然，就像姐妹之间的裂隙并未影响到她。

    “奥，回到一开始的问题。我的确要近一步扩张，不会把脚步停在这一小片大陆的。”

    奥尔科特说，

    “我不理解。一开始不是定下目标了吗，我们先在地球稳定下来，然后逐步转移堕天使世界的公民。”

    菲尼克斯看向行宫之外，

    “那样做，的确很和平，很安稳。但是，堕天使是为征战而生的。我们不应该位处世界边缘，或许在地球上谈大一统还比较困难。但最起码，我们应该站到世界中心，成为真正能主导世界走向的存在。”

    “如果是这样的话，我们哪有余力与转移堕天使世界的公民？”

    “那就先让堕天使过来。”

    “其他族裔呢？”

    “等到我们站到世界中心了，他们也就可以过来享受新世界了。”

    奥尔科特匪夷所思地看着菲尼克斯，

    “菲，你要抛弃他们。”

    “不，我不会。其他族裔只是战斗力太低了，太早过来，只会是我们的累赘。”

    “累赘？累赘？菲，我没想到你会说出这个词。你难道不明白你受到整个堕天使世界的爱戴是因为什么吗？是因为你登基时一视同仁的政策与举措。”

    “奥，世界大统一了，当然可以这样说。但现在是战争时期，我们连自己的政治地位都没确立，如何去谈一视同仁？”

    “你说的也许对，毕竟你是御驾亲征的王。但，菲，你的理念出问题了。‘累赘’这个词会在你意识中反复出现，就已然证明，你一开始的信念不纯洁了。你现在会将其他族裔视作累赘，以后就会将堕天使里那些弱小的分支视作累赘。菲，血统优越、族群优越可是你以前一直反对的！”

    “是你过于理想化了。地球是个混沌的原始场，我无法做到让堕天使世界那些弱小的族群表现出跟堕天使一样的战斗力。我从不歧视他们弱小，但他们弱小是事实。如果你来领军战斗的话，就能很清楚地感受到战斗力单位的差距。奥，我再强调一遍，现在是战争时期，不是大一统的和平年代。弱小，在战争中是原罪。”

    奥尔科特沉默了，

    “菲，你说的道理是对的。但你的信念变了。你是不是忘了，你一开始的目标是根除腐烂，而不是争霸世界。堕天使是强大，但地球上那么多的复苏神，那么多强大的势力。你当真愿意付出没有止境的牺牲，去争取所位的主导地位吗？”

    菲尼克斯微微抬起下巴，

    “你应该问一问堕天使们愿不愿意。问问他们，是要安居于此当地球的边缘族群，还是英勇斗争。”

    “菲，不要对我用统治者的话术。你的话翻译一下不就是问他们要和平发展，还是要战争掠夺吗？是的，牺牲的是堕天使战士们，不是你，不是我，不是你所亲近的臣子与骑士！”奥尔科特生气地指责。

    菲尼克斯脖子一僵。

    姐妹之间发生争吵，以前也有过。但从没有哪一次话说得这么重。

    奥尔科特的话，几乎是将她们姐妹划分成了两个不同的阵营。

    菲尼克斯难以置信地看着奥尔科特，

    “奥，到底发生了什么？为什么会这样？就算你不认可我，也不至于把我当成一个战争贩子、暴君吧。”

    “我只是不想你误入歧途！堕天使不是为征战而生，不要把战争的标签打在他们身上。不然的话，一旦你开始战争，就再也停不下来！”

    “所以，你觉得我会变成一个战争贩子。”

    奥尔科特感到疲惫，

    “菲，听我的，好好再想想吧，不要那么冲动。我们暂时先在这片大陆上安定下来，分批次转移一些其他族裔的公民过来，让他们心里有个安稳。不要让他们觉得你欺骗了他们。”

    菲尼克斯终于忍不住了，

    “我没有欺骗他们，我以前没有，现在没有，以后也不会！奥，自从你上次离开王城回来后，整个人就变了，是不是有人对你说过什么，是也姆公爵吗？是格得格斯亲王吗？还是拉蜜尔鬼王？”

    从此刻开始，两人便不再是理性的辩驳了。

    奥尔科特质问：

    “你怀疑我？”

    “那你倒是说那段时间你见了什么人，做了什么事啊！”

    “我为什么必须要告诉你？我是不是什么事都得告诉你！”

    “我们彼此相连，有什么是不能说的。”

    “我是为你好！”

    “为我好？所以，从那之后你就一直反对我？甚至切断了我们的心意连通。奥，你要我如何才能信你你是真的为了我好？”

    “从你开始怀疑那一刻开始，不管我说什么你就都不会信了！”

    菲尼克斯做出头痛的动作，

    “算了，争吵是没有意义的。就这样吧。还有很多事没做完。”

    说完，她转身离开了。

    看着菲尼克斯的背影，奥尔科特绝望地垂下头。

    “彻底完了……乔先生，我该怎么办……”

