    “如果你说的是那个主导试验的钦望，是的。”苏明安点头，而后忽地说：“你似乎已经有了预料？”

    这位革命军大统领的神情看上去十分平静，就算是知道了面前的钦望不是以前的人，他的好感度依旧没变。

    “我早就知道他大概撑不住的。”晨阳语气有些低沉，带着一股低气压：“恶龙的血脉本就在不断地压榨他的寿命，偏偏他总是不要命地投在实验上，我早就劝过他，什么都没有他自己的生命重要……现在还是没撑过来，真是自找的。”

    苏明安抬着头。

    萤火虫般的光点在身周无序地飘动，似乎在亲近他。

    过了极夜期的森林带着股新生的暖意，一切都像刚醒来般亮晶晶的，但他只能感觉到全身上下一股一股的寒凉，在一点点侵蚀他的身体。

    他打了个哆嗦，而后看见自己的手也在一点一点变得苍白，像是自主褪了色一般。

    ……好冷。

    他能明显感觉自己的身体在一点点冷下去，像是全身血液都开始冻结，他呼出一口气，试图去温暖渐渐寒凉下去的掌心。

    一身黑衣的大统领，就站在一边，看着他：

    “不知道该说你是幸运还是不幸，异界的来客。”

    晨阳的眼神很深远，漆黑的瞳眸像一片寂静的永夜。

    他伸出手，很有分寸地按住了苏明安的手腕，而后身周泛起漆黑的传送光泽。

    “不过，没关系，异界的来客——既然你占据了他的身体，那你就是他托付了一切的人，我不会问你为何而来。我会带你回去，到安全的地方去。”晨阳凝视着他，眼神有些凝滞，像越过他，透过他的眼睛，看见了另一个人。

    “……不会再有人，伤害到你了，无论你还是否是你。”晨阳语气极轻。

    漆黑的光晕，从手腕处生了出来。

    苏明安看见，月一般的光影微微倾泻下来，洒落在地面上，照亮了一地死状惨烈的死尸。

    血流如鲜花般散漫。

    苏明安低头，看了地上的五具玩家的尸体一眼。

    他们到死都没有再能动弹一下，倒在地上，像五根染了血的木头，只是那脸上的狰狞，很明显的，在倾涌着对他的愤恨。

    他的眼神暗沉了一瞬，而后很快就恢复了过来。

    他在思考一个问题。

    前几个世界，竞争类副本仅限于第二世界，玩家之间的争端并不明显，彼此碰面也很难。

    但，这个第五世界，是一个万人同台的大型玩家竞技副本，与第二世界的八到十二人不同，这个世界副本的玩家，相当之多。

    由于组队也被许可，他先前设想的将积分集中的想法，成为了可能。

    不光是互相许可，哪怕是互相争夺，甚至用刑，逼迫对方交出装备……这种行为在这个副本也会相当常见。

    在这次副本结束后，玩家的排行应该会出现一个相当大的变动。

    如果有那种附身到高位身份角色的玩家，利用自己的权利强迫几百人，甚至几千个玩家都向TA供奉装备道具的话……所聚集起来的一个数量，会是海量。

    虽然这种假设不太可能实现，但将几十人的资源集中于一人之上的情况，真的有可能发生。

    苏明安心中还在思考着，忽地便听到了系统提示：

    【检测玩家正在进行关键抉择，重新规划路线中……】

    漆黑的光泽闪烁着，身周的景象渐渐暗淡下来。

    这个世界的能力者们看起来都神通广大，做这种带人空间位移的事都很轻松。

    空间传送带来的波动有些大，白光一瞬间洒落下来，刺得他有些眼睛疼，他微微眯了眯眼，却感觉自己的手臂被旁边的人突然抓住了。

    旁边的人抓得很紧，像是看到了什么令他感情波动很大的东西一样，那力道过重，像是要将他的骨骼都捏碎一般。

    苏明安抬起眼，很快他就明白了晨阳情绪波动得这么剧烈的原因。

    他看见，传送白光在一点点消散下去，周围的景象依旧是原来的模样。

    ——传送失效了。

    他的心中隐隐约约有了些许预感，在命令影跑得越远越好后，他做好了回档的准备，看向前方。

    他看到了一个背着光的身影。

    空气似乎凝滞了下来，面前的视野开始不由自主模糊不清，像是被人强行搅乱了眼前的画面一般，他将手移到胸口，平复下内里突然升腾起的一股失重感，透着一股薄雾般的朦胧，看着那道全身沐浴着光的身影。

    无形的威压感，在一点点降临下来，那人缓缓回过头，明明是一个极简单的动作，好似已融入天地，却又显得有些与周边环境格格不入。

    诡异的矛盾体，却又那么真实的存在着。

    苏明安感到眼前的景象有些模糊，那是来自极高层面的存在带来的错乱感。

    在压住胸口那股失重感后，他竟有种不出所料的情绪。

    圣启果然还是赶过来了。

    “……你要跟他走吗？”

    有着银色眼眸的莺鸟停驻于在圣启的肩上，他看着苏明安，问询声很平静，向问着一个知晓问题的答案：

    “加入革命军，离开你自小长大的土地，眼睁睁地看着所有的人都和你一起去死？”

    圣启问着，明明是质问一般的话语，他说出来的语气却轻得如同羽毛。

    “圣启，没有人是天生的牺牲者。”晨阳没有给苏明安回答的机会，他皱着眉，语气极为强势：“钦望从来不是什么祭品，即使他有恶龙的血脉也不例外，你要记着，我们要做的不是委曲求全，把人一代代地送上祭台。这个世界，从来就不存在什么【必要的牺牲】。”

    圣启的眼神似乎在落在这方，面容像是罩了层雾一般不甚清晰，但那双死水一般，偏向灰白浅色的眼是很清楚。

    他看着晨阳一字一句地劝他，微微上前一步。

    光晕随着他的动作，在他身上温柔的流转。

    “这个世界早就该变了，哪有什么把人推上祭台才能拯救的法子，钦望他这几年在做的才是正道！改善天赋，改变血脉……这个世界的一切都会因他而改变……”晨阳盯着他，警惕着他靠近的动作，语气极为沉重：

    “——听进去我的话，圣启。不要执迷不悟，作为最高位的掌权人，我不相信你看不明白这一点。

    钦望有着恶龙的血脉又如何？相比而言，为了一己私欲那么想要除掉他，自诩为屠龙者的你，和那龙也没什么区别。

    这个世界是所有人的世界，有着什么结局也是我们挣扎过的结果，不需要单个的英雄，也不需要什么牺牲者。

    圣启，你不能因为你的短视，你顽固的统治，你对大陆的掌控欲……就这么抹杀掉我们的【未来】。”

    晨阳说着这段话，身躯越来越绷紧，像是蓄势待发的猎豹，警惕着圣启可能进行的一切行为。

    他期望自己这一段话能让这个已经完全变了的正军掌控者醒悟过来，能像他们一样，真正相信钦望，相信能做出真正的成果，相信这个大陆的未来将会被改变。

    ……而不是一味地为了稳定，就想要抹杀。

    圣启的眼神似乎扫了过来，眼前的视野一片色彩乱闪，五感开始变得有些混乱。

    “说完了？”圣启忽地问了这么一声。

    “……完了。”晨阳下意识回应了一声。

    “那就滚吧。”圣启说。

    下一刻，还在稳着视野的苏明安便看见，那原本逼格极高的晨阳，被一股庞大的圣白色能量一瞬打飞了出去，像一只被人顺手一扔的破麻袋，毫无反抗能力地从他的视线里消失了。

    圣启收回放着能量的手，重新发问：

    “钦望，我再问你。”

    他的眼中是一片死水一般的灰白，却蕴着上位者不容置疑的意味：

    “……是和我回去，完成你的实验，还是和那个革命军的家伙走？”

    圣启伸出手，那手就如光芒融成的一般，线条都不甚清晰。

    或许圣启以为，只要拿“实验”二字吊着钦望，钦望就一定会选择回去。

    哪怕前方是死路，是悬崖，是深渊，钦望也会义无反顾地扑过去，因为钦望一直以来都是这样做的。

    钦望明明知道在广场上待下去就是死，无论实验完不完成，他这个恶龙的血脉都得死，但他依然留了下来，而后彻底长睡不醒。

    ……但苏明安不是钦望。

    钦望早就被逼死了。

    “我不会跟你走的。”苏明安说：“实验完成前夕，我会回去，但不是现在。”

    他想先看看反应。

    对于圣启，他觉得这个人没有那么简单。

    对方看上去，不像一个利欲熏心，仅仅为了私利就要杀他的人。

    圣启的手，渐渐收回去了。

    苏明安看得到，对方望过来的眼神，在微微颤抖。

    他感觉身边的温度，在一点点降下去，似乎有无形的寒风在侵扰着他的身体，他手中渐渐出现了亚尔曼之剑，而后，剑尖毫不犹豫地指向对面，正指着对方的眼睛。

    剑尖上于天光下偏转的银光，与那双眼同色。

    他听见了系统提示音：

    “叮咚！”

    【您已向（正军）阵营最高领导者宣战。】

    【路线规划完毕。】

    【您已进入隐藏线·武力线·完美通关线路】

    【“——人们或许应该明白，达成目的的最终路线，永远不止一种。”】

    【“除了必要的牺牲，或许，我能找到于废土上永存的其他道路。”】

    【完美通关进程：60%】

    ……

    【目标BOSS（圣启·凛）战力：9999】

    【小队（苏明安、吕树、林音）综合战力（综合战力并非直接相加）：2000】

    【（由于小队成员不在身边，自动进入单人BOSS挑战模式），玩家（苏明安）战力：1370】

    【胜率：0.198%】

    ……

    【请注意：若BOSS战失败，自动进入完美通关线路·正军线·宿命线】

    ……

    在看见对方离谱的战力值时，苏明安一瞬有了把那剑收回来的想法。

    但下一刻，他感觉到了一股无形的力量，在包围着自己。

    像辉书航对水岛川晴下手的那般行为一样，他感觉周围的空气被一点点挤压，揉捏，力道并不大，却渐渐让他难以抗衡。

    他瞬间空间位移，看起来系统给予的技能比晨阳的空间传送要高等一筹，在空间白光一瞬消散后，他到了圣启的身后。

    灌注全部法力值，大剑上瞬间溶满了黑光，泯灭此时看上去如同黑洞一般危险。

    “唰！”

    他猛地侧身，双手持剑，使出全身的力道朝那道白影砍去，动作毫不拖泥带水，剑尖直指对方的后颈。

    在切开那道白影的那一刻，他看见面前的视野骤然一白。

    像是切割空气一般，他的剑毫无阻滞地顺着力道一滑，自身也如同大风车一般被带飞了出去。

    ……不是实体？

    苏明安一愣，而后，他便听到了一阵“咔咔”声响。

    坚冰顺着自己的脚迅速向上蔓延，如同爬山虎一般扑了上来，他立刻挥剑去斩，却耐不住那越来越坚硬，如同石块一般的冰。那晶莹的色泽渐渐盈满他的视野，攀上他持剑的手，覆盖上渐渐消散的泯灭，一切都像是钻石一般闪闪发光。

    在勉强偏过头时，他看见转过身的圣启眼里，再也不掩饰的，星辰破碎般的悲伤。

    他感觉自己的肩头一热。

    血红的纹印是那么眼熟。

    下一刻，他喷出血来，血浇在坚冰之上，迅速被凝结成一片碎裂的红宝石。

    空气中的荧光如同精灵般围着他跳舞，血红与亮银交织，看起来如同星河般漂亮。

    苏明安放下剑，他忍着痛，无视着疯狂担心着嚎叫着的弹幕，开始思考这具身体死亡后下一步的行动。

    ……战力差距太大了，他完全打不过对方。根本不知道那个0.198%的胜率是从哪来的。

    他不知道钦望的身体死了算不算任务失败，毕竟如果自己的意识转换到分身身上，那就是自己本来的模样了。不知道原先实验需要的血……还能不能算数……

    血红的纹印突然开始发威，强行打断了他的思绪。

    血液不受控制地顺着嘴角蔓延而出，寒冷与痛楚交织之时，噩梦般痛苦的那一晚在他的脑海里再度重现。

    只是这一次，就连辉书航也不在了。

    他闭着眼，身体内身体外，都是冷的，像一块彻底融于其中的坚冰，里外再无区别。

    对于这种死亡的前兆，他已经完全习惯。

    “……我原以为，你不是这样想的，你应该会跟我回去的。”

    恍惚间，他听见圣启喟叹般的声音，低不可闻。

    “为什么……明明都是为了这个世界，我们之间，会变成现在这样呢？”

    圣启继续说着。

    他的眼中，有着瀚海般深切的哀伤。

