    李锋真看到账号里的20万，的确有点激动了，前世今生第一次见到这么多钱。

    不过，李锋知道现在还不是高兴的事，这毕竟是贷来的钱，还有利息，只有真正赚钱了，才是自己的钱。

    当天下午，李锋就开好账户，将20万块钱全部买入了“魁星化工”的股票，而且买入价正好全都是2.00元。

    李锋不知道后来“魁星化工”被收购后，涨了多少，但是翻了肯定不止两三倍。

    这些都处理完后，李锋打算好好地睡一觉，这一觉一直睡到第二天，直到被一个电话吵醒。

    “疯子，你干呢？不是说好，今天我们一起报名学车吗！而且我告诉你，咱们校花杨筱也来了，说要和咱一起练，你赶紧过来吧！”电话对面的有点yy的说到。

    “谁啊？什么学车？”李锋一时没反应过来，下意识地问道。

    “疯子啊，你还是真是我锋哥，你还没起吧！是我，胖子！赶紧过来吧!”电话对面的还不忘“嘲讽”道。

    是不是每个主角旁边总是有个逗比的胖子，不过比起李锋，王胖子更能算是主角。

    王胖子，本名叫王啸，家里还有点关系，算的上个“伪官二代”吧，是李锋最好的哥们了。

    两人商量好，高考完第二天一起报名练车来，李锋重生后光想着怎么赚钱，早把这事给忘了。

    再说，以李锋现在的水平，考个驾照还不跟玩似的。

    好久没见胖子了，而且趁现在弄个驾照也是不错的。于是，李锋收拾了一下，直接打了个车就到驾校了。

    刚进练车场，李锋老远就看见哈哈大笑的王胖子。

    再次，见到这张异常熟悉的脸，李锋激动走过去，直接抱住了王啸。

    前世两人虽不在一个城市，但也经常联系，尤其是李锐锋的困难的时候，王啸没少帮了忙。

    朋友，这一世，一辈子！

    王啸看到李锐锋如此激动，怕怕的说：“我说，疯子！我可对男人不敢兴趣啊，你知道我可是要当大明星的？”

    “去你的，就你那200多斤体重，还想当明星玩潜规则，也不怕把人家女孩压坏了。”

    “你懂什么，人家女孩就喜欢我这样强壮的男人，再说，我们胖圈也出了不少明星。当然，还是你这样的小白脸，招人喜欢！”王啸指了指远处的杨筱，贱贱的说。

    多年的“老司机”李锋一看杨筱走过来的样子，突然觉得有点紧张了，因为杨筱就差脸上写着“我喜欢你了！”

    前世也没见杨筱这样啊！难道救人一命就该以身相许!

    “李锋，上次的事我还没好好谢谢你呢，那个司机也被抓住了！还有我看你还没个手机吧，所以我给你买了一个！”杨筱有点难为情的说完，从口袋里拿出个手机，准备递给李锋。

    后面的王啸一把抢了过来，一边看着一边还尖叫道：“啊，这可是今年诺基亚新上市的，号称‘蓝色魅力’的‘诺基亚8250’，

    你看看这蝴蝶造型的接听键，现在市场价至少也的2000多！杨筱，你可是下血本了……”

    2000块钱，在工资都不到一千的2001年，可不是小数目了。

    “啊，这么贵啊，杨筱，你太客气了，再说也不算什么大事啊！”李锋赶紧拒绝道。

    “怎么！怎么能是小事呢！你救了我的命啊！难道我这么不值钱吗？”

    “我没说你不值钱!”

    “你那怎么不要我送你的东西!”

    “额，这不是一会儿事啊！”

    两个就像吵架的小夫妻，驾校上的无数的眼球都被汇聚了，李锋也的确感受到万众瞩目的味道。

    杨筱天使般的脸蛋，魔鬼般的人才，她是无论走到哪里，都会是人群关注的焦点。

    这时，王啸看不下去了，赶紧插嘴道：“行了，疯子，学车我给你报上名，马上要练车了。你就先拿着吧，这么多人看着呢！再说这也是杨筱的一片心意啊…”

    李锋有点不忍心拒绝这么漂亮的女孩，于是就收下了。

    虽然这次学车多加了个杨筱，但都在了一个老教练王雷的名下，李锋再一次有一种时空的错落感，上辈子自己也是这个教练。

    冥冥之中自有天定，难道这就是命运的轨迹吗？

    如果你完全没摸过车的新手，去驾校学车，一定要有挨骂的准备！

    千万不要怀疑这句话，你随随便便问一下身边学过车的朋友，一定不会偏离“被骂”这个主题。

    科目二是驾照中最难的一部分，教练说先口头说了一遍，然后自己又亲自演示的一边，最后让他们按照自己说的去操作车。

    王啸对车很新奇，他第一个上去，教练坐在副驾驶，而李锋和杨筱坐在后座上。

    第一轮：王啸笨手笨脚地按照教练的指令操作，好，打死方向盘，呼呼转动方向盘，看到那个角，三十公分回一圈方向盘……

    教练帮着王啸打着方向盘，踩着刹车，终于王啸在教练的帮助下晃晃悠悠地把车倒入了库里。

    第二轮，教练让王啸自己操作，他再旁边指点。

    教练不再碰方向盘，只是指点，这下王啸一会熄火，一会打错方向盘，一会看错角度……惨不忍睹。

    “打死，打死，方向打死，笨死了！你怎么这么笨啊！教不会啊！”

    “你数学没学好，是不是，一圈两圈你都数不清！”

    “你瞧瞧你开得什么样子，线在那边呢，你这是开到了河里去吗？”

    王啸直接被教练骂得“生活不能自理”了，李锋都笑抽筋了。

    王啸下车后，还不忘对李锋，不客气说道“笑什么笑，到时候你也这样”！

    接着杨筱练了两圈，大概因为杨筱是女生，还是美女，虽然开得也不怎么样，但教练倒没说什么。

    到李锋了，王啸还打算看个热闹来。

    不过随着李锋完美地把车倒入库中，非常的标准如库，王啸已经笑不出来了。

    王教练非常的惊讶，这小伙子不用交了，妥了！

    “行啊，开得不错，是不是以前练过啊？”

    “嗯，以前摸过几把。”

    “行，既然这样，你平时就不用来了，临考试前过来练练手就行了！”

    王教练还不忘把头伸过来对王啸说：“那个新来的胖子，你看看人家开得多好，有模有样的。我不是说你，我感觉很多人学车就是笨！蠢得要教一万次都不会！”

    李锋听了想笑。

    王啸顿时感觉遭受一万个暴击一般，真是人比人气死人！

    “胖子，看到他怎么开得没有？”教练咪咪着眼睛问道。

    “看到了。”王啸答道。

    “开得好吗？”教练还是一副老神在上的口吻。

    “好。”

    “我骂他了吗？”

    “没有。”

    “那我骂你对吗？”

    “对。”王啸垂头丧气着。

    “既然，觉得我骂你骂得对，那现还不赶紧上车，傻坐在后面看风景呢！”

    接下来的一段时间，李锋没事看看股票，偶尔来练两次车，听听王教练“骂”王啸。

    可伶的王啸被教练骂成了猪头，哈哈哈！

    你听，又在开骂了：

    “珍爱生命，远离驾驶！”

    “你紧张个屁啊，该紧张的人是我！”

    “像你这样的人，如果拿到驾照，我只有一个建议，给别人扣分使！”