    胡英韶休息了一会，等脸上的红潮完全褪去后说道：“我这次来自首，除了揭穿王友才的恶行，反省自己外，还有一件事。”

    “什么事情？”田浩再次拿起记录本。

    “虽然昨晚他们来找我，是想让我帮忙摆平命案，但在谈话期间我曾离开过一次客厅去拿茶叶。

    等到回来时，正巧听到了他们的逃跑计划，大致意思是，如果我这边没办法帮他们摆平麻烦，他们会离开千花市。”

    “他们说了什么？”施宏方问道。

    胡英韶眼皮上挑，努力睁大布满血丝的双眼：“我听的时间并不长，没过多久就被发现了。

    不过，我听王友才提到过宋杰这个名字，好像是准备让一个叫宋杰的人，帮他他们安排出城路线。”

    宋杰？

    田浩做笔录的手顿了顿。

    田浩对这个名字并不陌生，因为警方有不少线人，都曾在宋杰手底下干过。

    他是千花市道上的老大哥，唯一能与之相提并论的就只有张凤。

    宋杰发迹的时间不详，在警方了解到他这个人时，对方就已经是一方巨擘，甚至有很多叫得上名号的赏金猎人都是他的手下。

    他的人多数游走在灰色地带，有时会帮罪犯掩盖犯罪证据，有时也会帮警方提供关键线索。

    不能说好，但也说不上多坏。

    例如在十年前，想闯出名堂的犯罪分子都跑到了内华市，千花市警方本想趁此机会将黑恶势力根除，结果遭到了宋杰的阻拦。

    他们当时干的事，包括但不仅限于，为犯罪分子提供庇护所、干扰警方情报网、协助罪犯抹除关键证据等等。

    不少案子都是，抓到人了，却愣是因为没有证据，宣布无罪释放。

    把公安部门的人气的牙痒痒。

    但是在七年前，内华市大量犯罪分子出逃，来到千花市时。

    他们又换了套行动方针。

    主动和警方牵线搭桥，为警方提供黑色地带情报，帮助警方培养线人，或者干脆提供现成的线人。

    这一前一后的翻转，把警方都看傻眼了。

    不少警员都曾怀疑，是不是哪个三年又三年的家伙，把宋杰拉下马自己当老大了。

    如果硬要将宋杰的势力比喻成某个东西的话，那就是砝码。

    当红方势力过于强大时，他们就会站在黑方那边；黑方势力开始膨胀时，他们又跳反，站在红方那边。

    简而言之就是谁弱我帮谁，老平衡手了。

    久而久之，双方都将宋杰被默认为缓冲带一样的存在。

    田浩一边做笔录，一边思考胡英韶这句的可信度。

    王友才经过这次事件是铁定要倒台了。

    按照宋杰一贯的尿性，王友才如果求到他头上，对方还真有可能会出手相助。

    田浩默默记下这条信息，然后压到心底。

    现在的主要任务，还是审讯这个老东西。

    “还有别的要补充的吗？”田浩放下笔问道。

    “没了，田浩同志，我要说的就这些。”

    胡英韶摇摇头，满脸诚恳。

    田浩沉声问道：“不介意我问几个问题吧。”

    在得到施宏方的首肯和胡英韶点头后，田浩才开始发问。

    别认为这是多此一举。

    胡英韶这老狐狸嘴上喊着自首自首的，但他嘴里蹦出来的“罪行”送到民警那人家都闲麻烦。

    牵线搭桥，请人吃饭这种事如果也犯法，那世上就没一个人是干净的。

    他所谓的“自首”，就是列举出王友才的一大堆罪证，再把自己撇干净。

    俗话说的，人老精，鬼老灵，兔子老了能蹬鹰。

    胡英韶这老畜生非常清楚，陶君落网，警方迟早会找到他，到那时对方会用什么手段审自己就不一定了。

    所以他今天主动过来自首，就是为了化被动为主动，以进为退，把主动权放到自己手上。

    按照亚联的规定，自首就要用自首的审法。

    可胡英韶所陈述的“罪行”根本构不成任何犯罪，田浩根本没法像审讯犯罪分子那样来硬的。

    这才是真正的老狐狸，说话做事完全滴水不漏，找不到任何破绽。

    田浩虎着脸说道：“请你简述一下七月份的所有行程，我们需要核对。”

    胡英韶点点头：“没问题，七月份我和往常一样……”

    审讯结束。

    和想象中一样，田浩没有从胡英韶嘴里套出任何有用的情报。

    每当他问道具体某一天干了什么事，胡英韶就用人老了，记不清了来敷衍了事。

    偏偏这老东西还真有健忘症。

    哪怕田浩提到陶君昨天交代的证词，对方也仅仅是楞了一下，很快便恢复正常，做出一副无辜者的姿态，怒骂陶君污蔑。

    在没有任何实质证据的情况下。

    田浩只能先把人收押，因为他今天还要去王友才的会所抓人。

    根据陶君交代，有几个小姐是胡英韶送过去的，或许能从她们口中，问出些什么关键线索。

    现在这情况很有意思。

    陶君说他是帮胡英韶办事，胡英韶这边表示自己对那些事情全然不知，是陶君在血口喷人。

    双方各执己见，谁也不肯退让。

    从客观的角度来看，陶君本人虐迹斑斑，不似好人；胡英韶则是知名书法家，颇有声望和影响力的公众人物。

    然后再撇开个人证词，从已经证实的事情出发，王友才兄弟二人，害人性命准备跑路，陶君入室盗窃，偷走王友才的U盘，意图篡位。

    所有的事情都是王友才势力的内部矛盾，和胡英韶没有半点关系。

    光看这些的话，大多数没有深入了解无关人士，都会选择相信胡英韶。

    这正是他手段的高明之处。

    如果不是在场的警员，都从田浩口中得知了，胡英韶当年对王友才的扶持，没准他们还真会把这个道貌岸然的老东西当好人。

    连负责案子的警察都能被蒙蔽，更别说那些只能看到表面信息的大众了。

    “这老东西可真难对付。”

    姜开济骂骂咧咧的回到办公位，把警察证塞进外套。

    “没事，我有办法。”

    金平安趁着他们把胡英韶送去关押的空档，已经回休息室换好了衣服：“老田，能去胡英韶家里搜查吗？”

    田浩点点头：“他是来自首的，而且据他所说，昨晚还和王友才发生了口角。

    哪怕只是为了调查王友才兄弟的下落，我们也有权搜查他的房子。”

    金平安松了口气说道：“那就没问题了。”

    “什么没问题，他既然都过来自首，肯定都把证据处理干净了才会过来，现在去找能找到个鬼的线索。”

    姜开济随口念叨了两句，然后系上枪套，准备去武器库拿枪。

    金平安和田浩对视一眼，笑而不语。

    “虽然你别的能力不行，但找线索这块我服。

    既然你小子要去查，那就让老田跟你一块去，我带人去端了王友才的会所……

    话说这大清早的，他们会所上班了吗？或者还没下班？”

    姜开济一边在嘴里自言自语的念叨着，一边走向库房。

    以往办案时，金平安使用回溯能力找到了关键证据，田浩会想办法编出一个合理的解释，所以众人一直都把金平安当做线索工具人。

    对于这种主动要去查胡英韶家的行为，并没有起太大疑心。

    田浩由于昨天才刚复职，枪也没上交，所以不用跟着往库房跑，直接带着金平安来到停车棚。

    “老田，昨天那位高检查官呢？”

    金平安坐在副驾坐上问道。

    田浩盯着导航仪上的画面，确定车屁股没人后，开始倒车。

    “人家是上面派来协助查案的检察官，又不是我们刑警队的人，谁知道他在哪。”

    田浩瞄了眼金平安：“怎么，咱队长都得看他脸色行事，你还想让人家跟着你一起查案不成？”

    “没有，没有，我只是好奇而已。”

    金平安连忙摆手：“你看昨天，他三言两语就揭穿了陶君的谎言，而且连胡英韶给陶君准备的口供证词都知道，你说会不会他早就掌握了胡英韶的犯罪证据？”

    金平安越说越起劲：“那位高检，是不是上头看千花市治安环境越来越差，专门派过来调查相关案件的？”

    “别做梦了，人家是来查银行抢劫案的，只是暂时找不到突破口，才过来调查这起绑架案。”

    田浩毫不留情的击碎了金平安的幻想：“如果不是我昨天从刘园那要来了这位高检的联系方式，把整理好的材料发了过去，人家知不知道这起连环绑架案都不一定。”

    “我只是说说而已。”金平安泄气道。

    他心底其实也清楚，这些案子放在当地或许会轰动一时，但也仅此而已了。

    亚联那么大，类似的事情绝对少不了，上面不可能每一件事都来亲自处理。

    不然地方单位是用来干嘛的？

    但没过一会他又打起精神来：“既然有高检察官插手这件案子，胡英韶那边绝对不好运作，至少不用担心这起案子会被冷处理了。”

    “而且，我们调查了这么久都没摸透的事情，他只是看了几小时资料，就知道了陶君是胡英韶的人，这位高检的刑侦手段一定非常厉害！”

    “……这倒也是，不过我还是想不通，他是怎么看出来陶君是胡英的人。

    二者在明面上，明明没有任何关联，就连陶君背叛的事我们都是刚通过信使得知。”

    田浩皱着眉头说道。

    金平安鄙夷道：“行了，这不正代表着人家有真本事吗，不然凭啥人家是检察官，你只是一个刑警？”

    “……你小子说话还是一如既往的难听！”

    …………

    两人一路闲聊，很快便来到胡英韶的小区门口，刷卡进门。

    ID卡是胡英韶自己主动提供的。

    看样子他非常自信，警方从自己的家中里绝对查不到任何线索。

    正常来说，如果不是那种特殊癖好的犯罪分子。

    例如喜欢收集受害者随身物品、头发、指甲之类的东西留作纪念。

    是不会把犯罪现场的东西带回家中。

    就拿胡英韶来说，按照他的性格，就算不小心带回来了，昨晚也肯定都处理干净了。

    既然这只老狐狸这么主动配合调查。

    那你调查出来的东西，一定都是他想让你看到的东西。

    真相还是埋藏在某个不为人知的角落。

    “幸好你有这种不讲道理的能力，不然面对这种人，没个一两年，两三年，很难抓到他的狐狸尾巴。”

    田浩放下取证勘察箱说道。

    他把箱子放在门口，从里面拿出手套、口罩、鞋套、镊子，紫外线灯、手电筒等取证工具。

    金平安把田浩递过来的装备穿戴好，叹了口气：“就是用起来很要命啊。”

    一想到使用能力的后遗症，他就感觉自己的脑袋又开始隐隐作痛。

    田浩的眼中闪过一丝忧虑，他背对着金平安说道：“要不再休息两天吧，毕竟你才刚出院没多久。

    今天就先收集能回溯的物品，反正人我们已经抓到了，不用担心会有新的受害者……”

    不等田浩把话说完，金平安就直接拒绝：“不了，还是早点找起证据为妙，谁也不知道胡英韶有没有留下后手。”

    “说的也是。”

    田浩点点头表示赞同，但他并不想让金平安现在就用回溯能力：“你最好还是先休息两天，这种能力只有你自己有，谁也不知道会不会在将来留下什么严重的后遗症……”

    金平安没有理会田浩的劝说。

    他的智商久违的占领了一回高地：“胡英韶主动自首断绝对外联系，就代表着他肯定已经安排好了一切后事。

    说不准这时别人就在帮他销毁关键证据，而且他既然敢把受害者送到王友才的会所，就代表着他必然有所依仗，不怕那些人证。”

    “现在唯一对付这只老狐狸的，就只剩我这个开挂的家伙了。”

    金平安站在门口看着客厅深吸一口气，大步走了进去。

    后遗症虽然痛苦，但那是暂时的，苦的也只是他一个人。

    如果让胡英韶成功销毁证据，苦的就是那些受害者，而她们则是要在黑暗中沉沦一辈子。

    金平安宁愿自己去医院再躺几天，也不想再看着胡英韶继续逍遥法外。

