    萧沐凌从禁地走出，穿过赤圣楼来到前院。

    摔碎东西的声音还在继续，她看了一眼声音传来的方向，轻啧摇头。

    赤圣楼这一摔，应该不会太轻。

    抬眸看向前方，大门就在面前，她迈出一步，就看到冲进来的袁袭，迈出去的脚立即收了回来。

    她侧身走到一旁，墙壁刚好挡住了她的身体。

    回来的挺快。

    想到自己拿走的东西，她眼中划过了然。

    果然是会有所感应。

    她才拿走赤圣，袁袭就知道并且赶了回来。

    刚刚匆匆看到他的脸色，那神情并不好，所以他应该是知道赤圣被拿走了。

    袁袭刚走进赤圣楼，就听到前面传来摔碎的声音。

    他眉头一皱，改变了走去的方向。

    本来是想去禁地看看，他回来的这么及时，想着人也许还没离开。

    现在听这动静，应该是那人拿走了赤圣，被人发现，现在正被人拦着。

    他倒要看看，是谁这么胆大包天，敢在他眼皮子低下拿走赤圣楼的至宝！

    袁袭改变了走去的方向，萧沐凌看他走远，挑眉一笑，看向动静响起的方向。

    就知道这来找麻烦的人，能帮她大忙。

    袁袭刚刚要是想去禁地，他们还真就撞上了。

    门口动静响起，萧沐凌重新看向前面，一群人从外面冲了进来，行色匆匆。

    他们应该是袁袭带回来的人，这些人还有一场纠缠。

    等着人都走过去，萧沐凌收回视线，迅速往外面走去。

    门口守着的两人听到动静，立即走出一步，就看到走出来的萧沐凌。

    他们脸上划过惊愕，立即拔出兵器。

    就在这时，萧沐凌走出一步，双手伸出掐住了他们的脖子！

    武灵元力运转，她眼中划过冷霜，将他们甩了出去！

    “嘭！”

    两道身影重重撞在地上，骨头粉碎的声音传来，他们在地上痛苦吐血，随即便没了气息。

    萧沐凌冷漠扫视了一眼他们，飞身离开。

    此地不宜久留！

    纤细身影走远，赤圣楼中吵杂的声音此时也停了下来。

    东陵爅站在原处，看着走回来的萧沐凌，他含笑迎了上去。

    “到手？”

    “你不是都看到了。”即便他在这里，应该也知道发生了什么。

    这还拿不到，那也太没本事了。

    她笑容自信，透着光芒，是那般耀眼。

    看到满脸笑容，东陵爅嘴角不自觉上扬。

    “走。”

    他伸出手。

    萧沐凌握住他的手，被他反手一抓握在手心，随即他稍稍一扯，便将她拉入怀中。

    “喂……”

    萧沐凌看着他狂狷邪魅又带着几分笑意眼神，脸颊微微泛红。

    他一个眼神，她心脏居然都……

    心里暗暗唾弃了自己一把，看着他的眼神却是充满了笑意。

    “我们走。”他轻柔的话语在耳边响起，随即萧沐凌感觉到脚下一空。

    她回过神，低头看去。

    他们两个已经在半空中，她本能环住他的腰身。

    “我们现在直接回沧灵国？”

    东陵爅往后瞥视了一眼，淡然说道：“先离开东泷城。”

    他们来的，还挺快。

    看到他微变的眼神，萧沐凌知道事情不简单，轻轻点了点头。

    他们往东泷城外走去，将赤圣楼中的一片混乱，甩在身后。

    巫因看着匆忙赶回来的袁袭，冷冷一笑。

    “楼主回来的好快啊。”

    他们现在全力在找那两个人，他还以为袁袭要过一段时间才能回来。

    真可惜，他还没有把整个赤圣楼全砸了！

    袁袭看着周围的狼藉，还有摔碎的东西，狠狠咬牙。

    “巫因，是你！”

    竟然是他！

    他还敢来！

    还拿走了赤圣楼的圣物！

    “可不就是我，楼主认为还会有谁在时候光临赤圣楼？”巫因笑的得意。

    他被绑走的时候，多憋屈！

    他在鬼市，尽管地位不是特别高，但也有不少人敬他。

    结果现在到这东泷城，被他赤圣楼绑了！

    简直混账！

    气恼中的巫因还不知道赤圣楼，在他摔碎东西的同时，发生了什么事情，更不知道袁袭在说什么。

    不过他如果知道赤圣楼的赤圣被人拿走，他一定会拍手掌大笑。

    然后他还会大声说一句——活该！

    “还回来！”

    袁袭咬牙，伸出手。

    东西在他身上，他还没有走！

    看到袁袭伸出手，巫因心里泛起疑惑，却没想那么多。

    “还？东西我已经摔了，至于原因，楼主应该明白是什么，我不想多说废话。”

    让他还是不可能的！

    也不想想，他就是来报仇的！

    “巫因！”

    他知道他拿走的是什么吗？

    赤圣楼破碎这么多东西，他可以不计较，但赤圣他必须还回来！

    如若不还，他休想走出这赤圣楼！

    “你吼什么吼，说了不还就是不还！”他已经摔了，怎么换！

    “看来你今天是不想离开了！”

