    将铁背通猿收入卷轴之后，随即小白带着两人再次返回内海。

    等土烈将地下溶洞里面的草木全都采集，交给木楠之后。张航等人这才返回猿涧。

    刚一回到猿涧，真见到江锦夜骑鹿走来。

    张航不禁咧嘴一笑。

    “锦夜仙子，这是去哪里？”

    “小斑点前几日百里香吃多了。如今我给它寻一些凉性灵草降降火。”

    “哦，这样啊。”

    张航一边上下打量江锦夜坐下斑鹿，一边开始琢磨。

    “去。”

    江锦夜从斑鹿身上跳下，接着拍了斑鹿一巴掌。

    那斑鹿一个箭步窜到了树丛当中。

    “当初可是说好的，小斑点是我私有的。你可不能惦记它！”

    江锦夜警觉的看着张航。

    “怎么会呢。不过我见锦夜仙子似乎与饲养斑鹿颇有心得。所以想请你帮我一个小忙。”

    张航笑着说道。

    “从前养过一只，有些经验。你想让我帮什么忙？”

    张航心神一动，将卷轴里面的十几只斑鹿和四肢花斑鹿都放了出来。

    刚一放出，十几只斑鹿迅速逃跑。

    倒是四只花斑鹿还留在还在跟前。

    “这四只花斑鹿，身怀夫诸血脉。对妖门非常重要。我想请你代为照顾。”

    “不行，太丑了。没有小斑点好看。”

    若按照血脉来看，四只花斑鹿却是要胜上一筹。

    不过身上随意长着手掌大小的白斑。却让他们的颜值跌落了许多。

    江锦夜看了一眼，便没了兴趣。

    “这你就有所不知了。你可知道内海的夫诸？”

    “我又不傻，夫诸霸道的很，就算在内海边上遇到，也会被那家伙攻击。”

    江锦夜没好气的说道。

    “你觉得夫诸如何？”

    “嗯......一般。不好看。”

    引导失败，张航接着眨眼，不知该如何继续接话。

    “不和你说了，我和小斑点要去北边看彩虹了。”

    “小斑点！”

    说着话，江锦夜就开始招呼斑鹿。

    说起彩虹，张航眼睛一亮。

    “你可知到，夫诸血脉若是能在进化一次，在御水的时候，四角便能放出湛蓝色光芒，非常非常漂亮。”

    张航摇头赞叹道。

    “我怎么没听说？书上好像也没有记载啊？”

    江锦夜疑惑的看着张航。

    “你不信算了，我和水惊可是去了一趟内海荒岛。与夫诸大战了一场。那夫诸吃下我送的一万枚百里香之后，实力大涨。四角御水时候，湛蓝色光芒闪目耀眼，太漂亮了。”

    张航一边回忆一边赞叹。

    “算了，你去看彩虹吧，等水惊回来，我把他们交给水惊照料吧。”

    水惊相貌甚是俊俏，因此江锦夜多和水惊走动。

    不过因为有张航的劝告。因此水惊不甚喜欢与江锦夜交往。

    “水惊呢？”

    “他还有其他事情要办，当初他怕我照料不好，所以特地嘱咐让我将花斑鹿托付给你。既然你不愿意。那便算了。”

    张航颇为惋惜的说道。

    “你不会骗我吧？”

    相识多年，水惊一向高冷，还从未主动找过自己呢。

    “不信就算了。你去吧。”

    “那我走了？”

    说着话，江锦夜跳到回到小斑点身上就欲离开。

    只不过小斑点看着眼前四只花斑鹿，似乎不愿离开。

    “终归是所托非人。”

    说着话张航就欲离开。

    “站住，为了我的小斑点，把它们四个也留下吧。”

    说着话，江锦夜从小斑点背上跳下来。

    接着从身上的乾坤袋中取出几根一尺来长，椭圆叶子的草。

    “来来来。”

    一边说话，江锦夜一边将草递到花斑鹿嘴边。

    花斑鹿先是嗅了嗅，紧接着张口便开始吃起来。

    连着喂下了三十多颗之后，江锦夜伸手挠了挠花斑鹿下颌。

    “走吧。”

    说着话，江锦夜再次跳到小斑点背上。

    四只花斑鹿见状，急忙跟了上去。

    张航不禁连连摇头。自己费尽心机才拐骗回来的四只花斑鹿，没想到江锦夜只是用了片刻时间便轻易带走了。

    送走了江锦夜，张航这才回到自己别院。

    将木楠三人和铁背通猿从卷轴放出来后，小白便带着卷轴再次回到狐仙山。

    铁背通猿倒是不用张航招呼。

    出了卷轴之后，众猿猴马上飞奔离开圣山，去找猿涧本土的黑猿去玩耍。

    木楠和水惊二人则是要研究内海地下溶洞的草木的培育方法。所以也都各自离去。

    放下一切事情。张航伸了一个懒腰。刚一躺下时候，却见腰间传音符微光闪动。

    “门主，滴血宗有异。”

    听到滴血宗，张航腾的一下做起了身子。

    两千多年张航与陆昭等人力战御剑宗之后。

    北灵域对于滴血宗的掌控便松动了许多。

    随着北灵域势力减少。血魔山开始有蝠人出没。

    到了近一千年时间，甚至通天战台都有滴血宗蝠人出没的身影。

    不多张航一心求安稳。不愿在飞升之前，在给妖门留下祸端。

    墨成虽说对于当年滴血宗多番羞辱耿耿于怀。

    不过考虑到宗门大计，也就没在进一步行动。

    这一千年来，两宗可以说是相安无事。

    可如今墨影突然传音过来。却是让张航心中一凛。

    随即张航将魔宗妖修和鱼鹰唤来，急匆匆便朝北极魔域赶去。

    众人来到魔宗时候，只见破天宗留下的宗门大阵已经开启。

    见到张航等人到来，妖门这才开启大阵。

    等张航等人刚一进入。大阵马上闭合。

    “怎么回事？”

    一行人来到大殿之后，墨影等人早已恭候。

    “是这样的.....”

    北极魔域这些年一直相安无事，因此，妖门逐步外扩。几乎附近几片荒域都有妖修的身影。

    被魔域各宗与妖门相遇，只会发生一些小规模的摩擦。

    妖门对于此事，也是从来不会过问。

    可最近十几年时间，妖门外出执行任务的弟子命牌碎裂十之八九。

    妖门发现事情不对，随即派人去查。

    可去查访的长老亦是死于非命。

    墨影大怒，随即集结宗门精锐前去查看。

    果然，出了北极魔域在往东行数百里，发现妖门修士堆积如山。

    上前仔细查看，这些妖修都是体内精血尽失而亡。

    墨影这才匆匆传音张航。

    “可曾见到滴血宗人？”

    “不曾见到，不过也只有滴血宗的人才会将被杀者精血取走修炼功法。”

    “此事先不急着定论。咱们的人都是在哪里被害的？”

    “开始时候，只是东边的荒域。到了如今。除了北极魔域之外。其他荒岛只要过去，十之八九在难返回了。”

    墨影摇头叹息道。

    “好，你去安排巡视任务，我要去一趟东边。”

    “如今，就算安排下任务。恐怕也没人会接了。”

    墨影有些尴尬的说道。

    巡查任务通常功绩都不算多。

    只要挣得一次通天站台的任务可以抵得上几百次巡查任务。

    在加上如今外出巡查十分危险。

    因此，就算发布了巡查。

    门下弟子也不敢领取。

    “算了。我和鱼鹰去吧。”

    “门主，如今敌人在暗，咱们在明，贸然出手的话，恐怕多有不测。我看此事还需从长计议！”

    这么危险的事，鱼鹰自然不会干了。

    “走！”

    张航起身，上前一把抓住鱼鹰，便要走出山门之外。

    宗门大阵可出不可进。

    出了妖门之后，两人一路直奔东方。

    来到两域边界时候，这才停下身形。

    “门主，这里风大，妖门咱们改日在来吧？”

    鱼鹰心里有些发虚的说道。

    “咱们再有三百年，待得小白出关之后，便要飞升。所以门内事情，必须处置妥当。”

    张航传音回道。

    “飞升在即，自该闭关修炼，天界可不比地界，哪里随便一个实力，一指头便能将咱们这群人捏死。我看咱们还是多多炼制法宝。准备灵石，法器。以备天界危机。”

    “你走不走！”

    见鱼鹰各种理由推脱，张航顿时沉下脸来。

    “去去去，谁说不去呢。”

    “算了。你说的在理，咱们先回吧。”

    说这话，张航转身便走。

    “对对对，就是嘛。”

    不知张航怎么想通了。鱼鹰快走两步，追到张航身后说道。

    两人再次来到妖门时候。鱼鹰正要开口让打开阵法时候。

    这时却被张航一把拦住。

    “咱两分开行动，你化本体，在上空。我在下面。若是看到隐蝠，便捏碎一块玉符。这样我也能提前防备。”

    说这话，张航拿出三十多块玉符，注入魔气之后，将其交给鱼鹰。

    “门主放心！我保证不会让你有危险的。”

    既然只是放哨的工作，那鱼鹰心里便踏实多了。

    答应下来之后，鱼鹰跃身飞起，紧接着身形一晃，化为本体巨鹰。接着震动双翅不断盘旋。

    抬头看去，等的鱼鹰只能看到一个小黑点的时候，张航暗运无相魔典，改变了容貌之后，随手拿出一件法宝。

    脚踏宝剑，御空东行。

    等的张航再次来到两域交界处时候。刚一停下身子，这时鱼鹰便捏碎三道玉符。

    张航神色依旧，说起灵宝之后，接着来到传送法阵跟前。

    小心放出神识，将神识的范围全部集中在周围一里的范围之内。

    脚步刚一踏上法阵，犹豫片刻又退了回来。

    等了片刻时间，张航再次踏上法阵。

    如初反复多次试探，始终没有发现有东西靠近过来。

    张航不禁摇摇头，可惜火神山一战，将奚泉送给自己的锦囊毁了。

    要不然，此刻滴血宗人应该早已现身了。

    心中无奈，张航再次迈步踏上法阵。

    “墨影这老贼，不会想害了我吧？等回去了，必定要去宗主哪里告他一状！”

    张航愤愤说道。

    说这话，张航一道灵气打在法阵之上。

    随着法阵光芒升起，紧接着吞噬之力传来。

    等的张航被传送到最中间时候。

    这时吞噬之力突然中断。

    抬头看去。

    只见传送通道已经被人斩断。

    “何妨贼子，可敢现身！”

    张航手持长剑，紧张的看着四周。

    “嘿嘿嘿，你是何人呐？”

    罡风当中嘿嘿一笑，一道声音戏弄的问道。

    “哼！既然不敢现身，便速速退下！”

    张航轻蔑一笑，跃身便朝东飞出。

    一路下来没有任何反应。

    只等的张航快要来到东荒域时候。

    这时鱼鹰接连捏碎十几道玉符。

    而张航也闻到了身后一道淡淡的血腥之气。

    “哪里跑！”张航大喝一声，同时回身横扫一剑。

    当！

    一声轻响，那隐蝠显出身形。

    “嘿嘿嘿，不错嘛。”

    隐蝠嘲弄的看着张航。

    不过在没有丝毫犹豫，手中灵光一闪，炽灵出现。

    转身朝着荒域方向横扫一剑。

    当当当！

    随着一连串清脆声音响起。

    这时十几道身影被打了出来。

    十几人皆是一愣，原本以为张航会攻击诱饵，如此以来。众人合力一击。张航就算不死，也在没有一战之力了。

    只是没想到张航会突然出手反杀过来。

    “杀了他！”

    滴血宗毕竟人多势众。

    此刻既然被发现了。

    众人索性也不在隐藏。

    说着话，前后众人挥剑朝张航攻来。

    张航轻哼一声，与滴血宗众人站在一起。

    滴血宗实力本就不弱。

    此刻又是站在虚空之上。

    只是片刻时间，张航便被打的没有还手之力。

    “戾！”

    眼见情况危急，鱼鹰俯身朝着滴血宗众人冲来。

    关于万里的传闻，早已流传魔域。

    突然听到嘹亮鹰啸。众人不禁抬头看去。

    趁着众人分神之际，张航左手噬魂出现。

    一刀横扫而出，顷刻间三人元神受伤。四人直接被噬魂斩杀。

    一刀劈出，张航一个箭步冲出。手中炽灵一剑挥下，三人人头落地。

    而张航乘隙直奔地面。

    而鱼鹰身子一掠再次飞上高空。

    “张航！”

    此刻滴血宗剩余修士也已经反应过来。

    “哼，不在血魔山苟延残喘，还敢来我妖门兴风作浪！”

    “哼哼，张航，你好大的口气。只是不知道，你这么大的口气能让妖门还苟延几日？”

    一隐蝠轻蔑的笑着问道。

    “哈哈哈，不说别的，你们能出现在中域，本座已经是格外开恩了。如今居然还敢窥视我万道妖门？就凭你们几个，若能是我一合之敌。本座今日便饶你们不死。”

    张航闻言，心里不禁咯噔一下。

    滴血宗隐藏在血魔山多年。

    如今的实力到底如何，谁也不知。

    现在滴血宗人突然出现在荒域，却只是将妖门限制在了北极荒域。

    这让张航心中升起不祥预感。

    不过既然这隐蝠露出了口风，张航便想要顺藤摸瓜。

    “哼？你不过是修为略高一筹而已。今日我们杀不了你，可来日。杀你就如同碾死一只蚂蚁一样。”

    那蝠人轻蔑的笑着说道。

    每次说起碾死一只蚂蚁，便是与天界有关系。

    难倒是滴血宗内有真魔出手要对付自己？

    张航心中不禁开始疑惑起来。

    不过随即一想，张航不禁暗暗摇头。

    若是真的有真魔出手，滴血宗也不会在血魔山躲藏多年。

    以张航对小白的了解。

    若是真魔真的要对自己出手，也无需使用这些小伎俩，引诱自己现身。

    那么按照蝠人所言。

    滴血宗必定是有其他谋算。

    司马攸向来心思深沉，这次突然让人围困妖门，倒地是何注意。张航一时之间，犹豫不决。

    “哈哈哈，张航，怕了吧？”

    “告诉你，现在怕已经晚了！”

    “哦？是么？”

    听着滴血宗几只隐蝠七嘴八舌议论，张航不禁轻蔑一笑。

    隐蝠还想开口，张航眼中一道闪过。突然跃身冲出，手中噬魂猛的横扫一刀。

    隐蝠本就一直暗中提防，张航突然出手，隐蝠双翅一振，便退到了罡风当中。

    只是隐蝠还没来记得笑，头顶便出现一个黑影。

    在一回头，正是鱼鹰出现。

    鱼鹰双爪伸出，直接将两只隐蝠抓死。

    尸体丢在地上，而后双翅一振，再次飞上高空。

    “怎么样？”

    张航嬉笑着朝剩余的几只隐蝠问道。

    “哼！就先让你多活几日！”

    说着话，剩余隐蝠双翅一振，朝下飞出。

    张航深吸一口气，继续迈步前行。

    一路行进百里有余，荒域之上，没有任何变故。

    滴血宗人只是猎杀少许，用以修炼。至于其他野兽妖兽，数量却是不少。

    “倒地有什么目的？”

    张航自言自语说道。

    说着话，抬腿将一只蛮牛尸体踢起。

    扑棱棱。

    蛮牛尸体跌落地上，数十只一寸多长的蝙蝠从蛮牛体内飞起。

    张航抬手一道灵气，将其中一只蝙蝠摄来。

    “吱吱吱——”

    这蝙蝠不过一寸之长，可两颗尖锐獠牙却有指甲盖长。

    蝙蝠被张航抓在手中，奋力挣扎想要攻击张航。

    “畜生！”

    说着话，张航猛的发力，那蝙蝠直接被捏爆。

    “恶心。”

    看着手上血肉模糊，张航不禁露出厌恶表情。

    上次见这种蝙蝠的时候，还是血魔山中。

    这种蝙蝠灵智未开，哪里有血腥气便会往哪里跑。

    就算是当年与滴血宗交往密切时候，也没见过滴血宗用这种蝙蝠监控或者攻击。

    因此，当年张航在血魔山见到这种蝙蝠的时候，也没太过留意。

    再说这里是北极荒域，根本不适合这种蝙蝠生存。

    要不然这些蝙蝠也不会躲在蛮牛腹部了。

    可这些蝙蝠冒着被冻死的风险，跑到北极荒域。绝对不会紧紧是为了妖门被杀的修士，或者是荒域的妖兽。

    张航一边思量，一边迈步前行。

    “想什么呢？”

    不知走了多久，这时一道甜美的声音响起。

    张航一抬头，只见一名身材妖娆的女子正站在自己前方。

    而那女子身旁正躺着一匹野马。

    起先逃跑的蝙蝠此刻正在挣扎着要钻入野马肚子里面。

    “丢了一匹马，寻找了许久也没找到。”

    张航看着地上的野马尸体说道。

    既然对方没有趁着自己分神出手偷袭，张航也不打算立马翻脸。

    “哦？是这匹么？”

    女子笑着问道。

    “嗯，不错，正是这匹。”

    “呵呵，跑了的孽畜，便不该留了。如今我帮你解决了。你说，你该怎么谢我呢？”

    女子柔媚的问道。

    “仙子想让我如何致谢呢？”

    女子闻言哈哈大笑。

    “哈哈哈，还是第一次有人称呼我为仙子。既然你如此乖巧，那我便留你一命吧。”

    “阁下好大的口气，你可知我是谁？”

    单凭境界来说。七星地界便无人能出其右。

    在说实力，自己身上众多灵宝傍身，体内金丹更是有六种之多。而且能以一人之力力抗百川宗一宗攻击。

    这样的实力，自己完全可以称得上的七星地界第一人了。

    只不过御剑宗一战之后，张航便将心思用在了飞升事上。

    女子不禁莞尔一笑。：“妖门门主，通天战台主事。那你可知我是谁？”

    “难倒仙子是因为仰慕我？特意在这里等我的？”

    见女子柔媚，张航不禁打起趣来。

    “张门主如此会玩笑，说的小女子差点心动了。不过你若是听过血夜的名号，还会不会如此态度了？”

    女子说话时候，双眼一时阴翳闪过。

    张航心里咯噔一下。

    通天战台近些年出现一名叫血夜的修士，一身血魔功法无人能出其右。

    而且这修士出场时候都是以面具遮掩，以斗篷罩身。所以至今无人见过其真面目。

    短短三次站台赛，胜场便已经追上了土烈。

    打斗期间，血雾笼罩战场，没有人知道打斗过程。只是战斗结束，血雾退散的时候，战台上的修士全身血液一滴不剩。就算神剑门人亦是如此。

    拿完了胜场之后，紧接着便开始天榜战神。又是三次擂台上。前后一共挑战九人，全胜！

    对于此事张航倒是没有过多注意。

    只是知道因为此人，战台收入少了许多。

    因为只要有他在场，所有人都会押注血夜斩杀。直到投注箱装不下为止。

    等投注箱无法在押注的时候，便没有人在押注。

    每次此人上台，战台都要损失三亿灵石。

    甚至有人传言，这人的实力在土烈之上。

    不过种种传言张航根本不理会。

    “原来是血夜仙子，久仰久仰。”

    张航抱拳一笑。

    见张航居然不知道自己的名头，女子也不生气。

    “你与土烈实力如何？”

    “好多年没比过了，当初的一次，我两实力相当。”

    两人比斗过几次，不过都没有全力一战。

    至于其他场合，两人表现出来的实力都不俗。

    不过张航有自信能打败土烈。

    

