    带着疑惑，入宅给阿母卢氏问安后，郑璞便往隔墙屋而去。

    刚穿过两家隔墙的小月门，早有一句家的扈从，在月门一侧恭候许久。

    看来，句扶亦早有意料，他是不会堂堂正正叩门而来。

    待被引到厅堂内，只见偌大的空间仅设两只案几，无稻饭、盐菜及酱汤，亦无竹箸；且相互近逼，中间的空隙，仅容一炭火温着的賨人清酒。

    却无美婢伺候于侧，温酒待斟。

    食案前，则是小青铜矮鼎煨火，两只兽纹耳穿过数支长签，架着半爿羊羔。

    而句扶矮身于青铜鼎前，神情专注，手执割肉小匕，不停划开羊羔肉肌理，均匀撒下盐巴。

    淡淡的貊炙焦香，弥漫鼻息的酒气，荡漾着人间烟火味。

    半星世家大户宴客风范都无，反而类同于蛮夷部落的围火炙肉而乐。

    但郑璞见了，心中却是泛起一丝暖意。

    他与句扶的交情，从性情相契变成生死之交，便是在牂牁郡无数次这种围火炙肉畅饮的粗鲁中，升华而成的。

    挥了挥手，让句家扈从无须禀报，郑璞便径自步入。

    笑颜潺潺，出声作谑道，“此乃孰家的庖宰，不知我家可请之否？”

    “哈哈哈~~~~”

    闻声而顾的句扶，顿时喜逐颜开，放声大笑。

    将手中小匕贯入貊炙，起身来迎，“许久未见子瑾了！不想，子瑾仍言辞刻薄如故！”

    两人入坐，一番觥筹交错，言笑晏晏，各述久别之情。

    亦让郑璞得知，为何本为柳隐的别院成为了句扶之宅的缘由。

    那时，仍在牂牁时，句扶便声称有意在成都寻个宅子安家，分别问及他及柳隐所居之处，可否有人家转自宅作售。

    柳隐那时听罢，便声称将自身的别院赠之。

    缘由，乃是成都柳氏乃“三世共财、宗族共居”的豪族，所起的府邸亦然在城西，柳隐鲜少入住此处别院。之前他置购此地别院，不过是想寻个理由，报郑璞以先父郑度注释的《六韬》示他罢了。

    既然句扶有需，正好转赠之。

    尚且，他们二人皆大族出身，家资颇丰。

    又是可以性命相托的袍泽，以区区一小宅相赠，并无什么作态之处。

    而句扶之所以如此之久，方归成都，乃是他归巴地不仅告假成亲。

    丞相以巴地板楯蛮劲勇，让他携手令归去，寻巴西郡太守协助，再招募些賨人为士卒。

    叙到此，句扶探首过来，悄声谓之。

    “忘了知会子瑾。丞相声称，此番招募的士卒，皆归我统领！”

    话罢，又捋胡绽容，颇为顾盼自得的说道，“哈，举各部军的牙门将，满卒千数如我，焉有几人矣！”

    倒也不能怪他洋洋得意。

    大汉自夷陵之战后，不仅老卒凋零颇多，连军中刀兵甲衣等辎重，亦然捉襟见肘。

    以至各部将率所统领的兵卒，与官职并不相符。

    譬如随镇南将军辅匡南下讨伐余叛，充任前部督的裨将军王平。

    裨将军，乃最低级的将军，可领两营（两千）士卒。然而，隶属他统领的士卒，才堪堪八百之数。

    身为牙门将的句扶，尚不可被称为将军名号，竟得满员一千士卒，实属难得。

    亦能洞见，丞相诸葛亮对他的器异。

    “喜哉，孝兴得展心志矣！”

    句扶甫一话落，郑璞拊掌而赞，亦助兴而道，“不过，孝兴胸有将略，又从军多年，咸有功劳，被授士卒满千，乃无可置疑也！我素来坚信，以孝兴之才，他日必能被朝廷起高邸而授之！”

    朝廷为之起高邸，乃是殊荣。

    非功勋彪炳、金紫上卿之职，不可得之。

    亦是说，郑璞乃是断言，句扶他日成就必然位列朝廷常置将军之职。【注1】

    “哈哈哈~~~~~”

    闻言，句扶大笑，连连摆手谦虚，“子瑾之言过矣！过矣！”

    旋即又举盏而邀，豪气风发，“建功立业，当与子瑾共勉之！来，盛饮！”

    “饮！共勉之！”

    郑璞亦轰然应诺，举盏一饮而尽。

    刚放下酒盏，句扶却是拍了下自身额头，语气有些懊恼，“一直说我之事，倒是忘问及子瑾了。南征归来后，子瑾被授何职邪？”

    得问，郑璞齿牙春色，“与孝兴同，以相府书佐领牙门将。”

    “啊，竟是牙门将！”

    句扶大讶，眸绽喜色，“子瑾出仕不足两载，竟职为牙门将被授兵，羡煞旁人矣！不过，以子瑾在牂牁的筹画之功，亦当之无愧！可喜！可喜！”

    言罢，又举盏邀郑璞共饮而贺。

    就是放下了酒盏，他竟又发问，“子瑾被授兵几多？可有五百之数否？”

    呃~~~~~

    授兵多寡，还是莫说了吧.......

    顿时，郑璞面色微怔，心中暗道。

    又见句扶脸上豪情依旧，一时之间，竟不知如何回答。

    而句扶见他面带犹豫，还以为是郑璞乃被授于虚职、抑或是授兵太少，不好宣之于口。

    反而挪身趋近坐，把住郑璞之臂，出声宽慰道，“子瑾莫气馁，职既已领之，授兵亦不久矣。且，以丞相之明，安能让子瑾明珠蒙尘邪？”

    顿了顿，又语气殷殷加了句，“我今代为相府门下督，子瑾亦隶属门下督，他日我若被遣征伐之时，定会请丞相让子瑾共往，不愁无立功之机。”

    唉，好吧。

    目视满脸关切的句扶，郑璞终究不好再沉默下去。

    “咳！咳咳！”

    借着几声轻咳，郑璞垂头以袖掩面，低声道，“孝兴，我被授兵三校士卒。”

    “哦，三百士卒亦不.........”

    一时没反应过来的句扶，顺口继续宽慰，待叙了几个字方惊觉，呆了呆，满脸犹不信，声音猛然高亢入云，“子瑾方才是说，被授兵三校！？”

    “嗯，三校。”

    郑璞颔首确定，微微犹豫，便又加了句，“蒋参军私谓我，我所领独立成军，不日将授建号及将旗。”

    然后，句扶双目怔怔，呆若木鸡。

    让原本言笑晏晏的宴席，一时之间变得无比寂静。

    似是被炭火温着的賨人清酒，那一直撩人鼻息的清香，都不忍打扰而悄悄隐去了。

    “孝兴？”

    见句扶许久无声，郑璞不由伸手，在他眼前晃了晃。

    “啊？”

    句扶讶然一声，方反应过来。

    随即便横眉竖眼，勃然作色，一把抓住郑璞双肩，狠捏猛晃以泄恨，语气犹愤愤而骂。

    “好你个郑子瑾，竟故作隐瞒，嗤笑于我！”

    “竟谓我，称他日朝廷起高邸而授之，真枉为人子也！”

    “枉我还搜刮心思，一心想着如何宽解于你！”

    ...........

    被捏得呲牙咧嘴的郑璞，自是连连出声告罪讨饶。

    一番嬉闹罢。

    句扶自斟，举盏一饮而尽后，方长声而叹，“不想子瑾得丞相器重如斯！”

    言落，不等郑璞出声，又横撇一眼过来，“昔日我迁职牙门将，子瑾与休然兄各自讹了我数坛清酒，今子瑾被授别督，不知欲当如何？”

    “设宴以待。”

    闻言，郑璞冁然而笑，“除夕将至，孝兴仅携妻在成都，颇为冷清，不若过屋来于我同乐。嗯，我阿母等人，现今皆在成都，正好为孝兴引见。”

    登堂拜母，乃是休戚与共的通家之好，方能有的亲近之举。

    世家大族出身的句扶，对其中意味自是深谙之。

    是故，郑璞甫一话落，句扶便畅怀大笑。

    “子瑾，我此番归去，得知了个消息，乃关乎东三郡........”

    ......................................................

    岁月奔流不息，辗转则逝。

    于不知觉中，已然是建兴四年（公元226年）夏四月。

    成都，走马河北岸军营，郑璞驻足于矮丘上，嘴里叼着根不知名的野草根，面朝北方而极目眺望。

    自从正月时，霍弋及赵广率兵归来成都，他便入住军营至今。

    亦然多了不少粗鄙的行为。

    莫说毫无士人风度的叼着根野草根，连跣足赤膊与士卒角力嬉戏、亲手将长虫扒皮与士卒共食等等，都偶尔有之。

    效果却颇为显著。

    他这个缺席了数个月朝夕相处的主将，如今已十分受士卒们爱戴。其中缘由，自然不仅是因为，他曾与那些耆老宗长以鬼巫共诅盟。

    至于士卒演武操练、不同兵种结阵协力作战等，那是霍弋及赵广的事。

    术业有专攻。

    他们二人乃将门之后，深谙兵事，届时亦是临一线指挥的将率。

    郑璞并不觉得，自己熟读几卷兵书，便能比他们做得更好。

    因而，除了勒令士卒将水煮沸后再饮，以及将茅厕挪至远离水源之处、避免口粪相传引发疫疠外，便是整日与士卒插科打诨、不务正业了。

    驻足眺望，乃他养成的新习惯。

    自从春二月，原先驻守汉中郡阳安口广石戍围的督军廖化，转去广武修筑戍围驻守后，他每日暮食后，必然独自来此矮丘静思。

    嗯，广武，在阴平郡内。

    逆梓潼郡的涪水北上，过左儋道，便是江油关隘。

    江油关继续往北，抵达发源于摩天岭的清竹江一带，便是广武戍围所在地。

    清竹江蜿蜒至此，乃是取道东南，穿透龙门山进入梓潼郡，于葭萌关西北五里处，汇入嘉陵江（西汉水）。而且，从江油关-广武出发，有条牲畜不可行走的步道，可连通白水关与阴平景谷道。【注2】

    因而，丞相让转任廖化为广武督，并非是让他独督一方那么简单。

    亦是遏制住了，从阴平郡入蜀地最后一条可能通行的路途。

    对于郑璞而言，则是丞相即将兵伐阴平氐王强端！

    不然的话，戍守阴平入蜀地，江油关及白水关即可，何必劳师动众、耗费钱粮辎重去修筑广武戍围？

    只不过，何时去伐、选哪一部兵马，皆未有定论。

    哪怕廖化早已遣人归来成都，禀报戍围已筑成，丞相仍旧没有下令。

    或许，乃是在等孙吴那边的动静吧。

    颇为蹊跷的是，去岁来邀大汉共伐逆魏的孙吴，今岁初在陆逊的提议下，开始学逆魏屯田了。

    且历来喜欢猎虎的孙权，改驾车之八牛为四耦牛亲自耕田，作态“与众均等其劳也”，让人恍惚觉得，江东的国策，是否就此开始与民休息。

    许久未归丞相府的郑璞，消息亦闭塞了好多。

    对于孙吴此番作态，一时之间分辨不出，到底是两家今岁共伐逆魏的意图已作罢，抑或者是孙吴在迷惑逆魏，想出其不意。

    “子瑾，今日亦贪恋夜色之美邪？”

    正自作思虑着，身后忽然有一记声音传来。

    无需回头，郑璞便知此人乃谁。

    军中律令素来森严，如今举军皆称呼他为“督军”，惟有监军刘敏以表字称他。

    非刘敏倚仗资历而自负托大，乃是郑璞以尊他年长坚持为之。

    “然也！”

    侧身而顾，郑璞含笑打趣，“正所谓‘月出照兮，佼人燎兮’，我虽无佼者可思，却可慕皓月之皎。”

    谑言罢，方肃容而问，“子睿兄竟日暮时从成都赶来，莫非丞相有事嘱我？”

    嗯，如今军中主演武操练，身兼别职的刘敏，一月仅旬日在。

    “丞相无有嘱。”

    微微摇头，刘敏亦矮身拔根野草，学郑璞叼在口中，轻声说道，“乃是得了些消息，便赶回来告知子瑾。月初时，逆魏夏侯尚病亡了。”

    咦？

    夏侯尚死了？

    闻言，郑璞瞬间双眸灼灼，嘴角泛起弧度。

    垂头略作思虑，才发问，“子睿兄，夏侯尚既没，孙吴那边可有调兵遣将的迹象否？”

    “竟是无有。”

    刘敏揪着胡须，蹙眉而道，“我亦心奇焉。彼那孙吴，连番被逆魏所伐，竟不思趁此都督身丧、士卒惶惶之际，出兵荆州。哪怕不能攻城略地，掳民掠辎重而归亦不难啊！”

    刘敏感慨罢，又目视郑璞，“对了！尚有一事知会子瑾。丞相以春耕已毕，乃让各部军护粮秣辎重，转运至汉中郡。城北军营的賨叟、无当等部，已得令开始筹备。想必，不日亦有令传来我军，子瑾不若先做准备。”

    对此，郑璞自是颔首。

    只是待那仲夏凉风习习而来，让他神情为之一振后，心中不由疑窦丛生。

    仅是护粮？

    抑或者，瞒天过海邪？

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：汉常置将军职，仅大将军，骠骑、车骑、卫将军，以及前、后、左、右将军。】

    【注2：史上邓艾偷渡阴平的路线，走一段景谷道，折西南至广武-江油关。】

