    “帝星女的实力竟然达到神王九阶，嘶，这...这怎么可能！”

    “一个月前，她明明只有神王一阶的实力，好恐怖，好恐怖，这是龙王帮她提升的吗？”

    “这也太变态了，一个月的时间，超越了上众多神王几百万年的修炼，甚至几百万年都得不到的实力。”

    广场周围的位置，九霄断天上月北川宗他们一众势力的老祖宗主感应到帝星女的实力，一个个瞪大眼睛心中骇然。

    一个月前，他们清楚地知道，帝星女只有不朽神王一阶的实力。

    现在直接达到了不朽神王九阶？

    这提升的也太恐怖了吧？很多强者几百万年都修炼不到不朽神王九阶。

    现在她一个月便达到了如此恐怖的地步。

    这就是龙宫的实力吗？

    这就是龙宫以恐怖速度崛起的原因吗？

    但这一切，也太逆天了。

    广场内，智脑前，整个帝星域所有人同样震撼无比。

    十一位女帝，到来了十位，每一位实力最低都是不朽神王九阶。

    这实力，在如今的帝星域，称得上女帝的称号。

    原本还有些不将女帝放在心上，以为是仗着龙王的原因才成为女帝的心思，也彻底的消除。

    “不愧是龙王的女人，放眼整个帝星域，找不到比女帝她们还要高贵圣洁的了！”

    “太美了，犹如九天玄女一般，我等只能够远远的敬畏的观看。”

    “女帝们这么漂亮，定然心地也非常善良，日后我们的日子可以要好过一点了！”

    智脑上，帝星域的民众开始舔了起来。

    可能也不是舔，这是他们发自内心的想法。

    毕竟在他们看来，如此圣洁高贵的女神，定然是完美的。

    “轰轰轰！”

    龙之岛的上空，绽放起耀眼的烟花，龙凤形态的烟花，久久的绽放在上空的位置。

    “嗡！”

    大典前方的十一个座椅上，关舒情、凤鸾、蓝青月一众女生站在那里，满脸微笑的看着前方，脸上露出一丝微笑。

    这时，王仙的身影来到一旁，一众女生笑着站了起来。

    “宣布一件事情。”

    王仙朝着一众女生说了一句，目光看向前方广场内的所有人。

    “龙王来了！”

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    看到王仙的出现，所有人立刻恭敬地拜道。

    相较于一众女帝，在他们心中，最为威严和强大的，还是龙王。

    “好了，今日宣布一件事情，龙宫接下来将招收一批成员，只限拥有水族血脉的成员，只招收水族。”

    “不久之后，龙宫会在一颗颗的海洋建立，越过龙宫龙门者，便可成为龙宫弟子。”

    王仙朝着他们淡淡的宣布道。

    话音落下，王仙直接消失。

    “什么，龙宫要扩张成员？”

    “啊，为什么，为什么只招收水族成员，为什么？”

    “嘶，这是水族天妖的福音啊，一旦加入龙宫，完全是一步登天，现在龙宫才四五十万成员！”

    “龙宫成员全部都是神王强者，一旦加入龙宫，必定成为神王，成为帝星域威震四方的存在。”

    “啊啊啊，为什么不招收人类？为什么啊？”

    “哈哈哈，我们水族天妖的春天来了，我要去闯龙门，我要加入龙宫！”

    这一刻，当所有人听到王仙的话时，瞪大眼睛。

    无数人类哀嚎，无数水族沸腾。

    加入龙宫啊！

    如今的龙宫是何等的存在？

    击败帝庭与成巫会的联手，璀璨星空顶尖的势力。

    不久之前许多人就祈祷着龙宫要是招收弟子该多好。

    现在龙宫招收弟子了，可惜只招收水族。

    这令许多人类非常的不甘心，想要吐血。

    但对于水族来说，这是他们福音。

    谁能够想到，龙宫只招收水族成员？

    这要是能够闯过龙门，就是一步登天。

    整个帝星域瞬间沸腾了起来，无数的水族天妖摩拳擦掌，充满了兴奋地神色。

    他们水族翻身的时候到了！

    王仙对于外界的震动，并没有理会，准备在未来几年内，将龙宫遍布整个帝星域。

    一场龙凤神朝建立大典，在整个帝星域民众的关注下结束。

    帝庭十一位女帝，帝星女成为女帝的话题，引爆了智脑。

    十一位女帝只有十位到场，最后一位是谁？也令整个帝星域民众猜测。

    帝星女拥有着神王九阶的实力，也令帝星域震动。

    这一次最为沸腾的还是龙宫招收成员，这成为了人类的遗憾，水族的春天。

    而在龙凤神朝建立大典结束的几天后，一件事情令整个帝星域民众不知道如何形容...如何...

    这件事情就是帝星女，龙凤神朝的女帝，要在龙之岛举行演唱会。

    女帝举办演唱会？

    不朽神王九阶的强者举办演唱会？

    emmmm....

    帝星域民众不知道该怎么说了。

    不过自然要疯抢着演唱会的票过来观看演唱。

    而且，有消息可是说另一位女帝也会在演唱会上唱歌。

    这...

    全民娱乐啊！

    女帝的演唱会，跪着也要看完。

    “小仙，我和星女的演唱会要不要去看看？”

    龙宫内，唐音璇挽着王仙的手臂，满脸微笑的说道。

    “好好，到时候去看看！”

    王仙听到她们要开演唱的时候，也是满脸无语。

    不过如今帝星域平稳了下来，去看看她们的演唱会，也是挺好。

    毕竟，说起来他还是一个孩子。

    帝星域、唐音璇以及一众女生更是个孩子。

    王仙如今四十岁不到，放在帝星域，就是一个大点的娃娃。

    毕竟帝星域命短的也能够活几千年上万年。

    四十岁，相当于地球上的四岁幼儿园小童鞋。

    还是一个孩子...

    “嘻嘻，好好，到时候给你留一个最好的位置。”

    唐音璇笑着说道。

    王仙摸了摸她的头，笑着点了点头。

    “嗡嗡！”

    就在这时，龙宫一处的位置内传来一声颤抖的声音。

    这一下颤抖，令整个龙宫都微微一震。

    “嗯？”

    王仙愣了愣，目光看去，朝着那边飞去。

    “卧槽，天阵老头，你这丫的搞什么鬼呢？”

    当王仙飞去的时候，八岐魔煞已经赶过去，朝着前方的一个宫殿内喊道。

