    “这、这个龙皇不是龙族，灭龙阵对他不起作用！”

    涅队长颤抖着声音说道。

    “不对，他有龙族的魂血，我能感觉的到！

    但他的龙族魂血并不受灭龙阵的影响，他究竟达到了什么境界？准真神级吗？”

    黎队长也是双目滚圆，死死的盯着那几截被斩断的灵力麻绳。

    “不管他是什么怪物，总之我们败了，现在最好是快点逃跑，否则，他必杀我们！”

    番队长是最清醒的一个人，虽然也很震惊，但保住小命可比在这里发呆重要的多！

    “不错，我们的绝招都不是龙皇的对手，现在立刻逃跑！

    虽然败了，但我们也见识到了龙皇的招术，把这些告诉给核心区的大佬们知道，想必也不算丢脸！”

    涅队长跟黎队长异口同声的说道。

    “说的不错，我们得逃了，这个龙皇不是我们可以战胜的对手。

    能战胜他的人，只有从核心大佬那里找出来！”

    三人已经被林天佑的强大吓破了胆，不再犹豫，立刻转身逃跑。

    “哼！”

    一声霸气而又藐视的冷哼传来。

    “我说过，在我龙皇的面前，谁也逃不掉，除非我愿意放你们生路！”

    话音落下，蓦然之间，三个队长的身子突然炸开了。

    一点火焰冷芒从他们的身子穿过，顿时火光四溅，把整个山道都给照亮了。

    林天佑重新落回了地面，随着三个队长的陨落，顿时无尽的火焰之力四散，而三名队长身上的灵力，也被林天佑疯狂的吞噬。

    他早就做好打算了，今天灭狂兽山，绝对不能使用真神的力量。

    一方面忌惮天道之主。

    另一方面不想过早的把自己的实力暴露给狂邪之主。

    在他看来，狂邪之主是除了天道主宰之外，对他最有威胁的对手。

    所以，他在战斗之后，会把打败的对手神魂吸走，用以恢复自己浪费掉的灵力。

    这就叫以战养战。

    两分钟后，三名队长的力量全部被林天佑吸收。

    即便是林天佑，对这些队长的力量也感觉惊讶。

    明明他们战斗的时候那么弱，却没想到储存了这么多的灵力。

    “灵狂，你也来吸收一些力量吧！”

    林天佑招了招手，示意灵狂也来。

    “龙皇，我什么也没帮你做，我哪有资格吸收这些灵力？”

    灵狂以前也算是一个狂人，他的狂在于自己的实力，认为神域之中，没有谁在天赋方面超过他。

    但遇到林天佑之后，他才发现，自己还差的太远。

    天才什么的，在林天佑的面前，就像是一个笑话。

    若龙皇不称天才，世上没有任何人有资格称天才。

    “你当然有资格，毕竟没有你在，本少还得自己提包袱。”

    林天佑淡淡的说道。

    灵狂本以为林天佑会说些什么好听的话，结果弄了半天，他就是一个提包袱的仆人？

    一口老血都要喷了出来。

    “那我就收了！”

    既然他有资格，那灵狂就不客气了。

    当下，他过来将林天佑没有收完的灵力全部吸收到了自己的神魂当中。

    这些力量现在无法帮他突破身上的封印，但仍然有极大的好处。

    让他不必浪费太多的灵去在对抗身上的封印。

    “好了，你先在这里吸收，我等你几分钟。”

    林天佑再次说道。

    “好！”

    灵狂点点头，忽然他又看向了远处，总觉得那里，狂兽山正在酝酿着什么。

    一股令他感觉心悸的力量时隐时现。

    “你也察觉到了吗？”

    林天佑目光同样看着远处。

    “在那里，似乎狂兽山给我准备了一顿难吃的大餐！”

    “龙皇，我感觉问题不会那么简单。

    你在狂兽山的眼线会不会欺骗了你，其实首席战神并没有离开？”

    灵狂面容担忧，身为天道学宫的学生，他对首席战神非常了解。

    当年在天道学宫，那绝对是教员里的独一档，实力之强，让人不得不怀疑他的力量能否超过校长。

    要是首席战神还在狂兽山，那继续打下去，危险一定不小。

    “又不是狂邪之主，你怕什么？

    次席战神都让我秒了，首席战神我也不会放在眼里。”

    林天佑最见不得灵狂那副动不动就担忧的样子。

    “好了，我们可以走了！”

    不想继续浪费时间，林天佑起身就走。

    免得在这里还要听灵狂那怂人的言论。

    灵狂撇了撇嘴，将最后一丝灵力收走，便提着包袱追了上去。

    担忧各种危险，是他从小在天道学宫里培养出来的，这是习惯，一时可无法轻易就改掉。

    如果林天佑不喜欢听，他以后尽量少说就是了。

    ……

    就在二人继续往里走，与此同时，狂兽山颠，议事大堂。

    “代理大长老，前方传来消息，龙皇带着他的狗腿子已经越过了前哨之地，正朝着咱们核心地区闯来！”

    白脸的侍卫长在大堂里汇报。

    此言一出，全大堂里，所有的人都是一愣。

    龙皇这个小子，居然这么快就闯到核心区域了？

    那中部护山队呢？

    难道那些人根本没有阻拦龙皇？

    “中部护山队的那四个队长呢？

    他们是吃干饭的吗？

    为什么不阻止一下龙皇？”

    众人的内心疑惑，被代理大长老问了出来。

    “回代理大长老的话，中部护山队的队长，其中涅、黎、番三大队长全部被龙皇所杀。

    只剩下黄队长，仍然没有任何动静！”

    白脸的侍卫长说道。

    “什么？

    三大队长都被杀了？”

    大堂传来了一阵阵的倒吸凉气的声音。

    “怎么会这样？

    那三位队长也是经过千挑万选的强者。

    而且还从我们禁术研究部学了灭龙阵。

    难道说，他们与龙皇战斗的时候，没使用禁术吗？”

    一名老者开口说道。

    他正是禁术研究部的人，显得他有些难以理解。

    使用禁术的话，多少也能逃命吧？

    “回这位长老的话。

    具体战斗我们没看到。

    但事后，我派了人去查看现场。

    发现有灭龙阵的痕迹。

    所以我推断，三位队长应该是使用了灭龙阵的。

    但依然不是龙皇的对手！”

    白脸侍卫长看着那名禁术研究部的老者，回答道。

