
    第898章赢得尊重

    终于，在无数道目光的注视下，结界之中的圣光风暴，终于是缓缓的减弱，一道道目光，皆是一动不动的望着那风暴的最中央处。

    随着尘埃的消退，一个巨大的深坑出现在了结界之中，再然后，无数人眼瞳都然一缩，竟然有一道身影正站在这个深坑之边上！

    圣光风暴散去，那道身影，正是秦逸尘。

    此时的他，上身的衣衫被狂暴的风暴撕裂成了碎片，在其身体表面上，纵横着密密麻麻的伤口，鲜血从那些伤口中流淌而出，将其染的如同一尊浴血战神一般，触目惊心！

    这般模样，显然是在最为关键的时刻，他勉强避开了那道攻击最核心处，但是，即便如此，那种攻势的余波，也是让他受了不轻的创伤。

    好强的肉身

    高台之上，圣武城使者眼中闪过一抹惊讶之色，旋即，眼眸之中的兴趣之色愈发浓郁。

    现在的你，在我眼中如同蝼蚁！

    随着凌途崖的一声讥笑，只见得沧澜圣剑微微颤抖着，在其周围，竟然有着近百道剑芒浮现而出。

    每一道剑芒之中，都有着强悍至极的真元波动，那种波动，丝毫不逊色于先前那惊鸿一击！

    见到这幕，结界之外的太昊圣地弟子们面色都是惨白一片，尽管秦逸尘妖孽无比，但是，沧澜圣剑之威，岂是一个皇境中期之人所能抗衡的？

    能够坚持到这一步，他已经是尽力了！

    哪怕是在天际之上，无数看热闹的势力之人，也没有去嘲笑秦逸尘，能够坚持到这个时候，着实是赢得了无数人的认可。

    即便，这些认可并不能改变这场战斗的结果和太昊圣地的命运。

    死吧！

    凌途崖眼神冷漠，他冷喝一声，手中沧澜圣剑一动，只见得那上百道剑芒呼啸而出，浩浩荡荡的对着秦逸尘暴射而去。

    唰！

    面对这等可怕的攻势，饶是秦逸尘，都不敢与其硬撼，只能将速度提升到极致，暂避锋芒。

    嘭！

    然而，即便是他全力闪避，还是被不少余波震荡到了，他的身体上，鲜血四溅而出，气息，也是开始有些萎靡了起来。

    嘭！

    再次闪躲一道剑芒时，秦逸尘的身形直接是被震倒在地，一口鲜血，从其口中狂喷而出。

    桀桀，你倒是快点啊，这般速度未免也太慢了吧！

    然而，在他倒地之时，漫天剑芒居然没有直接将其轰成碎渣，反而，在其身后，凌途崖阴寒的声音中，带着一抹戏谑之色响起。

    秦逸尘面色一冷，随手将两枚疗伤的丹药丢入口中，身形再度暴退。

    唰！

    紧接着，便是又有一道道可怕至极，速度又是极快的剑芒暴射而来。

    嘭！

    嘭

    一次次险之又险的避开剑芒最中央的攻击，一次次被余波震得吐血倒地，然后立马爬起来，再度逃窜。

    这服模样，极为狼狈，不过，即便是彻底的落入了下风，生死难料，秦逸尘的脸上，依旧充斥着冷冽和肃杀之色，没有一丝的畏惧和退缩！

    秦师兄

    算了吧，秦师兄，你已经尽力了！

    太昊圣地的弟子们，望着那一道狼狈不已的身影，只感觉鼻子都是有些发酸，一些女弟子更是连眼眶都是泛红。

    谁都知道，秦逸尘这般坚持，为的，是太昊圣地不被取代！

    不然的话，以他的实力，就算无法取胜，但是说出认输还是来得及的！

    在天际之上，无数围观势力的强者没有再言语，但是，在他们眼眸之中，多少都是有着一抹钦佩之色涌现了出来。

    不论胜败，秦逸尘这种顽强和坚持的精神，都值得他们尊重。

    若是放在别的圣地之中，不难想象，秦逸尘绝对会成长为一方顶尖巨擎！

    只不过，他所在的是太昊圣地。

    或许，他会和曾经那个震惊圣地地界的御文羽一样，如同流星，璀璨，却又短暂。

    或许，这就是太昊圣地的宿命

    结界之中，千余丈大小的地面上，坑坑洼洼，无数的裂缝，几乎将整个地面都撕裂开来。

    而秦逸尘的身体，处于一块突起的乱石之上，此时的他，浑身浴血，显得无比的狼狈。他手掌有些颤抖的擦去嘴角的血迹，两枚丹药直接是塞入口中。

    旋即，在其眼眸之中，一抹疯狂之色涌现了出来。

    本想借你之势突破到皇镜高级，可是你却不肯全力攻击，将我当成老鼠一般玩弄

    既然如此，那就看看我们是谁玩弄谁吧！

    秦逸尘嘴角有着一抹狰狞之色涌现了出来。

    在满目狼藉的结界之中，秦逸尘的身体站在碎石之上，纹丝不动，没有再度逃窜。

    消耗太大了吗？

    无数强者心中轻叹一声，目光之中有些惋惜之色。

    太昊圣主的眼眸微微一眯，袖袍之中的手掌，也是紧握了起来。

    如果你再次无视规矩的话，我会将这当成是对圣武城的挑衅的！

    而就在他准备随时将秦逸尘从结界中拉扯出来时，圣武城使者有些微怒的声音，也是响彻而起。

    闻言，太昊圣主身躯一僵，面上闪过一抹惧意。

    挑衅圣武城，在数千年前发生过一次。当时那尊圣地的实力，与光芒圣地差不多。

    不过，在圣武城身后的大人物出手之后，那方圣地差点尽数覆灭，最后还是有人求情，方才留下一些传承，但是，那方势力也自此一蹶不振，最后被别的势力所吞没。

    嘿嘿

    凌飞眼中有着一抹讥笑之色闪现而过。

    原本还担心凌途崖玩弄坏事，不过，现在太昊圣主都被束缚了手脚，那秦逸尘，唯有一死了。

    这般玩弄致死，对于天涯阁日后的地位，多少也有点帮助吧！

    看来你已经没力气逃跑了啊。

    半空之中，凌途崖眼神阴寒的望着狼狈的秦逸尘，轻笑道：不过你放心吧，我会先切断你四肢，慢慢的让你死

    话音刚落，四道剑芒呼啸而出，带着可怕至极的威势，对着秦逸尘呼啸而出。

    结界之外，无数太昊圣地弟子都是不忍的偏移目光，面色惨白一片。
