    第541章她是不是知道了什么

    深夜，夜深人静。

    乌汕村内一片寂静，没丝毫嘈杂的声响。

    倏地，原本躺在床上睡觉的颜知许睁开双眸，眼神犀利地穿过门，望向外面在走廊里游荡的古代军|队。

    掀开被子下床，身上穿着一身浅蓝色的睡衣睡裤。

    她走到门边拧开门把手，那些无意识的古代军|队在屋内四处飘荡。

    踱步来到客厅，看见那些士|兵身上吸收到的一丁点的生命力朝着中间的人汇聚。

    从盔甲来看中间的男人应该是一名副将，他的身上中箭的地方颇多，伤痕累累。

    头上戴着的盔甲早已掉落，手上拿着一把锋利的剑，身上的杀伐气息依稀隐隐残留。

    所有的生命力汇聚到副将的身上，他又打入一块质地上好的令牌中，朝着山上的方向输送。

    令牌上刻着古文字，细看之下似乎是麒麟军几字。

    颜知许推开门走到院子内，外面月明星稀，微风徐徐吹来，缓解了许多燥意。

    她抬眸望向天空，突然看见后山的方向一阵煞气冲天，还伴随着血光之灾的血煞。

    而那股煞气的位置跟这些麒麟军传送生命力的属于同一个方向。

    “来了。”

    颜知许神情微微凝重，掐指细算为空卦算不出结果。

    召出藏于识海里的霜花剑，运起灵剑踏上去双手掐诀，念出法咒，御剑而行。

    ——

    后山。

    深山老林内，一座古墓中。

    这座古墓位置虽然偏僻，但里面修建的格外磅礴大气，两边有长燃不灭的灯。

    墙壁上还雕刻着看不懂的文字，以及一幅幅气势磅礴的画。

    雕刻的画上，一支骁勇善战的军队为帝国驻守边关，击退敌寇，保祖国数年安稳。

    这支军|队凶猛如野兽，立下赫赫战功被帝王赐名为麒麟军。

    麒麟军不听帝王召，只遵从军队统帅御王口谕，只要御王令出，八万麒麟军无不听从。

    武帝三十二年，敌国联合其他邻邦的恶军来势汹汹，企图攻打南梁，刚大婚的御王领军出征。

    八万麒麟军对战三十万敌军，军中无粮草，朝廷未派援军驰援，最终麒麟军战死沙场。

    御王妃新婚便丧夫，哀痛不已，在王府内悬梁自尽。

    古墓内，处处布满陷阱，一队看起来极为年轻的人坐在地上，饿得饥肠辘辘。

    背包中准备的干粮已经为数不多，再找不到出口的话估计会饿死在古墓中。

    一个容貌俊朗，即使身上沾染灰尘也无损贵气的男人握紧拳头砸了一下墙壁。

    “艹，你们踏马的真的是一点都不靠谱，劳资当初就不应该答应跟你们一起来探险的。”

    陆尧靠着冰凉的墙壁，脸色疲惫，累得筋疲力竭，内心深处更是涌出对未知危险的惶恐。

    突然，他的脑海里浮现出九安医院里的一幕。

    ——“这段时间尽量少出门，在家静养比较好。”

    陆尧从地上翻爬站起来，神色惊骇，焦急的来回踱步。

    他的嘴里面喃喃自语，“她……她是不是知道了什么？”

    其他人见到他这幅疯魔的模样，对视一眼面面相觑。

    陆尧该不会是被吓傻了吧？

    (本章完)

