    “你看，这个就是单点对焦，就是将对焦点直接对准所拍主体的某一部位，以突出该部位的高清晰度。在不进行设置的情况下，相机的对焦点都是在画面的中间位置，这个在大多数情况下没有问题。但是在有些时候就不实用，需要手动去决定对焦点的位置。”

    　　王太卡细心的给孝敏讲解着，孝敏则是看看王太卡手里的构图，也不时偷偷的看着王太卡。

    　　“咳咳......”

    　　孝敏微微俯身，靠近了王太卡一点，柔声说道：“我还有些不懂。”

    　　“这个还不懂？多简单啊！”王太卡没注意到孝敏的故意靠近，所以还是细心的讲着：“你看，毕竟不是每一张照片的主体都在画面的中心位置，即使你使用先对焦后构图的方法也不一定能解决，特别是在景深很浅的情况下。”

    　　孝敏咬咬嘴唇，然后伸出手伏在了王太卡的肩膀上，问道：“那有点时候，我拍摄的照片色彩不够还原，怎么能更好呢？”

    　　王太卡的注意力全都在自己面前的照片上，所以没注意孝敏此时的姿势已经有些亲昵了。

    　　“那你应该用正确的白平衡设置。很多人都喜欢用自动白平衡，而不去手动设置白平衡。在大多数情况下自动白平衡能满足拍摄需求，但是在拍摄湛蓝的天空、金黄的落日、绿色的草原等等场景时自动白平衡就无法还原画面真正的色彩。这个时候我们就要手动设置白平衡，让画面的色彩得到很好的还原。比如：拍摄日出或者日落，这个时候的光线非常接近白炽灯或者人造光源的色温设定。如果用自动白平衡就无法拍出温暖的氛围，这个需要去调整白平衡才能拍出温暖的日出、夕阳氛围。”

    　　“嗯，欧巴说得对......”孝敏在王太卡幽幽的说了一句。

    　　王太卡忽然转头，看到孝敏居然就距离自己这么近，也是吓了一跳。

    　　“你什么时候靠过来的？”

    　　孝敏抿抿嘴：“认真学习，所以情不自禁的靠过来了。”

    　　“那个，要不然你坐到我旁边，或者前面，其实我......”王太卡想找个理由，让孝敏和自己保持点距离。

    　　然而孝敏却忽然转移话题：“欧巴，这个曝光改怎么调节啊？我还是不太懂。”

    　　王太卡躲了躲，说道：“曝光啊......就是，你看直方图嘛。直方图你总知道吧？”

    　　孝敏可能是感觉到王太卡略微有些慌乱，顿时心里有了笑意，也消失了一些胆怯，于是继续是一副认真听的样子，但是却一点都没躲开。

    　　王太卡感觉有点不舒服，但是孝敏从始至终都是很认真的请教，王太卡也真的没办法说出别的话。

    　　算了，忍一忍吧！

    　　“这个直方图能准确的反应画面中明暗调的分布情况，能让你准确的知道照片曝光是否准确。下面简单说说过曝和曝光不足，其直方图的情况。”

    　　王太卡给孝敏做了个简单的示例：“你看，如果是画面过曝，信息则主要堆积在右方，左方要么空白，要么只有很少的信息。而欠曝的照片主要信息堆积在左边，右边信息很少或者没有。”

    　　孝敏看到这，才真的恍然：“原来直方图是这么用的！我还真的是第一次知道。我还以为，这种图在单反里面的作用就是仔细展示一下效果，没想到居然还可以用这个来看曝光。这次是真的涨知识了！”

    　　“所以啊，相机都有曝光补偿。曝光补偿是一个非常好用的功能，它能让你在任何光线条件下都能拍出曝光正常的照片。但是究竟是减曝光还是加曝光，让很多人摸不清楚。当拍摄以高光影调为主的画面时，需要加曝光。因为拍摄高光影调的画面，相机的自动曝光系统会认为画面过亮，就自动降低曝光值。这个在拍摄雪景时就非常常见。当拍摄以暗调为主的画面时，则要减曝光。因为拍摄暗调画面时，相机的自动曝光系统会会认为画面光线不够，就自动升高曝光值。这个在拍摄暗调背景时就比较常见。”

    　　“哦，这样啊......”孝敏又靠近了一点点。

    　　王太卡实在是忍不了，于是站起身：“那个，这个玩意吧，其实也是师傅领进门，修行在个人。反正我说的，也就这些了。你自己研究。那还有点事情，那我先下班了。走了！”

    　　“哎，欧巴！”

    　　孝敏看着王太卡急匆匆的离开办公室，顿时气的跺跺脚，但是怎么也没有追上去。

    　　刚刚那么做，已经是很挑战孝敏自己的底线了，再继续的话，连孝敏自己都受不了了。

    　　撇撇嘴，孝敏一脸的不开心。

    　　另一边，王太卡急匆匆的离开了办公室，只感觉公司什么时候变成龙潭虎穴了。

    　　不过现在的王太卡，和过往的不同。准确的说，和前几天的也不同。

    　　之前，下了班还不知道去哪。但是现在嘛，王太卡可以安心的回家了。因为家里还有人在等候。

    　　就是......知恩酱咯！

    　　久经波折之后，一切像是为何如此。

    　　一份感情如果没有理解与支持，最后只能是形同陌路的催化剂。只有彼此信任对方，才可以经受起生活中大大小小的磨难，才不会在小事中消耗掉那份热忱。

    　　对于好的感情而言，不需要太多的承诺，协议和条件。但它一定是两个人之间的相互信任与默契，用自己最真心的一面去接纳，去理解，去包容，两个人懂得信任，关系才会长久。

    　　彼此之间多给对方留下一些私人空间，给予对方充分的信任与理解，别用忽冷忽热的态度来试探别人的感情。

    　　最重要的是，那个人确确实实是合得来的人。

    　　王太卡开着车到了知恩酱的公司下面，给知恩酱打了个电话，要接她回家。

    　　不多时，一个小小的身影就出现在门口，在看到王太卡之后，步伐轻快，但是跑步姿势有些呆萌的小家伙走了出来。

    　　在看到王太卡之后，那个人直接冲着王太卡跑过来，然后一头扎进了王太卡的怀里。

    　　王太卡被撞了一个趔趄，但没有松手，怎么都忍不住那浅浅的笑意。

    　　那一刻，真的感觉像是拥有了全世界。

    　　我就是世界之王！

