
    第483章不如陪大爷打场野战

    蔡小雅知道了父母都搬进市里，还开了超市的事情，自然心中也十分的欢喜，对林海的感激更加的深了。

    不过她和林海都很默契的，没有将在炼钢厂的遭遇和家人说，生怕他们听了会后怕。

    事情都解决完了，林海才忽然想起，忘了和许甜要照片了。

    躺在卧室的床上，林海给许甜发去了微信。

    小糊涂仙：大警花，忙什么呢？

    许甜的信息，过了好一会才回过来。

    许甜：我们这次立大功了！后边是一个激动的表情

    小糊涂仙：哦？什么情况？

    许甜：那几个假警察，居然是全国通缉的逃犯，网上追捕好多年了，真是没想到，他们居然藏在闹市中！

    “额”林海一愣，随后一阵好笑，尼玛，这几个家伙可以啊，居然还懂得大隐隐于市，要不是凑巧被抓，说不定警察的注意力还都在一些偏僻的山村呢。

    小糊涂仙：看来我就是你的福星啊，每次和我在一起，你都立大功啊。

    许甜看着林海的信息，仔细一想，不由的一阵惊奇。

    你别说，还真是这样，从覆灭胡来邪恶组织，到解救江南市各界精英，再到这次一举擒获在逃凶犯，许甜每一次立大功，都是和林海在一起。

    想到此，许甜露出个甜甜的笑容，准备说些感谢的话，可没等她信息发过去，林海的信息又发过来了。

    小糊涂仙：是不是很想感谢我啊？也不用太隆重，随便陪我去开个房，以身相许就行了。

    “呸，你个臭流氓，想得美！”之前想好的感谢的话，顿时消失的无影无踪。

    许甜：滚！我要工作了！

    林海：不以身相许也行，给哥哥发个你的私密照呗？

    许甜：哪凉快儿哪呆着去！后边是一个哼哼的表情

    “额”林海一阵无语，尼玛，这小妞变脸挺快啊。

    林海：不开玩笑了，给我一张你的照片，有用。

    许甜：要我照片干什么？后边是一个疑问的表情

    林海：真的有事，发张正脸的。

    许甜犹豫了一下，还是找了一张自己着警服的照片，给林海发了过去。

    “我去，不错啊。”林海看着许甜的警服照，心中也是一阵赞叹，本来许甜就是个美女，这一穿上警服，更是别有一番味道。

    小糊涂仙：谢啦，大警花！

    许甜：你到底要我照片干嘛啊？

    小糊涂仙：唉，最近手头有些紧，想着赚点钱，刚好找到一个黄色网站，可以投稿，你这照片，绝对能卖个不低的价格，制服诱惑，很火的哦。后边是一个坏笑的表情

    许甜：啊啊啊啊啊！去死，你敢把我照片发那种网址，我杀了你！后边是一个怒火的表情

    “哈哈哈哈！”逗完许甜，林海一阵开怀大笑，随后将许甜的照片，发给了瑶池仙子。

    瑶池仙子很快就把信息回复了过来。

    瑶池仙子：一排震惊的表情

    噗！

    林海差点从床上滚下来，尼玛，铁拐李附身吗？

    小糊涂仙：仙子，认不认识照片中这个人？

    瑶池仙子：废话，这就是我啊！能不认识吗？后边是一个鄙夷的表情

    “额”林海一怔，什么情况，她直接承认了？完全不按套路出牌啊。

    小糊涂仙：你确定？

    瑶池仙子：你脑子没毛病吧？

    “这他么什么情况？”林海有些迷糊了。

    小糊涂仙：可是，这明明是我身边的一个朋友啊？我俩刚分开！

    瑶池仙子：这样啊？竟然和我长的如此之像？真是天下之大，无奇不有！

    瑶池仙子：好了，我现在有事，回聊啊。

    小糊涂仙：别啊，说清楚再走啊。

    小糊涂仙：仙子，说话啊？

    小糊涂仙：仙子，我知道你在，别装了。

    小糊涂仙：仙子，给你辣条吃不吃？

    小糊涂仙：仙子，再不说话，我诅咒你咪咪越长越小！

    小糊涂仙：仙子

    可惜，无论林海拿什么话刺激瑶池仙子，都没有再回复他。

    “尼玛，什么意思啊？”林海嘀咕一句，总觉着这事没有那么简单。

    而天庭之中，瑶池仙子盯着许甜的照片，心中却早已翻江倒海。

    “这一天，终究要来了。”瑶池仙子喃喃自语，陷入了遥远的回忆当中。

    一晚上的时间，林海都是在修炼中度过，第二天早早的就起床出门了。

    昨天，他和柳馨月约好了，今天去凤鸣山爬山。

    凤鸣山离着江南市区一百来公里，风景秀美，山清水秀，每年夏天，都有大批的游客前来游玩。

    柳馨月今天穿了一件白色紧身桖，下边一条淡蓝色的牛仔短裤，粉红色的运动鞋，挺翘的鼻梁上，架着一副大大的墨镜，无比的青春靓丽。

    “啧啧啧，简直是仙女下凡啊。”林海看着，一阵赞叹。

    “少来啦。”柳馨月笑着拍打林海，柔顺的秀发被清风扶起，说不出的妩媚动人。

    “馨月”林海直接按住了柳馨月的大白腿，不老实起来。

    “哎呀，讨厌！”柳馨月赶忙把林海的大手拿来，咯咯笑着朝前方跑去。

    “小妞，别跑啊，陪大爷玩玩嘛。”林海装出一个混混儿的样子，怪笑着追了上来。

    山间小路，顿时留下了一片欢声笑语。

    不知不觉，两个人跑到了一个陡峭的半山腰，柳馨月跑累了，才坐下来，不断的喘着气，胸前立刻一阵波涛汹涌。

    林海则是气定神闲，一屁股坐在了柳馨月的身边，随后将柳馨月搂在了怀里，柳馨月顺势靠着林海的肩膀，脸上说不出的甜蜜。

    “老公，再过两天，我就要去燕京了，公司那边给我量身打造了一首，我要去录音，还要采景和拍摄。”

    “想想马上就要出自己的单曲了，心中真是激动的不行。”

    看着柳馨月一脸幸福的样子，林海脸上也露出笑容，轻轻吻了吻柳馨月的秀发。

    “我的馨月小宝贝，是最棒的，一定会一曲红遍大江南北的。”

    “真的吗？”柳馨月心中一阵激动，陷入了对未来的憧憬之中。

    “嗯？”忽然间，林海发现似乎哪里有点不对劲。

    “馨月，你发现没有，今天游客很多，为什么这附近，除了咱们俩，却一个人都没有呢？”

    “真的是哦。”柳馨月之前还没注意，林海这么一说，顿时也发现了周围的异常。

    “不过这样最好。”林海眼睛一亮，轻轻挑起柳馨月的下巴，露出一个坏坏的笑容。

    “小妞，不如陪大爷打场野战，你看如何？”

    林海说着，一翻身将柳馨月扑倒在草地上。

    “啊，不要！唔”柳馨月一声惊呼，粉嫩的小嘴却被林海深深的吻住。
