 第二天，叶小文醒来以后就感觉头重脚轻，上一辈子身体就不是太强壮，这辈子也没有强哪去。

只能够说比弱不经风好一点，但是受点凉就感冒发烧了。

二哥叶小海是一点事都没有，还在床前教育着叶小文不行就不要逞能。

叶小文想爬起来，告诉叶小海男人不能说不行，可是实在是没有力气。

算了，随他去吧，愿意说就说，别传出去就行。

叶国平也有些咳嗽，但是没有什么大碍，看着叶小文吃完感冒药以后，和姜桂芝两人上班去了。

感冒嘛？

也不是什么大事，这个时候也很少有娇惯孩子的，谁也不当一回事。

更何况还有叶小海在家呢，叶小海当然靠不住了，他要是能够靠得住，母猪都会上树。

张卫明在院子外边呼唤着局座，叶小海说都没说一声就跑出去了。

“局座，你今天怎么都这个点了还没有来找我？”

“小事，我家老三不是生病了嘛。”

“那……”“不碍事，走吧，找刘媛他们去。”

“刘媛他们今天送刘思涵走。”

“刘思涵要走？”

叶小海一愣。

“对啊，她家不是咱们这的，她父母在外地做生意，现在要接她回家。”

张卫明说道。

“不是，那我家老三……你等我一下。”

叶小海又跑回了家里。

叶小文头晕脑胀的刚睡着，就被叶小海给摇醒了。

“老三，刘思涵要走了……”“我知道，是今天吗？”

叶小文有气无力的说道。

“你知道？”

叶小海瞪大了眼睛。

“对啊，我们已经分手了，你要是想去送就去吧，我这就不去了，去了帮我带句话，就说让她保重。”

“这就完了？”

叶小文话语的信息量太大，叶小海一时半会消化不掉。

“完了，去吧，我难受，睡觉了。”

叶小文点头，闭上了眼睛，感冒不是病，病起来要人命啊。

自己这个身子骨，果然就不适合放纵，淋点小雨竟然就受不了了。

叶小海出去了，带着张卫明来到了刘思涵家里。

刘思涵家门口停着一辆黑色的小轿车。

是什么车子，叶小海不知道，他也不认识，不过黝黑的车身在阳光下，晃的眼睛有些睁不开。

车旁边，一个穿着西服的男生手里拿着一个黑色的砖头形状的东西正在说着什么。

那东西，叶小海听人说过，叫大哥大，不过他还是第一次见。

刘思涵穿着一身粉色的连衣裙，脚上穿着一双白色的凉鞋，马尾巴随意的扎着，在脑后一晃一晃的。

正拉着刘媛说着什么，从小到大调皮捣蛋，天不怕地不怕的叶小海这一刻，竟然没有勇气过去。

其实他是想帮自己弟弟问问的，为什么要分手，就算分开了，以后也……可是这一刻，他突然就没有信心了。

刘思涵也注意到了不远处的叶小海和张卫明。

这个时候男人已经打完了电话，正拉着刘思涵要往车上走。

只见刘思涵不知道和男人说了什么，男人点点头，刘思涵朝着叶小海两人走了过来。

“谢谢你们过来送我，叶小文呢？”

“我家老三昨天淋雨生病了，在家呢！”

“生病了，严重嘛！”

“没事，老三让我告诉你，多保重。”

叶小海一字不差的说完，拉着张卫明就走。

“不是，局座，我还想看看那个汽车呢，好漂亮，乌黑乌黑的，唉，你说咱们让刘思涵说说，能不能够上去坐一下。”

张卫明絮絮叨叨的说着。

叶小海大声的喊道：“行了，咱们以后挣钱了，也买一辆汽车。”

“局座，那一辆小轿车十来万块钱呢，上哪挣那么多钱去？”

“十来万怎么了，等我去了南方，半年……不，两年我就开着小轿车回来，到时候拉着你去兜风。”

叶小海说道。

“好，到时候让我感受一下。”

张卫明显然不相信，随意的说道。

“多保重，你也是。”

刘思涵坐在小轿车里，不时的看向身后慢慢远去的熟悉景色。

当然了，还有看不见的熟悉的人。

躺在床上睡的迷迷糊糊的，一连两天都在这样晕晕乎乎的，第三天早上叶小文的精神终于好了一点。

醒来以后，发现家里没人，看看时间已经上午十点多了。

“这二哥，一点也不靠谱，说好了照顾我，怎么照顾的，竟跑出去自己玩去了。”

叶小文絮絮叨叨的说着。

简单洗漱了一下，吃了点东西，然后回到房间，正准备再躺一会。

就感觉屋里有些不对劲。

二哥床上的被子整齐的有些过分了，平时二哥都是胡乱的卷吧卷吧就拉倒了。

换下来的脏衣服，有时候也随意的扔在床上。

可是今天这被褥怎么这么整齐，床上也干干净净的。

“卧槽，不会吧。”

叶小文突然想到了什么，转身拉开了衣柜。

只见衣柜里，属于二哥的衣服，少了很多。

“我就说呢，感觉这两天忘了点什么事。”

叶小文看着桌上歪歪扭扭的一封信，抓起来朝着门外跑去。

只不过等叶小文气喘吁吁的到火车站的时候，火车站根本没有人。

叶小文在火车站旁边找了半天也没有二哥的身影。

完了，这是跑南方去了，高考前，叶小文就和二哥谈过，说不让叶小海去南方，苦口婆心的劝着。

并且答应帮忙和叶国平给叶小海拿做生意的启动资金。

本来准备高考完就做这个事的，自己可以和二哥去一趟并州市，选选地方，租个店铺，至于货，可以自己带着二哥跑一趟南边，进点衣服，或者其他。

但是没有想到，高考过后这两天自己就生病了，整天浑浑噩噩的，把这事忘在了脑后。

记得前一世，二哥应该是高考完了十多天才走的，具体是什么时候走的记不清了，可是这怎么高考完才两三天的时间，叶小海就走了，而且这也走的太利索了。

“唉，宿命啊。”

叶小文在心里叹息一声，转身离开火车站朝着家里走去，同时打开了二哥留下的信。

 