    第1435章 变故   

    “你现在究竟有没有时间，能不能够尽快的赶到码头来，在这码头之上应该没有其他的人，所以没有太大的危险。

    

    在这艘船里面，有我和梁墨辰两个人以及四个匪徒，其余的匪徒因为誓死顽抗，所以早就已经被我击杀。”

    

    听到张龙这样说，梁月心里面扑通扑通跳，他真是没有想到，这么短的时间之内，张龙居然又再次上阵。

    

    上一次他身上所受的轻伤都还没有完全的养好，至于其他的几个伙伴，兄弟他们身上也略微受了一些轻伤，为了要早一点的完成任务，张龙居然没有告诉其他人，单枪匹马地便带着梁墨尘一接到码头上去做这件事情，真是胆子太大了。

    

    不过他脑子反应得非常的迅速，他自然知道不管是张龙也好，还是梁墨辰也好，他们现在就在那码头之上，一时之间，没有了主意，就是需要有外援帮助他们才行。

    

    所以在他还不知道究竟带到哪里去找车的情况下，还是满嘴答应了下来，便对着电话另一端的张龙说道：   

    “好好好，张龙，你放心吧，我马上去联系，看看有没有这样的货车，要是有的话，我自己就可以开过去了。

    

    是在隆昌码头对吗？

    

    我马上就过去，你要稍安勿躁，千万不能够在那边过分的急躁，而且一定要看好了周遭的环境，千万不能够掉以轻心。

    那一帮人可全部都是杀人不眨眼的恶魔，虽然你已经将他们制服，但是难保那码头上面没有他们的同伙，咱们现在受伤的人实在是太少了。

    

    绝对不能够出现任何的问题，一定要把握好自身的安全才行，在这一点，上才能够好好的进行后面的事情，知道吗？”

    

    说完这句话之后，两句便迅速的挂断的电话，他不能够再继续耽搁在起来，要不然的话，张龙和梁墨辰他们两个人站在码头之上，可能会遭遇难以挽救的危机，若真是那样的话，我们就实在太被动，太不幸了！   

    毕竟那边的情况自己实在是不清楚，一定要尽快的加快脚步。

    

    好在自己的父母已经离开了自己回大的大夏国，那在这边自己要做什么样的行动的话，也完全来得及了。

    

    他很快的便去处理这一方面的事情，赶快的到外面去搜寻，究竟哪里有这样可以运载枪支弹药的货车。

    

    花开两朵，各表一枝。

    

    话说张龙和那名驾驶着船只的匪徒，他们两个人彻底的向着外面走过来。

    刚来到外面船舱的大厅里的时候，才发现刚才还蹲坐在地上的那三名匪徒，此时已经消失的无影无踪，梁墨辰也已经完全不见了。

    

    这让张龙和那名匪徒都感到非常的惊讶。

    

    此时二人迅速的向着周围的环境望了过去，才发现刚才他们4个人呆的地方，居然有一番打斗的痕迹，桌椅板凳早就已经被摔得乱七八糟，可是为什么两个人却丝毫没有听见呢？

    

    虽然说在这船舱的大厅，以以及船头驾驶室的位置，中间隔了两道玻璃门，有很好的隔声效果，但是也不至于完全的听不到声响呀？

    

    此时的张龙心里面有一种非常不祥的预感，他觉得梁墨辰可能被那蹲坐在地上的三个匪徒，给伤到了。

    

    不知道被那三个人掳劫到什么地方去了。

    

    真是可恨极了。

    

    本来已经放了他们一条生路，他们居然还要这样的翻身，甚至想要杀生害命，但凡梁墨辰有意变闪失，就决定会要他们所有人偿命。

    

    张龙也不知道从哪里生出来的一股巨大的力气，直接伸出了强有力的手爪，抓住了身旁那个匪徒的喉咙，直接把他摁到了旁边的墙上，恶狠狠的看着他，向着他说道：   

    “赶快给我说到底是怎么回事，为什么会出现眼前的这一种情况，他们三个人跑到哪里去了。

    

    你立马给我说出他们三个人的藏身之所，说不定我还可以放你一条生路，若是再敢不说的话，我便把你活剐了。

    

    我的这一位朋友，是非常的通情达理，也从来都没有下手那么狠过，真是没有想到，我因为一时心软放了他们三个，他们居然敢下这样的毒手，你是不是心里面也有这样的想法？

    

    还是说你们4个人，早就已经在心里面打好了主意，一定要虚与委蛇的这个困境渡过去，白白的从我的身上来获取点儿什么？

    

    快说，你们最近有什么样的情报系统，又是怎么知道我和梁墨辰两个人在码头上面伏击着你们呢？

    

    这一切的一切，实在是疑点重重，刚才那三个人早就已经被困在了地上，他们一时之间，是根本不可能挣脱开的。

    

    况且梁墨辰要不是一个手无缚鸡之力的人，他如果手里面有这匕首的话，一定可以把这三个人就地格杀的。

    

    但是在这种情况下，情况居然还是发生了这样的转变，到底是怎么回事儿，你立马给我说出来。”

    

    张龙说到这句话的时候，他心里面实在是紧张极了。

    

    也愤怒极了！自己给了他们生的希望，也想要放他们一条生路，但是没想到这几个匪徒，居然贼心不死，专门想要去坑害别人。

    

    若是梁墨辰真的有个三长两短，所有的匪徒一定会死无葬身之地的。

    

    要让他们知道知道究竟什么叫做狠毒。

    

    那个匪徒被张龙狠狠地掐住了脖子钉在了墙壁之上，这时候，他的整张脸早就已经涨得通红，他的眼睛鼓得很大，几乎都要鼓出来了。

    

    他实在是太害怕了。

    

    用尽自己嘶哑的声音，向着张龙说道：   

    “张先生，张先生，赶快的放了我，我没有。

    

    我也不知道到底为什么会发生这样的事情，他们三个人究竟是怎么跑的。

    

    是他们自己挣断的绳索，把梁墨辰小姐给掳走的。

    

    还是有其他人潜入到这船舱里面，把他给救走的。

    

    我可是一无所知，在这个船上并没有其他的人呢？

    

    只有我们4个人还在活着，到底为什么会发生这样的事情，我是一无所知，你千万不要害了我的性命，我还想要继续的活下去呢。”

    

    

    

