    董德志当然明白田庆龙说这句话的意思，有些事民不举官不究，如果不是今晚开发区分局突然行动，皇家假日仍将维持现在的经营状况，董德志并不是不清楚里面有色情服务，可这种事现在是越来越多，放眼江城也不是皇家假日一家在搞，董德志和马益亮的关系很好、马益亮也不仅仅是找了他一个人，南坪区公安分局那边的关系更是好的不用说，所以江城搞过几次扫黄行动，却没有一次能够波及到皇家假日。

    在田庆龙面前。董德志还是要做出一些解释的：“田局，皇家假日具体的经营我真不清楚，我也没想到事态会这么严重。”他了解田庆龙的脾气，田庆龙这个人对小的错误可以容忍，可是在大是大非面前从来都是坚定的很。这也是马益亮没有去找他协调关系的原因。

    田庆龙道：“你给我打这个电话，是想我手下留情呢？还是想我秉公办理？”

    董德志变的支支吾吾，田庆龙不耐烦道：“算了。这件事我会亲自处理，我倒要看看，他们的背后有多少关系？”

    刁德志和胡光海属于被抓现行，两人被押出皇宫假日的时候都用衣服抱着头，胡光海此时恨不能找一个地缝钻进去。他知道自己玩了，什么事业前程，什么美好未来都跟他不沾边了，他想得最多的还是他的老婆，赵金莲只要知道这件事，怕不是要把他给生吞活录了。

    刁德志到没有感到怎么害怕，这种时候，他居然还对警察说：“我要见你们领导。我是知名企业家，我是政协委员！”

    姜亮过去就认识刁德志，没想到这号人物也摇身一变成了政协委员，而且跟胡光海搅到了一起，他不得不佩服张扬的远见卓识，如果不是张扬让他帮忙跟踪，今晚也就不会破获这么大的卖淫嫖娼案，这可是大功。姜亮也想到过，能够开这么大场面的，背后一定会有人撑腰，所以他先给田庆龙做了汇报，有了田庆龙首肯，就等于领到了尚方宝剑，他才敢大胆的采取行动，姜亮并没有想到今晚行动会引起江城政坛的一场轩然大波。

    江城市政协主席马益民被一阵急促的电话铃声惊醒，这种时候能够打进来的肯定是紧急电话，他拿起电话，带着不悦道：“喂！”

    “哥！皇宫假日让人给抄了！”马益亮的口气显的有些惊慌。

    马益民皱了皱眉头：“搞什么？只就跟你说过，要老老实实做生意，不要搞歪门邪道，怎么回事儿？”

    “哥，具体经营不是我在负责，我怎么知道他们在搞这种事。

    “马益亮还在为自己辩解着。

    马益民当然不会相信，他对这个弟弟很清楚，对金钱看得很重，性情贪婪的很。他的语气仍然显得有些漫不经心：“你不是跟南坪区公安分局很熟吗？他们怎么会突然行动呢？”

    “我不知道，今天行动是开发区分局组织的。我听说是田庆龙直接下的命令。”

    马姜民叹了口气道：“那你应该去找田庆龙，你找我干什么？”

    “哥，你跟他能说得上话，他会给你这个面子，你……”

    马益民打断了弟弟的话：“我早就告诉过你。你做正当生意，我会尽一切可能帮你。可是你搞这种下三滥，我绝不会管你。现在出事了，你让我去找人家求情？太晚了，你不是聪明吗？你不是自己能够处理吗？这种事别麻烦我！”可骂完之后，他又叹了口气：“你啊！”

    “哥，皇家假日的股东不止我一个，成丄立的时候，我把李长宇的儿子李祥军也拉进来了，袁立波兄弟俩也都有股份。”马益民愣了，他一向以为这个弟弟只是一心钻到了钱眼里，却想不到他有他自己的智慧，一个皇家假日，居然把两位市常委的孩子牵涉其中，这事情搞的有意思了，不过马益民很快就想到了另外一个问题，弟弟这么做。表面上看是在保护他自己，很高明，可这样做等于把这些常委全都给拖下水，他们未必高兴，而且知道这件事之后，肯定会把这笔帐真在自己头上。马益民低声道：“他们知道吗？”

    马益亮道：“知道，田庆龙这么查我，我当然要让他头疼！”

    马益民心中暗自苦笑，事情还是闹出来了，既然闹出来就顺其自然吧，田庆龙应该不会知道会有这么多**是皇家假日的股东，这次看他到底怎么办？

    李长宇被儿子的这个求援电话弄愣了，在他印象中，儿子开了一家名为辣长红的饭店，因为他的缘故，生意还一直马马虎虎过得去，他从没有想到儿子会和皇宫假日扯上关系，他对自己的儿子十分了解，这小子头脑算不上聪明，太注重蝇头小利，所以才会干出宰客的行径，可他没胆子犯罪。当李祥军哆哆嗦嗦说出，自己是皇家假日的股东，皇家假日今晚被突击扫黄的时候，李长宇恨不能现在就冲到儿子面前，狠狠给他两个耳光。他咬牙切齿道：“你这个不争气的东西！”

    “爸，你的帮我，我不想坐牢……”

    不等儿子说完，李长宇就挂上了电话。

    葛春丽默默坐起身，轻轻挽住李长宇的手臂：“祥军出事了？”

    李长宇点了点头，低声将发生的事情告诉了她，葛春丽皱了皱眉头，在辞职之前她在公安系统工作多年，对这些事十分清楚，假如皇家假日的事情闹大。李祥军股东的身份必然会被暴露出来，作为他的父亲，李长宇肯定会面临不利的局面，李长宇目前正在竞争市长位置的关键时期，任何的风吹草动都有可能对他的未来产生不利的影响。葛春丽意识到这件事必须要及时处理，千万不可以扩大化，否则后果是极其严重的，她小声道：“长宇，祥军在这件事上很可能是被人利用了，你还是给田局长打个电话，你们俩是老朋友，这个面子，田局长应该给你。”

    李长宇点燃香烟，一边抽一边光着脚在卧室踱步。在婚后，他已经养成了不在卧室抽烟的习惯，今天实在是烦躁到了极点，所以才再度破。

    葛春丽充满担忧的看着他，小声道：“要不，我给田局打这个电

    李长宇摇摇头，直到他把一支香烟抽完，这才重新回到电话机旁，拿起电话拔通了田庆龙的电话号码。

    田庆龙听到李长宇的声音，不禁抱怨道：“我说长宇啊，看来怕们今晚是不想让我睡个安稳觉了！”

    李长宇敏锐把握到他的用词，你们，代表不止自己一个，看来还有其他人牵涉其中，他直截了当道：“老田，我还是实话实说吧，我那个不争气的大儿子，也牵涉到皇宫假日的事情里了，我想来想去，这件事还是给你打个括呼。”

    “我知道！”

    “你知道？”

    田庆龙叹了口气道：“不但你儿子，袁副市长的两个儿子，政协马主席的弟弟全都是皇家假日的股东，你们这些当父亲的可真是失败啊，儿子做了这么大的生意。你们居然不知道。”

    李长宇脸土一阵发烧：“老田，我教子无方啊！”

    田庆龙道：“现场抓住了景区综合管理办的胡光海，还有春阳龙兴酒厂的刁德志！”

    李长宇有些奇怪：“他们两人怎么混到了一起？”

    田庆龙道：“说来话长，今晚这事儿说起来全都是张扬给捅出来的！”他这才把事情原原本本的说了一遍，李长宇听得苦笑不已，想不到张扬才是这件事的始作俑者，这厮想整胡光海，这次拔出萝卜带出泥，一下弄出了这么大的事情，牵连了这么多的人，连自己都给卷进来了。

    田庆龙能够体谅到李长宇的难处，他低声道：“长宇。你觉着这次应该怎么办？”

    李长宇很为难，如果自己冠冕堂皇的说让田庆龙秉公处理。那么这次儿子搞不好要被弄进去，如果他让田庆龙刚开一面，这和他一贯的立场原则不符。

    他有些艰难的说：“老田，这种事我不好说，你处理这种事有经验，还是你说吧！”

    田庆龙道：“这样吧。尽量控制影响，皇宫假日必须要处理！”田庆龙的意思是，今晚的事情必须要有个交代，可是他会手下留情，尽量不牵涉到幕后的这几个官宦子弟。

    李长宇很感激。田庆龙能够这样，已经顾及到他的面子。

    田庆龙又提醒他道：“张扬那边最好说一声，这小子闹事的本领可是江城第一！”

    张扬原本并没有想挑起这么大的事情，他的目的只是想对付胡光海和刁德志，谁成想无心插柳柳成荫，居然牵出了这么多的事情，这也出乎他的意料之外，他这个晚上睡得很安稳，胡光海嫖娼被抓，这件事足以让胡光海身败名裂。那个景区综合管理办主任十有**是干不成了。

    李长宇是在第二天早晨给张扬打电话的，张扬还在上班的途中，一手握住方向盘，一手拿着电话：“什么？”

    李长宇的声音显的有些无力：“张扬，祥军也是皇家假日的股东之一！”他知道张扬是个聪明人，对聪明人用不了说太多的话，稍加点拔张扬就应该明白。

    张扬当然明白。李长宇的意思是让自己不要对这件事穷追不放，他原本也没针对皇家假日，只是觉着这件事来得有些突然，在他的印象中，李祥军那种角色是做不出什么大事来的，皇家假日这种大手笔的事情应该跟他扯不上关系，张扬道：“他越来越出息了，生意也越来越大

    李长宇咳嗽了一声。用以掩饰内心的尴尬，儿子的事情让他感觉到有些抬不起头来。

    张扬也没有让李长宇难堪的意思，他想了想道：“我就是看着胡光海不顺眼，其他事情我不想管，也管不了。”他的这句话并不礼貌，对李长宇来说有些耍挟的味道，可张大官人就是这个性子，我就是看胡光海不顺眼、我想把他给弄下来，你总不能让我白费这么大力气，皇家假日的事情我不跟着掺和，可你总得给我点表示。

    李长宇道：“对胡光海这种生活作风糜烂的干部，组织上绝不姑息！”放下电话，李长宇感到自己老脸发热，自己半辈子经营的良好形象都被不争气的儿子给坏了。

    秘书齐景峰敲门走了进来，他小心翼翼道：“李市长，刚才市委来了电话，说上午十点召开紧急常委会！”

    李长宇皱了皱眉头。紧急常委会往往都是发生特殊事丄件的时候才会召开，这次的紧急常委会是为了什么？他马上想到了皇宫假日的事情，可田庆龙的为人他清楚。既然答应了自己，田庆龙应该不会把这件事的影响扩大化，更何况这件事牵涉到的常委并不只是自己一个人，李长宇有些烦乱，他拿起齐景峰放在桌上的报纸，粗略洌览了一下，发现上面并没有关于皇宫假日案情的报道，这才稍稍放下心来。齐景峰沏了一杯茶，放在他的面前，关切道：“李市长。您脸色不好，要不要去医院检查一下？”

    李长宇摇摇头：“我没事！”

    李长宇之所以如此心神不定，是因为他深谙纸包不住火的道理，有些事就算他想掩盖，可仍然是无法掩盖住的，比如皇宫假日的事情，尽管常委中有很多人想掩盖住，不让影响扩大化，可他们很快就发现，很多人并不是选择事不关己高高挂起，而是选择落井下石。

    代市长左援朝显然是落井下石的一位，他不但知道了消息，而且对事情了解的很清楚，当天的发言也是从他开始的，左援朝道：“今天我向洪书记提议开这个紧急常委会，是因为咱们江城旅游即将以全新面孔迎接八方客人之际，发生了一件让江城人民蒙羞的事情！”说到这里他停顿了一下，目光一一从李长宇、马益民、袁成锡的脸上扫过，现场很静，静得让人感到压抑。

    身涉其中的三位常委都已经感到，这次的风丄波避无可避，必须面对了。

    田庆龙并不清楚这件事何以这么快传到了左援朝的耳朵中，从他的这句话来看，他对内幕了解的应该很清楚，田庆龙想到了公安局的内部，一定是内部有人向左援朝进行了反映，他微笑道：“这件事我本想在落实后向各位常委做个汇报的，既然左市长提起了，我还是把案情说一下。”他将这件事的来龙去脉说了一遍，不过介绍情况的时候避重就轻，他只是针对当晚行动的情况，对于幕后的股东并没有提起，这是给在场的三位常委留面子。

    田庆龙讲完，市委书记洪伟基叹了口气道：“搞什么？在江城市中心搞色情场所，什么人给他们这么大的胆子？古城墙老街风景区名号就要对外开放，八方宾客云集，这种事纯粒是给我们江城抹黑，一定要严惩不贷，绝不姑息！”

    田庆龙当即表示：“洪书记放心，各位常委放心，我们公安系统扫黄打非的信念从未动摇过。相关涉案人员，我们一定会秉公处理，绝不徇私！”

    代甫长左援朝道：“我相信公安系统的办案能力，也相信你们的公正，否则昨晚就不会成功端掉皇宫假日这个淫窝，案情上的事情，我不想过问，可是有几件事。我有必要提出来！我们都知道，18号就是古城墙和老街全面迎宾的日子，这对江城旅游而言是一件大事，对江城的发展来说也是一件具有里程碑意义的事情，这么重要的事情。我们交给了理办来负责，可笑的是。昨晚抓捕的嫖娼人员中，就有景区综合开发办主任胡光海！我不知道这种人是如何混到干部队伍中的。又如何得到的重用？”左援朝的这句话说完，他的目标所指已经十分明确了，想当枝李长宇让胡光海当景区综合管理办主任，只不过是权宜之计，怎么都不会想到这件事日后会成为别人指责他的理由。

    有一点李长宇是无法否认的，胡光海的景区综合管理办主任是他提议的，正因为如此，胡光海就得算他提拔起来的干部，胡光海出了事情，证明他的眼光有问题。李长宇意识到，现在自己应该表态了，他咳嗽了一声，把所有人的注意力吸引到自己的身上，然后低声道：“我在选择胡光海担任景区综合管理办主任的时候，对他考察的不够，这件事情上，我负有一定的责任，我提议，对胡光海要严格处理，把他的事情在党内进行通报，组织干部学习，接受教“以免同类的错误再次发生。”

    能够坐在这里开会的常委都不是普通人物，他们经历了多少官场磨砺方才爬到今天的位置。李长宇一开口，所有人就意识到李长宇在转移视线，他想把矛盾集中在胡光海的身上。

    可是左援朝又怎会让李长宇得逞，他拿捏出沉痛、激昂、正义感十足的表情，声音凝重道：“有件事我说出来可能会让很多人不舒服，可是身为江城的一名领导者。我又不能不说，皇家假日的背后很不简单，据我目前掌握的确切资料。我们在场的常委中，就有三人的子弟有股份在其中！”此言一出举座皆惊。田庆龙身为公安局长，对内幕背景知道的清清楚楚，洪伟基提前已经知道了消息、他并不惊奇，李长宇、袁成锡、马益民三人牵涉其中，他们当然不会惊奇，可其他常委却是深感震惊。

    人大主任赵洋林道：“我早就说过，我们的领导干部忽视对儿女的教育，正是这种放纵。造成了他们心中特权主义泛滥，才引发出一系列不好的杜会现象！”

    组织部长徐彪道：“这是个普遍现象，看来我们整天说严以律己，这个己不仅仅是自己，还要把家人算上！”

    田庆龙没有说话。他已经意识到左援朝在利用这件事，左援朝想要打击的对手就是李长宇，他要利用这件事让李长宇一蹶不振，在江城人代会到来之前；彻底将李长宇这个对手击垮，田庆龙虽然很同情李长宇，可事实上，左援朝现在的做法无可厚非，而且他的每一句话都从正义的立场出发，让人无懈可击。

    袁成锡从头至尾保持着沉默，他也知道自己的两个儿子被牵涉其中，可现场还有李长宇，还有马益民，他们两人一个是常务副市长，一个是政协主席，天塌下来个高的顶着，轮不到自己。

    马益民也没有说话。作为常委中年龄最大的一个，他分得清楚形势，左援朝今天的炮火并不是冲着自己的，也不是冲着袁成锡，人家想打的是李长宇，他和袁成锡属于无辜被牵连的，这种事说出来反而好，左援朝要的也不是非要把皇家假日往死里整，他的目的是让李长宇难堪，让李长宇抬不起头来，让李长宇在他的面前服输，再也不敢跟他竞争江城市长力

    李长宇望着左援种。他的目光平静依旧，可内心却是波涛起伏，在众人的注视下他慢慢站起身，然后做了一个所有人都意想不到的动作，他鞠了一个躬，很真诚的，深深地鞠了一躬：“我儿子，李祥军是皇家假日的股东之一，这件事我会问清楚，我会给常委们一个交代！”他说完，转身就向门外走去。

    洪伟基没有拦他，充满同情的看着李长宇的背影。

    马益民的叹息声把他的注意力吸弓了过去，马益民也站了起来，他模仿李长宇的动作鞠了一躬，他虽然年纪大了些，可反应还是很快的，他要拎在袁成锡的前头，他才不愿做最后道歉的那个。

    袁成锡也想站起来。可惜被老奸巨猾的马益民拎先了。他有些尴尬的看着马益民。

    马益民的目光却没有看他，充满愧疚道：“我不知道我弟弟做过什么，可是，作为他的兄长。我没有能够很好的监督他，让他利用我的官职为非作歹，我深感惭愧。这件事，我会给各位常委一个满意的交代。”说完他也退场了。

    袁成锡心说，总算轮到我了，人家都表态了，我也得表表态，可他刚刚站起身来，市委书记洪伟基就挥了挥手道：“散会！”

    袁成锡站在那里。内心那个尴尬，心里把洪伟基大骂了一顿，洪伟基，你丄他妈有毛啊，偏偏在我表态的时候，你散会，你搞什么？老子哪里得罪你了？

    洪伟基的确不是针对袁成锡，他是觉着没意思，常委们自己打自己的脸揭自己的短，有什么意思？这种事忒没劲了，左援朝跟李长宇斗，你们俩斗得有劲，我看着没劲，你们谁输谁赢干我屁事？洪伟基看淡了，他们两人斗来斗去无非是为了市长的位置，虽然他心理上倾向于李长宇多一点，可左援朝胜出对他也没有多少影响，我才是江城的一把手。

    洪伟基虽然不想管。可别人并不这么想，仍然有人要找他汇报，袁成锡就是一咋”你在常委会上不让我说，我私下说总行吧，人家都表态了，我必须要表态。

    处于这样的心理。袁成锡来到洪伟基的办公室，把自己两个儿子也是皇宫假日股东的事情老老实实汇报了一遍。

    洪伟基这才意识到自己刚有的散会伤害了袁成锡的自尊，他是无意，在他眼里皇宫假日的事情算不上什么大事。之所以会召开紧急常委会讨论，是因为左援朝想利用这件事达到自己的政治目的。洪伟基不想这件事闹大，家丑不可外扬，最近江城的事情太多了，而且坏事居多，在领导看来，出了这么多事，首先就是你这个一把手有问题，你没有能力。<!--over-->

