    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君收回目光，转而看向孙小圣，眉头微皱。

    “这也在你的计划之中吗？”

    他声音低沉，像是质问。

    “哦？”

    “老君为何有此一问。”

    “俺老孙何德何能，能够操控镇元子和红云前辈的意志。”

    “一切都不过是顺其自然而已。”

    孙小圣淡淡一笑。

    看似模棱两可的话，却饱含深意。

    红云苏醒的确会造成需要不可控的因素，但这些不确定因素对孙小圣来说却十分有利。

    紫霄宫和三界越是混乱，对他越有利。

    更何况，镇元子和红云有意偏向他，以此来对抗西方教。

    虽然孙小圣并未事先预料到此事，却是以此意外性的收获。

    “你这泼猴，老夫似乎也小瞧你了。”

    太上老君无奈摇头道。

    孙小圣笑了笑，却不点破。

    有些事情，不需要说的太明白，大家心知肚明就好。

    “罢了。”

    “老夫不管你要做什么，只要不危害天庭，随你去便是了。”

    “说吧，你来找老夫究竟有何事？”

    太上老君微微摇头，终于提到重点了。

    时间，对孙小圣来说最是珍贵。

    眼下，红云已经去了花果山。

    说不定是去送大礼的。

    孙小圣可没多少时间在三十三重天上磨蹭。

    “老君可知唐僧停留在了云栈洞，不再前进？”

    孙小圣问道。

    太上老君点了点头道：

    “自然是知道的。”

    “自踏入西游之后，唐僧接连遭受不少灾难。”

    “若无万全之策，佛门定不会再冒风险。”

    三界之事，没有比太上老君看的更透彻的人了。

    “没错。”

    “之前，文殊跑来花果山闹事，无非是要强迫俺老孙加入西游之行。”

    “可惜被俺老孙揍了一顿。”

    “不过，佛门不会就此罢休，定会再来骚扰。”

    “可俺老孙只想安心修炼，不想理会西游之事。”

    “不知老君可有办法阻止？”

    孙小圣看着太上老君，期待道。

    天蓬和卷帘深居北俱芦洲，牵扯太广。

    要让他们就范，无疑又要与北俱芦洲开战。

    近而再次促成仙妖佛大战。

    那么一时半会又搞不定的情况下，佛门不可能耐心去等。

    退而求其次的情况下，孙小圣是最好，也是最省心的选择。

    不过，孙小圣的实力早已不是五百年前那个任由天庭和佛门拿捏的孙悟空了。

    想让他就范？

    恐怕需要观音或者如来亲自动手才行。

    然而，孙小圣也担心，万一逼急了佛门。

    说不定如来真的会亲自动手。

    为以防万一，他必须先下手为强才行。

    加上系统任务，要他策反唐僧。

    孙小圣立马想到利用唐僧牵制佛门。

    这才跑到兜率宫，让太上老君帮忙。

    这位曾经化胡为佛，以一己之力试图扭转东方教颓势的准圣强者，绝不甘心眼睁睁地看着佛门壮大。

    因此，孙小圣笃定太上老君定会帮他。

    镇元子都明白，孙小圣就是影响西游大势的变数。

    太上老君当然更清楚不过。

    帮助孙小圣，便是影响西游大势的最佳捷径。

    所以他没有理由拒绝孙小圣的要求。

    “你想怎么做？”

    太上老君抬眼看着孙小圣，面色古井无波。

    虽然表面看不出太上老君的情绪波动。

    但有这句话，孙小圣已经知晓了答案。

    他淡淡一笑，自信说道：

    “老君可有办法更改定风珠的效果？”

    闻言，太上老君一愣。

    随即翻起白眼来，苦笑道：

    “你这泼猴，真是一肚子坏水。”

    “那唐僧也真是可怜人。”

    孙小圣耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    “看样子老君一定有办法。”

    “那俺老孙无需担心了，之后请老君静看好戏。”

    说完，孙小圣拱了拱手，转而告辞。

    离开兜率宫，孙小圣马不停蹄地赶回花果山。

    之前，红云就先他一步去了花果山。

    听他和镇元子的对话，百分之百是带着打算帮助他的意思去的。

    收礼不积极，脑子一定有病！

    他岂能错过这种好事。

    一个筋斗十万八千里。

    孙小圣先一步赶回了花果山。

    落地时，正巧碰上还守在山门前的卯二姐。

    她是铁了心要拜孙小圣为师了，直接赖在花果山不愿走。

    “唉。”

    “俺老孙还要接待一位贵客呢。”

    “你挡在山门前算哪门子事。”

    孙小圣无奈道。

    “我不管。”

    “我就算跪死在这里，也要拜前辈为师。”

    “还望前辈成全。”

    卯二姐一脸认真道。

    孙小圣本不想打理卯二姐。

    但一想到天蓬看卯二姐的眼神，两者之间说不得还有一些姻缘在。

    替二师弟保护一下弟媳吗？

    似乎是他这个便宜大师兄应该做的事。

    “也罢。”

    “看你诚心，俺老孙暂时收留你。”

    “但拜师之事休要再提。”

    孙小圣摆了摆手，勉强答应下来。

    “多谢师父！”

    卯二姐急忙叩头。

    孙小圣撇撇嘴，懒得回应，随便卯二姐怎么叫吧。

    不一会。

    一道红云飘然而至。

    西方天际顿时如大火漫天一般，极为惹眼。

    哪吒和二郎神猛然睁开眼睛，他们也凭借神念感知到了强大的气息。

    不由得警惕起来。

    “莫慌。”

    “这位可是贵人。”

    孙小圣呵呵一笑，负手而立，望着西方云霄满脸期待。

    “呼呼！”

    大风扬起，而后大片火烧云迅速收敛。

    转眼形成人性，悬停在花果山上空。

    哪吒和二郎神望着那张熟悉的面孔，都是一愣。

    “云中子？”

    “师叔！”

    两人异口同声。

    换来的却是红云紧蹙起眉头，一脸不悦。

    “本座不再是云中子。”

    “而是红云！”

    闻言，哪吒和二郎神浑身一震，满脸惊骇。

    红云之名，早在亿万年前便消失无踪。

    但他们这些洪荒时代留存再来的强者仍然记得。

    那可是七大圣人之下，唯一有资格继承鸿蒙紫气的准圣强者。

    更是混沌时期，天地间第一朵红云。

    无论身份，辈分都远超哪吒和二郎神的前辈。

    但更让他们震惊的是，原来消失亿万年的红云，竟然就是阐教第一代弟子之一的云中子。

    “这天，似乎要变了呀！”

    二郎神喃喃自语道。

