    第54章不能让你们吃亏了

    大家看着唐皮休的模样笑了笑，目光还是放在了唐三的手上。

    唐三也不藏着掖着，准备将东西展示给大家看看。

    就在这时，赵无极却阻止了唐三。

    “等等，有动静。”

    这时候大家也看出来了，是人面魔蛛。

    不过，应该是唐三杀死的人面魔蛛后代，毕竟体型太小了一些，和那只差别巨大。

    然而大家的体力还没有完全恢复，对这些人面魔蛛犯了难。

    唐三将暗器发给大家，来与这些人面魔蛛战斗。

    唐皮休还想动，她想要帮助大家，因为她看出来大家的体力都没有怎么恢复。

    可是，唐三却将她按回怀里。

    “休休在爸爸身上休息，你的脸色同样很差。”

    听到粑粑的话，唐皮休这才停下来，乖乖待在唐三怀里，却还是小心戒备，如果大家出现危险，她会出手。

    小舞一开始没有用暗器，直接与人面魔蛛交手，带着她从未出现过的狠厉。

    就是你们，让我哥陷入危险的，小舞暴力灭杀小人面魔蛛。

    之后配合暗器一起使用，效果的确不错。

    结果小舞没有注意，陷入了危险中，唐三一时情急露出了八条蜘蛛腿。

    谁知道，那些人面魔蛛竟然被吓走了。

    等到人面魔蛛退散开，戴沐白看了一下手臂上的无声袖箭，真是佩服得不行。

    “这暗器还真好用。”

    “确实，不依靠武魂就能重创这么多小人面魔蛛了。”奥斯卡也点点头。

    唐皮休捏着小拳头嘚瑟不已，往唐三脸上亲了口。

    “吧唧！”

    “粑粑是最厉害哒！”

    小舞见状，捂着嘴轻笑。

    宁荣荣低头看了手臂上的无声袖箭，心中有些踌躇不安，犹豫了一下，还是问出了口。

    “唐……三哥,你这个东西,可以卖给我吗？”

    唐三惊讶,“卖你？”

    看到唐三的反应，宁荣荣以为他是不愿意，心里有些难受。

    “我是辅助系魂师,没什么自保能力，如果......”

    剩下的话她没有说完,但大家都认识了一段时间,也共同作战,自然明白她想说什么。

    辅助系魂师的攻击能力的确很差，也的确是没有自保的能力,因此她想要用唐三的暗器保护自己，也是人之常情。

    唐三轻笑，“不用卖,回头送你一套就是了。”

    “啊？”宁荣荣面露惊喜,又低下头来,“这个是不是不太好？”

    之前她和大家都不愉快,唐三还给她找台阶下，现在还要送她一套,不是一件，宁荣荣觉得有些不好意思，让唐三很吃亏。

    大概是知道这位七宝琉璃宗小公主的自尊心很强,唐三也笑起来。

    “没事，你要觉得不好意思,材料费你自己出就行。”

    听到这话，奥斯卡一把搂住唐三的肩膀,温柔地将唐皮休拍了拍。

    “小三，我们是不是好兄弟？”

    “知道了,也送你一套。”见奥斯卡欢呼,唐三看向大家，“回头一人送你们一套,只是你们不能给休休玩儿，她还小,不太懂事,我担心她会伤到人。”

    赵无极听罢，走了几步看向唐三。

    “这些家伙又不是没钱，你这神弩制作不易,该收多少收多少。”

    赵无极的话得到了戴沐白的赞同,他伸手拍了拍唐三的肩，将唐皮休抱在自己身上。

    小丫头没有拒绝,反手搂着戴沐白的脖子,朝他身上爬了爬，到底是有些疲惫，靠在戴沐白的身上昏昏欲睡。

    “赵老师说的没错，小三，我们可不能让你吃亏了。”

    气氛活跃起来，赵无极却知道此地不宜久留，随即带着大家离开星斗森林。

    唐皮休的情况似乎不是很好，一路上一直在戴沐白的身上睡觉。

    老父亲唐三很担忧，几次怕戴沐白辛苦，想要从他身上把小丫头抱回来，但却被戴沐白阻止了。

    美其名曰，小丫头睡着了，别吵醒她。

    其实除了唐三，其他人也很担心,但是很可惜，任何人用魂力对小丫头做什么,似乎都没作用。

    就连奥斯卡的香肠放在唐皮休的鼻子边，她都没有反应。

    “大家别担心了，小丫头应该是魂力消耗大,你们也知道她年纪小。等她好好休息，相信要不了多久就会好起来，咱们回去的路上看看有没有好东西，有的话就给她。”赵无极道。

    他也不是不担心唐皮休，只是现在还是离开星斗大森林更重要，看得出来小丫头应该是消耗大，不会有生命危险。

    小舞凑到唐三身边小声开口，“哥，休休不会有事的，你忘了几年前休休变回了兽的形态？她现在只是睡觉，应该是在恢复，你别太担心了。”

    听到小舞的话，唐三点点头，放心不少。

    回去的路上，的确是没有遇到什么合适的好东西，众人也只能无奈。

    有奥斯卡的飞行蘑菇肠在，大家没多久终于回到了史莱克学院。

    “赶了一天的路，大家先去休息吧。”赵无极开口。

    事实上，他也累得不行。

    “肚子饿死了，走走走，吃饭去吃饭去。”马红俊嚷嚷着。

    戴沐白看了看怀里的唐皮休，依旧昏睡着，不知道小丫头什么时候能醒。

    “戴老大，你一路抱着休休也辛苦了，我自己来吧。”唐三道。

    戴沐白伸手碰了碰唐皮休的小脸，摇头道。

    “没事，我们去吃饭，说不定她闻着味道就能醒过来。如果没有的话，你就把她抱回去，让小舞给她洗个澡再好好休息。”

    往日里活蹦乱跳的小丫头，现在安安静静的，大家的心情都不太好。

    还是小舞安慰起大家来，“别担心，休休只是累，说不定待会儿就好了。咱们去吃点好东西，她肯定会馋，小丫头本来就是个馋猫，鼻子可灵了。”

    听到她的话，大家才往食堂走。

    而赵无极，则是去见弗兰德，汇报这一次外出的成果。

    两个人坐在弗兰德的办公室外面喝茶，看着黄昏，赵无极一点点细说。

    汇报完之后，弗兰德忍不住叹气。

    “这也不能怪你，就算我们一起带队，遇上泰坦巨猿恐怕也是不能幸免。”

    PS：很无语，遇到了恶意打低分的，有人真的是从榜单上一本一本打下去的。其实我身体还没缓过来，也不想生气的，但是又有点控制不住，真特么的气人。

    (本章完)

