    “唰！”

    没过多久，杨帆再次出现在众人眼前。

    只不过这次面前多出了几具黑僵，额头上贴着镇尸符。

    “大家动作注意些，尽量做到一击必杀，不要发出响动。”杨帆留下话再次消失。

    几位道长点点头，一拥而上，手中五花八门的法器直刺僵尸胸口。

    僵尸没有任何反应的就被一一灭杀，外围的普通弟子迅速上前抬起僵尸就走。

    他们负责把僵尸运到营地附近，那里是专门用来焚毁僵尸的地方。

    由一休大师等人负责堆放焚烧，周围已经铺好柴堆。

    就这样，杨帆反复出现，每次都带回几具僵尸。

    仅仅一个上午，就清剿掉近四百余具僵尸。

    其实有二百多具是上午的成果，另外的是之前存放在空间内的僵尸。

    “阿帆，先休息一下吧。”四目看到杨帆出现，赶紧出声。

    “好，那就休息会儿。”杨帆一扭头，旁边就有弟子捧着杯子递过来。

    虽然说空间移动并不需要法力支撑，但是神经却相当紧绷。

    这些僵尸散落在小镇各处宅院，躲在各种犄角旮旯沉睡。

    为了防止被自己的动作惊醒，杨帆速度放慢了不少。

    按照先前四目的预估，小镇有一千多具僵尸，就取两千的整数。

    现在杨帆已经清剿完大概五分之一，还有很多僵尸需要处理。

    “阿帆，这种外围的僵尸大概还有多少？”石坚走过来询问。

    他一直在这里坐阵，只不过没有亲自动手。

    “嗯……大概比上午的数量稍多一些，但相差不大。”杨帆回忆了下，粗略的估计。

    “那就是说今天就基本上可以清剿完外围？”石坚面色一喜。

    “是的，今天就能把外围的僵尸清理干净。”杨帆觉得没问题。

    “好好，不愧是我茅山弟子，师兄以你为荣！”石坚用力拍拍杨帆的肩膀。

    又开始了，这位大哥真会玩儿。

    “谢谢大师兄。”杨帆虽然心里吐槽，但面上没有丝毫变化。

    石坚倒是真的很开心，这次行动等于是茅山派出了大力，他面上有光。

    而且用杨帆的方式处理僵尸，消耗降到了最小，道长们连汗都没出。

    当然，下面负责搬运跑腿的弟子们累的够呛。

    中午时分，弟子们送来了午膳，杨帆用过以后继续开干。

    反复不断的运出僵尸，一直来到傍晚时分，杨帆才停止了行动。

    一天时间，从小镇上共清剿出八百余具僵尸，整个镇子上的尸气都弱了很多。

    见天色渐晚，众人一道返回驻地。

    “阿帆，全靠你才避免了普通弟子做无谓的牺牲。”林九出现在杨帆身旁。

    他白天的时候就跟在石坚身边，了解到大师兄原本是想派遣普通弟子过来清剿外围。

    要不是杨帆出现，这件事也不会如此简单。

    “接下来就是那些列队的跳僵，不知道各位道长是什么主意？”杨帆不知道他们的打算。

    林九也摇摇头，表示不知。

    晚上茅山和龙虎山的道长又聚到一起，商议明天的行动。

    “外围已经清剿一空，即使有漏也不成气候，接下来是列队的跳僵。”昌元长老首先发话。

    众人将视线一齐投向了杨帆，正是因为他的存在，才会如此轻松。

    既然他是这次行动的冲锋大将，自然是准备听听他的建议。

    “我们现在并不知道，列队跳僵与那游尸是否有某种联系，万一……”杨帆没有继续下去。

    他表达的意思已经很清楚，清剿不难，但不知道会不会惊动那游尸。

    “另外一点是，今天依然没有发现毛僵。”杨帆提出第二点。

    至于是镇上究竟有没有毛僵，还是说他们已经躲藏起来，道长们众说纷纭。

    “明天的行动不能光让阿帆去，还需道长同行。”林九向石坚表示危险。

    石坚点点头，他也在衡量明天的行动会不会出现意外。

    如果真的出现毛僵，需要如何应对，必须有个预案。

    “不如就由我和昌元老头两人陪同，毛僵不出现最好，出现了也不用怕。”元星道长站出来。

    他和昌元长老同为地师巅峰，根本不怕毛僵攻击，即使有飞僵出现也可以抗衡。

    “好，那就有劳二位！”石坚表态。

    元星道长已经代表龙虎山，石坚发声同意，就算是确定下来。

    杨帆则在想另外一个问题，毛僵到底躲在哪里？

    他已经仔细寻找过各个角落，却毫无发现，这就很奇怪。

    “大师兄，了尘大师有事告知。”门口匆匆跑进一位道长，身后跟着了尘大师。

    他是与鹧呼哨同来，有事需要告知各位道长。

    “大师，是出事了么？”石坚疑惑。

    了尘大师此刻应该驻守在城楼，出现在这里说明出事了。

    “晚上我们发现毛僵出没！”了尘大师直接了当。

    “果然有……”

    “那是躲在哪里……”

    “看来有古怪……”

    众位道长听到这个消息，议论声四起。

    “都静一静。”石坚皱眉看向众人。

    现场还有龙虎山的人，他也不好直接开口训斥。

    “啪啪！”元星道长啪啪巴掌，众人终于重新安静下来。

    “了尘大师，你确定没有看错？”石坚怕他晚上看错。

    “绝不会错，我身边这位曾与毛僵打斗过，认得特征。”了尘大师示意身旁的鹧呼哨上前。

    “各位道长，在下应该没有看错，毛僵纵跳如飞，速度很快！”鹧呼哨迅速说出毛僵特征。

    众人皆是一怔，虽然眼前的人看着面生，不像道门中人，但描述的毛僵却没错。

    “那应该就是了，问题是白天他们怎么不见了？”昌元道长摸摸胡子。

    白天的腾腾镇和夜晚的腾腾镇，完全是两个世界。

    若是白天能够发现，清剿毛僵也不在话下，但晚上的话，基本不可能。

    现在不知道腾腾镇还藏有多少僵尸，晚上行动容易受到围攻。

    四目第一次来到腾腾镇，就是因为他们还没有摸清楚僵尸的虚实，大晚上的就直接莽了过去，

    结果导致基本全军覆没。

    “对于僵尸的藏身之所，我有个猜测，大家请看。”了尘大师手指地图。

    【作者题外话】：二更送上,感谢各位支持

