    将【回旋钛金切割】击落，初代奥特曼松了口气。

    他是知道切割类型的技能有多恐怕，想想自己那个五弟（艾斯奥特曼），“光线小王子”的称号同样预示着他拥有多种多样的光线技能，其中切割型的光线技能也是数不胜数。

    看看那些被艾斯奥特曼击败的超兽，下场如何就不用多说了吧，几乎没有一个是完整全尸的。

    “初代，我来用‘奥特念力’封锁住他的行动，你来干掉他！”

    解决了【回旋钛金切割】之后，赛文奥特曼准备进行反击，想要使用他最拿手的“奥特念力”锁住肖狂的行动，然后让初代奥特曼进行攻击，这样可以最大程度对肖狂进行杀伤。

    “明白，我不会让你失望的！”

    对于赛文奥特曼的“奥特念力”，初代奥特曼还是相当放心。

    在奥特兄弟当中，艾斯奥特曼以光线技能著称，杰克奥特曼则是拥有“奥特手镯”，可以幻化各种各样的武器对敌。

    而赛文奥特曼则是拥有另外一种特殊的能力，那就是“奥特念力”，一种非常特殊，区别于格斗技以及光线技以外的能力，经常可以起到出其不意的效果。

    （其他奥特战士也拥有“奥特念力”，不过没有赛文奥特曼那么专精和强悍。）

    “哦——喝啊！”

    赛文奥特曼没有废话，双手猛然交叉在胸前，然后双眼发出奇异的光芒，牢牢锁定肖狂。

    “嗯？”

    肖狂一开始并没有出现什么异常，正当他准备继续反击时，突然感到脑袋有些眩晕，思维变得混乱起来。

    即便如此，肖狂依然保持一丝理智，同时明白自己肯定是着了道，没想到赛文奥特曼的“奥特念力”作用范围这么大，连身为机械哥斯拉的肖狂都能够影响。

    在没有防备的情况下，肖狂还是中招了，周围的景色变得通红，身体开始不受控制。

    好在肖狂本身的意志力足够强大，没有让自己出现更多失态的模样。

    受到赛文奥特曼“奥特念力”的影响，肖狂目前肯定是无法做出正确的回应。

    “接招吧！”

    “斯派修姆光线！”

    抓住肖狂暂时行动力下降，判断恍惚的机会，初代奥特曼直接使用了自己的拿手绝活，也是自己最常用的必杀技——“斯派修姆光线”。

    这是一种左右手刀交叉成十字由右手发射出的破坏光线，耗能较少，可以持久地连续射击。

    即便耗能不多，但威力也是比较可观的，有50万度的高温以及50万马力的破坏力，击杀一些没有防备的怪兽还是非常轻松的。

    “biubiubiu——”

    乳白色的射线噼里啪啦倾泻在肖狂身上，爆发出大量火花，造成的伤害还是有那么点的。

    毕竟那股高温和冲击力摆在那里，即便肖狂的身体材质已经达到宇宙级别，该受伤还是会受伤，表面出现了被破坏的痕迹。

    好在肖狂即便处于念力舒服状态，自身的【纳米修复】还在运行，受伤部位正在紧急修复，给他足够的时间就可以彻底恢复原状，甚至不用担心留下疤痕。

    “还没击败他，初代，再加把劲！”

    赛文奥特曼见初代奥特曼的“斯派修姆光线”没能一举击杀肖狂，立刻让后者继续攻击，直到消灭肖狂为止。

    当然，其实赛文奥特曼也相当吃力，毕竟长时间使用“奥特念力”对身体负担相当眼中，能量消耗同样巨大。

    最主要的还是肖狂本身意志力实在是太过强大，想要用“奥特念力”束缚住肖狂，赛文奥特曼需要耗费大量精力，此时已经感到有些不支，所以才让初代奥特曼赶紧攻击，尽快解决肖狂。

    “好！”

    初代奥特曼同样知晓情况不容乐观，于是立刻摆出架势，准备再次释放“斯派修姆光线”，一发不行就两发，两发不行就N发，反正一定要打到肖狂爆炸为止。

    说起来，初代奥特曼确确实实有过连续释放三次“斯派修姆光线”干掉敌人的经历，所以这没什么好惊讶的。

    “咕！咕啊！”

    就在这时，搅局者出现了，正是刚才没有出手的怪鸟巴顿。

    原本怪鸟巴顿没想着出手，它对于肖狂的实力有着绝对信心，即便一对二也能够轻松解决初代奥特曼和赛文奥特曼。

    但是在赛文奥特曼使用了“奥特念力”之后，发现肖狂陷入恍惚状态，被“斯派修姆光线”击中，然后初代奥特曼打算连续射击，这一下怪鸟巴顿就忍不住了，直接冲过来援助肖狂。

    “！”

    “嘭！”

    怪鸟巴顿的目标很明确，那就是正在施展“奥特念力”的赛文奥特曼，一旦没有“奥特念力”的束缚，相信肖狂面对一个初代奥特曼还是非常轻松的。

    以极快的速度飞行，怪鸟巴顿趁着赛文奥特曼尚未反应过来，直接一脚踹在对方身上，将其击飞老远。

    与此同时，“奥特念力”自然失去了效果，肖狂周围的红色景象逐渐消散。

    “emmm……”

    “看来收个小弟还是很有作用的！”

    恢复过来的肖狂注意到是怪鸟巴顿帮了他一把，对于自己收小弟这件事上进行了一番肯定。

    说到底，寡不敌众，除非肖狂达到拥有轻松摧毁一个星系的实力，否则单枪匹马对抗整个光之国还是有难度的，多收服一些怪兽、外星人绝对没有坏处。

    “斯派修姆光线！”

    初代奥特曼来愣了一下之后，立刻回过神来，目光一凝，对着肖狂就是第二份“斯派修姆光线”。

    “biubiubiu——”

    “呼！”

    “啪！”“呯！”

    这次肖狂可是看着初代奥特曼朝自己发射“斯派修姆光线”，有了准备自然就不一样了。

    肖狂内心冷哼一声，体内的【中子聚合炉】猛然运作起来，身体跟着来了个大回旋，在自己那又粗又长且硬的机械尾巴甩了出去，正面迎击初代奥特曼的“斯派修姆光线”。

    机械尾巴强劲的一击，直接打散了“斯派修姆光线”，肖狂以这种强势的方式回应初代奥特曼……

    你似乎不太行！

    ……

