    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    屋子里的大火已经被扑灭，看着村民们灰头土脸地聚拢过来，燕破岳抱紧了刘招弟：“老萧，怎么办？”

    萧云杰倒翻着白眼，他燕爷闯祸时够牛逼，现在篓子捅大了，终于想到身边还有一个叫萧云杰的兄弟了？

    “弟弟我虽然聪明，才智过人，但是今年才芳龄十八，您指着我解决这样的难题，是不是太赶鸭子上架了？”

    萧云杰嘴里唧唧歪歪，手上却绝不拖泥带水，他扑上去从一堆花花绿绿的贺礼中，挑出了燕父让他们转交给刘招弟的那一份，飞快地开始拆外面的包装：“你老爷子是谁，总军代表，十八岁参军，抓过特务，进过老山，剿过流窜持枪悍匪，现在管着十六个军工厂分厂，手下有几万职工全部对他老人家服服帖帖，不敢说年老成精，像刘姐舅舅这种货色，也绝不可能让他老人家走了眼。”

    拆开纸包，萧云杰“哈”了一声欢叫道：“我就说嘛，你老爷子怎么可能会什么准备工作也没做，就让独生儿子轻身犯险了，瞧瞧，瞧瞧，这可真是有备有来，瞧瞧，什么叫老奸巨猾！”

    在萧云杰的啧啧叹息中，他从贺礼中拎出一扎裹得整整齐齐的钞票，除此之外，还有一份由燕破岳老爹弄来的红头介绍信，有了这封加盖着军工企业单位公章的介绍信，刘招弟的舅舅可以带着残废的儿子，到省军区医院，找一位著名的骨科专家进行治疗，那名骨科专家已经从燕父口中知道了大概的病因，并做出了一个简单的医疗计划……敲断患者的腿骨，经过打磨修整后重新拼接，等到一百天后自然愈合，虽然可能还会略略有些跛，却可以永远地丢掉拐杖了。

    燕老爷子的确是准备充分，如果燕破岳和刘招弟两个人能够稍稍控制一下情绪，不是一见面就吵架，把贺礼丢到一边，又何至于弄到这个地步？

    看着除了给刘招弟表哥治疗用的费用，还有一叠钞票被单独分立出来，萧云杰好奇地抽出中间夹的纸条，看到上面写着“他们两人八字不合，见面即吵，恐事情有变，此钱专防万一”这句话，萧云杰真正地叹息拜服了。

    不愧是手下有几万号小弟的总扛把子，这份算无遗策谋定后动，还真不是他这个十八岁毛头小子能够比拟的。就凭这叠钱，再加上他萧云杰的三寸不烂之舌以及燕破岳刚才的野猪式爆发作为武力震慑，怎么也能混个全身而退了吧？

    发现在贺礼包中，还有一封信，萧云杰有些意外地拿起来，他很快就发现这封信的与众不同之处。

    这封信的信封乍一看是纯白色的，但是上面却隐藏着和钞票类似的暗纹，萧云杰下意识地把它举起来正对着天空，他很快就发现，这个信封拿在手里并不厚，但是光线却根本无法穿透。

    这封信没有写是谁收，信口并没有被粘死，萧云杰怀着好奇，把信打开，还没有看信里面的内容，就先翻看了一下信封的内部。在信封内部，上下两边各垫着一层薄薄的黑色材料，有事没事就经常翻看一些国内外军事杂志的萧云杰，依稀记得这是一种用于防谍报领域的专用特种隔离层，不要说是阳光，就算是直接动用X光机器扫描，也无法在不破坏信封的情况下，把里面的内容读取出来。

    它还有一个特性，就是能够阻隔低辐射源，打一个比方，美国特工为了追踪毒贩资金流动情况，有可能对毒贩使用的钞票进行辐射处理，这样钞票就拥有了对人体无害的辐射，只要用特殊仪器扫描，这些钞票的流动渠道就会彻底暴露在职业特工面前。类似于此的方法，也经常用于保护特殊机密材料。

    萧云杰绝不相信以燕破岳他爹的滴水不漏，会不慎将重要军事机密资料夹进贺礼当中，但是他又实在想不明白，这样一封连收信人都没有写的信，又有什么用？

    萧云杰抽了信封里的纸张。看着上面的内容，他皱起了眉头，信纸上印了一个大大的四方形黑色图案，在黑色方框里，满是各种线条和无机组合的几何图形，线条和几何图形彼此相连密密麻麻的，让人一看就会觉得头晕脑胀。在图案正中央，还有一个缩小版的黑色方框，里面密密麻麻的满是黑点。

    萧云杰将这封“信”拿给了燕破岳，燕破岳只看了一眼就连连挥手，刘招弟却似乎被上面的内容给吸引了。她轻轻晃了晃燕破岳，燕破岳立刻心有灵犀地将信纸举到了刘招弟面前。

    刘招弟盯着纸张上那个用打印机打上去的黑色图案，眉头忽皱忽展，大约过了一分钟后，她慢慢地在这封有若天书的信里，读出了一行话：入学通知涵。

    燕破岳和萧云杰面面相觑。可能是已经找出规律，刘招弟读信的速度越来越快：中国人民解放军，第六特殊部队精英训练学校入学通知书，学员……刘招弟，入学时间，9月12日。

    燕破岳和萧云杰的眼珠子在瞬间瞪得比鸡蛋还要大，在传说中，在他们看来仅仅是一个传说。

    在中国有一支集结了各类天才人物的战略级特殊部队，这里面的人每一个都堪称是异类，在他们当中，有数字计算能力比计算器还要快还要准的人形电脑，有一眼就能记住超过一百种符号排序的复印机，甚至还有只要看上一眼就，知道别人是否说谎的生物测谎仪。这些另类天才，在某一个领域，拥有远超常人的强大能力，他们经过强化训练后，就会在国防领域，做出常人无法企及的特殊贡献。

    当传说竟然变成了现实，燕破岳和萧云杰两个人的眼珠子齐刷刷落到刘招弟脸上，上下下下、左左右右、前前后后用打量国宝般的目光，把刘招弟看了几个来回。把根本不知道何谓第六特殊部队的刘招弟看得莫名其妙。

    “姐，”燕破岳举着那张纸，“你真的看得懂？千万别忽悠我啊！”

    萧云杰也在一旁紧着追问：“刘姐，您是怎么看出文字的？”

    “这幅图画就是一个连锁迷题，你们看这些小方格，它实际上就是使用了我们数学课上学过的矩阵，把一连串的数字隐藏在了里面。你们再看旁边这些线条，它们是一些简化的图画；还有中间这小方框里面的黑点，一开始就是它转移了我的注意力，让我浪费了太多时间，后来我才确定，它是一个影响我判断力的陷阱……”

    “停！停！停！”就算是萧云杰的聪明才智，也听得头大如斗连连摆手，他终于可以确定两件事情。第一，刘招弟的确在个鬼画符般的黑色图片中，看出了可能只属于她的招生涵；第二，有资格进传说中第六特殊部队的人，哪怕还是一个未进校门，也没有接受系统培训的学员，都是变态！别说是一分多钟，就算是给他一年，他只怕也没有办法从这幅图中看出一个字来！

    燕破岳突然放声大笑，他越笑越欢畅，他的笑声在群山中反复回荡，形成了几可连成一线的回音。

    燕破岳笑够了，伸手指着面前的村民，指着远方的群山，指着头顶的天空，对刘招弟大声道：“姐，仔细记住他们，仔细记住这里面的一切吧，你再也不会回来了！”

    燕破岳、萧云杰和刘招弟，他们都不知道，就是在对面的山峰上，燕破岳的父亲燕实祥和一名上校军官，就并肩站在那里，他们通过手中的望远镜，清楚地看到了苦水村里发生的一切。

    上校满意地点头：“这个丫头有个性，我喜欢。”

    燕实祥却面露不愉：“刚才她差一点抱着一个傻子同归于尽，我明白你们对学员都要精挑细选，但是那种考核，是不是太严厉，也太危险了？”

    　　     

    　　：。_：

