    林启听到了这个声音之后，心中立即就唏嘘起来了。

    多么优美的声音啊，自己实在是很久没有听到了。

    现在再次听到了，心里还是那么的舒适。

    而王嫣两姐弟，双手小心翼翼的捧着自己的书。

    他们已经迫不及待的想要翻开手中的书了，心里好似长了虫一样的。

    只是如今还在高人的店里，他们还是不敢表现得那么失态。

    所以

    他们还是强行按耐住了自己心中的激动，乖乖的站在了原地。

    林启看着这两个孩子，想着一直待在自己这里也不是个事啊。

    到时候家长上来了，还以为自己是拐卖小孩的呢。

    “你们两个是不是改回去了。”

    林启直接开口，王嫣二人的神色一变。

    终究自己二人无法留在高人这里吗……

    高人这意思已经是很明白了，就是让自己回到盖天域去。

    王嫣轻轻地咬着嘴唇，心中十分的不愿意。

    不过高人已经是仁至义尽了，不仅给了空明悟道茶，更是给了他们如此神书！

    可就算如此，她还是十分的不愿意。

    王来也是一样的，他还想待在林启身边。

    林启看着他们二人不舍得神色，丝毫没有动摇。

    “你们终究还是要回去的。”

    “这样吧，我送你们一程。”

    这两个孩子的家，他们应该是知道的。

    到时候自己送到了荒凉之地的边缘，他们也就知道了怎么回去。

    王嫣和王来一同摇头，他们怎么敢劳烦高人呢。

    高人的意思，是将他们安然无恙的送回盖天域吧。

    可是，高人就算是可以护送他们一段路程。

    也不可能一辈子去守护他们的呀，一切还是要靠自己。

    “高人你不用担心了，我们可以回去的。”

    王嫣立即拒绝了林启的好意。

    盖天域他们一定是会回去的，到时候回去的第一时间就是去那造神墓地！

    林启看着王嫣那坚定的神色，点了点头。

    他从一旁取出了几根可以生吃的红薯，递给了他们。

    “这些东西给你们两个路上吃，你们路上小心。”

    王嫣二人看着林启手中的红薯，通红的外表散发着浓郁的灵气。

    只是轻轻的一闻，体内的灵气就天翻地覆了。

    王来体内的灵气一路高歌猛进，冲破了数道境界的桎梏！

    引天！

    王来之前就已经是百窍了，如今只是闻了一下，就将身体的灵窍全部打开了。

    而王嫣也是突破到了引天二境！

    他们都十分惊愕的看着林启手中的红薯，死死地盯着那红薯。

    这是什么东西？

    他们刚刚只是轻轻的闻了一下，居然就原地突破了。

    而且他们还感受到了，高人手中的这个东西充满了地灵之气。

    这地灵之气十分的精纯，就是积攒了几百年都无法与之媲美。

    二人忍不住的在吸了一口，体内的灵气再次增长了一截。

    “高人这是什么东西？”

    王嫣的话语之中充满了震撼，这种灵物就是古籍之中也没有记载啊。

    林启闻言，随手给自己拿起了一根番薯，一口咬了下去。

    他嚼着红薯，嘴里含糊不清的说到。

    “这个叫做红薯，我以前叫它地瓜，不知道你们叫什么。”

    红薯？！

    王来和王嫣立即低头细语。

    在脑海之中疯狂寻找这红薯的信息，可是一无所获。

    王来和王嫣心中更加是震惊了。

    这红薯很有可能是灵域之中的灵药！

    高人这是将灵域中的珍贵灵药，都给了他们！

    “谢谢高人！”

    高人对他们实在是太好了！

    林启吃着红薯，无所谓的挥手。

    只是几根红薯而已，就是做红薯粥都做不了多少。

    就当是让这两个孩子感受一下世界的善意吧。

    王嫣二人都十分小心的将红薯接到手中，仔细的观察着红薯的外观。

    红薯安稳的躺在了掌心，隔着皮肤都能够感受到里面充斥着浩瀚的灵气。

    过了好一会儿

    王嫣和王来收回了目光，死死地抱着红薯和书籍。

    “高人我们以后再见。”

    “好，你们路上一定要小心。”

    王嫣和王来立即就走出了书店，他们朝着来的方向而去。

    他们来到了一座山头上。

    他们要先感悟林启给的神法，将自己的实力提升到最高处。

    王嫣取出了《画道通神》，慢慢的翻开了第一页。

    画道

    正以天然山水，尚不如人之画也！

    第一页，进入到王嫣眼里就是这一句话。

    只是一句话，王嫣的脑海中立即就炸开了。

    这是真正的画道！

    王嫣此刻觉得自己之前学的那都是什么玩意儿，简直就是糟粕！

    只是看了画道通神的第一页，王嫣就看到了一条完整的画道。

    呼——

    王嫣调整好自己的呼吸，立即将目光下移。

    画者深明于法之中，

    能超乎法之外，既可由功力所至，

    合其趣于天，

    又当补造物之偏，操其权于人，

    精诚摄笔墨，翦裁成为格局，

    ……

    每一句话，都蕴含了画道的精粹。

    越是往下面看，王嫣的身体就不受控制的颤抖了起来。

    这是激动地。

    她脑海中的画道越来越清晰，隐约自己的脚下出现了一条道路。

    “这就是高人所写的感悟吗，每一句话都如此的富有深意。”

    王嫣自顾自的呢喃，随即全身心的投入到了《画道通神》之中。

    王来看到了王嫣的表现，自己心里更是激动了。

    他在期待高人所写的字道，到底是怎么样的呢？

    王来屏气凝神的翻开了第一页。

    书法者，书而有法之谓，故笔落纸上，即入“法”中，动静皆能含法为上乘！

    王来只是看到了这一句，心脏立即就提了起来。

    他看到了自己想要去追寻的境界。

    动静皆能含法！

    这就是字化山河的境界，每一笔都是无上的神通。

    王来闭上了眼睛，全身心的投入到了《字化山河》中。

    王嫣二人都站在了原地闭着眼，可是身上的气息越发的强盛了。

    他们的心神不断地和自然融合，和天地沟通。

    画道就是在天地山河之中，寻找到属于自己的神通。

    字道，就是以自身的心神，将整个天地山河融入到自己的字中。

