    听到休子青的惊叫，我和聂凌霜忙过去询问怎么回事。

    “这是我师父的法器，枭奴簪！”

    休子青手捧一枚造型诡异的发簪，泪流满面。

    我若有所悟，试探道：“你确定这是你师父的法器？”

    休子青哽咽回答：“我确定！”

    一边说，休子青一边抬手取下自己发簪。

    两枚发簪合到一块严丝无缝，恰好拼成一个枭头人身的怪物模样，不知有何玄妙。

    聂凌霜轻声道：“子青妹妹是说，这些人有可能是害死你师父的凶手？”

    休子青噙泪点头：“嗯。我师父肯定是被她们先用怪伞迷神摄神，然后围攻残杀的。”

    抬手抹下泪水，休子青咬牙切齿地发誓道：“原来师父她老人家居然是被屠雄所害！杀师之仇、不共戴天，我休子青拼将一死也须找屠雄报仇雪恨！”

    我斟酌下措辞，委婉提醒：“杀师之仇肯定要报，但这会不会是有人故意祸水东引、或者是对方特意留的后手呢？”

    休子青有些不满地看着我：“杨大哥你是不是又在怀疑龙伯祥老前辈？龙老前辈德高望重、堪称圣贤，你为何对他有如此深的偏见！”

    聂凌霜轻声说：“子青妹妹先别生气，我与景先认识已久，我相信他的判断。”

    “你不妨想想看，有没有可能这是对方预防万一失败而留的后手？如此，围杀成功最好，败了也完全沾不到他身上，甚至可以让我们与屠雄自相残杀。”

    休子青目露心寒之色：“凌霜姐你也这样说？龙伯祥不但将绿牙拱手相送，且以宝剑相赠。人家哪点有亏待我们？又有哪点对不住我们？”

    聂凌霜解释说：“龙老前辈确实没有对不住我们的地方，但我们见过太多道貌岸然、狼心狗肺的东西，所以疑心戒心确实重了点。子青妹妹不妨想想看……”

    休子青抬手打断了聂凌霜的话：“别再说了！”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，一时深感无奈。

    小心翼翼地将枭奴簪收好，休子青再次看向我们：“非常感谢两位帮我报了灭门之仇，此等大恩，休子青没齿难忘。”

    “但道不同不相为谋，我也不想因为私仇而连累两位。既如此，我们就此别过。我若侥幸不死，自当将橙玦奉送，否则，剩下的镇坛之宝请恕我无法帮忙。”

    说完，休子青将绿牙塞给聂凌霜，并冲我和聂凌霜深鞠一躬，继而迅速离开。

    “子青妹妹！”

    “休子青你别走，你听我说完……”

    我和聂凌霜的挽留声，休子青充耳不闻一般，头也不回地冲向黑虎沟。

    聂凌霜扭头看向我：“怎么办？”

    我果断回答：“休子青因家门不幸而杀气极重，动不动就将人一刀断喉。但她良知未泯、尚存天真且颇有感恩之心，我们不能让她受到伤害。”

    聂凌霜点头认可，将那只怪伞和绿牙交给我，催促我赶快前往黑虎沟。

    我收下绿牙，让聂凌霜挑把青衣人留下的长剑，一块朝黑虎沟赶去。

    刚进黑虎沟，就听到一个粗犷的喝叫声：“滚出去！老子不认识你，不想见到你！”

    休子青咬牙切齿地问道：“男子汉大丈夫，要敢做敢当。告诉我，伏枭法师是不是你杀的？你见没见过这枚枭奴簪？”

    我近前一看，发现一个虬眉豹眼、面目狰狞的壮汉不耐烦地冲休子青摆摆手：“小丫头片子赶快滚出去，别扰老子清静！”

    “就凭伏枭法师那三脚猫的功夫，我屠雄还懒得杀她！再说，伏枭法师并无恶名，我为何要杀他？”

    休子青根本不信，直接拔剑出鞘飞身扑去。

    屠雄懒懒散散、不躲不闪，看样子丝毫没把休子青放在眼里。

    等休子青挥剑而至时，屠雄伸出两根手指轻轻一夹，挟风带电的红线剑就停在了距离屠雄咽喉半尺左右。

    休子青双足蹬地、怒喝一声，用力前刺，但红线剑纹丝不动。

    休子青又弓身后退、试图夺回红线剑，可惜同样力不从心。

    我踱步向前、击掌叫好：“好神力！”

    屠雄瞄了我一眼：“关你何事？你也滚出去！”

    聂凌霜横眉道：“怎么说话的呢？别仗着有点蛮力，就敢如此无礼！”

    面对清丽脱俗、皓齿明眸的聂凌霜，我记得当时就连龙伯祥都是老眼一亮，但屠雄却斜了一眼、毫不客气：“你也赶快滚出黑虎沟！”

    我对屠雄突然有了好感：这才是无欲则刚的猛人好汉！

    但我深知，这种猛人犹如烈马，必须用实力驯服他才行。

    这时，屠雄将手轻轻一挥，休子青瞬间连人带剑一块倒飞出去。

    “这是老子的修身养性之处，不许他人进来。你们三个统统给老子滚出去！”

    屠雄给我们三个下了最后的通牒，“否则就休怪老子粗鲁，把你们一个个丢出这黑虎沟！到时若把你们摔死摔伤，可怨不得我屠雄！”

    休子青既惊又怒又无奈。

    聂凌霜近前喝斥道：“一口一个老子，你也太粗鲁、太无礼了！”

    屠雄连正眼看聂凌霜一眼都懒得看：“老子就这脾气！看不惯就赶快滚蛋，免得老子动手扔你们出去！”

    聂凌霜手抚剑柄：“看来我要先教教你，让你学会好好说话才行。”

    休子青忙近前劝阻：“别！他确实神力无双，姐姐不必冒险！”

    聂凌霜坚持道：“不教会他好好说话，就没法借用橙玦，也无法问清你师父的情况。”

    闻言，屠雄瞬间瞪大眼睛：“怎么？你们此番前来，是想夺我橙玦？”

    我拱手回答：“只是借用一下，至于条件，一切好商量。”

    屠雄果断拒绝：“滚出去！老子不借！”

    我淡然一笑：“若是打的你不得不借呢？”

    屠雄仰天大笑、声震山谷：“哈哈哈！你小子真是不知天高地厚！老子自出娘胎，还从未遇到过对手！”

    见他如此狂傲，我仅用区区两句话，就说得屠雄瞠目结舌、满脸的傲气刹那间烟消云散。

