
    “许城主！”

    林海眉头一挑，只见面前站立之人，正是流苏城的城主，许光淳！

    “随我来！”

    许光淳也不多话，招呼林海一声，转身就走。

    “额……”林海无奈，只好跟在许光淳的身后，随着他一直进入了城主府中。

    “许城主，有何见教？”

    落座后，林海带着一丝恭敬，向许光淳问道。

    许光淳沉默了片刻，突然长叹一声，用一种复杂的神色，看了林海一眼。

    “如果我所料不错，你近期就要离开流苏城，前往天运国的国都太玄城了吧？”

    “正是！”林海点了点头，“晚辈今日便准备起身！”

    “哦？这么快？”

    许光淳诧异了一下，随后看着林海，突然露出深深的羡慕之色。

    “真好啊，我都快已经忘记，太玄城是什么样子了！”

    许光淳的话，让林海心头一动，随后问道。

    “许城主，不知从流苏城去太玄城，应该怎么走？”

    “嗯？”许光淳一愣，随后一脸疑惑看着林海，有些难以置信。

    “你不知道？”

    “我从未去过太玄城，连太玄城在哪个方向，都不知道！”林海点了点头，说道。

    “额……”许光淳被林海一句话，给说懵了。

    过了好久，才忽然露出一丝神秘的微笑，用怪怪的眼神，看着林海说道。

    “理解，理解。”

    “理解？理解什么？”林海顿时茫然，许光淳这是啥意思啊？

    就在林海感到莫名其妙之际，许光淳突然露出无比凝重的神色，看着林海说道。

    “林海，不知可否帮我一个忙？”

    “许城主，有事尽管吩咐！”林海赶忙答道，同时心中疑惑，不知道许光淳堂堂大乘之尊，会有什么事要求自己？

    “你到了太玄城之后，若是太玄城许家有难，可否帮忙照拂一二？”

    “太玄城……许家？”林海一愣，随后脑海中灵光一闪。

    “难道是……”

    “没错！”许光淳叹了口气，语气中带着一丝哀伤和无奈，苦苦一笑。

    “就是我的本家！”

    林海一惊，随后诧异看了许光淳一眼，惊讶道。

    “晚辈真没想到，许城主竟然出身国都。”

    “林海到了太玄城后，一定前往许家拜访！”

    “不！”许光淳一听，顿时否决道，“你不用去许家，更不要提我的名字。”

    许光淳的目光中，突然闪过无奈与悲伤，缓缓道。

    “如果许家辉煌依旧，你只当我没有说过这话，但如果许家境况堪忧或者有难，还望看着许某的份上，恳请援手！”

    “许某在此，谢过小兄弟了！”

    林海欲言又止，看着许光淳脸色不对，不由沉默不语，没有继续追问。

    从许光淳的话中，林海已经听出来了，这里估计是有故事啊。

    “许城主放心吧，若是许家有难，林海一定出手相帮，不过许城主也知道，晚辈修为尚浅，若是帮不上忙，也请许城主勿怪。”

    许光淳都是大乘之尊，料想他的家族中，更是高手辈出。

    如果连这种国都内的大家族，都解决不了的麻烦，林海就算相帮，也未必帮得上，是以林海觉得，还是将丑话说在前边的好。

    许光淳一怔，随后忽然朝着林海，露出一抹神秘的微笑。

    “有林老弟这句话，许某就感激不尽了！”

    “只要林老弟肯帮忙，我相信是没有什么事情，解决不了的！”

    “额……就这么相信哥哥？”看着许光淳那一脸信心满满的样子，让林海心中一阵无语。

    也不知道许光淳对自己，哪来的这么强的信心。

    不过，受人之托，忠人之事，林海既然答应了许光淳，内心也是做好了准备。

    如果太玄城许家，真的遇到麻烦，林海绝不袖手旁边就是，也算对得起许光淳的信任了。

    “许城主，还有别的事吗？”林海笑了笑，问道。

    许光淳想了想，随后一抬头，“林老弟，你稍等我片刻！”

    一转身，许光淳进了内屋，不一会的功夫，拿着一把黑鞘的长剑，走了出来。

    “若有机会，将这把剑，亲手交给许家的许世源，拜托了！”

    “许世源？”林海点了点头，记下了这个名字，“也不提你的名字吗？”

    许光淳的脸上，顿时闪过挣扎之色，随后狠狠的一摆手。

    “不要提！你只说，是你赠与他的便可！”

    “好的，晚辈记下了！”林海点了点头，“许城主还有其他交代的吗？”

    “没有了！”许光淳摇了摇头，“只要林老弟，帮我照拂好许家，许某来日定当厚报！”

    “许城主言重了！”林海将黑鞘长剑收起来，随后露出一抹尴尬的笑容。

    “那个，晚辈还不知道，去太玄城怎么走呢，许城主可有地图？”

    “你不知道太玄城怎么走？”许光淳一愣，忽然用无比怪异的眼神，看了林海一眼。

    “去太玄城无需地图，出了流苏城，一直往南走，穿过四座城池，便是太玄城！”

    “额……就这么简单？”林海一愣，如果这样的话，还真用不到地图。

    “好，如果许城主没有其他吩咐的话，林某告辞！”

    “林老弟，许家之事，拜托了！”许光淳再次朝着林海，郑重的说道。

    “林某，一定竭尽全力！”

    说完，林海一转身，大步离开城主府，转眼间消失无踪。

    “呼~”

    看着林海远去的身影，许光淳长长的吐出一口浊气，神色黯然，背负着双手，久久沉默。

    过了足有一刻钟的时间，许光淳太重重的叹了一口气。

    “当日一时冲动，导致铸下大错，致使家族被牵连，自己也被逐出家族，君主更是下达国君令，永世不得再入太玄城。”

    “若不是二叔许世源暗中相助，恐怕自己早已经死在了呼家的追杀之下！”

    许光淳目光中带着一丝伤感，似乎回忆起了久远的事情。

    “几千年过去了，也不知道二叔过的如何，许家的境况又是怎样？”

    “以呼家的霸道，恐怕不会轻易放过许家的，许家的日子，料想不会好过啊！”

    许光淳脸上，闪过担忧的神色。

    “希望林海此去，能够对许家有所帮助，只要林海肯出手，许家定然会万无一失。”

    一想到林海，许光淳之前的担忧一扫而光，忽然恢复了极度的信心。

    “林海虽然一直隐瞒着自己的身份，但是又岂会瞒得住我？”

    “只要有太玄城林家出面保我许家，就算是呼家，也绝不敢肆意妄为！”

    许光淳目光变得越发坚定，重重的点了点头。

    “林家，以强大的冰之道和火之道，闻名太玄城。”

    “只是没想到，几千年的时间，林家竟然真的研究出了冰火相融之道，恐怕如今林家的地位，要更胜往昔啊！”

    “以林海天纵之资，就算在太玄城林家，恐怕也是出类拔萃的存在吧？”

    林海并不知道，许光淳已然将他当成了太玄城林家之人。此刻，林海已然出了流苏城，一路向南而去。
