
在九十多双眼睛的注视下，沈耘缓缓走到讲台前。

等待多时的教员，看着沈耘很是恭敬地对自己行礼，也笑着点头回礼。

礼毕，教员看着沈耘，很是关切地问道：“沈耘学员，你的题目，想好了没有？”

沈耘点了点头：“报告教员，一连学员沈耘，学号160197，选择导师丁教授，论文题目《古代军事哲学的总结和反思》。”

一言既出，瞬间让教员睁大了眼睛。

“沈耘学员，你就不再考虑一下？要知道这个题目，覆盖面实在太大，做起来真的很麻烦。”

教员全然是一片好意。他实在太清楚古代军事哲学意味着什么了，想要将这个概念搞清楚，至少要将流传于世的最少都是二十多部古代军事著作看一遍。

然后还要总结出其中的思想和哲理，最终汇集起来，再进行反思和归纳。

别说是一个沈耘了，就算是他们金陵陆军指挥学院的教员，很多人都不愿意单独搞这个东西。

因为完全吃力不讨好啊。

然而，沈耘却摇了摇头：“不用了，这一周时间，我一直在思考这个问题。现在也算是最为明确的答案了。”

劝说无效，教员只能无奈地摇摇头：“好吧，如果往后感觉题目太过困难，你再找丁教授更改吧。”

填写完了沈耘的信息，教员收起登记册和笔，起身离开了教室。临出门的时候，依旧看了沈耘一眼，脸上多了几分惋惜。

嘴上说是一回事，但实际操作起来，以丁教授治学的严谨，更改题目绝对非常困难。

沈耘到最后只会出现两种情况。

要么能够出乎所有人的预料，将这道题目完成的非常完美。

要么就只能做成一个空壳子，被丁教授无情地驳回。

而以所有人的经验看来，明显第二种可能性更大一些。

想想一个考试三连冠的家伙，到最后因为毕业论文没法毕业，教室里开始有些人窃窃私语起来。

不少人看向沈耘的眼神，已经有了些微改变，感受着这样的目光，沈耘摇摇头，走出了教室。

方涵三人见状，心里顿时着急起来。跟身边的人匆匆打声招呼追了出来。

沈耘没有走多远，只是加快脚步追了十多秒，三人就凑到了沈耘身边。

“沈耘，你小子这回玩的有点大啊。”比别人都多了几分信心的方涵，带着试探的口吻说道。

让他没想到的是，沈耘自己居然也点头同意：“没错，我也觉得，这事儿干的有些冒险。”

秦绍武顿时急了：“知道冒险你还干，你小子脑子是不是有坑啊。凭你的成绩，只要写个有点深度的就能妥妥毕业升衔，搞什么玩意。”

看着三人关心的样子，沈耘忽然笑了起来：“你们着急成这个样子做什么？我说冒险，但又没说没把握。”

“那你是什么意思？”三人异口同声追问，杀气腾腾的样子，让沈耘不寒而栗。

沈耘慌忙抬起手，做出让大家放松的手势：“其实大体思路我都有了，只是框架的构建还没有完成，所以说冒险了。”

得到沈耘这个答案，三人总算是松了一口气。

而这个时候，等候在教研室的作战指挥系教员们，终于等到而来学员的报名表。

学员主动选择之后，还需要由导师再选择一番。有些报名学生多的导师，自然要分一部分出去摊给那些报名少的教员。

所以当看到报名册的时候，所有人都围了上来。

依照事先就划分好的报名报表，每个教员手里都得到了一张报名表。在审视学员姓名的时候，同样也在审视他们的论文题目。

丁教授作为作战指挥系的院长，自然最受学员们的追捧。

报在他名下的学员，居然多达十六人。就在丁教授准备逐个看下去的时候，负责报名的教员走了过来。

凑在丁教授身边，他以极低的声音说道：“丁院长，您最好先看看沈耘学员的报备情况。”

沈耘的位置在最后一个，若不是这名教员提及，丁院长估计要很久之后才会看到。

而这个时候么，自然是首先看沈耘了。

当他看到沈耘报备的那个题目的时候，瞬间惊叫出声：“你确定没有弄错？”

这名教员正视丁教授质询的目光，苦笑着点点头：“我已经确认过了，是这个题目没错。而且我还可以问过，他也没有准备更改的意思。”

“这不是瞎胡闹嘛。几年前就有个成绩不错的学生，胃口太大搞了个范围太广的题目，到现在还在那里死磕呢。”

丁教授瞬间有种冲动，想要跟沈耘谈话，让他将题目改过来。

只是作为教员，终究对学员只有建议权，并没有指挥权。沈耘的论文写什么，那都是他的自由。自己强加干涉，也不和学院规定。

想到最后，丁教授只能无奈地叹息一声：“但愿他能够说到做到，将这篇论文进行完美的阐述吧。唉，现在的年轻人，都想一口气吃个大胖子。”

接下来的两天，沈耘接连面对了很多人异样的目光。

导师名单的公布，更是让这种目光变得越发强烈。沈耘最终还是被丁教授选中，这样，也就意味着他的论文题目，已经完全没有可能会更改。

到了这个时候，沈耘也明白，自己这次做的确实有些惊世骇俗了。

或者说，一直优秀的他，干了一件别人眼中的糊涂事。所以让很多人产生了自己作死的错觉。

这种异样的目光，至少在毕业答辩之前，是不会消失的。沈耘已经做好了长期的准备。

而与此同时，他的内心对这篇论文的勾勒，也变得也来越精细。基本上每天都会专门留出来一个小时的时间，对脑海中那个框架进行思考。

若还有剩余的时间，就用来填充这些框架中的内容，从理论思想，到实际站立，沈耘的生活从此和图书馆结下不解之缘。

而时间，也随着沈耘的努力，一点一点往期末的方向推移。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411560"  chaptername="第二百四十三章  沈耘的论文题目">加入书签</a>
</div>
