    “呃……”

    中年老师被李初阳这一句自我介绍整的够呛，但是仔细一想，好像又没什么毛病。

    “我叫张军，武魂金刚剑，三十二级强攻系战魂尊，你待会儿按照我的吩咐做就行了。”

    李初阳认真点了点头，至于一位魂尊，实在让他提不起多大的兴趣来。

    张军也没有在意，只当他是不知道魂师之间的差距。

    随后，张军将六块黑色的石头摆放在了地面上，形成了一个六边形图案。

    “孩子，站进去吧。”

    激动人心的时刻到了。

    李初阳搓了搓手，有些兴奋的站了进去。

    “武魂，金刚剑！”

    随即，张军一声低喝，一柄金色长剑出现在了他的手中；同时，两黄一紫三个魂环也缓缓升腾而起。

    “闭上眼，好好感受。”

    见李初阳还算镇定，张军满意的点了点头，随意嘱咐了一声。

    李初阳也没多想，赶忙照做，闭上了双眸。

    张军神色一凝，金刚剑悬空漂浮，双手不断拍出，六道淡淡的金色光晕骤然涌入了下方六块石头中。

    李初阳瞬间来了感觉，整个人都被一股柔和的能量所包裹，仿佛游淌在母亲的怀抱一般。

    能量渐渐涌入李初阳体内，在那股能量的牵引下，仿佛有什么东西破碎了一般，所有能量都涌向了掌心。

    不是一只，是两只手。

    双生武魂？

    “守住心神！”

    李初阳内心一喜，能量险些崩盘，好在张军及时提醒。

    这下他老实了，不敢再多想，赶忙稳住心神，仔细感受着。

    只是，他的左手，不着痕迹的翻了个面，掌心面向了地下。

    随着能量的涌入，桌面上那金色的光罩一亮，一抹刺眼的光芒赫然在目的被点亮。

    张军大惊，随即由惊转喜，脸上的兴奋劲根本无法掩饰。

    不仅是他，就连站在门口那引路的老师，也被那抹光芒给震惊到了，这实在是太亮了。

    绝对是顶级武魂。

    与此同时，李初阳睁开了双眸，抬起右手，掌心中赫然有着一柄犹如琥珀般的小剑。

    随着小剑现行，一股炽热感顿时席卷开来，惊的张军二人，身形纷纷后退了数步。

    极阳之剑。

    这时，李初阳对于自己的武魂也总算是有了些许认知。

    极火属性凝而成剑，作为一个纵观全斗罗的现代人，他着实被自己这武魂给震惊到了。

    极致属性武魂本就是顶级，而以这种形式出现，那不是顶级也必须是啊，况且还有一柄。

    “好好好……”

    张军此刻已经兴奋的说不出话来了，除了连连叫好，实在找不到其他形容词了。

    “老师！”

    李初阳故作羞涩的看了看张军。

    他实在不知道，自己觉醒了牛批武魂，他激动个什么劲儿。

    当然，其实他内心多多少少还是有些清楚的。

    一位天才，对于每个学院而言，那都是重中之重，一旦李初阳从他们学院毕业，学院地位，自然也是水涨船高，并且对方的奖励肯定少不了。

    好歹也是个老师，张军很快就沉寂了下来，拿出蓝色水晶球，道：“来吧孩子，测一测魂力。”

    刚才有多激动，现在的张军就有多忐忑，虽然看那武魂明显不凡，应该不会出现没有魂力的结果，但是不怕一万，就怕万一。

    万一呢？

    李初阳点了点头，对于自己的先天魂力，他也比较好奇。

    先天满魂力应该是没跑了，有没有可能是传说中的先天二十级呢？

    李初阳觉得自己有些飘了，那玩意儿是人能做到的吗？

    人家千仞雪那是什么品质武魂？那可是神赐武魂，他的武魂虽然不弱，但是品质应该还有些差距。

    随着淡蓝色的光芒装满整个觉醒室，两位老师再次被惊呆了，唯独李初阳一脸淡定。

    “先天满魂力……居然是先天满魂力，我……我我我……”

    张军已经激动的口齿不清了，恐怕就连他自己都不知道自己究竟想要表达什么。

    “老师，淡定一点，先天满魂力而已，没什么大不了的。”

    李初阳非常凡尔赛的说了一句。

    “呃……”

    张军顿时语塞，被他这一句话给呛到了。

    随后摇了摇头，也不怪对方，毕竟对方并不知道，所谓先天满魂力意味着什么。

    同时，他心中已经在思量如何才能将这个家伙收到自己麾下，唯有如此他才能名利双收。

    作为三十二级魂尊，觉醒这类小事本不该他来进行，亲自操作，等的不就是现在吗？

    随即，张军望向了负责引路的老师，道：“接下来的觉醒仪式由你来负责，我带他去见校长。”

    “是。”

    那位老师没敢多言，老老实实应了下来。

    “孩子，跟我来吧。”

    张军一脸和蔼的看着李初阳，随即领着他离开了觉醒室。

    路上，张军问道：“孩子，你可愿在我的班上来学习？”

    “好呀。”

    李初阳几乎想都没想就答应了，毕竟一个诺丁学院而已，恐怕也很难再找出实力强过多少的老师了。

    “好好好……”

    张军再度大喜，整个人仿佛都年轻了好几岁。

    两人一路走，一路有一搭没一搭的聊着天。

    大多是张军在寻找话题，然后李初阳敷衍式回答着。

    很快，两人便来到了校长办公室。

    张军总算是硬气了一回，门儿也没敲，直接推门而入。

    门内，见他如此做派，诺丁院长不仅没有生气，反而满脸喜色的将目光投向了李初阳。

    张军的尿性他太了解了，如果不是个小天才，他绝对不会，也不敢在自己面前如此硬气。

    张军顿时感觉有些憋屈，好像重拳出击，却打在了棉花上。

    “院长，这位叫李初阳，先天满魂力，武魂……”

    张军无奈的介绍到一半，随即赶忙转头问道：“对了孩子，你的武魂叫什么名字？”

    李初阳应道：“极阳之剑。”

    “哦……”

    张军刚想继续，却突然猛的转头，满脸震惊的再次看向了李初阳。

    极阳？

    这两个字可不是胡乱说的，再联想到他武魂刚刚诞生时那股惊他都骇然的炽热感。

