    曹州太守孟海公，是曹州有名的世家领袖。

    在得知了麻叔谋要来这里后，连忙安排豪华盛宴。

    麻叔谋到达曹州后，孟海公立即率领曹州百官以及世家豪族迎接麻叔谋。

    众人客套几句后，孟海公便请麻叔谋来到自己府上，并请麻叔谋坐于首位！

    随后，便是盛大的宴会！

    宴会上，麻叔谋看着眼前的绝美舞姬，吃着美姬送过来的酒肉，心中那叫一个舒爽！

    孟海公见差不多了，便对麻叔谋说了一下挖运河的事。

    他祈求麻叔谋，希望麻叔谋挖运河时，千万不要挖到自己以及其他世族的祖坟上。

    麻叔谋看着跳着艳舞的舞姬，享受着美酒佳肴，自然是满脸笑容的答应了。

    可到了第二天，麻叔谋又直接反悔了！

    他找到孟海公说道：“昨天，本将军喝醉了。说的那些话都不能算数！你要想让我改变河流支道，就必须出钱！”

    孟海公为难道：“麻将军，您要多少钱才肯避开那些祖坟宗庙？”

    麻叔谋直接伸出五根手指道：“五十万贯！少一文都不行！”

    孟海公大惊道：“什么？！五十万贯！这，这这……”

    五十万贯对孟海公来说，确实有点难了。

    他连拜求道：“麻将军！最近天灾不断，流民不少！整个曹州实在是拿不出这么多钱来！”

    麻叔谋冷哼一声道：“那我不管！你要么拿钱，要么迁祖坟！你自己选吧！”

    孟海公无奈一阵，最后只得点头答应道：“下官，下官会想办法凑钱的！”

    麻叔谋笑了笑，这才满意的离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    去往河道工地的路上，麻叔谋突然看见了一位貌美如花、肤白如玉的女子！

    于是他欲念大起，直接率领几个士兵将那女子拦住！

    麻叔谋一脸坏笑道：“小美人儿，去哪儿啊？”

    那女子见了麻叔谋，皱了皱眉，随后连忙带着自己的两个丫鬟打算离开！

    麻叔谋笑着继续拦住她道：“小娘子别怕，本将军乃是运河总管麻叔谋是也。”

    那女子斜眼瞧了瞧麻叔谋，开口道：“不知麻将军拦住小女子，所为何事？”

    麻叔谋笑道：“想请姑娘你，陪本将军喝几杯，不知姑娘意下如何？”

    女子一听，直接扭头便走！

    麻叔谋见了，连忙命手下拦住她们！

    那女子直接怒喝道：“大胆！你知道我是谁吗？！本姑娘乃是曹州太守孟海公的妻子，白素花是也！你们敢拦我一下试试！”

    这白素花自幼学武，也是艺高人胆大！

    面对麻叔谋的骚扰，她恨不得一刀宰了这麻叔谋！

    麻叔谋一听先是一愣，随后笑道：“孟海公？他在本将军面前，不过是条狗而已！”

    “你！”

    看到自己的相公被人当面辱骂，白素花气的是银牙紧咬！

    麻叔谋笑道：“本将军身为运河总管，管理运河走向！你要是敢得罪本将军，小心本将军挖了你家祖坟！”

    白素花大骂道：“你身为朝廷命官，居然敢以权谋私！简直无耻至极！我要叫我家相公，好好的参你一本！”

    说完，她直接一把推开前面拦路的几个士兵，随后带着自己的两个丫鬟离开了！

    那些士兵得知了她是孟海公的妻子，自然也不敢阻拦。

    麻叔谋在后面笑道：“你尽管去说！看那孟海公能把本将军怎么样！”

    白素花回到府中，立即将麻叔谋骚扰自己、辱骂孟海公、以及以权谋私的事全都告诉给了自己的相公。

    “相公，那麻叔谋以权谋私、贪得无厌！你赶快写一封奏折，将麻叔谋的恶行上报给圣上！”

    孟海公为难道：“这，这恐怕不行啊。”

    “为何？！”

    “那麻叔谋，是宇文丞相的心腹！我就算写了奏折，又能如何？！”

    白素花一听气愤道：“难道，难道就让那个麻叔谋，在咱们曹州胡作非为吗？！”

    孟海公摇摇头道：“唉……算了算了，咱们就先忍一下吧。”

    一听这话，白素花对自己的相公可以说是大失所望！

    她冷哼一声，便回自己闺房休息去了！

    过了片刻，孟海公的另一个妻子黑素梅前来找她。

    这黑素梅也是孟海公的妻子，与白素花情同姐妹。

    她见白素花一脸气愤，于是问道：“妹妹，你今天怎么闷闷不乐的？”

    白素花叹了口气，将自己之前的遭遇都说了出来。

    黑素梅一听气愤道：“岂有此理！我现在就杀了那麻叔谋！”

    说完，她直接拿出自己的流星锤，就要找那麻叔谋算账！

    白素花连忙阻止道：“姐姐不要冲动！那麻叔谋是朝廷任命的运河总管，又是宇文化及的心腹！你要是杀了他，那咱们今后可怎么办？！”

    黑素梅一听，冷哼一声道：“杨广那个暴君！滥用民力开凿运河！还让麻叔谋这等贪官污吏为总管！我看这大隋的日子是要到头了！”

    白素花连忙阻止道：“姐姐不可胡言！”

    “胡言？我说的有错吗？！现在天下都变成什么样了？！依我看，不如让相公效仿那武威天王罗勇，直接造反算了！”

    白素花皱眉道：“咱们曹州地小人稀，若是公然造反，恐怕会抵挡不住朝廷大军的围剿。”

    黑素梅笑道：“当今天下反王并起，那杨广根本忙不过来！况且他被大明天子打败三次后，早已无力收拾其他反王了。咱们还用的着怕他？！”

    白素花一听，也是赞同的点了点头。

    看来，也是时候劝说一下自家的相公了。

