
　　陈飞宇之前曾在雷罚之地遇到过雷兽，只不过那条雷兽实力较弱，体型也比较瘦小，被陈飞宇给轻易斩杀。23sk.Com

　　只不过面前突然出现的雷兽，身躯庞大，目测至少二十几米长，比大水缸还要粗，身躯周围还散发着丝丝雷电，发出“噼里啪啦”的声响，一看便知非同凡响。

　　这番雷兽张开血盆大口扑咬而来，非但携带着风雷之声，更散发着强烈的腥臭味，充满了强烈的压迫感！

　　如果换成其他人在这里……不，如果换成是没有突破到“元归后期”境界之前的陈飞宇，面对这条雷兽的突然袭击，只怕都会感到吃力。

　　但是此刻的陈飞宇，面对突如其来的雷兽袭击，却是神色不变、游刃有余。

　　只见他心念一动，龙渊剑出现在手中，迎着扑咬而来的雷兽，纵身一闪，在和雷兽侧身而过的瞬间，迅捷无比地挥出一剑。

　　剑如流星冷似冰！

　　只见雷兽脑袋瞬间脱离身体飞了出去，鲜血喷涌而出，“噗通”一声，巨大的身躯，掉落在地面上，激荡起一片尘埃。

　　紧接着，就有从天而降的雷电劈在雷兽尸体上，却不曾对尸体造成任何的伤害，反而被雷兽的尸体给吸收了。

　　哪怕死了，依旧能吸收雷电之力！

　　“好奇特的雷兽！”

　　陈飞宇神色惊讶，走到雷兽面前，随手一剑，将从天上劈来的雷电挡下来，惊奇地道：“难怪叫做雷兽，果真是天赋异禀，如此看来，这条雷兽的体内，肯定蕴藏着磅礴的雷霆之力，才能够成长的如此庞大，如果能够将其体内的雷霆之力引导出来炼制成丹药，那岂非对我雷法的修炼也有益处？”

　　他作为天下间一等一的炼丹师，见到这等奇珍异兽，自然第一时间就想到了炼丹。

　　而且陈飞宇觉得自己的想法很有可行性，哪怕是不跟水晶棺中的绿色雾气一起炼制，仅仅是抓住更多的雷兽炼制出雷丹，对于自己的提升都会非常大！

　　“雷罚之地果然处处都是宝贝！”

　　当即，陈飞宇将雷兽的尸体收进画中世界，紧接着，继续向前方纵身而去。

　　随着不断深入雷罚之地，一路上陈飞宇碰到的雷兽越来越多，体型也越来越大。

　　一开始，陈飞宇还能轻松斩杀，并将其尸体收入到画中世界，但慢慢的，碰到的雷兽越来越是强大，再加上从天而降的雷霆也越来密集，陈飞宇应付起来越来越是吃力。

　　幸好，龙渊剑锋利异常，再加上他突破“妙钥窍”后，剑势凌厉了许多倍，是以依旧能够斩杀雷兽。

　　只是陈飞宇前进的速度，却是不由自主的慢了下来。

　　此刻，一处雷火燃烧的树林之中，陈飞宇刚斩杀一条巨大的雷兽，还没来得及将尸体收回画中世界。

　　突然，异变陡生！

　　只听从四周不断的传来“沙沙”声，而且声音很大、很密集，哪怕是天上隆隆不断的雷声，都难以将其掩盖。

　　陈飞宇惊讶，放出神识探查四周情况，脸色立即凝重了起来，重新举起龙渊剑，暗中凝聚真元。

　　下一刻，只见从四面八方的火海后面，慢慢爬出来许多条雷兽，少说也有十几条，每一条雷兽的身躯都至少有三四十米长，单纯是眼睛都快要比陈飞宇来的大了。

　　如此多的雷兽将陈飞宇围在了中央，眼中闪烁着凶光，周身更是雷电窜动，“噼啪”直响。

　　强如陈飞宇，都感到一阵强大的压力。

　　“还没真正进入雷罚之地的深层区域，就已经碰到这么多的雷兽，难怪游霞掌门说千万不能前往雷罚之地的深处。”

　　陈飞宇握紧龙渊剑，环视一圈，心中暗自思索，以他的实力，全力施展的话，对付这些雷兽应该没什么问题。

　　他深吸一口气，暗自运转真元，正准备先下手为强！

　　突然，只见四面八方的雷兽，齐齐扬天嘶吼，声震如雷！

　　下一刻，天际“轰隆”一声巨响。

　　一道粗壮的闪电，划破苍穹，向着陈飞宇当头劈去。

　　原本周围的雷电就已经够粗了，但是这道闪电竟然比周遭的雷电要粗上好几倍，威力也强上好几倍，看上去声势惊人。

　　赫然是这些雷兽齐力召唤了天雷攻击陈飞宇！

　　陈飞宇脸色大变，心知如果真的被这道天雷劈中，哪怕强如自己，也会为之受伤。

　　当即，陈飞宇纵身而退，同时挥剑开路，打算将挡在去路上的雷兽给逼退。

　　谁料，雷兽的凶悍却是超出陈飞宇的意料之外。

　　只见他前方的雷兽竟是悍不畏死，非但没有退让出一条通路，反而迎着陈飞宇的剑芒辟扑咬了过去。

　　下一刻，剑芒斩在雷兽的身上，划出一道深深的伤痕，鲜血喷涌而出，整个身躯都被打的向后飞去。

　　雷兽吃痛，但更激起它的凶性，向后退去的同时，张开血盆大口，喷出一道雷电劈向陈飞宇。

　　陈飞宇挥剑挡在身前，轻松将其挡下。

　　只是他这么一来，虽然避开了天上雷霆，但也没办法脱离雷兽的包围圈。

　　趁着如此良机，周围雷兽从四面八方齐齐向陈飞宇攻去，或口吐雷霆、或张口撕咬、或巨尾袭击。

　　陈飞宇虽惊而不乱，整个人陡然拔高数十米，高高跃到天上，紧接着霍然举剑引雷，催动“雷火珠胚”将周围劈来的雷电，悉数引到了龙渊剑的剑身上。

　　霎时之间，龙渊剑绽放出璀璨的光芒。

　　只听陈飞宇一声轻喝，以居高临下之势，向着下方的一众雷兽劈去，划出一圈绚烂的雷霆，向着四周激荡。

　　这些雷兽虽然不会说话，却很有灵性，眼见陈飞宇竟敢用雷电来对付自己，眼中纷纷闪烁出轻蔑之色，甚至都没有做出防御或躲闪的准备。

　　毕竟，雷电对于它们来说是大补之物，喜欢都来不及，又哪里会去躲？

　　下一刻，陈飞宇龙渊剑上的雷霆已经劈在众多雷兽的身上。

　　原先雷兽们想象的大补之物，并没有被吸收滋养身体，反而是雷霆所过之处，躯体上出现长长的伤口，鲜血迸流而出，忍不住疼的阵阵嘶吼，甚至还有两只雷兽被当场斩杀！

　　“仅仅是将剑芒隐藏在雷霆里面，就能骗过它们，畜生就是畜生。”

　　陈飞宇神色轻蔑，刚落在地面上，趁着雷兽受伤的同时，纵身一剑，当即将一只雷兽斩与剑下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1957章 雷兽围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 