    接下来几天，秦正屠戮了近千高手，灭杀了老牌金刚境高手云澜的消息传出，再次震惊东胜洲。

    虽然细节没有透露出来，但是毕竟在小镇上，当地百姓并没有被波及，有些人还是偷偷看到了一些现场的战况。

    可是人嘛，难免都有一些虚荣心，几乎每个人的说法都不一样。

    到最后，差点没给秦正这些人说成了怪物，总之就一个字，恐怖，不可去挑战。

    一时间，原本满腔热诚要去杀秦正的人都有些退缩了。

    这会儿，一家酒楼内，几个男子凑在一起，边吃东西边聊天。

    “听说了吗？秦正杀了云澜，就在这座城的管辖小镇上，据说他人都没露面，用箭就将云澜给射死了！”

    话音落，另外一个年轻一点的男子道：“不对不对，哪是用箭射死的，明明是用他的龙刀随手一甩，以内炁凝聚了爆炸之力，将云澜给杀了的！”

    “你说的也不对，我亲自去了小镇，有镇上的百姓说秦正动手的时候，天空中都出现了异象，还没动真格，那云澜就被磅礴的炁给禁锢了全身，死命抵抗，最后内炁屏障破碎，被万箭破体而亡，而他连秦正的面都没见过，有传言说，秦正可能是末代人皇转世，也可以能是天人转世，可以短暂的使用那些力量！”

    又一人严肃开口，几人还一脸认同，最先开口的男子道：“不管究竟是怎么回事，那上万个人头是真的，本来还想过来分一杯羹，现在我是什么都不想了，这家伙，杀人不眨眼啊，那么多人的头颅说杀就杀了，我还想多快活几年呢！”

    “是啊，吃完这顿饭，我就准备回去了，杀秦正？随手杀金刚的人物，就是出再高的价钱，我也不要了，这家伙简直是怪物啊！”

    有人接话，而这个时候，一俊逸男子探头过来道：“你见过秦正？”

    说话人有些警惕道：“没有啊，不对，你你是谁？”

    “你不是说秦正是怪物吗？有没有可能他是一个俊逸非凡的男子呢？比如我？”

    俊逸男子指了指自己，说话男子和其一行的人都是一愣，紧随着哈哈大笑，看着秦正放在长椅子边上的一剑一刀，开口的人出声道：“你以为你拿着一剑一刀就是秦正啦？真是可笑，你知道秦正是什么吗?那可是罪域后人，罪域那什么地方，苦寒之地，你要是想装，就得船上破烂衣服，据说那边女子都衣不遮体的，就是野蛮人！”

    “对，我还听说，他们鱼水之欢的时候，很多人都看着呢！”

    同桌人接话，俊逸男子眼神古怪道：“你们九洲大陆就这么传大秦国，还有我的吗？”

    见男子继续说自己是秦正，有人不满道：“你要真是秦正，今天我便杀了你领取了那天价悬赏！”

    俊逸男子点了点头道：“如假包换，我就是秦正！”

    “别闹，一边儿去，真要是秦正，你能坐在这里吃饭，这可是逍遥宫麾下的城池，可别怪我没提醒你，若是被外人听了去，禀报到此地逍遥宫负责人那里，你就死定了！”

    闻声，俊逸男子微微一笑道：“应该差不多就快来了，你们要不想杀我，还不想死的话，就该立马离开，不然被逍遥宫的人看到，认为你们跟我是一道的，那可就惨咯！”

    此人正是秦正，他现在也苦恼，说真话咋没人信呢？

    而在这一桌子的人还嘲笑秦正的时候，外面整齐的脚步声起，有一人起身往外看去，这一看给他看傻眼了，街道上满满的铠甲士兵，已经占据了整条街道。

    为首的是此地城池的城主，叫宋克，也算是宋家的人，但属于分脉那一支。

    这会儿，他内心满是恐惧，双腿都有些打颤。

    本来以为这做城主是一个肥差，没成想这坐上这位置还没有几个月，秦正这个魔头就来了。

    这来也没事啊，可别在自己麾下的小镇杀了近千高手啊！

    如果说一开始有明风他们帮助，宋克认为这一次自己要扶摇直上，那么现在，他是真不想来。

    可不来不行，刚刚有人将消息给了驻扎在此地的宋家高手，这宋家高手让自己带人来探探虚实，他只能过来了。

    心中想着，宋克看了一眼不远处屋顶上的几十个高手，努力克制着内心恐惧，喊道：“秦正，我是此地城主宋克，快点出来受死！”

    话音落下，店内的人错愕看向周围的人，原本还嘲笑秦正的那桌人也停止了嘲笑。

    而这个时候，秦正拿过靠在长椅上的龙刀和凤凰剑，对着边上这桌人道：“大秦很繁华，听说过大夏商会吗？那是大秦国的，用过肥皂？吃过泡面吗？那都是大秦国的，有空去看看吧，大秦国不是曾经的罪域，那里对于没有敌意的朋友很欢迎，而我，真的是秦正！”

    在众人错愕的目光中，秦正走到店门口，将剑配腰后，拄刀而立，懒洋洋道：“刚才哪个不要命的让朕前来受死啊？”

    话音落，对面宋克有些错愕，拿起画像一看，还真是秦正。

    他可不是客栈里那些消息不灵通的人，因为他还是看过逍遥宫送来的资料，这秦正绝对不是好惹的主，那上千人头可不是假的。

    想到这，宋克内心惧怕，下意识退了几步道：“你，你别过来啊！”

    说着，宋克看向秦正身后，就见两个老者，还有一个跟小山一样的人走了出来。

    宋克看到这，又忍不住退后了一步，秦正看到这，都气笑了。

    出声道：“别害怕，我不想大开杀戒，只要你交出这个城池的控制权就行！”

    “你，你说什么？”

    宋克再次问出，秦正眼神一冷，杀炁弥漫的时候，冰冷道：“带着宋家的人和兵马滚出此城，朕，放过你们！”

    话音落下，没等宋克开口，一道声音率先响起。

    “秦正小儿，你休要猖狂，宋克，还愣着干什么，杀！”

    闻声看去，是一个灰袍老者，他带着身边的十几个高手已经俯冲而来。

    而这时，断三刀一掠而出，没有任何废话，一刀出，几十米刀罡砸向说话之人。

    秦正随之抽刀，冰冷道“杀！”

    一瞬间，原本躲避在周围畏惧的百姓，瞬间从腰间抽刀，从四方开始抹杀那些士兵。

    宋克吓的连忙躲进兵阵内，秦正压根没理会他，冲向了那十几个高手，因为他一眼就看出来，此地真正掌权的，压根就不是眼前唯唯诺诺之人。

    双方交手，没有留有余地，秦正一刀劈开了一大天位高手，边上两个龙玄袭来，秦正周身人皇内炁涌现，气运金龙环绕之时，愣是挡住了两个龙玄高手的攻击。

    两人还愣神的时候，秦正冷冷一笑道：“如今老子可是龙玄巅峰，就你们两个练了一辈子的龙玄境，也敢来对我动手，还是拿你们自己跟那个明风比？好歹人家也是年轻天骄，你们又算是什么东西！”

    说话间，秦正一刀出，那狂霸之炁，让两人根本不敢硬抗，瞬间躲避。

    而这一刀的刀罡甩出几十米，一座屋子直接被劈中，瞬间裂开两半，看待了所有人。

    客栈刚才嘲讽秦正的人，一个个身子颤抖，不可置信看着那年轻人，这，便是秦正吗？

    似乎知道他们想法一般，秦正忽然看向他们开口道：“怎么样，霸气吗？我可不是怪物，只是比你们牛逼一点罢了！”

