    楚狂歌没有翻看手中的书册，而是低着头仔细回想着。

    “第四算是长生境那些个短命鬼吧。总是把自己折腾的人不人鬼不鬼的，每次战斗都是真的在拼命啊。”

    魏无尘翻到长生境势力的页面。

    【长生境，宣扬清贫修身，不借外物，朝饮晨露，夜栖梧桐。所有长生境的修士，平均寿命只有130岁。】

    【修炼的功法需要透支生命与潜力，战斗风格异常凶猛，但不可久战，元婴期之前战力最强。】

    对于能够活过500年的出窍期修士和300年的元婴期修士而言，130年算是很短命了。

    魏无尘这才明白楚狂歌所说的意思，这些狠人是真的在拼命啊。

    每一次战斗，要么对方死，要么自己死。

    真狠。

    宗门名为长生境，但却无人长生。

    不得不说是一个讽刺。

    血璃蝶有些犹豫：“第五个宗门实在不好划分，因为有两个宗门，实力太相近。”

    魏无尘扬了扬头：“说来听听。”

    血璃蝶言道：“白玉十二楼与十绝山庄。”

    魏无尘翻了翻手中的书册。

    白玉十二楼，主要是十二个小型宗门合并而成，一楼为一脉，总共十二脉。

    其中弟子成分最为复杂，参差不齐。也是正道宗门里面人数最多的一派。

    而十绝山庄，则是十绝老祖传下的道统。

    炼器、炼丹、阵法、符箓、御兽、幻术、虫蛊、咒杀、术法、剑法皆有一绝，故称十绝。

    十绝山庄弟子辩称，是自己尚未理解老祖道统，学艺不精。否则十绝齐聚，哪怕是太玄六仙亲临，也不是十绝对手。

    魏无尘看了一眼，心中就已经有了定数。

    十绝山庄必然是杂而不精，再不停的美化自己。

    白玉十二楼的弟子繁杂众多，刚好可以借来生事。

    魏无尘心中有了决断：“第五，十绝山庄，第六，白玉十二楼。”

    昙花月主不由发问：“教主，按理说白玉十二楼的实力会比十绝山庄强，怎么把他们排在前面了？”

    “就十绝山庄那些虫蛊？还不如我的小海螺厉害！”

    她的话刚说完，魏无尘的眼底就露出了笑意：“这也是白玉十二楼弟子们会产生的疑问。为什么明明比他们强还要排在他们后面。”

    大长老接过话头，看了看昙花月主这个小迷糊：“白玉十二楼的弟子一定会有不服气的，到时候他们会自己找上十绝山庄，爆发几场争斗的。”

    “哦！！”昙花月主明白的点着头，“大长老好阴险，教主真厉害！”

    大长老哭笑不得看着昙花月主，这明明就是教主的谋划，怎么变成我阴险了。

    血璃蝶的声音再度插入：“第七，就是红莲宗了。不过这一年红莲宗的声势小了很多。”

    “很有可能和遗失的圣女有关。”

    魏无尘抿了抿嘴唇，红莲宗的圣女还在他体内的星象空间呆着呢，圣女走失，他们怎么可能会冒头。

    或许，他可以利用这一点，做做文章？

    “第八，方外洞天，第九，天衍阁，第十，丹鼎琉璃塔。”血璃蝶快速将剩下的三名排序定下。

    然而却被魏无尘给打断了。

    他翻看了一下这剩下三个宗门。

    方外洞天的修士大多对于秘境的发展和维护有自己的理解，据说他们实力辖区内，还存在3个古灵级秘境，那可是前人留下的洞府，其中资源可要堪比10个真灵级秘境。

    天衍阁，则是传统的儒道宗门，擅养浩然正气，不语怪力乱神。然后他们的天衍七剑就被太玄宗道子给胖揍了一顿。

    不过天衍阁最出名的，当属他们的命数批注。

    若一个人前半生命途多舛，颠沛流离，得到天衍阁的命数批注，不说逆天改命，否极泰来，至少也会有个稳定居所，安度余生。

    魏无尘抬头看了一眼大长老。

    听大长老此前向他悄然汇报，古教的两位护法带着圣女前往天衍阁寻求命数批注，借此收束圣女命数，稳住圣女病情。

    为了遮掩行踪，他们特意不用古教的传送法阵，并且鲜有消息传回。

    也不知道他们如今到达哪里了？

    魏无尘将脑海中发散的思绪切断开口说道：“这不行，把灵隐宗的排名提上来。”

    “第八灵隐宗，第九，天衍阁，第十，方外洞天与丹鼎琉璃塔并列。”

    杜墨衣听完魏无尘的安排，忍不住嘬了嘬牙花：“这下灵隐宗的弟子要成众矢之的了！”

    “天衍阁、方外洞天、丹鼎琉璃塔三个门派，若是不找灵隐宗弟子麻烦，我把头摘下来给昙花月主当蛊虫饲料！”

    昙花月主忽闪着大眼睛靠上前来：“真的吗？”

    杜墨衣翻了个白眼：“假的。”

    魏无尘轻咳了两声：“继续。”

    “下面是正道十大战力榜。排名第一，天荒城主，赤罗武君（六合化神期）。”

    “第二，太玄宗掌教，玄真如意（六合化神）。”

    “第三，佛莲剑斋，归寂斋主（六合化神）”

    “第四，长生境，山中老人（六合化神）”

    “第五，佛莲剑斋，枯叶圣佛（六合化神）”

    “第六，白玉十二楼，剑君子（六合化神）”

    “第七，荒尘古教，陆无远（五方出窍期）”

    魏无尘停下来看了一眼略微骄傲的大长老，心中腹议不已。

    简直都没眼看你，你说你，才排了第七，还比人家低了一大个境界，你还沾沾自喜，骄傲个啥哦。

    “第八，十绝山庄，言无月（五方出窍期）”

    “第九，方外洞天，北辰一念（五方出窍期）”

    “第十，太玄宗，任无极（五方出窍期）”

    魏无尘话音刚落，楚狂歌就大声的嚷嚷了起来：“教主，我觉得这第十名有些不太符合事实。”

    “他任无极凭什么上十大战力榜，只不过比我高了一个境界。我最近颇有所感，只要我从元婴期突破到出窍期，必定将他斩于身前。”

    魏无尘没想到这个榜单还没有发出，就先收到了效果。

    从楚狂歌愠怒的脸色来看，这两个榜单的效果，似乎会取到意料之外的效果。

    “那你说，排谁好点？”

    楚狂歌思来想去，没有一个定数。

    魏无尘呵呵一笑，随手在书册上翻动，随意挑选了一个：“那就他了。”

    “第十，灵隐宗，九陶偶，（五方出窍）”

    “第十一，太玄宗，任无极，（五方出窍）”

    他伸手点了点满脸臊红楚狂歌：“至于你，还有什么话，等你突破到了出窍期再说。现在把嘴闭上。”

    魏无尘继续翻动着书册名单。

    “接下来，天骄榜，天仙榜……”

