    第687章 清尘山第一长老猴千山很是介意

    对于西门灭天而言，这个气息他是太熟悉不过了。肯定是早前打得自己要死不活的那个邋遢男子，他怎么来了？

    这家伙追得还真快，自己施展流光八方血神遁法好不容易才脱离他的魔掌，本想着找个地方隐藏起来猥琐发育，没曾想到自己却感觉到本体似乎已经觉察到了什么不对，甚至在不断地试探自己。

    也是隔绝了一个界域，而本体又不方便直接进来，所以到现在西门刑天都还没发现他西门灭天已经背叛了他的事情，但是以本体多疑的性格，肯定在自己身上留下了某个后手。

    兴许是西门刑天本体受到其他事情牵制所以没有直接破开界域来找自己，但是以他的谨慎小心，没准什么时候就会本体或者更厉害的分身降临冥域。到了那个时候自己再逃走恐怕就晚了。

    一想到这里，他酝酿已久的计划就得提前发动了。西门灭天便提前来到了猕猴王这里，希望能够最先说动这清尘山的一方之王来帮助自己实现计划。可没想到这个自己觉得最有可能合作的冥域七王之一居然很是爽快地拒绝自己。

    这里面肯定有什么不对劲的地方，只是他西门灭天掌握的情报太少，一时之间他也不知道究竟是怎么回事。

    西门灭天之所以能很快到达清尘山也是动用了冥界的一个近乎废弃的传送阵法。这个阵法所在之地是在他施展流光八方血神遁法逃遁的过程中无意中感知到的，毕竟强烈的空间之力的波动很容易就暴露了位置。

    当然，因为传送之地废弃良久，里面的传送阵法早就毁坏，根本就不能再使用了。但是这点小事根本就难不倒西门灭天。他过来冥域办事，西门刑天怎么可能不会为他准备好小型可移动的一次性传送阵。

    他只是在体内灭世之劫的帮助下动用这里的空间之力，将传送具体强化了而已。果然不俗，虽然只是一次性的传送阵法，但是非常好用。

    至于跟楚行风战斗造成的亏损，在丹药和灭世之劫改造之力的双重滋润之下早就没什么大碍了。

    他没想到楚行风是放长线钓大鱼故意放他走的，他还以为是楚行风风风火火地追到这里来的。

    就算楚行风的实力已是神实境界，依靠自己的遁术也不可能这么快就追了上来，毋庸置疑肯定也是动用了传送阵法。

    好家伙，实在是太过可惜了！迷魂香的药力已经近乎弥漫了猕猴王的整个洞府，要是楚行风再晚来一步，他西门灭天便能控制住猕猴王，更是能够将清尘山拿下。

    可惜，现在白白丢失了这么一个大好的机会。自己留下的破绽这么大，以猕猴王的聪明才智肯定知道捣鬼的肯定是自己。恐怕自己丧失的机会便是唯一的机会了。

    当然，要是自己不走，留下来控制猕猴王恐怕时间上来不及了。说不定还得再次栽在这个家伙手里。

    可恶的家伙！这邋遢男子究竟是谁，你坏我好事，老子记下来了。别看你现在修为高，终有一天老子会找回这个场子的。

    西门灭天暗暗发誓，当即便起身对猕猴王一礼，说道：“看来大王有贵客到，那鄙人就不再多加打扰，就此告辞！”

    猕猴王早已坐起，当即对西门灭天说道：“确实是故人来访！倒是要出门迎接一番。不过，西门先生不要介意，也不用急着离开，我这故人向来义气，你们二人倒是可以亲近亲近。先生也不用太过在意，本座虽然没有答应合作，但先生远来是客，我们清尘山也是十分欢迎的。”

    亲近亲近？这就敬谢不敏了，自己早就被这邋遢家伙亲近过了，那滋味可不是人能享受的。自己的小命要紧，还是敢接扯呼滚蛋了吧。

    对于猕猴王而言，他实在是太开心了。既然楚行风都到了，那集合他二人之力和整个清尘山的阵法之力，这西门灭天肯定插翅难飞。

    其实，有他猕猴王亲自出手加上清尘山护阵阵法之力的加持，他有百分之八十的把握留下西门灭天，但是现在有楚行风在，他便有了百分之九十九点九九的把握能够留下他。剩下的那百分之零点零一的失败率是猕猴王怕自己少了谨慎之心故意加的。

    其实，他深知楚行风战力滔天，若是楚行风亲自出马，就他一人便可留下西门灭天。更何况，在楚行风身边的那个人，实力也是不容小觑的。

    “大王好意，鄙人心领了。只是自己突然有急事得赶紧走而已。”西么灭天婉拒，他当即便要起身离开。

    “西门先生，这就是你的做客之道？”清尘山第一长老猴千山声音有些清冷凌厉。这西门灭天好不自知。大王留他做客，他居然拒绝了，还非常失礼的就要离开？

    大王不介意，但是他这个清尘山第一长老却是很在意的。

    (本章完)

