    林清风知道了之后也只是冷笑道：“当真是高明啊！这老东西现在是安全了。”

    “是意外还是……”

    “不知道。但是这老头还真不是一般的难缠。能把手伸到这里来的人好对付吗？”林清风揉了揉额头：“为了张景毅，我们是惹到了一个麻烦了。”

    我咬唇道：“林清风，你后悔了？”

    “没有。”他摸摸我的脸：“为了朋友就该两肋插刀。”

    “可是我担心啊，这个人这么奸诈，要是害你的话……”

    “他的目的是为了害人吗？”林清风的手指头敲在我的脑门上：“他是为了得到好处，害人不过是一个过程，而不是目的，他会老实的，因为好处已经得到了。如果我想的不错的话，几千万的大头都在这个老东西手上。”

    “可是他名下的财产已经调查过了，没有那么多。”

    林清风摆手，不屑一顾：“想要隐秘家产，太容易了。这不算什么问题。”

    林清风不让我管这件事，我也就不管了。他离开这边很久了，很多事情等着处理呢，也没时间和我出去玩，我也没介意。

    天渐渐地寒冷起来了。我又重新过上了快乐的米虫生活，吃吃喝喝，没啥事就去买买买，家里面各种好吃的，偶尔去我妈那边聚餐。

    只是在快元旦的时候，出了件事。

    我儿子在上幼儿园的时候冻感冒了，我心疼的够呛，在我妈家里面看着孩子，小脸发红，鼻头也是红的，鼻子囔囔的说话声音都变了。

    妈过来帮我给孩子擦身子降温，看到我就是一阵数落。

    “你这孩子，真的是越来越不懂事了。张景毅就是和媳妇吵架，也不是什么很严重的事情，你们竟然离开那么长时间，也不关心孩子，现在感冒了吧？”

    我无奈的看着她：“那是俩月之前的事情了好不好？我们就是回来了，该感冒也得感冒不是？你不要找茬儿骂我。”

    “哼。”妈看着浩浩的小脸：“看看凤凰长的多壮实，要是能和她一样，我就不操心了。人家养孩子就是比你们尽心。你就知道闹，也不好好的。”

    我无奈的说：“对，都是我的错。”

    正说着呢，外面有人敲门，我去开门了，估计是起猛了，站起来的瞬间，我就觉得有些晕头转向的，然后直接趴在了桌子上面。

    这也是个寸劲儿，鼻子竟然磕出血来了，不怎么疼，可是样子很狼狈。

    我赶忙抓出了纸巾来了，草，不要毁容了。

    这下可把妈给吓坏了，扶着我喊道：“你这是咋了？你说话啊，别吓唬我？你说话！”

    “我不疼。”我指了指门口：“有人敲门，去看看吧，我没事。”

    妈看了我一眼，直接跑过去了，开门一看，是一个陌生的女人，非常端庄。刚要说话，见到我这样，也吓坏了，赶忙过来和妈一起扶着我。

    “这是怎么了？”

    “不知道啊。起猛了。”我勉强笑了笑，然后突然就晕过去了。

    等到我醒过来的时候，床边围了一圈人，就跟瞻仰死人一样不说话，直勾勾的看着我，把我看得不舒服的很。

    “你们干啥啊？我没死，不用这样。”

    “还说！”我妈按住我的肩膀：“都怀孕了也不知道，跟着一个发烧的孩子在一起，我都不知道你怎么想的。”她声音都哽咽了：“现在咋办啊！也不知道会不会传染了，要是让这个孩子流掉了……可是要是强留着的话，又担心不健康。”

    我的脑子嗡嗡作响，我怀孕了？我竟然怀孕了！

    “妈。”王瑶扶着她：“大夫不是说，被传染的可能性小吗？不见得会出事的。”

    我很着急，可是嗓子很疼，林清风扶着我坐了起来：“好点了吧？”

    我真的有点说不出话来，捂着我的肚子，也不知道是什么感觉了。

    这几年我也尝试过生二胎，可是一次次的失望，去看医生说我们俩很健康。我都不指望了。可是谁想到竟然又一次的怀上了，可是这一次却这么倒霉，也不知道会不会被传染？看看时间，应该是那次被林清风惩罚的那一次吧？

    想到那次林清风的疯狂，我都有些羞涩了，看了他一眼，他也有点不好意思，回避我的视线，然后我就更想笑了，结果被妈打了一下。

    王瑶道：“都啥时候了，你还有心思眉目传情的？这孩子咋整啊？”

    这时候一个女人的声音道：“没关系的，还是要及时的做检查。一旦确定孩子没事，还是可以生下来的。”

    是刚才那个扶着我的女人？我看向了她，她赶忙对我笑了笑。

    “你是谁啊？”

    女人道：“我是洛浅的私人助理。是来找您有事的。”

    我眨了眨眼睛，有些着急：“洛浅的？她咋了？出事了吗？”

    “不是的。她的婆婆去世了，葬礼就在京城举行，希望您过去看看呢。”

    我听了这个消息，松了口气。可算是死了啊。

    洛浅从嫁过去就盼望着有这么一天，熬了这么些年，可算是熬死了。

    “不知道为什么要在京城举行，不是在新加坡吗？”

    “夫人是京城人士，而且是一个北伐将领的千金，所以希望落叶归根，到时候会有一些大人物也要出席，我来这里就是来告诉夫人一些注意事项的，这也是洛浅的丈夫的安排呢。”女人笑道。

    我心道，这是怕我到时候丢人现眼不成，我对她丈夫本来就没好感，现在更讨厌了。

    不过既然人家都来邀请了，我也不能不去，就答应了。

    女人笑着说道：“那么就多谢你了，是下周一的三点半。我们会派车来接您的。”她说完了就走了，态度一直都是很温和的，让人一点也不会感到反感和不安。

    王长龙松了口气：“可算是走了，这女人跟人的感觉太规整了，让人不舒服。我喘气都不敢太用力了。各种规矩十足啊。”

    “当然了，人家是大家的官家，不一样的了。”王瑶也松了口气。

    林清风担心的拉住我的手：“你要是不愿意就不去，我担心葬礼冲撞了你。”

    我摆手：“不会的了。我不信什么封建迷信的活动的，而且我也想要见见洛浅。”

    妈的手按在我的肚子上，非常担心。

    我笑道：“对不起妈，我让你操心了。我的浩浩咋样了？”

    “丁凯看着呢，好点了，我的大姑娘啊，你就不要让我操心了行不行？我都要因为少活十年了，这孩子要是生不下来，我都不知道该再办了。”她的眼圈又红了。

    我们赶忙一直安慰着，我也觉得太粗心了，两个月了，都没有意识到。他们说了一会话，就让我休息了，林清风做我身边安慰着。

    “你现在也算是高龄产妇了，可得注意点。”王长龙道。

    我瞪了他一眼：“我很年轻，少废话。”

    王长龙笑了笑。

    林清风有些有欲言又止，我拉住他说：“要是留不住这个孩子，我会一辈子高兴不起来。我们生个孩子太难了。”

    “我本来就不想让你生。但是既然又了，就好好养活着，我会尽力让你安全。”他拉住我的手，我知道他又想起来我妹妹出事的事情了。拍拍他的手。

    “我不会死的，你放心吧。”

    林清风皱眉：“别天天死啊活啊的，从此后不要啥事儿都操心了，只管好好养胎。”

    “那你不准在我不知道的时候，勾搭小姑娘，也不准和小秘书单独相处。”

    “我没有。”

    “怎么没有！你这一次招聘进来的都是小姑娘，我都看到了，很好看的。”

    林清风笑了笑，抱住了我：“知道了。都是我的错。长得这么帅，让你操心了。”

    我撇撇嘴，从上次我夸了张景毅帅之后，他就总说自己帅了。

    我们都很担心那个结果，但是林清风一直不问。好在下午的时候医院的检查结果出来了，没什么，大夫说很健康。

    我松了口气，这孩子还真是……我之前跟着林清风到处跑，爬上爬下的，还打了架，然后又照顾了生病的哥哥，这孩子命真够硬的。

    “你说这孩子要是个男孩就算了，要是个女娃子，可咋整啊。”

    “这怎么了？女孩子坚强一点不好吗？老实说，我一直想要个女孩。”

    我有些发愁，要是可爱温柔就算了，可是这孩子明显不会那么懂事的。我有一种预感，她一定是一个脾气暴躁，很难对付，野的不行的一个孩子。

    我在家里面养了几天，渐渐的好起来了，我儿子也好了，可还是不敢往我这边凑。他站在门口看着我，很委屈：“是不是我害了弟弟？”

    我笑着招呼他：“过来吧，我没事儿，你弟弟不会怪你。是妈妈才粗心了。”

    他过来摸住我的肚子；“等到他生下来了，我照顾他。”

