    周天强大的力量瞬间把她给制伏！

    这是纯粹的力量，以及境界上绝对的压制！

    没有别的，周天就是要给大功德菩萨一个下马威，让他明白自己的实力。

    周天把大功德菩萨举在自己的面前，与此同时一股股微弱的火焰进入到她的身体内。

    这是纯粹的炎道法则，虽然不是周天最强的手段，但对付她很够用。

    随即，二人坦诚相对。

    修仙者不管是容貌还是身材，几乎都是很完美的。

    就算长得丑一点，皮肤也绝对是比婴儿还要嫩，身材也是纤纤佳人。

    更何况，这大功德菩萨长得还不错。

    虽然总体来说颜值不如鹤熙，不如夏轲，不如白魁，不如蛇姬，但是...

    她身上这种，纯洁，神圣的感觉确实其他人无法比拟的。

    周天上下打量着大功德菩萨，不由得砸了砸嘴。

    而且浑身干干净净，一尘不染。

    “你...不要杀我....”

    大功德菩萨支支吾吾的说道。

    “嗯？可以，我当然不会杀你的。”

    说着，周天直接把她扔在了地上。

    大功德菩萨的修为至少在化神甚至分神期，修为几乎是五域界的一流存在。

    但是，面对周天，她根本没有还手之力！

    倒在地上，大功德菩萨

    她从第一眼就看的出来，周天并不是那种大功德者。

    信佛者皆有佛光，一般人看不到，但她们却可以。

    佛教中人之所以比普通修真者要强，就是因为可以运用信仰之力。

    而背后的佛光，只有具有大信仰者的人才会拥有。

    佛主佛祖背后有万丈佛光，这代表大功德。再看周天，背后光秃秃的一片。

    不过，周天已经把所有的气运之力彻底融入自己的体内，浑然天成！

    “菩萨，你也看出来了，我不是和尚。我身边的那条小牛也有背景，你应该也清楚。”

    “白魁暂时就留在贫道身边，贫道希望其他人不要打扰她。”

    周天淡淡说道。

    “我听不懂道友的话。”大公德菩萨道。

    “贫道很喜欢她，她是个好孩子。同样，我也很喜欢佛教，有机会我会亲自去跟你们的佛主，好好聊聊的。”周天又问道。

    “他身为我佛的徒弟，自然是一切安好，不需要你的帮助。”大公德菩萨一脸平静，淡淡说道。

    “这可由不得你们，这根头发你拿着，交给你们的佛主。”

    “道友，没什么事，你们就离开吧。至于这修罗城，以后所有人皆信道。还有，记住我刚才说过的话。”

    周天再次说道，示意菩萨该走了。

    “之前的话...行，我会考虑的。既然如此，就此别过。道友，很期待以后我们再次相遇的时候。”

    观音说完这句话，身形直接一顿，离开了这里。

    不过还好，一切都在计划当中。

    出门而去，就看到了鹤熙夏珂二人。

    “师父，来的人上谁呀，看起来好和善。”

    鹤熙直接靠到周天的身前，一脸娇媚的问道。

    “呵呵，今天来的都是和尚。你们以后可要好好修行，不能贪玩。”

    周天摸了摸鹤熙的秀丽短发，说道。

    “好的师父，不过...不过你前天讲的课我有点没听懂，要不我今天晚上来找你，你帮我补习补习吧，好不好呀，师父。”

    鹤熙嗲声嗲气的说道，周天瞬间就受不了了。

    这声音，太有魔性了。鸡皮疙瘩掉咳一地，周天骨头都酥了。

    “行，行，今天晚上你就和夏珂一起来叭。”

    鹤熙这样，夏珂自然有点不爽了。

    可即使不爽，但还不能说什么。不能说，她的脸上自然有些难看。

    “是，师父。”夏珂恭敬说道。

    周天也知道夏珂的想法，鹤熙怎么长得他也一清二楚。

    但鱼和熊掌不可兼得，周天若是对一个人太好，自然就会冷落另外一个。更别说还有一个白魁要伺候呢。

    周天还想在说什么，就见到突然有三道金光腾空而起，直接朝西方飞去。

    “周天道友，后会有期。”天空中传来观音的声音。

    周天又想到还有一个这个麻烦，心中顿时有些尴尬，革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    不过不得不说，这个大功德菩萨长得绝对漂亮，而且还特别有气质。

    言语间透露出一股高人的气息，而且好似莲花一般，只可远观不可亵玩。

    周天更是联想到另外一个和现在完全没有关系的词语“观音坐LIAN。”

    “也不知道被拿啥是什么滋味....”周天喃喃道。

    虽然声音很小，可还是被鹤熙听见了。

    “师父，什么？”

    “没什么。”

    周天看着鹤熙一脸天真的模样，顿时摆了摆手说道。

    “哦，好吧，哪师父我跟夏珂去修炼了。”

    鹤熙又说道。

    “去吧去吧，夏珂，好好修炼。”周天又对夏珂说了一句。

    “好哒师父！”夏珂脸上露出了兴奋的喜悦，随后直接拉着鹤熙就离开了这里。

    “唉！”周天叹了一口气，就准备去紫荆殿看看。

    “小牛，你把这些殿堂庙宇都改成贫道的吧”周天对牛头道。

    “啊？师父，你这是要做什么？你难倒也能收集信仰之力？”

    牛头不明所以道。

    要知道，这些可都是他的信仰。

    传说中的妖皇妖帝，代表的是妖族的巅峰！

    而让他改掉信仰，就显得很为难他。

    “这个就不用你操心了，去吧，赶紧把这些东西拆了，我看着渗人。”

    “好吧，师父。”

    把牛头打发走，周天也没事干了，索性直接和白魁进屋修炼去了。

    不过想归想，周天直接搂住白魁来到了紫阳宫。

    二人躺在床上，周天诉说着拜托的事情，尽情享受着这一切。

    白魁依偎在周天的怀里，晶莹雪白的俏脸上满是陶醉感。

    周天的手在她身上尽情游走，感受着她身上的一丝一毫。

    一日无话。

    夜晚降至。

    周天二人睡了去，沉沉的睡了过去。

    这一夜，周天睡得很舒坦，并且做了一个梦。他梦见自己坐在玉皇大帝的龙椅上，看着下面的诸位神仙，心无波澜。

    然后天空中来了一个大手掌，自己被这个大手掌压到了九泉之下，周天被惊醒了。

    再看看外面，已经是日上三竿了。

    白魁也已经不在自己的身边，整理好衣物，周天起身离开。

    只见外面无数大小妖怪正在搬运原石，周天还看见了几个完全和自己相似的金色巨像。

    周天这个时候突然想到了一件事，自己昨天跟鹤熙夏轲二人说让他们在紫阳宫找自己，而自己昨天直接就把这件事给忘了，忘情在白魁的身体上翱翔。

    “唉，也不知道她们俩怎么样了。”

    虽然不知道鹤熙夏轲二人现在在哪，但周天绝对清楚她们二人绝对来了这里。

    昨天晚上自己没注意，但现在细细想来，貌似听到了一些动静。

    都怪自己太尽兴了，不对，都怪白魁太销魂了。

    回想昨天夜里自己的情景，周天一阵后悔。

    不过后悔归后悔，周天还是准备先找鹤熙二人。

    可是刚想找他们，却不知道去哪。以前都是他们找自己，自己却没去找过他们。

    拦住了一个小妖，周天问道。

    “你们的大王呢？牛头？”

    “我们大王在妖圣殿里，你是我家大王的师父吗？”

    小妖问道。

    这小妖从外表看不出来是什么品种，应该是狼，或者是狐狸之类的。

    不过仔细看却又都不像。周天闲来无事，准备和它聊聊。

    “嗯，是。你觉得贫道怎么样？”

    “气质不符，风华绝代，好似九天之真神仙。”

    小妖口若悬河道。

    听到这句话，周天不乐意了。一个小妖还在这里拽词？你会写字吗？

    “说人话。”

    “贫道感觉你真帅。”

    听到这句话，周天乐了。

    “有前途，小妖你什么修为了？”

    “我连筑基都没完成呢，我爹说我天赋愚钝，整体就知道看凡人写的文章，不知道好好修炼。”

    “筑基不错了，想当年我跟你这么大的时候，才达到天仙之境，二十二岁才步入金仙，今年二十五岁，大罗金仙初期。”

    周天嘴角一挑，看着小妖单纯，随即忽悠道。

    “哇，你好厉害，我爹才炼气，还要好久才能渡劫成仙呢。”

    小妖一脸仰慕的说道。

    “嘿嘿，那是当然。你家大王都臣服于我，要不，我指点你一下吧。”

    “好呀！”

    “.....”

    周天突然感觉这小妖太单纯了，自己说什么他都信。

    周天说自己大罗金仙，是个人就不信。

    什么是大罗金仙？三花聚顶，五气朝元！能洞察光阴长河，窥视天机！

    可以这么说，大罗金仙放一个屁都能蹦死周天。

