    几日后，炽苍与柳神再度出发，这一次，他们将要去寻找隐藏在玄域之中的太古宝界。

    不出意外的话，这一去就不会再回来了。

    “轰隆隆！”

    通天巨柳发光，在隆隆声中，幻化成异象，化作光芒，归入一道朦朦胧胧的白衣身影之中。

    祂是柳神真身，被混沌气包裹，背后沉浮着三千道光团，每一道光团中都盘坐着一尊混沌神祇，连接一方世界，无尽的生灵包括那混沌神祇，全都在向柳神顶礼膜拜，场面极度震撼，无比的神圣。

    村里的族人和生灵等，全都意识到了什么，纷纷走来，虔诚的跪拜在地，向祭灵祷告，感谢祂这些年来的守护，使得石村始终保持安宁、强盛富足，同时，也感激炽苍，他的到来，让石村发生了翻天覆地的改变。

    老族长石云峰、石林虎、石飞蛟、石子陵秦怡宁夫妇、秦昊，六尊纯血遗种、鸿鹄圣者师徒、毛球、八珍鸡，全都在场，他们也知道，柳神和炽苍很可能不会再回来了，所以，都很不舍。

    忽然，虚空震动，一道模糊的身影走来，正是十凶之首真龙，它的身旁跟着一条赤色的小真龙，如黑夜中的炭火，很漂亮，不远处，鲲鹏与鲲鹏子也出现，和石村族人一同来为二人送行。

    柳神平静，立身在混沌气中，是那般的神圣与超然，那种姿态，风华绝代，惊艳了万古时光，无穷无尽的岁月长河中，也不知过去多少世才会出现一个这样的生灵。

    炽苍亦然，他英姿伟岸，身躯高大，似巍峨山岳，给人以顶天立地之感，有他在前方，总是让人心安。

    “放心，还会有再见的那一天。”炽苍轻语，在他涅槃这一世的短暂岁月中，石村就是他的心灵港湾。

    这里的氛围，这里的人与物，全都让他感到舒服，想要去守护。

    即将离去，炽苍也心有不舍，不过，天下没有不散的筵席，终有离去的一天。

    “石村的安危就拜托二位道友了。”炽苍向真龙、鲲鹏开口说道。

    “雷帝道友、祖祭灵道友放心，有我们在，这里定会安然无恙。”真龙与鲲鹏点了点头。

    随后，炽苍和其他人道别，石林虎、石飞蛟都是铁骨铮铮的汉子，此刻竟也眼眶发红，当年，他们外出打猎，在山中遇见躺在草席上的雷帝，将他带回，谁能想到，这个人会给石村带来这样大的改变，一切都在向好的方向发展。

    几头已经点燃神火，可以在大荒之中称尊一方的纯血遗种眼眶也有些湿润，想到了当年和炽苍之间的种种。

    尤其是离火牛魔，曾一度以为自己会被制成牛肉干，结果最后，反倒因祸得福，成长为了一头神火牛。

    而黄金老狻猊，对炽苍感激不尽，若不是他将其带回石村，黄金老狻猊恐怕早就坐化，铭刻宝术传承的符骨都被挖走了，炽苍对它恩同再造。

    其他的纯血遗种，恶魔猿、金毛狮子、雷雀、灰蛟，全都心怀感激，没有炽苍的收留，它们此生的成就估计就是列阵王者的程度，根本不可能成为尊者，甚至是神火。

    六头庞大的神火境遗种围在石村周围，投下大片阴影，宛若六座庞大的太古神山，它们眼中含泪，有千言万语想要感恩，却一时语塞，不知如何表达。

    “好好守护这里，就是对我最大的报恩。”炽苍笑道。

    六大遗种用力点头，心中发誓，要终生守护石村。

    炽苍又与老族长说了几句。

    这时，石昊的父母来了，他们对炽苍亦是感激涕零，他帮助石昊的那些，他们已然知晓，没有柳神、炽苍的培养，石昊不可能像现在这般强大。

    另一边，柳神将鲲鹏子喊到跟前，将一枚雪白而晶莹的碎片递给了它。

    “祖祭灵前辈，这是……”不灭的生灵有些吃惊，认出了这块碎片的来由，是上界那些教主渴望的造化之一——混沌宝鉴。

    那些教主巨头，自上古以来，多次下界，皆对混沌宝鉴有想法，他们认为，得到了混沌宝鉴就可以用它来寻找下界八域中的通灵大造化。

    如果知道鲲鹏子手中有这一至宝，教主们绝对要疯狂，不过，鲲鹏子手中的这个只是碎片。

    “这是混沌宝鉴碎片，用来寻找通灵的大造化可能有些不够，但若是遍观八域，寻找一些生灵，绰绰有余。”柳神轻语，似乎意有所指。

    不灭的生灵非是迟钝之辈，很快便反应过来。

    “原来如此，晚辈会处理好下界这些道统的。”它连忙向柳神行礼，这一位大佬巅峰时期可是一位强大到让异域不朽之王都颤栗的伟岸存在，比它的母亲鲲鹏都强，鲲鹏子自然不敢怠慢。

    柳神什么也没说，祂不会对上界那些大教留在下界的道统下手，雷帝炽苍也不会。

    但是，并不代表鲲鹏子不会，就算祂什么也不说，鲲鹏子也会动手，毕竟它被围攻、被囚禁，和那些大教脱不开干系，它很清楚这些势力的嘴脸，早就看不惯了。

    这次绝天地通，鲲鹏子已经决定要去上界大闹一番，在走之前，自然要处理一下上界大教在八域留下的道统，这些道统内的神火、尊者可不少，他们心中看不起下界生灵，未来说不定会为祸大地，尽早清洗掉为好。

    一番告别，炽苍和柳神就此离开，盘旋在村中的六道轮回盘跟了上去，没入炽苍的手中。

    二人并肩而行，踏入虚空通道，消失不见，只给众人留下两道高大、伟岸的背影。

    宙域，一片混沌秘境中，各种珍惜的神料遍地都是，莹光四射，晃的人睁不开眼。

    一座莹白的骨塔睁开饕餮大嘴，在神料矿中大口吞咽，旁边还有一块石头，也张着大嘴，疯狂往嘴里塞神料。

    突然，莹白骨塔停止了吞咽，遥望天边，自言自语道：“要离开了吗？”

    旁边的打神石看着小塔，眼中有诸般不舍，这些天以来，它跟着小塔着实吃了不少好东西，简直就是吃香的喝辣的，要是小塔离开，就没这么好的福利了。

    “塔爷，你要走了吗？”

    “是啊，该走了，一条未知的路途在等待着我。”小塔出声。

    “唉，我人生路上的指路明灯要离开了，人生都将陷入黑暗。”打神石谄媚的说道，开始了拍马屁。

    小塔无言，论花言巧语和拍马屁，没有谁能抵得过这石头。

    “你不是还有昊哥吗？跟着那小子，你的未来绝对一片光明。”

    打神石也知道这一点，明眼人都能看出，石昊早晚会崛起，成为最强一列生灵，跟着他，肯定混的不差。

    “赶紧把这里收拾干净吧，我该离开了。”小塔出声，不等打神石反应过来，它的六层塔身豁然亮起，塔身之上铭刻的凶兽纹路纷纷亮起，其中的一种生物，最为闪耀，正是太古凶兽饕餮。

    下一刻，一股恐怖的吞噬之力自洁白的塔身中爆发而出，无数的神料被波及，一下子消失的干干净净。

    若非打神石反应快，躲到了小塔身后，它估计也会成为小塔口粮中的一员。

    等打神石回过神，这片混沌秘境已经彻底荒废，小塔运用大神通，直接风卷残云一般将这里扫荡一空，毛都不剩。

    “嗝！”

    小塔慢悠悠的打了个饱嗝。

    “走吧。”

    打神石发呆，有些怀疑人生，原来刚才小塔是客气了，没有全力以赴，这才给了它机会，否则，打神石连一口都吃不到。

    “哦，好。”

    打神石连忙跟了上去。

    小塔直接开辟通道，降临荒域的某一地，刚一降临，就有激烈的波动传出，有人在激斗。

    其中一方竟然是石昊，清秀的他，乌黑发丝飞舞，犹如一尊战神，一人大战五个身姿非凡的年轻生灵，游刃有余，全面压制，没几招就让对方败下阵来，引得附近围观者一阵惊呼。

    “一人战败五人，这十万年难得一遇的天骄小石，果真名不虚传，要知道，这五位少年英杰曾与初代争锋过。”一个身着华贵的女子评价道。

    她的周围，围了不少年轻天骄，一看就是身份尊贵的存在。

    “连仙殿的年轻大人在同阶都战不过小石，被其碾压，不得不放开压制，这个小石，一战成名啊。

    若是进阶尊者，恐怕能打的仙殿年轻大人找不到北。”

    “不一定，仙殿传人与补天教月蝉仙子走的很近，据说好事将近，他们都修有主次身之法，下界而来的这个只是次身，主身应当更强，并且，主次身融合，其强大不可想象。”

    “修有主次身法也无用，小石太强大了，无可匹敌。”

    ……

    小塔与打神石一来，就听见了这些上界来客的议论。

    “嘿嘿，以为来自上界就能称霸下界八域，碾压同阶，高高在上，现在被打脸了吧。”打神石幸灾乐祸。

    他们来到石昊身边，打神石化作一道流光，附在石昊的发丝尖上，它吃的很饱，接下来的一段时间，要陷入沉睡，再次醒来会变得更加强大。

    小塔微震，悬浮在石昊面前，散发出朦胧的混沌光。

    周围的上界天骄看见小塔，全都心悸，震撼莫名。

    “是传说中的那座塔。”

    “混沌法器，近在咫尺。”

    ……

    这些天骄眼中火热，但是没有一个敢妄动的，在下界之前，他们的长辈就将要注意的事宜告知了他们。

    眼前的这座莹白骨塔就是极度危险的存在，不可招惹，所以，他们大气都不敢出。

    “炽苍叔叔和柳神要离开了？”石昊从小塔那里得到了这一消息，顿时有些伤感起来。

    “嗯，应该是在玄域，天地规则偏移，藏有原始之门的太古宝界即将出世，他们已经给我发出了传音，距离离开应该不远了。”小塔点头。

    “这样吗……”

    石昊情绪有些失落。

    “走吧，那太古宝界出世，你虽然无法前往深处，但是却可以在外围探索，说不定能收获大造化。”

    说完，小塔摇动，开辟通道，直达玄域，随后，小塔化作流光，一闪而逝，石昊紧跟进去，通道立刻闭合。

    在场的上界天骄都听见了二人的对话，全都惊诧。

    一个太古宝界即将出世，就在玄域？这可是一个难得的大机缘，不可错过。

    很快，这个消息就传了出去，聚集在荒域的上界天骄闻风而动，立刻赶往玄域。

    天穹之上，一个高大的身影手持虚空战戟，脸色难看，稍微犹豫过后，也向玄域赶去。

    他正是被石昊击败的仙殿的年轻大人，同处列阵时，他连反击之力都没有，直接被打爆、碾压，若非及时解开自身封印，以巅峰尊者的修为击退石昊，他绝对要出糗。

    对他来说，失败还不是最可怕的，最可怕的是，那个列阵巅峰的小石，竟然不靠外力，强行接住了巅峰尊者的一击。

    最终的结果是面不改色，这让仙殿传人难以接受，他可不是普通的巅峰尊者，是上界三千道州赫赫有名的无敌天骄，有睥睨天下之资。

    可是，却摆不平下界的一个土著，这让他无比的郁闷。

    “石昊！”他口中低语，杀气澎湃。

    ……

    玄域，炽苍与柳神展开庞大的神识，将每一寸空间都掠过，终是在某一隐秘之地发现了端倪。

    那里，生命气息蓬勃，有一种万物初生的朝气。

    对炽苍和柳神来说，这些生命气息就如黑夜中的太阳一般耀眼。

    “找到了，就是那里。”

    炽苍轻语，和柳神赶往那处隐秘之地。

    此处，群山环绕，绿水青山，那股异样的生命气息来自一条空间裂缝，黑黝黝的，不时溢出非同寻常的生命气机。

    炽苍和柳神观察过后，确认这里就是一处太古宝界，不过，太古宝界被一股强大的封印之力封镇了，若不是天地大道偏移，这里恐怕难以现世。

    “这里……像是人为设下的封印。”炽苍自语，想到了太古宝界中那株有成长为世界树潜质的准世界树，上面封印有一个女子，非是寻常生灵，难道与她有关？

    “的确是人为，打开一探究竟便是。”柳神回答道，而后，直接出手，一根又一根灿烂的柳条探出，宛若一根根秩序神链，击入那裂缝中，释放无与伦比的气机，仿佛能开天辟地。

