
　　吊唁厅外。

　　	方想刚走了两步，结果就被苏菲伸手拦住！

　　	牵一发而动全身！

　　	随着苏菲的动作，国泰的众人也跟着靠拢，将大门牢牢封住！

　　	方想略微皱眉，“你这是什么意思？”

　　	苏菲欠身说，“方大哥，别误会，不是我不给你面子，而是赵东临走之前把这边的事交给我处理。”

　　	“没办法，赵东现在领着谢家的孝子身份，既然我是赵东的妻子，那么这里的事儿我就责无旁贷，我也没有地方退让。”

　　	方想反问，“那你想怎么样？”

　　	苏菲语气坚决，“想进去祭拜？谢家欢迎！”

　　	“但是想进去搜查？不好意思，恕不接待！”

　　	邝伟霆站在不远处奚落地说道：“方主管，面子我已经给你了，可是你也听见了，这个女人冥顽不灵啊！”

　　	“既然你的面子不管用，那就请让开吧，这件事现在由我接手！”

　　	方想的脸色变了又变，也顾不上那么多，“邝伟霆这个人不简单，而且这里不是天州，真出了麻烦，恐怕我也保不住你！”

　　	苏菲语气坚决，“那我就更不能走了！”

　　	方想挑眉，“你为什么就这么执拗呢？”

　　	苏菲深吸一口气，“因为赵东说过，谢江是他生死相托的兄弟！”

　　	“如今赵东不在，我这个当嫂子的要是不替赵东把场面撑起来，以后他的那些兄弟该怎么看我？”

　　	方想提醒，“可是据我所知，谢江并不认可你！”

　　	苏菲笑了笑，“谢江不认可我，那是他的事，但是作为赵东的妻子，有些事我责无旁贷！”

　　	“方大哥，你不用说了，今天只要有我在，就不会让这些人闯进去！”

　　	眼看着这边的谈判没有结果，邝伟霆突兀走上前，“方主管，我看你今天不是来解决问题的，你是来拖延时间的吧？”

　　	“如果谢江因为你的拖延而逃脱，这件事的责任你来承担吗？”

　　	方想认真盯着苏菲看了两眼，“你确定不让么？”

　　	苏菲将谢珊抱得更紧，“不让！”

　　	方想转过身，“邝组长，我刚才问了苏小姐，她也跟我保证谢江不在里面，咱们的情报来源准确吗？”

　　	邝伟霆嘲讽地反问，“她说谢江不在里面，谢江就真的不在里面？”

　　	“方主管，我现在真的有些怀疑，你到底是怎么坐上这个主管位置的？”

　　	“杀人凶手承认自己亲手杀人了吗？”

　　	“谢江跟赵东是兄弟，这个苏菲又是赵东的妻子，如果谢江真在里面，你觉得她会承认吗？”

　　	“还有，如果谢江没在里面，她为什么要拦在这里？她为什么心虚？”

　　	“如果今天真的因为你的心软放跑了谢江，这个责任你来承担吗？”

　　	方想强撑道：“没错，我来承担！”

　　	邝伟霆戏虐地笑，“方想，看在李总的面子上，我这才喊你一声方主管！”

　　	“你知道谢江是什么人吗？你知道谢江做了什么事么？你知道谢江给公司造成了多少损失吗？”

　　	“你承担，你一个小小的主管，承担得起吗？”

　　	说到这里，邝伟霆忽然上前，压低声音贴着方想的耳边说道，“让开，否则的话，别怪我不给你脸！”

　　	“不管你的背后是谁，再敢拦着我的路，我让你无路可走！”

　　	火花迸溅的场面，随着两个男人距离靠近，现场的火药味一度浓重到了顶点！

　　	眼看着冲突就要爆发，李杨却半点不见想要插手的意思。

　　	他端起面前的保温杯，浅浅喝了一口，然后缓缓闭上眼。

　　	不是怕事儿，也不是明哲保身，而是他想要借助邝伟霆的手，来试一试这个方想的深浅！23sk.Com

　　	当然，还有最重要的一点。

　　	李杨也想让邝伟霆给方想一个教训，让他认清自己身份的同时，顺便提醒他，谁现在才是五公司的话事人！

　　	面对着邝伟霆的压力，再加上一旁稳坐钓鱼台的李杨。

　　	方想平静的脸色终于出现了一丝波动，低下头的同时，缓缓让出了身后的退路！

　　	邝伟霆颇为满意，经过方想身边的时候，拍了拍他的肩膀，“识时务者为俊杰，我就喜欢跟聪明人打交道。”

　　	“多个朋友多条路，少个朋友多堵墙！”

　　	“以后在五公司遇见了麻烦，可以说你是我的人，会有人关照你的！”

　　	撂下这句话，邝伟霆已经站到了苏菲的面前，“我是男人，怜香惜玉这个道理我也懂，但如果你继续在这里跟我胡搅蛮缠的话。”

　　	“不好意思，那可就别怪我没有提醒你！”

　　	“万一等会儿那些人不知道分寸，有什么地方伤到了苏小姐？可就真的非常抱歉了！”

　　	苏菲还是半步不退，“我从来就没有螳臂当车，也从来没有胡搅蛮缠的意思！”

　　	“想进去？可以，请你们拿出相关的手续，或者请你们拿出谢江在里面的证据！”

　　	“否则的话，我不会让任何人进去打扰了两位老人最后的清静！”

　　	邝伟霆笑声刺耳，眼神也好似看待白痴一般，“手续？我邝伟霆想去什么地方，什么时候需要过手续？我邝伟霆挺想找什么人，什么时候需要过证据？”

　　	苏菲回答得更加干脆，“那不好意思了，恕难从命！”

　　	邝伟霆也懒得再废话，退后几步的同时，将目光落向了徐华阳！

　　	有姐姐撑腰，有邝家做后盾，邝伟霆虽然狂，但是他不傻。

　　	自从上一次在天洲吃亏之后，他当然知道赵东不能招惹，也知道得罪赵东的代价！

　　	所以今天的这场麻烦，邝伟霆压根就没有打算亲自动手，更没打算用自己的人！

　　	就比如此刻，跟在他身边的这帮打手，全都是徐华阳重金招募来的！

　　	跟许华阳有没有关系，邝伟霆不知道，但是绝对跟自己扯不上半点关系！

　　	所以邝伟霆半点不怕事情闹大！

　　	至于不远处的李杨，同样也没有带着人手。

　　	所以哪怕就算今天真的发生了什么状况，也跟他邝伟霆和五公司没有任何关系！

　　	到时候只需要把一切全都推脱到徐华阳的身上，干干净净！

　　	赵东还能怎么办？

　　	找自己和五公司算账吗？没有理由，也没有借口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2029章 无路可走【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 