    一架一架的F5战斗机，率先从云端冲下，以小队为单位想，向机场四周的放空炮位奔去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，他们这明显是多此一举了。苏俄空军的放空炮位上空无一人，根本就没有起任何的反击。

    一些机场的防空兵，拼命的向防空炮位跑去，想要操纵这些防空火力起反击。但是，盘旋而下的F5战斗机，机头的航空机枪猛烈扫射，将这些防空兵全部打倒在地，死相极其凄惨。使得其余的人立刻就刹住了脚，转身就逃跑。毕竟，在帝国空军的关注下，他们想要进行反击，那几乎没有可能。与其这样白白丢掉了性命，那还不如逃跑的好。

    轻易就压住了机场的防空火力，这完全出乎了帝国战斗机飞行员们的预料。于是，指挥官当机立断，留下了少量的战机继续压制这些防空火力之外，其余的战机则加入了其他方面的攻击。

    刚刚从食堂内冲出的那些飞行员，成功的吸引了天空中盘旋的战斗机的注意。一架F5战斗机盘旋而下，机头的航空机枪猛烈开火，一梭子子弹扫射而过，地面上的那些苏俄空军的飞行员，顿时被打死了不少，在地面上直接留下了一条血色痕迹。

    相比那些飞机，这些飞行员无疑更加的宝贵。苏俄原本就缺乏飞行员，如果将这些飞行员杀戮一空的话，对苏俄的空军而言，无疑是一个重创。

    尽管，那些飞行员四处逃窜。但面对帝国空军的战斗机的追杀，还是有大半的人被打死。

    一架架的h5轰炸机开始下降高度，为了保证投弹的精确度，一直下降到了八百米的高度。弹舱打开，一枚枚的5o公斤级别的航空炸弹倾泻而下，砸向了苏俄空军的野战机场的塔楼、食堂、飞行员宿舍、机库、油库、弹药库等等。将这些设施摧毁之后，这座野战机场想要恢复使用，在短时间内根本就是不可能的。

    几枚炸弹落到了塔楼上，顿时将高高的塔楼给炸榻了。里面的地勤人员，通通被活埋在了里面。

    一架h5轰炸机飞临了机库上空，一连串的炸弹落下，顿时将下面成排的机库炸毁了，里面的飞机，都被彻底摧毁了。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声传来，浓浓的黑烟直冲云霄。这是机场的油库被引爆了。里面储存的数千吨燃油生了爆炸，燃烧起来。这些燃油，可是这个机场未来一周内的燃油消耗。被炸毁之后，这就意味着这个机场可以瘫痪了。在巴库油田被帝国6军占领之后，苏俄就生了石油危机。他们所需要的石油，都得高价从国外进口。野战机场的油库被炸毁，估计足够让苏俄空军的高层们心疼了。

    至于那些a2攻击机，则将停机坪上整齐停放的那些飞机作为了目标。机头的2o毫米机炮肆意开火，将那些飞机撕成了碎片。机腹下面悬挂炸弹，投向了那些飞机。炸弹爆炸后产生的冲击波，将那些飞机都给掀飞了。大火则将那些飞机全部吞噬。

    一架架木质蒙皮的飞机，轻易就被摧毁在了停机坪上。它们还没有来得及起飞，就被炸毁了。

    “起飞！战机快起飞迎敌。防空兵开火，驱散那些中国人的飞机。”苏俄空军的指挥员们扯着喉咙下达命令。但是，在这个时候一点用都没有。整个野战机场已经乱作一团了。到处都是爆炸和火光，想要组织起有力的反击，那比登天还难。

    两架苏俄空军的飞机杯推上了跑道，飞行员跳入了机舱内，准备冒险驾驶飞机升空作战。只是，他们刚刚才开始滑跑，就被天空中待命的中国空军的战斗机现了。两架F5战斗机盘旋向下，向着两架苏俄空军的飞机起了进攻。

    “哒哒哒！”航空机枪不断的扫射，密集的弹雨向两架苏俄飞机笼罩而去。

    子弹轻易就打穿了飞机的蒙皮，打断了机翼。飞机失去了平衡，一下子栽倒在了跑道旁边，燃起了熊熊的大火。大火瞬间就将整架飞机都给吞噬了。里面的飞行员跳出了机舱，但根本就没有来得及逃走就被大火吞噬，活活烧死在了里面。

    另外一架苏俄飞机，也没有成功起飞就被击毁在了跑道上。加上中国空军的两架a2攻击机直接将炸弹扔在了跑道上，在跑道上炸出了几个大坑，使得苏俄空军的飞机，丧失了起飞的能力，只能够留在机场内被屠杀。

    中国空军的空袭，持续了不到二十分钟就结束了。随后，这些飞机满意的返航了。在此次攻击乌法的野战机场的战斗当中，帝国空军没有损失一架战机。但是，取得的效果却十分的惊人。机场内停放的那些飞机杯全部击毁，无一幸存。人员的伤亡更是十分惨重。飞行员、地勤人员、机场的保卫人员都损失惨重。加之机场的那些设施被炸毁，整个机场算得上是全部被摧毁了。

    在乌法野战机场遭到攻击的同一时刻，苏俄空军在萨拉瓦特、库梅尔套和奥伦堡的野战机场，也相继遭到了打击。在苏俄空军没有任何防备的情况下，这几个机场所遭受的损失，自然也就可想而知了。

    中国空军通过这一次的作战行动，直接将苏俄空军部署在前线的部队全部摧毁了。苏俄空军连侦察机都没有了，更别说是派遣战斗机去和帝国空军争夺制空权了。因此，整个乌拉尔地区的制空权，都被中国空军牢牢的掌握着。即便苏俄空军后来从其他地区抽调了空军前往乌拉尔地区支援，但他们依旧无法从中国空军手中将制空权抢过来。

    在乌法的野战机场遭到中国空军的空袭的时候，乌拉尔方面军司令员伏龙芝已经起床了，正在吃早餐。因为前线的苏俄红军损失惨重，以至于他这几天都睡不好。

    当机场方面传来密集的爆炸声的时候，伏龙芝不由得皱起了眉头。

    “生什么事了？”伏龙芝放下手中的面包，向外面问道。

    “司令员同志，爆炸是从机场方面传来的，我们正在向机场方面确认情况。”伏龙芝的警卫员报告道。

    伏龙芝点了点头，但他的心里却又一种不好的感觉。他站在窗边，注视着机场方向，眉头紧紧的皱在一起。

    “难道，机场遭到了中国人的攻击吗？可是，这里是乌拉尔山脉西部了，已经属于苏俄的腹地了，中国人怎么可能打到这里来？”伏龙芝虽然是苏俄空军中的杰出军事家，但受制于文化、见识已经其他方面的因素，他的格局并不大，并没有意识到苏俄空军的机场是遭到了什么样的打击。

    现在乌法机场遭遇突袭，已经乱作了一团。电话线路也在轰炸当中被炸断了，使得乌拉尔方面军司令部的电话无法打到机场。不得已的情况下，司令部只得派遣骑兵前往机场查探情报。等到骑兵返回之后再上报情报，中国空军早就已经完成了轰炸，开始返航了。

    “司令员同志，机场遭到了中国空军的突袭，我们的空军，损失惨重。”警卫员报告道。

    “什么？是中国人的空军干的？他们的空军，能够直接越过乌拉尔山脉攻击我们的机场？”伏龙芝目瞪口呆。他对于中国空军有这么大的航程，显然是感到意外的。别的国家的空军他不知道，但是他知道，苏俄空军的战机是绝对没有这个能力的。

    “该死，怎么会这样！中国人的空军怎么会这么强大呢？”伏龙芝有些不敢相信。

    “机场的损失怎么样了？”伏龙芝问道。

    “机场损失很大，很多设施都被炸毁了，人员的伤亡也很惨重。停放在机场的飞机，通通都被摧毁了。”警卫员说道。

    “这么惨重？混蛋！”伏龙芝不由得暗骂了声。

    不过，很快半个小时内，伏龙芝就接到了数起野战机场遭到空袭的电报。乌法机场被彻底摧毁，随后萨拉瓦特机场，库梅尔套机场和奥伦堡机场都损失惨重。苏俄空军部署在前线的作战飞机，几乎损失殆尽。这样的损失，对于苏俄空军来说，无疑是一场灾难。同样的，也使得苏俄空军丧失了对乌拉尔地区的制空权的掌控。在今后很长一段时间内，苏俄空军都无法为苏俄红军提供保护了。这里的天空，将属于中国空军。

    伏龙芝接到了各地野战机场来的电报之后，整个人顿时沉默无语了。苏俄红军还没有和中国6军交手，但中国空军却已经给了他们一个响亮的耳光了。可见，中国*军队绝对不是那么好对付的。

    “中国人看来已经准备好了。抢夺制空权，应该就是他们的第一步吧。接下来，应该就是展开真正的决战了吧。”伏龙芝暗暗的说道。同时，也对未来的战局，产生了深深的担忧。他知道，这一仗对于他和苏俄红军来说，都将是一场硬仗。(未完待续。)

    ps：　　第八更到，求月票、打赏和推荐票冲榜啊！