    

    看着这里本来属于天音禁地的疆域，现在竟然被冥界的界域之力侵蚀，化作了冥土，再看看地上的那一具具的人族枯骨，步璇音的心里，燃烧起了焚天之怒。

    此刻的步璇音，那双眼睛变得冰冷无比，天地间的气温骤然巨降，在步璇音身体周围的一切，眨眼之间全部化为了冰雕。

    “嗯？”

    “玄黄大世界，一个被封印了的世界，大道之力被封印，仙气无法渗透下来，竟然还诞生了一尊仙人，真是让本仙意外，但是本仙的实力，可是虚仙巅峰，距离真仙之境仅仅只有一步之遥，若不是为了压制境界，抢先一步降临玄黄大世界，本仙早已踏足了真仙的境界！”

    “你哪怕机缘巧合，成为了一尊仙人，但是面对本仙，你依然是蝼蚁，我看你长的不错，若是愿意成为我的奴隶，我可以给你活下去的希望！”

    面对此刻眼神冰冷无比，气息可怕的步璇音，冥族这位刚降临的仙人，眼睛之中尽是不屑之色，丝毫没有将步璇音看做自己的对手。

    因为如同他所说的那样，为了能够降临玄黄大世界，镇压其他个界域降临的人，他一直努力压制自己的修为，若是他不压制自己的修为的话，以他的天赋，他早已破境，成为了真仙。

    “轰隆隆！”

    只见其声音刚落下，身体之中一股股滔天的气息爆发，可怕至极的威压笼罩了这里的虚空！

    感受到这滔天的威压，冥族的那些人，一个个的眼睛之中竟是激动与震撼，因为他们知道，这位仙人破境，成为一尊真仙了。

    若是此人成为了真仙，在界域之力的加持下，实力可是能够爆发到天仙的境界，天仙在仙界也是能够纵横一方的绝代人物，他们觉得征服这个玄黄大世界，那是唾手可得。

    在一道道的目光下，冥界的这位虚仙，在眨眼之间，真的踏足了真仙的境界。

    “无敌，无敌，冥族天下无敌！”

    那些冥族的人，看见这一幕之后，一个个发出了兴奋的怒吼。

    “现在你知道什么是绝望了吗？”

    冥族的这位成功破境之后，眼睛之中尽是得意嚣张之色，居高临下的看着步璇音！

    在他的眼里，现在的他，在这个玄黄大世界就是无敌的存在。

    “绝望吗？”

    “区区一尊真仙，你真的以为你天下无敌了吗？别说你一尊真仙，就算你们冥界的仙王降临，今日也得死！”

    “你们吞噬世界的本源之力，剥夺人族的气运之力，你们简直就是找死！”

    听见了对方的话，步璇音的声音变得更加的冰寒。

    “哦，是吗？”

    “我倒要看看，你有什么手段，我给你十分钟的时间，在这十分钟的时间之内，任由你什么手段攻击我，我都不会出手反击，我让你看看真仙的可怕！”

    冥族的这位真仙，嘴角泛起一抹桀骜之色，目光嘲讽的看着步璇音。

    “是吗？”

    “那你就去死吧！”

    听见对方的话，步璇音的声音，变得冰寒至极。

    此人的实力是真仙，在对方界域之力的加持下，确实是能够爆发出天仙的战力！

    若是以自己的实力，步璇音知道自己绝对是不可能战胜对方的，但是今日不同往昔，有着李忆昔赐下的神文，无尽的气运加持在人族的身上，步璇音坚信，无论敌人有多么的可怕，胜利的一定是人族！

    看着对方嚣张嘲讽的模样，步璇音杀机爆发！

    步璇音大手一挥，取出了李忆昔不久之前赐予她的神文。

    步璇音将自己体内的力量，不计代价的注入到神文之中！

    “轰隆隆！”

    步璇音的仙力，不断的注入其中，神农两个神文，这瞬间爆发出了无尽的神光，两道无尽神光，化为了可怕至极的光柱，这两个巨大无比的光柱，这瞬间在虚空之中开始融合。

    毁天灭地的气息，从那融合的光柱之中爆发而出！

    “什么？”

    “这是何物？为何爆发出了这般恐怖的气息？”

    感受到这股气息的瞬间，冥族的那位真仙，眼睛之中浮现惊恐之色，内心极度的不安！

    刚才盛气凌人的模样，不屑的模样，这瞬间彻彻底底的消失了，哪怕是他在界域的力量加持下，能够爆发出天仙的战力，但是在这股气息之下，他感觉他自己的灵魂战栗。

    “你竟然有这等手段，是本仙小觑你了！”冥族真仙冰冷的声音落下之后，身体瞬间消失了，下一刻身影出现在步璇音的身前不远之处，伸出了一只手，施展了冥族的无上神通，对着这巨大的光柱攻击而来！

    因为他感觉到这光柱之中，会降临可怕至极的存在，所以他毫不犹豫的阻止！

    “轰”

    强横至极的攻击，蕴含能毁天灭地的力量，这一击，这位冥族真仙没有丝毫的留手，全力以赴。

    但是当他最强的攻击落在这道光柱之上的时候，一股可怕的反弹之力，将他的身体直接击飞。

    他那强悍无比的仙身，这瞬间上面竟然出现了一道道的裂纹，他的身体仿佛要炸裂了一般！

    “该死，这到底是什么东西？为何这般的恐怖？”

    一口鲜血喷出，这位嚣张至极的冥族真仙再也不复之前的嚣张霸道与不屑模样。

    此刻的他眼中唯有惊恐，绝望。

    因为他全力以赴的一击，没有对那道光柱有任何的破坏，此刻的他已经被重伤，更不可能打破这光柱的融合。

    “这这……这怎么办？”

    冥族的那些人，看见刚刚降临的仙人重伤捶死，激动的心瞬间化为了冰冷，一个个身躯微微的颤抖着，眼睛之中，尽是惊恐之色。

    真仙都无法打破的光柱，到底有多可怕，他们不敢去揣测不敢去想象，一个个不由看向虚空之中的门户，不知道门户之内是否降临，更加可怕的存在，否则今日的冥族将会成为玄黄大世界的历史，从此之后，这个世界上怕是再也不会出现冥族这个种族了！

    然而，盯着那门户的冥人，下一刻一个个绝望了，因为那门户之中没有任何的身影降临！

    而那光柱融合之后，只见神光之中，一道苍老无比的身影，手里握着一根竹竿，缓缓的从那光柱之中踏步而出！

    虽然衣衫褴褛，但是伟岸的身影，让冥族所有人彻底的绝望。        

