    回到家已经八点多了，阅览室已经关门，陈梓林有点小遗憾，孩子们的声音多好听！

    进屋捅开炉子，烧水洗漱，喝酒有时候拼的是酒量，更多的是体力耐力，出了一身汗，回来路上冷风一吹，凉飕飕的很不舒服，准备烧多点热水干擦。

    才坐下就听到敲门：“陈主任，是我！”

    陈梓林说：“进吧，这么晚还有什么要紧事？”

    看见傻柱拧着瓶小二，手里拿着大油纸包儿，笑嘻嘻地说：“林子，跟你喝了两次酒，挺开心，这不晚上睡不着，就等你再喝两口儿。”

    好嘛，不缠秦淮茹倒缠上我了，陈梓林很无奈啊，见傻柱今天换掉了油腻腻的棉袄，头发也是三七开了，看来是去洗澡了，难怪没那股子怪味。

    陈梓林懒洋洋地说：“去拿筷子酒杯啊，用手抓啊！”

    傻柱乐呵呵地去厨房了，陈梓林拨开桌上那油纸包，是猪头肉，上面还有蒜泥葱白，看来傻柱加了点料。

    赶紧拿黄挎包从里面拿出铝饭盒，正巧被傻柱回来看见：“嚯，带了啥好吃的啊？”

    陈梓林说：“没啥，晚上吃饭看饭店花生米炸得不错，弄了半斤，正好下酒。”

    傻柱拧开盖子倒酒，他拿的是饭碗，一人半斤，：“我就最爱嚼花生米了，越嚼它越香，来，喝一口。”

    陈梓林晚上闹得欢实，一斤就都没喝，端起碗碰了碰，呡了小口，夹块带脆骨的猪头肉丢进嘴里，嗯，香，不愧是傻柱的手艺，比一般的猪头肉好吃多了！

    傻柱嘿嘿嘿直乐，得意洋洋地说：“兄弟，说起写歌创作，我不行，说起做菜，你是弟弟!”

    陈梓林说：“等我发财了，请你做我的厨师。”

    傻柱嚼吧着花生米，撇了撇嘴：“美不死你，还你的厨师，打到你这个地主老财。”

    呷了口酒，接过陈梓林递来的香山烟，啧啧啧道：“特么的，以前抠得…现在当领导了，铺张喽！”

    陈梓林不惯他：‘有烟就抽，别的吧的吧’

    傻柱深吸一口烟，满脸地享受，眼睛在屋里转一圈，说：“兄弟，你呀，就差一暖被窝的咯。”

    陈梓林说：“你不也一样，存点钱吧。说娶媳妇儿，那钱花得海了去了。”

    傻柱显出一点落寞，唉了声说：“我特么一个月也有三、四十块钱儿，凭手艺还能捞几百外快，咋就落得这个田地呢。”

    陈梓林抬眼看了看他，举碗碰了碰，喝了一口说：“柱子，你信不信我？”

    傻柱咽下酒，疑惑地看了看陈梓林，夹了筷猪头肉嚼着，好一会才说：“信你怎么啦，不信你又怎么啦？”

    陈梓林把手里的烟屁股摁进烟灰缸，拈颗花生米丢进嘴里就咯嘣嚼一下，拈颗花生米丢进嘴里就咯嘣嚼一下…

    如此四次后，傻柱忍不住了：“你倒是说啊，嘿，瞧我这急脾气。”

    其实陈梓林也在整理思路，既然任务是禽满变情满，傻柱这个主角肯定要搞好关系，毕竟很多剧情都是围绕他开展的。

    如果傻柱不再帮助秦淮茹会怎么样？如果傻柱不给易中海养老会怎么样？如果傻柱没和娄小娥发生一夜嗨又会怎么样？

    但陈梓林坚定相信，人都是有自己的私心的，谁不想升官发财？睡不想光宗耀祖？谁不想妻美如画？谁不想子孙满堂？

    只要有私心，就能对症下药，投其所好，比方说傻柱想娶个黄花大闺女！

    陈梓林冷笑一声：“信我，你幸福！不信我，继续穷得兜里只剩几块钱。”

    傻柱来了兴趣，眼光灼灼地说：“陈主任，您是要把周老师介绍给我？”

    “滚，想屁吃呢你！”陈梓林不屑地道。

    傻柱有点难堪，但觉得是朋友说话粗点也无妨，装无赖道：“嘿，没周老师这个对象，我怎么幸福哟。”

    陈梓林哼了声说：“兄弟，我不是瞧不起你，你见过几个女人，您知道四九城有多少漂亮女孩子吗？”

    傻柱老脸发红，还是正宗童子鸡，打小搬到四合院后，接触的也就是眼目前几个女同胞，至于厂里那些稍微好看点的，都对他没个好脸色，

    哪怕在娄小娥面前，他也是自卑的，人家又漂亮又有气质还会打扮，要不是死对头许大茂的老婆，他也不会总嘲讽她下不出蛋来，

    倒是在秦姐面前能昂首挺胸，人家多可怜啊，没了男人还拖了三个拖油瓶的，骨子里他还有点大男子主义的。

    见傻柱吭哧吭哧不说话，陈梓林笑道：“柱子，其实你还很大男子主义，你对秦淮茹为什么那么好，

    还不就是秦淮茹会撒娇会哄着你高兴么，觉得自己了不起，人秦姐就是靠我才不饿着。”

    陈梓林继续说：“其实作为邻里相互帮忙正常，但哪有你这样子的，工资基本让秦淮茹花了，从食堂顺来的饭菜也给秦淮茹家吃了，

    你咋不对老李家老孙家那么好呢？贾旭东又没临死对你托妻献子，人贾张氏防你跟防狼似的…..”

    傻柱张了张嘴，端起碗喝了口酒，默默地去夹花生米。

    人贾张氏防你跟防狼似的这句话最伤傻柱的心，吃他的花他的，不说感谢话就算了，

    还时不时拿话针他，要不是看在秦姐份上…那三个可怜孩子份上…

    “柱子，你要真娶了媳妇儿，还会这么帮你秦姐吗？”陈梓林说了句大实话。

    于是陈梓林就从傻柱变幻不定的神情中看出了他的小来。

    傻柱终于说：“林子兄弟，我以后要怎么信你？”

    陈梓林惬意地呷了口酒说：“首先就是远离秦淮茹，如果你真想娶她，我也会帮忙！”

    傻柱仍旧过不了许大茂那关，狠狠地说：“我要娶黄花大闺女！”

    陈梓林笑了：“其次就是要注意个人形象，你看我，干净利索，给女同胞印象就好嘛。

    男子无丑相，你也算五官端正，像今天这样，身上没有怪味儿多精神。说句难听的，那个女同胞愿意跟个满身油烟姜蒜味的对象去看电影。”

    傻柱上下打量自己，嘿嘿直乐。

    陈梓林加了把猛火：“只要你坚持个人卫生，我带你出去见识漂亮姑娘，指不定就能相中一个！”

    傻柱喜道：“真的？可别骗我。”

    陈梓林说：“你是见我那帮朋友，个个在京城都有亲戚朋友同学，多介绍介绍，不就有了。别眼睛总盯着眼目前，得抬头，看向远方……”

