    夏子辰可是没有忘记这家伙刚刚的肆意嘲讽。

    现在全都如数奉还了回去。

    而此时，听到夏子辰的话，那鬼牙的脸色一下子便是阴沉了下来。

    面上那有些几条血色的符文，一阵闪动。

    诡异无比。

    也让他的脸，瞬间显得狰狞无比。

    “你别太得意。”

    “就算你能够焚烧我的这些恶鬼，但是，你可别忘了。”

    “我的这些恶鬼，那都是源源不断的，永远也不可能被你烧完。”

    “那我倒是要看看，到底谁能够耗的过谁。”

    “你的那点儿微末灵力能够让你支撑多久。”

    鬼牙恶狠狠说完，脸上浮现而浓烈的杀意。

    他想的很简单。

    他召唤而出的恶鬼，那是源源不断的。

    单凭夏子辰的焚烧，那根本不可能直接烧完。

    而就如此消耗下去，夏子辰的灵力也不是取之不尽的。

    早晚有耗尽的那一刻。

    而到了那个时候，便是夏子辰的死期。

    而此刻，听到鬼牙的话。

    眼睛微眯，脸色也是微微一沉。

    紧接着，夏子辰便是冷笑了一声，道：“多谢你的提醒。”

    夏子辰忽然反应了过来。

    要不是鬼牙这么说。

    他还真的会让这焚天烈焰一直焚烧那些恶鬼。

    从而不断消耗他的灵力。

    而现在听到鬼牙这么一说。

    夏子辰倒是反应了过来。

    要是真那么消耗下去，他还真是承受不了。

    这倒是给夏子辰提了个醒。

    必须要速战速决。

    一念至此，夏子辰整个人一踏虚空，整个人上升了不少。

    烈焰焚天。

    夏子辰对着四周的火焰一招。

    紧接着，那遍布而出的焚天烈焰瞬间受到召唤。

    全部朝着夏子辰自身不断涌了过来。

    紧接着，在夏子辰面前，不断汇聚，随后，成为了一颗巨大的火球。

    漂浮在虚空之上，宛如一颗烈焰太阳一般。

    悬挂天际。

    可怕的温度让得无数恶鬼都是不敢怎么靠近。

    而这个时候，见到夏子辰这诡异的一幕，鬼牙的脸色当即便是沉了下来。

    “你想干什么？”直觉告诉他，夏子辰想要搞事情。

    但至于是什么事情，他又看不明白。

    而这个时候，夏子辰闻言，微微一笑，道：“等下你就知道了。”

    说完，夏子辰露出一个意味深长的笑容。

    紧接着，下一刻，夏子辰看着自己身前的巨大火球，夏子辰深吸一口气。

    抬手一招，那身后的朱雀却是消散，下一刻，夏子辰身上散发而出一股狂暴的力量。

    紧接着，一道道雷霆电弧忽然在夏身上闪现而出。

    次啦啦！

    次啦啦！

    电弧一阵杉树，虚空不断被雷霆拍打。

    灵力瞬间暴动。

    夏子辰对着身前一点。

    那刚刚从夏子辰身上闪现而出的雷霆电弧便是直接冲了出去。

    紧接着，在鬼牙的目光注视之下，那雷霆电弧便是在那颗巨大的火球身边开始汇聚。

    不大一会儿，便是汇聚成为一颗和那火球一般大小的雷球。

    可怕而又狂暴的力量，在雷球之中闪烁。

    总有一股毁灭的气息弥漫开来。

    那见此一幕的鬼牙皱了皱眉，忍不住吞了一口口水，总感觉有着一种不好的预感。

    让他有些心悸。

    而这个时候，火球和雷球相继凝聚之后。

    夏子辰眼神一冷。

    抬手对着火球和雷球就是一点。

    而后沉声低喝一声：“合！”

    下一刻，夏子辰便是控制着火球和那雷球不断融合。

    两者本就是具有巨大狂暴之力的。

    二者相触，自然是不可能那么容易融合的。

    相反的，还有着一股巨大的排斥之力。

    两者之间，瞬间便是散发出一股狂暴的力量。

    具有强大的威胁性。

    顷刻之间，一股巨大的危险气机弥漫在夏子辰和鬼牙的心头。

    此刻，鬼牙一张脸色变得难看无比。！

    他死死看着夏子辰眼前不断融合的两颗巨大能量球。

    冷汗都快要出来了。

    因为，他现在已经是感觉到了一股巨大的危险。

    这两者本就是具有恐怖的攻击性的。

    两者属性本就不相容。

    现在想要强行融合，一旦有什么意外，发生了爆炸，那可就是一大灾难啊！

    “小子 ，你疯了吗！”

    “你不想活了？”

    鬼牙吞了吞口水，忍不住朝夏子辰大喝了一声。

    因为，那两者一旦融合失败，发生巨大的爆炸，夏子辰自己身处其中，那也别想活。

    这特么的简直就是在玩命啊！

    这个可恶的疯子。

    而这时候，夏子辰闻言，当即脸色变得难看无比。

    眼中有些凝重。

    他根本没有理会鬼牙的惊呼。

    而是专心致志的融合眼前的火球和雷球。

    现在可是不能有半点儿疏忽。

    不然，那就玩完儿了。

    “可恶！”

    “你这个疯子！”

    看到夏子辰根本就没有停下来的意思。

    鬼牙瞬间脸色就变了。

    夏子辰这么做，不管是能不能成功，对他的危险都是巨大的。

    他必须要阻止。

    他当即脸色漆黑无比 ，对着那些恶鬼就是一点。

    “给我上。”

    “杀了他！”

    他刚刚说完，在无数恶鬼涌上去之后。

    鬼牙的额头之上，也是有着大颗大颗汗水低落。

    他真的怕了。

    夏子辰就是一个疯子。

    完全不要命的玩意儿啊！

    而这个时候，夏子辰看到无数恶鬼再次冲来，当即脸色难看无比。

    他现在已经是分身乏术。

    现在这个时候，根本不可能去应对这些家伙了。

    “快！”

    夏子辰当即便是加快了眼前这两颗火球雷球的融合。

    只有这两个东西融合了才行啊！

    然而，这火球和雷球本就属性不同。

    不可相融。

    这融合起来，实在的太艰难了。

    根本不顺利。

    而这个时候，那些恶鬼已经要来到身前。

    夏子辰脑海之中突然闪过一丝灵光。

    “以柔克刚！”

    “以柔克刚！”

    “想要融合两种本来就狂暴的力量，若是用狂暴的方式，是不是太极端了？”

    夏子辰脑海之中忽然出现这么一个念头。

    突然，夏子辰手中的力量变得柔和无比。

    紧接着，输送进那火球和雷球之中。

    便是好似安抚一个孩子一般。

    温柔如水。

    而那两颗巨大的能量球，似乎也是感受到了什么。

    居然诡异的开始相融了。

    不大一会儿，就融合了一大半。

    夏子辰当即大喜，真的可以。

    下一刻，他眼神一愣，大喝一声，“雷火爆！”

    夏子辰话音落下 ，控制着那火球和雷球完成了最终的融合。

