    “洞虚与超凡之间的差距很大，超凡七阶的敖妖，哪怕是超凡八阶的敖妖，都不一定能够对抗洞虚！”

    “先将敖妖提升至超凡六阶，接下来要提升其他的实力了！”

    王仙心中想着。

    洞虚与超凡最大的区域在于神通的转化。

    超凡修炼神通，而到了洞虚，则是将神通转化为法相，威力提升数十倍。

    这是一个强大的分水岭，想要跨过这个门槛越级战斗非常困难。

    休息了一会儿之后，王仙便带领一众龙人前往龙宫。

    不出王仙所料，一众超凡八阶七阶的尸体，令敖妖的提升至超凡六阶。

    另外，还将两名超凡世界的诡妖，提升至了超凡五阶！

    而在超凡大陆的海域内，那些被提升至超凡二阶的诡妖，也开始猎杀凶兽。

    如今，龙宫发展的速度，是以往的十几倍。

    越来越多的龙宫成员突破至超凡境界，这种恐怖的发展速度，绝对是骇人听闻的。

    这一次，王仙在龙宫呆了两天的时间，甚至将舒情青月一众女生叫醒。

    这一次回来，再离开的时候，可能就不会像呆在圣海镇那么容易回来了。

    东海城，距离圣海镇的距离很远，从圣海镇到达东海城，需要四五天的时间！

    到时候最多两三个月回来一次。

    王仙好好地与一众女生温存了一天之后，完全令她们下不了床，随后带领敖妖他们再次离开。

    一众女生再次开始闭关。

    “两天的时间，还挺准时！”

    当王仙刚刚回到圣海镇的时候，刘掌柜的信息便传了过来。

    王仙满脸微笑的朝着凤仙丹药武器坊走去。

    “王团长！”

    看到王仙到来，刘掌柜与易主管连忙的走了过来。

    刚刚离开没有几天的易主管在得知王仙一次性购买两亿中品灵石的丹药后，立刻赶了过去。

    如若不是最近这段时间凤仙丹药武器坊遭受到打击，可能会有凤仙更高的人物过来。

    “丹药准备好了吗？”

    王仙走过去直接问道。

    “好了好了，王团长，我们进来看一下！”

    两亿多中品灵石并不算多，一颗超凡七阶的丹药可就价值一千多万中品灵石。

    但这些丹药的珍贵性不言而喻。

    王仙看了一下，非常满意，直接将两亿中品灵石递给他们。

    “王团长，真是合作愉快，日后您需要购买丹药可以直接跟刘掌柜说，然后我们提前准备，到时候您也方便一些！”

    交易完成，易主管满脸激动地说道。

    “没错，王团长，以后您要丹药，提前告诉我！”

    刘掌柜连忙的附和道。

    “过两天之后恐怕我就不在圣海镇了！”

    王仙看着他们笑着说道：“明天我便前往东海城，进入猎魔学院！”

    “王团长你要去东海城？”

    易主管微微一愣，紧随着连忙说道：“那还真是巧了，东海城的凤仙丹药武器坊是我负责，王团长如果有什么需要的话，可以来找我，购买丹药也可以直接告诉我！”

    “是吗？”

    王仙挑了挑眉头：“那好，可能还真有事情需要易主管帮忙！”

    “王团长放心，东海城我比较熟悉，有什么能帮到的直说！”

    易主管双眼放光的说道。

    “嗯好，那先麻烦易主管帮我找一个院落，要稍微好一些的，到时候我直接去看看，可以吧？”

    王仙没有丝毫客气的说道。

    “放心，交给我了，等王团长初来乍到，我好好招待你们！”

    易主管满脸笑容的答应道。

    “嗯！”

    王仙笑着点了点头，又客套了两句直接离开凤仙，朝着住处走去。

    “先将自己的实力提升了再说！”

    来到房间内，王仙直接将一颗颗丹药放入口中。

    “叮，吞噬超凡六阶丹药，提取龙晶1800！”

    “叮，吞噬超凡七阶丹药，提取龙晶7500！”

    ......

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到超凡五阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟神通光明与黑暗！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡五阶

    龙晶：68340/1000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗！

    拥有龙宫：2级。

    龙宫成员：3355

    “下次提升要百万龙晶，日了，换成中品灵石的话，就是十几亿，太多了！”

    王仙嘴角抽了抽，十几亿灵石，不知道要多久才能够赚到。

    看着自己还多出的六万多龙晶，王仙立刻将敖妖一众人叫过来。

    一个个传授他们龙气。

    消耗了六万多的龙晶，所有的诡妖与黄金剑鱼提升至了超凡四阶。

    越往后，诡妖与黄金剑鱼所需要的龙晶也要达到几万几万了。

    实力的提升，越来越困难。

    十八名诡妖达到超凡四阶。

    两名诡妖超凡五阶。

    敖妖超凡六阶！

    十名黄金剑鱼超凡四阶。

    再加上超凡五阶的王仙，这是龙宫最顶级的实力。

    “虽然以后升级越来越难了，但是现在自己的实力还算不错了！”

    对于仅仅不到一个月的时间便达到如此地步，王仙已经非常满意了。

    “这个实力，应该能够在东海城混混了！”

    王仙嘴角微微翘起，径直的朝着猎魔雇佣会的位置走去。

    最近几天圣海镇异常的热闹，怪物攻城之后，各地来了很多商会。

    来自东海城的商会最多，王仙准备接取一个护送任务，然而前往东海。

    “任务石盘上有一个大型任务，护送商会回东海城，至少招二十个雇佣团！”

    “根据雇佣团的等级，来给任务的等级，这种大型护送任务倒是少见！”

    “正好仙凤雇佣团可以跟着这个商队去东海城！”

    王仙心中想着，走进猎魔雇佣会内。

    一进入雇佣会内，王仙便发现，今天的雇佣会大厅与以往有些不同。

    整个大厅内，站着一排排商会的人员，至少十几个商会的人员，每一个商会都在招收雇佣团！

