    

    塞上雪融，莺飞草长。

    陕北高原的东南部从地势上而言是高原中的一片洼地，呼日呼梁山算是这片洼地中不多见的一处山峰，名声虽不响亮，但在这附近倒也称得上“地标”。

    约莫三千人左右的蒙古骑兵正静静地等待于此，领头的伊勒都齐面色沉肃，甚至隐隐中有些忧虑。

    伊勒都齐有理由忧虑，他虽然是一贯亲明的切尽黄台吉之子，但毕竟不是把汉那吉，行事做不到那么决绝，能够义无反顾地视自己为明臣，甚至以身为明臣而兴奋开心。

    伊勒都齐虽然也算熟知汉学，但还是有很重的蒙古思想，他认为对博硕克图的诱敌深入计划本身也是在背叛。

    蒙古虽然分裂已久，以至于连“忠诚”的概念似乎都已经出现了很大的变化，比如从俺答汗起，蒙古右翼就根本没把身在左翼的大汗当回事，似乎左翼是左翼，右翼是右翼，左右两翼根本就不是同一家似的。

    可是，不论怎么说，他伊勒都齐所属仍是鄂尔多斯三万户，博硕克图有再大的不是，他也还是蒙古济农兼鄂尔多斯三万户领主，是他本应该效忠的对象。

    然而此时此刻，他却不得不对博硕克图撒谎、用计，甚至刀兵相向，这对他来说无疑是有心理压力的。

    能开解他的只有两点，一是父命难违，二是脱脱带来了把汉那吉彻辰汗的金箭令。

    这道汗令认定博硕克图启衅攻明既不曾上报彻辰汗应允，又有违鄂尔多斯部所誓(理论上请封时是立誓永不背叛的)，更严重的是还连累了先汗俺答的誓言——俺答当年可是当众立誓效忠大明并且说过要约束诸部的——因此，把汉那吉彻辰汗颁下汗令，“拿博硕克图至归化城问罪”。

    这里还要说一个很少有人知道的情况，那就是当初俺答封贡时，俺答不知出于什么样的原因考虑，自己宣布建立了一个“大明金国”(史实)。这个不为后世太多人知晓的国家，是包含了整个右翼蒙古的，言下之意鄂尔多斯部也是大明金国的一部分，作为鄂尔多斯部领主的博硕克图当然也是土默特彻辰汗或者说大明金国大汗的臣子。

    呃，这可能有点绕，但整体来说意思还是比较明显，就是俺答把自己控制的部落、地域整合打包，然后在本属蒙古国之外又披了件马甲，用这个马甲挂靠在大明集团借壳上市了。

    借壳不借壳不重要，重要的是这么一来，土默特汗就拥有了另一个身份，即“大明金国”的国主、大汗，借此也就有了命令鄂尔多斯部的名义。

    现在伊勒都齐用以说服自己对博硕克图动兵的理由，最主要的也是来自于此。

    当然，更直接理由的是高务实和脱脱加在一块儿的七万大军。人在屋檐下，不得不低头，何况这屋檐又大又坚固，跑不出去也顶不破，不低头难道打算一头撞死吗？

    切尽遗传给他的理性终于压倒了传统的蒙古等级思维，让他决定做“鄂尔多斯的叛徒”和“大明金国”的忠臣。

    “台吉，时间差不多了，咱们是不是可以迎上去了？”

    伊勒都齐刚刚从自己的思绪中回过神来，便听见身旁的将领问道。伊勒都齐抬头看了看天色，轻轻一叹，点头道：“是差不多了，走吧……顺便派个人去告诉恰台吉。”

    三千骑兵很快飞驰而去，向西迎接蒙古济农、鄂尔多斯三万户领主博硕克图。

    此时博硕克图的大军离呼日呼梁也只有二十余里了，对于骑兵而言并不远，甚至早已能远远看见呼日呼梁山。

    “济农，前面那就是呼日呼梁，过了这座山，再往东走大概十余里，便是萨拉乌苏河了，咱们可以在河边稍稍休息，吃个午饭，不到入夜就能抵达伊克锡巴尔。”一名将领对博硕克图说道。

    博硕克图看了一眼呼日呼梁，笑道：“这山虽是不高，但周围实在太低，倒让这山有一种高大巍峨之像。”然后顿了顿，轻哼一声道：“就像那高务实在明国一般，本事不大，名头倒是不小。却不知待他被我击败之后，该要如何狡辩？”

    之前那说话的将领笑道：“济农这就有所不知了，明国的文官最会推卸责任。像高务实这般读书厉害，朝中同党又多，还很得皇帝宠信的文官，根本不用担心战败的责任会落到他脑袋上。”

    博硕克图一愣，反问道：“这是为什么？他领兵打仗打输了，不是他的责任是谁的责任？”

    那将领嘿嘿一笑，道：“自然是麻贵、李如松的责任了，说不定延绥这边如延绥中路参将和延绥西路参将都要担责。”

    博硕克图大为诧异，问道：“关他们什么事？他们能做什么决定？”

    那将领大摇其头，答道：“他们自然都做不了高务实的决定，可是只要咱们偷袭成功，朱家皇帝和朝中文臣肯定会说高务实乃是文臣将兵，无须为作战细节负责，而麻贵作为世代武臣、经年宿将，居然会连防备偷袭这点的事都做不好，完全就是该死。”

    博硕克图愕然半晌：“还能这样说？”

    那将领哈哈一笑，道：“还有更厉害的呢！济农，您是不是觉得李如松离此处至少也有三百里之遥，肯定就没有责任了？”

    “难道不是吗？”博硕克图诧异道：“他走山西中部入陕，就算高务实兵败，也跟他没关系啊。”

    那将领摇头道：“您会这么想不奇怪，但其实明人朝廷可不会这么想。他们会说高务实这一路为主，李如松那一路为辅，此所谓有正有奇，而李如松那一路既然是辅，自然就有掩护高务实这一路的责任，所以高务实一旦遇袭，李如松又不能及时赶到救援，那就是天大的责任啊！若是李如松在朝中没人帮他说话，丢官去职也不是不可能的。”

    博硕克图目瞪口呆好半天，才忽然想起一茬，问道：“那延绥中路和西路参将……”

    “济农是说他们的职责是守边，而高务实大军却在塞外，因此不关他们的事？”那将领嘿嘿笑道：“哪有那么轻易……这两路的辖地正在咱们所处位置以南不远，和李如松的罪名一样，只要来不及援助，就是‘陷帅’的大罪啊。

    而且他们俩个小小参将，只怕比李如松的下场还要惨，朱皇帝甚至有可能把他们和麻贵一道都砍了脑袋，通通给高务实陪葬。而李如松嘛……看在他爹的面子上，大抵只要丢官一段时间，将来或许还有戴罪立功的机会。”

    博硕克图深吸一口气，重重摇头，嘟囔道：“这些明军将领也是见了鬼了，就这么被欺负到头上还要老老实实的？我是真想不明白。”

    那将领本是博硕克图他爹布延巴图尔的部下亲信，自问有教导博硕克图的职责，因此才说了这番话，说完之后才正色着说起他的真实用意：“济农，我说这些话不止是让济农了解明人朝廷的习惯，更要紧的是想提醒济农：正是因为如此，只要出现高务实本人有身陷险境的可能，别说麻贵那家伙肯定要拼命，就算南边长城内的两个延绥参将，乃至更远处的李如松，只怕都不得不巴巴赶过来拼命——他们就算为了自己，也不得不拼一把，这一点请济农千万不能大意。”

    博硕克图听完他的分析，再被他一点拨，自然也是心有戚戚焉，点头道：“你说得对，我会当心的。”

    话刚说完，他转念一想，又发现了盲点，眼前一亮道：“不过没关系，咱们这次和往常不同，不是高务实守城而我们攻城。野战偷袭这种事不耽误多少工夫，等到长城以南的那些人反应过来，说不定高务实都已经被我抓去伊金霍洛了！”

    那将领脸上肌肉一抽搐，叹道：“即便如此，那麻贵却也不是好惹的，此人十三岁便……”

    “好了好了，这些事我听说过，没什么大不了，我不也是骑着小马的时候就跟着阿布出征作战的吗？”博硕克图摆手打断道。

    那将领见博硕克图已有厌烦之色，只好心下叹息一声，闭口不提。

    正在此时，前头探马来报，说伊勒都齐前来迎接济农。

    博硕克图没料到伊勒都齐居然能猜到自己此刻的位置，当下背后就冒出一股寒气直透脑门，口中忙问：“他带了多少人马？”

    探马道：“三千左右。”

    博硕克图这才松了口气，对身边亲信道：“才三千人，看来的确是来迎接我的。嘿嘿，他倒是比他阿布识时务多了。”

    众人见伊勒都齐与切尽的态度不一，也都颇为欢欣，一齐恭贺博硕克图。惟独之前那位四十余岁的将领眉头深皱，沉吟着道：“此事咱们倒是有些失算了。”

    “失算”这个词显然博硕克图很不喜欢，闻言就有些不悦地道：“这明明是意外之喜，怎么能说失算？”

    那老将地位可能也有些特殊，明知道博硕克图已经暗暗不满，却仍然坚持道：“不然，我所言失算并非指此，我是说……伊克锡巴尔虽然是切尽的领地，伊勒都齐能料到我们会走这条路并不奇怪，但我们忽略了一种可能：万一伊勒都齐临时变卦，反而与济农为敌，却当如何是好？”

    “他敢！”博硕克图瞪着眼睛道：“我鄂尔多斯汗帐精锐齐聚于此，他此次出兵只带了两万左右，怎敢临时变卦，与我为敌？真以为本汗因为同为黄金家族血脉，就不敢对他怎样吗？”

    那当然不会，黄金家族自己人打自己人的内战简直多得不能更多了，就算杀掉对方也不过是常规操作罢了，再多一个博硕克图杀伊勒都齐当然也不算什么大事。

    那老将当然也知道这一点，不过博硕克图所言倒也并非没有道理。汗帐精锐到底还是精锐的，现在又有明显的兵力优势，伊勒都齐如果是把切尽的主力全数带来，那倒是能打一场大战，但他只带了两万兵马，这种时候“造反”岂不是得了失心疯？

    他思来想去，终于想出一种可能，问道：“那有没有这样一种可能，就是伊勒都齐已经投了高务实，高务实的大军已经到了伊克锡巴尔，伊勒都齐此来只是引诱我们去敲高务实的乌龟壳子？”

    博硕克图听完哈哈一笑，道：“本汗幼时便随父出征，可不是不会打仗的雏鹰。明军行军速度太慢，本汗之前就已经算过，高务实至少还需要两日才有可能抵达伊克锡巴尔。”

    那老将稍稍一怔，他倒真没想到看似粗豪的博硕克图居然也是有头脑的，还会计算明军的行军速度了。他心头一宽，看博硕克图的目光也柔和了许多，点头微笑道：“济农英明，原来早有计算，看来倒是我多虑了。”

    博硕克图得了他的夸赞，不免得意洋洋，但又不好自己再自吹自擂一番，只好假装不在意，朝那探马道：“好了，你去请伊勒都齐台吉过来吧——他那三千人就留在原地好了，我这里安全得很，让他不必担心。”

    所有人都知道这话背后的心思，不过大家当然不会点破，因此探马很快便去了。

    没过多久，伊勒都齐单骑入营，驱马来见博硕克图，在离博硕克图大概二十丈处，连马速都没有控制，便直接翻身跳下马，恍如没事人一般朝博硕克图走来。博硕克图等人这才想起，伊勒都齐的马术在整个右翼蒙古都是出了名的好，刚才这一手似乎有些显摆之意。

    然而伊勒都齐的显摆又似乎不是故意为之，因为当他快步上前之后，立刻恭恭敬敬地以蒙古礼参见了博硕克图，口中道：“伊勒都齐见过济农，愿济农身体健康，牛马成群。”

    博硕克图见伊勒都齐面色如常，甚至还难得地当众给他行了全礼，不由得心花怒放——切尽身体康健的时候，他的儿子们在博硕克图这个同辈面前可都是以兄弟自居的，怎么可能行这么大的礼节？

    博硕克图由此认为伊勒都齐果然“想通了”，要和自己一起来发财了，不由开心地亲自走了上去，将伊勒都齐搀扶起来，道：“伊勒都齐阿哈(哥哥)，你来了就好，咱们是兄弟，不必行如此大礼……来，咱们坐下来一边喝酒一边说话。”

    那老将在博硕克图接近伊勒都齐的时候整个人都紧张起来，甚至一度手握刀柄，直到伊勒都齐仍然老老实实行完大礼，被博硕克图拉了起来都没有任何不轨的举动，这才略微放松了一下。

    不过，伊勒都齐接下来的话却让所有人吃了一惊：“多谢济农，不过眼下咱们恐怕没时间喝酒了——高务实的大军马上就要抵达伊克锡巴尔！”

    ----------

    感谢书友“哈哈哈”、“尘*埃”、“曹面子”、“机的大哥”的月票支持，谢谢！        

