 “剩下的，就靠你自己的努力了。”叶

    欢摆摆手，转身离开了阁楼。他

    年我若为青帝，报得桃花一处开。紫

    衣，是他在古界遇到的第一人，对叶欢，的确很好。

    这就是她的机缘，天大的机缘造化。

    看着叶欢的背影，众人的心头狂震，又看了看石桌之上的丹药灵石，眼中都是一阵羡慕。能

    够得到叶欢的青睐，未来，该是何等的光明。“

    这还仅仅是开始而已，紫云，你真是太幸运了。”一群核心弟子嬉笑起来，不过也很满足。

    因为叶欢，他们已经获得了很多的福利，虽然和紫衣无法相比，但相比之前，也是天壤之别。

    唯有紫雪的眼神，闪过了一丝落寞。

    这句话，曾经叶欢也对她说过。

    “原本，我准备赐予你天大的机缘，不过因为你的举动，你失去了这份天大的机缘。”当

    初叶欢说出这句话的时候，在紫雪的眼中，无疑就是一个可笑的举动，是为了自己的面子，故意吹嘘，所以再次冷嘲热讽。

    紫雪的心头，当然是无比的懊悔，她清楚的知道，自己到底错过了什么。若

    是自己当初能够如同紫衣一般对待叶欢，现在就算是天赋不如紫衣，也能够成为古界无比耀眼的存在。

    ……

    安顿好一切，叶欢带着众人，前往了望古城。不

    仅仅是九剑峰的人，素心门，星辰药阁和神木药阁，黑白宫的人，通通赶往了望古城。

    一周之后，众人齐聚望古城。古

    界大比结束，这里应该恢复了和往常一样，有恐怖的威压和灰色雾气笼罩，寻找武者根本无法进入。叶

    欢布下阵法，将望古城之中的威压和灰色雾气隔绝，一旦望古城受到了攻击，还可以将威压和灰色雾气释放，保护望古城。这

    里，被叶欢选做了基地。青

    盟的基地！是

    的，青盟！在

    望古城之中，曾经追随过叶欢的，洛千秋，陆风，龚老鬼和惜月等人，通通都是青盟之人。

    青盟，不是一个宗门，更像是一个联盟，这些人，都是青盟之人，但是都有各自的宗门，不需要退出。

    在有需要的时候，联合起来，形成统一战线。而

    这其中的纽带，便是叶欢。“

    古风，便是青盟的盟主，古界的事务，便由他做主！”

    叶欢开口说道。古

    风，不仅实力强悍，天赋也是惊人，再加上古瑶和叶欢的关系，叶欢自然任命他当盟主。

    “不行，我古风虽然狂妄，但是却还是识时务的，这盟主之位，肯定是你啊。”古风立刻说道。

    那把绝尘剑，已经给了古风，这对于他而言，已经是天大的恩赐了。而

    且他能够迈入入圣境，也是多亏了叶欢的指点。“

    我只是古界的一个过客，我不会永远停留在古界，将执法者阵法破碎，彻底清除之后，我便会离开。”叶

    欢淡淡地说道。那

    个时候，他也应该入圣了，可以想办法构建传送阵法了，然后离开地球，去真正的宇宙万域闯荡。

    众人心头都是一震，古界，果然留不住叶欢。

    他才是过江猛龙，古界对于他而言，太小了，可是众人不明白，叶欢还能够去哪里？

    “就算是你不留在古界，盟主之门，也应该是你的。我可以掌管青盟的事务，便当一个副盟主吧。”

    古风坚定地说道，众人也是点点头，也是看重这一点。他

    们之中，还有华云飞这样的千年之前的天骄，也只有叶欢成为盟主，才能够让华云飞和栾姬这样的天骄心服口服。这

    样，叶欢便是青盟的盟主，古风为副盟主，叶欢不在，便由他掌管青盟的一切事物。“

    我也要加入青盟。”这

    时，黑白宫的白晴雪开口叫道，因为她没有追随过叶欢，所以之前也是默认将她排除在外。毕

    竟，人家本身也是四方大殿之首，黑白宫的宫主，未必愿意加入青盟。

    “你不是已经是黑白宫的宫主了吗？何必再加入青盟？”古风无奈地说道。“

    我不管，你加入了青盟，我也要加入，反正这一次你别想再跑了。”白晴雪立刻叫道，就差直接上前搂住古风了。这

    个老魔头，在古界名声也不好，既然泡妞还有一番手段，让白晴雪这样曾经风靡古界的大美女如此垂青。众

    人都是捂住了眼睛，无奈地摇摇头。

    “好吧，那就让白晴雪也加入青盟吧。”叶

    欢也是摆摆手，以白晴雪和古风的关系，让她加入也无妨。而

    且叶欢想到了一人。

    齐轻烟。

    两人也算是亦正亦邪，和华云飞与栾姬的关系有点像。“

    可惜，齐轻烟这个疯婆子，遇到我恐怕只想砍死我。”叶欢无奈地想到，想到了被追杀百年的凄惨日子。

    商议好一切，青盟，便在望古城正式成立了。

    叶欢为盟主，古风为副盟主。华

    云飞等人皆为护法。

    云飞扬，洛千秋还有陆风等人则为核心长老，地位同样尊崇，不过放在现在的青盟，也就是地位最低的了。

    不过他们不仅没有不满，反而是十分兴奋，傻子也知道青盟未来的前途，虽然他们现在是手下没人的核心长老。可

    是一旦放出消息，有多少人杰天骄渴望加入青盟？

    再加上叶欢那恐怖的奖励，啧啧……

    “青盟，望古城之中，成立了青盟，叶杀神，亲自担任盟主，除此之外，古风，华云飞，栾姬还有黑白宫的白雪晴等人，全部加入了青盟！”

    “嘶，叶杀神亲自成立的青盟，这股实力也太强大了吧，入圣强者，半圣强者都有好几位，这简直是无敌的存在。”“

    还有两大药阁，星辰药阁和神木药阁，纷纷并入了青盟之中，青盟的成员只需要提供灵草，便可以免费炼丹！”

    青盟！这

    个名字瞬间传遍了古界，成为了一个无敌的存在，叶欢也被众人称为叶盟主。而

    此刻，望古城的青盟之中，众人是无比的震动。叶

    欢，亲自传下了修炼的功法，给予青盟的每一位成员，真正的修炼法决。 