    第119章被带绿帽摄政王X小色批女配（20）

    小院应该是供凤谦闲逛御花园累了特意准备的。

    四周布景虽不及御花园那样花团锦簇，却也算得上是清新脱俗。

    瞧见墙角栽了棵海棠，柳星浅就站在那海棠树下，白玉般的手指有一下没一下地拨弄着手边的枝叶。

    【待会儿提前让我先死，不要让我离开，我继续待在这个世界看一会儿戏。】

    心下算盘打的噼啪作响，柳星浅生怕待会儿还不够热闹,特意让团子再给自己加点戏。

    团子不明白宿主究竟想要做什么。

    但它是好系统，一切为了宿主顺利完成而服务。

    即便现在任务即将失败，它也会按照宿主的吩咐办事。

    应下了柳星浅的要求，小院里又安静了下来。

    隔着院墙，柳星浅能清楚听见不远处御花园内各家小姐的娇笑声，还有歌姬在戏台上起舞时响起的乐曲。

    深吸一口气，柳星浅眼眸微阖,眼底有流光闪过。

    只要一条有力的手臂从她背后搂住她的腰身,柳星浅身子下意识紧绷了下。

    直到闻见身后之人身上熟悉的木质清香,她方才放松身子，由着对方将自己拖到海棠树下。

    傅司卿双手抵着墙面，甫一低头就瞧见怀中人正用含笑的双眸盯着自己瞧。

    心下有如擂鼓，傅司卿抬手在她唇角轻抚，“笑什么，就这样高兴？”

    柳星浅抬起双臂搭在他的肩头，闻言柳眉一扬，笑道，“王爷不高兴吗？刚才是何物抵着我来着......”

    心思被戳穿的那一刻，傅司卿也不恼。

    他抬手在她唇珠上轻点，再也不藏着自己的心思，就连说话嗓音都变得喑哑了许多。

    “自然是高兴的，我只是怕浅浅会害羞。”

    说着，就见他从袖中掏出一条白色布条。

    是马车上用的那条。

    上头还沾着柳星浅难耐时流下的泪水，摸着都是润的。

    柳星浅见状不由得耳廓一红，她主动踮起脚尖,隔着面具在他唇上落下一吻。

    “不戴面具好不好？”

    上次傅司卿答应过她，等时机到了,他自然会摘下面具，之后便再也不会戴。

    时下并不是好时机，傅司卿也并没有做好要摘下面具的准备......

    眉眼间闪过纠结之色，傅司卿唇角轻抿，正要开口婉拒，戴在他脸上的面具就被摘下。

    目若星辰，俊美无俦。

    哪怕是东临第一美人，也不及他的万分之一。

    柳星浅在看到这张脸的时候，即便之前已经通过团子的录像见过，但她眼底还是浮现出了惊艳。

    “我道王爷为何整日戴着面具，原来王爷长得这样好看，就连我瞧了都忍不住心动，心生自卑。”

    手指在他的眉眼间轻抚而过，柳星浅见他面上还带着来不及褪去的惊愕，便在他薄唇上落下一吻，企图将他唤醒。

    “傅司卿，给我吧。”

    有如秋日里最柔软的风。

    吹在人脸上并不清凉，反而带着几分燥热。

    头一回从眼前人口中听到自己的名字，向来厌恶自己名讳的傅司卿第一次觉得原来自己的名字也可以这样好听。

    ‘啪嗒’一下把已经摘落的面具丢到一旁。

    傅司卿双手捧着眼前人的脸颊,平日里舞刀弄枪的手指指腹带着粗粝的薄茧,这会儿不断在她脸颊上轻抚，逗得她咯咯轻笑。

    “浅浅。”

    柳星浅歪着脑袋想躲他抚摸自己脸颊的动作。

    听到他唤自己，柳星浅笑着眯起双眸，应了声，“怎么了？”

    傅司卿薄唇轻启，“再唤我一次。”

    柳星浅唇角噙着笑意，声调低软地开口，“傅司卿。”

    “不是，”傅司卿眸色深沉，捧着她小脸的双手力道微微收紧，“你知道我想听的不是这个。”

    柳星浅笑的愈发张扬。

    她的双手搂着他的后脖颈，手腕稍稍用力，强迫他低下头后，在他唇上又一次落下一吻，“相公？夫君？还是......孩儿他爹？”

    娇软的嗓音刚刚落下，原本就控制不住呼吸的男人呼吸骤停。

    下一瞬，男人低下头，薄唇狠狠噙住了眼前的红唇。

    “浅浅，我的浅浅，我一人的娘子......”

    小院离御花园不远不近，御花园里的喧闹可以传到小院内，小院里的声音却被御花园里的喧闹覆盖。

    凤谦猩红着双眸站在小院门口。

    他的手里还捏着小德子递给他的门锁钥匙。

    他满怀期待地来到小院，本以为柳星浅就在院子里乖乖等着自己，不想有人打破了他的计划。

    猛地回过头去，在看到宴席上，原本属于摄政王的位置上如今空空如也。

    凤谦捏着钥匙的手指收的更紧，力道大的几乎要将钥匙掰断。

    小院里一片火热，里头的两位主人公或许都不知道院门口站了位听众。

    凤谦能听到柳星浅的求饶，还有低泣。

    一想到如果里头的男人是自己，柳星浅也能哭的这般厉害的话......

    察觉到自己的变化，凤谦额头青筋鼓起，从小跟着太傅学习治国之道的东临国陛下，嘴里骂出了市井小民才会骂的粗鄙话语。

    双手紧握成拳。

    凤谦是刚确定自己心里装了柳星浅的。

    前些日子他冒着风险去摄政王府寻她，本以为她会像之前那样厚着脸往自己身上贴。

    可那天柳星浅对他格外冷淡。

    或许就是从那时起，他就开始关注起了柳星浅与往常的不同。

    那日翠桃进宫求他救柳星浅一命，他只犹豫了一会儿便换了身便服同翠桃赶往摄政王府。

    如果不是让他瞧见那一幕。

    如果不是让他瞧见柳星浅脖颈上星星点点的痕迹，还有她唇角被咬破的痕迹，或许他也不会生出对她的占有之心。

    眼下那个曾经不断往他身上扑的柳星浅或许已经软倒在傅司卿怀中。

    脑海中闪过自己幻想出的画面，凤谦再也忍受不住，抬手在眼前的院门上重重拍了两下。

    小院里的哭泣声似乎停了一下。

    不过呼吸间，院子里就响起了更高亢的求饶声。

    喉结不住地滚动，凤谦几乎是暴躁地，抬起脚直接踹在了院门上。

    “柳星浅，朕知道你在里边，给朕开门！”

    (本章完)

