    第4149章 杀鸡儆猴

    轰！

    在这庭院周围隐藏的武者，都被这一股巨力，全部震了出来，不少人都是如遭重击，口中吐了一口鲜血。

    这些武者看到楚风眠，却是一个个丝毫不敢心生怒意，反而都是急忙起身逃走了。

    楚风眠的凶狠，他们可是见过的，三位古祖，数十位古圣，大帝，都被楚风眠当场轰杀。

    更何况他们。

    这一次留他们一条性命，也是楚风眠的慈悲了，不然他出手，想要杀了这些武者，轻而易举。

    “这下没有人敢来窥探了。“

    楚风眠看了一眼，哪怕是有些没有被震出来的武者，现在一个个也都急忙的逃走了，再也不敢来窥探楚风眠了。

    “这种手段。”

    那王新看到楚风眠肆无忌惮的直接出手，心惊不已，谨慎的观察这四周。

    要知道这里，可是在玄城之中，按照玄城中的规矩，任何武者，都不允许在玄城之中动手的。

    尤其是楚风眠，更是身为神府宫通缉犯的身份。

    像是之前那些武者，来围攻楚风眠，楚风眠出手反击，也只能够算是不得已为之，倒是还好。

    但是现在楚风眠明晃晃的直接出手，简直是没有将玄城放在眼中，按照以往，这玄城的巡逻队，只怕早就赶来，将楚风眠镇压，关入牢笼之中，等待审判了。

    但是这一次王新打量四周，却是发现这玄城中的巡逻队，碰到楚风眠这边，一个个却都是加速逃走了。

    丝毫没有想要跟楚风眠碰面的想法，尤其是那些巡逻队的武者，一个个看向楚风眠的目光之中，都尽是恐惧。

    “实力，可是凌驾于规则之上。”

    看到这一幕，王新的心中，不由的产生了这个想法。

    现在就连这玄城的巡逻队，都不敢对楚风眠动手，闹出如此之大的动静，玄城中的强者，也都没有出现。

    这也就意味着，他们其实已经是默许了楚风眠的行动。

    玄城，身为神府天的古城之一，其中可是有着圣皇强者坐镇的，那传闻中的玄城之主，便是一位极其古老的强者，早有传闻，这玄城之主的实力，便是已经踏入圣皇之境。

    可是他却也并不现身。

    这便是因为，楚风眠现在展现出的实力，已经是足以跻身皇者榜单前十，皇者榜单前十的强者，可都有着足以跟圣皇一战的实力。

    换而言之，纵然是一位圣王亲自出手，也未必能够真的轻易击败楚风眠，更何况楚风眠不过只是一个地级通缉令。

    单单是以报酬来算，根本也不值得令这些圣皇亲自出手一次。

    更何况这玄城中的圣皇强者，可也知道，楚风眠为何是被神府宫下了通缉令。

    他们对于紫府宫无感，自然也不愿意卷入到紫府宫的争端之中去，神府乃是一个及其庞大的组织，就算是在神府宫之中，也是派系林立。

    就算是楚风眠跟其中的几位道子有仇，跟他们也毫无关系。

    以至于这玄城之中的圣皇，几乎都是默认了楚风眠的存在，根本是不愿意插手其中。

    楚风眠对于这一点，心知肚明，所以他根本不愿意逃走，而是一直是在等待着传送法阵修缮好，在继续通过传送法阵，前往下一处城池。

    通缉犯的身份，对于楚风眠而言，最多也就是吸引一些贪婪的武者，但是在真正的大人物眼中，这样一个通缉犯的身份，根本不算什么。

    像是阴府之中的许多巨头，可都是被神府宫设下天价悬赏，一个个可都是天级通缉犯。

    但是他们却是依然可以随意的出现在各地之中，也没有那位镇守城池的城主，敢去得罪他们。

    神府宫的通缉，对于实力不济的武者而言，绝对是一场噩梦，挥之不去的梦魇，可若是对于一位真正的强者而言，却是根本不算什么。

    很快楚风眠，便是来到了城主府前，在这城主府前，依然是聚集这不少的武者。

    这一次下来的通缉令，可不止楚风眠一人，而是有着数十人之多，楚风眠只是其中之一罢了。

    这些聚集在城主府前的武者，看到楚风眠走过来，都是脸色大变。

    “就是他！绝剑老魔！”

    有的武者脸色大喜，看到楚风眠的一刻，如同是发现了一座行走的宝藏一样，大喜之下，顿时动手，冲着楚风眠一把抓了过去。

    “绝剑老魔！”

    不过更多的武者，看到楚风眠走过来，却都是心生惧意，刚刚楚风眠在庭院之中，以一己之力轰杀三位古祖，数十位古圣大帝的事，他们可都听在耳中。

    如此强横的实力，他们也不敢跟楚风眠为敌，纷纷退让，只有几个不知死活的武者，没有听闻过楚风眠的消息，被利益冲昏了头脑，所以冲了过来。

    看着这些冲上来的武者，楚风眠手指一点，便是一道剑光轰然爆发，那些前一刻还气势汹汹冲上来的武者。

    下一刻他们的身躯，都是停滞住了，从他们的喉咙上，都是出现了一道血痕，所有的武者，近乎在这一瞬之间，都被斩杀。

    一股血腥味弥漫在空气之中。

    “逃啊！”

    本来还有些看热闹的武者，看到这一幕，都是惊叫一声，接连逃去。

    这一城的城主府，本向来都是一城之中，最为繁华之地，可是片刻之间，却是变的门可罗雀。

    就连本来一些想要乘坐传送法阵的武者，也都是纷纷逃走，他们也担心，招惹到楚风眠，遭遇到灭顶之灾。

    “这下清净了。”

    楚风眠看到这一幕，倒是无比满意，他并非是滥杀之人。

    可是这些人全部都利益熏心，为了通缉令上的悬赏，就想要来对付楚风眠，那么他们今日的陨落，也是他们自己活该，怪不得其他人。

    杀了这些人，也是有着杀鸡儆猴的效果。

    不过现在看起来，却并非是所有人，都会选择知难而退，楚风眠还可以感觉到，数道灵识，正在打量着楚风眠，似乎是随时观察这楚风眠的一举一动，想要找机会动手。

    (本章完)

