
玉骨山。

这几天发生的事情，沅绾丝毫不知道。

她更加不会知道，因为自己打了一个喷嚏，竟然引得天道赐下一块巨大的九天混沌石。

家里气压太低，沅绾带了小白和呆呆出去玩，顺便在河边吃烤鱼。

吃饱喝足了，日落时分，沅绾才优哉游哉回到家里。

沅绾悄咪咪瞟了一眼宁迟房间，人还是没有出来。

都几天了，还生气呢。

虽然沅绾到现在都不知道他到底在生什么气。

正准备去洗澡，然后舒舒服服地睡上一觉，耳边，突然传来了一道冰冷的嗓音。

“还知道回来。”

沅绾：“！”

浑身猛地打了个寒颤，这一声响，差点没把她吓得直接送走。

她扭头看过去，宁迟房间的门打开了，站在门口的宁迟，穿着的还是几天前的衣裳。

只是衣裳丝毫不见灰尘，显然是用术法清洁过的。

他就这么看着沅绾，长而卷的睫毛微微垂下，整个人的气场压抑又强大。

沅绾默默捏了捏耳垂，有种可怕的感觉。

大写的危险信号。

见沅绾连哼都不敢哼唧一声，宁迟沉默了须臾，紧绷的脸色舒缓了一些。

“去哪里了？”

他尽量把嗓音放柔和了些。

宁迟在房间里闷了几天，胸腔内的那股郁结之气总算是消了不少。

可没曾想，一出房门，沅绾人不在。

他从早晨等到日落，若非知道那蠢鸭子和蠢狼跟着她，定要忍不住去找的。

“去、咳咳，出去散步了。”沅绾假模假样地说道。

一眼看穿她的小心思，宁迟缓缓开口，“散了一天的步？看来恩人的体力比以前好多了。”

沅绾：“是这样，是这样。”

没有直接拆穿，宁迟看着小姑娘那写满了心虚的脸，说道：“有些饿了。”

“我给你做饭！”沅绾立马开溜。

宁迟跟着沅绾到小厨房，看着沅绾在小厨房忙里忙外，食物的香气在她的烹饪下散发出来。

“恩人散了一天步，该多吃些补充体力。”宁迟不断给沅绾夹着菜，眼看着沅绾的碗都要变成小山堆了，却还不收手。

沅绾：“……”

就不该在宁迟问自己吃了没的时候，因为心虚而说了一句还没吃。

她后悔了！

呆呆和小白趴在院子里，默默为自家主人哀悼。

“唉，最近好无聊，主人还整天想炖了小爷。”公鸡趴在窝里，叹了口气。

“你这是嫌无聊，还是嫌太刺激了。”桃树笑着说道。

呆呆说道：“前些天那块混沌石，落到哪里去了？”

“好像是在隔壁玉漱城城主府，听说因为这块石头，他们城主和少城主实力都强了很多，而且，还有很多高手宗门势力登门拜访。”浴池里的锦鲤说道，“现在，他们可是好运的代表。”

这大概就是神兽不出门，便知天下事。

“能成为主人的棋子，确实是好运气。”角落里的锄头说了一句。

屋内，沅绾快要吃吐了，要不是最后宁迟还是饶了她，她真得当场撑得吐出来。

“你在捉弄我。”沅绾控诉地看着宁迟，现在她要是还不知道宁迟在捉弄自己，那就是真的笨蛋了。

宁迟嘴角噙着笑，“什么？”

好了，实锤。

不过，沅绾也没有跟宁迟计较。

这都生气这么多天了，现在肯开玩笑，倒也意味着气消了。

沅绾很想问问问他为什么生气，但一想到这几天家里那低气压的气氛，她还是觉得不要再问了。

吃过饭，宁迟就躺在躺椅上看星星。

他还没好好看一次星星。

玉骨山很高，加上天气很好，以至于星星很清晰，好似离得很近，触手就能触碰到。

夜风吹着习习凉风，眼看着都要到子时了，宁迟还在躺椅上，沅绾没忍住悄咪咪走过去。

他就这么抬睫看着天上的星星，浓密的睫羽安安静静地微微颤动，神情专注，一动不动。

昏暗的光浅浅地落在宁迟精致的脸颊上，却没有半点儿温柔的感觉，只剩下丝丝缕缕凉薄。

沅绾抬手在他面前挥了挥。

手指却被一把握住。

宁迟扭头看着沅绾，看到她因为犯困有些微红的眼角，而不知原因微微泛红的耳尖，瞳孔深处划过一瞬的危险。

很好欺负的模样。

“不睡觉吗？”沅绾问他。

宁迟眸色更深，“恩人想让我陪你睡？就像上次一样。”

本来有些困意的小姑娘一个激灵，瞬间清醒了，啪叽一下拍开宁迟的手指，“我是问你大晚上不睡觉，在这里干嘛呢？你想什么啊！”

宁迟被拍了一巴掌，没说话。

沅绾倒是先懊恼起来，她竟然又打了小气鬼！

赶紧开溜！

也不管宁迟大晚上不睡觉搁院子干什么，沅绾赶紧儿回房间睡觉！

第二天一大早，为了庆祝时隔多日宁迟终于消气了，她决定让宁迟抱着她到城里完。

呆呆：“……”

呆呆和小白这一次倒是没有跟着，免得又被塞狗粮。

不过，既然那位和主人都不在，那它们也都自然不会再拘泥于院子里了！

芜湖，可以去浪了！

呆呆默默在沅绾的房间里，摸走了沅绾剩下的所有灵石。

下一刻，胖乎乎的小翅膀一挥，就和小白消失在了原地。

“唉，真羡慕鸭哥，还能到处乱窜。”公鸡感叹了一声。

桃树温柔的声音响起，“不要着急，只要主人的实力恢复一些，我们也能随意移动了。”

公鸡叹了口气，倒也不再说这些话。

不过，刚聊几句，院子里所有人的存在便都是一惊。

“咦？”

“你们也发现了？”

“还真是……这也能出错。”

“看来有好戏了。”公鸡咯咯笑起来。

-

沅绾两人下山，自然是吃喝玩乐一条龙。

而与此同时，楚家却发生了一件大事。

楚家后院。

长鞭破空，发出噼啪声响。

简陋的后院，不像是住人的地方，倒像是刑房。

血迹斑驳的十字刑架上，楚南音的四肢和脖颈被紧紧地捆着，麻绳和身体接触的位置，被擦出了一道道血痕。

“好姐姐，没想到你还隐藏得挺深啊，一次一次引导舆论，想借此污蔑妹妹的名声？还真是打得一手好算盘，只可惜了，姐姐高估了自己，却也低估了爹爹对妹妹的重视。”楚无双那张精致的小脸上，满是扭曲的得意。

估计谁也想不到，在人前温柔大方的天之骄女，背地里竟然是这么恶毒的模样。

“是啊。”

就在所有人都以为楚南音会和往常一样，乖乖受着，挨一顿打的时候，她缓缓睁开了眼睛。

脸上鞭痕流下的鲜血顺着脸颊滑落，和惨白的脸色相映，好似从阿鼻地狱爬出来的厉鬼一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349467"  chaptername="第40章  好戏上场">加入书签</a>
</div>
