    陆泽的话很轻，也很客气。

    但对于当事人来说，却是一句诛心。

    刹那，场中所有视线尽数聚集在陆泽……身前的万子越身上！

    这名从开始便作壁上观的燕都豪门之后，目光阴沉。

    曾经在同伴面前展现的优雅，此刻全无。

    但是他的家世，二十年来自豪门之中成长起来的底蕴，却让他没有失去那份骨子里的骄傲。

    “我为什么要告诉你？”万子越嘴角勾起冷笑。

    “杀我荒原四十二人，我看阁下先前笑得很开心，难免好奇。”陆泽坦然相对，丝毫没有在意对方态度，更没有在意身旁如临大敌的禹一鸣。

    这名身具军伍气息的京畿子弟，此刻全身汗毛全都立起，时刻在提醒着自己面前之人极度危险。

    “我是来看比赛的，打的很精彩，难道不可以笑么？”万子越说话水平远远高于纯粹的武者，他这样说自然是有着他的倚仗。

    从始至终，他都没出手，甚至连陆泽格杀上官第五时都没有开口。

    因为本就思维敏锐的他，已经察觉了陆泽之所以肆无忌惮出手格杀，分明是踩准了规则。

    一入斗场，生死由天。

    这是放之四海而皆准的生死斗。

    上官第五是参与者，陆泽同样是参与者。

    但他万子越，却实实在在的是一名观众。

    在众目睽睽之下，只要还在人类社会的群居范围之内，除非陆泽不想活了，否则怎敢对他出手？

    想明白这一点后，万子越的心态便渐渐回归，受到刚刚变故的影响趋于平淡。

    “那不知阁下笑够了么？”陆泽淡淡开口。

    “笑够如何，没笑够又怎样？”几句言语交锋，万子越看到对方没有贸然出手，心中一声冷笑。

    “如果已经笑够了的话，就自己走到下面，恭恭敬敬的磕四十二个头，我相信你的态度或许会感化一些人。”陆泽不以为意的说道。

    一刹那，万子越脸色阴沉的可怕，他目光陡然狰狞，看向陆泽：

    “杀我万家供奉……”

    “杀我北府战卫……”

    “这笔账我还没跟你算，现在你竟敢还找上门来。”

    “我若不去，你难道还敢杀我么！？”

    万子越目光中尽是桀骜，那种世家底蕴的跋扈，这一刻尽显无疑。

    “我想你理解错了。”

    然而陆泽的反应却像一座静静矗立在那里的水库，任由波涛涌动，不动分毫。

    “我并没在和你商量。而你，也没有选择。”

    话音落下，陆泽向前迈出半步，身形径直压向万子越。

    万子越的目光深处闪过一丝怜悯的嘲弄。

    因为他知道，自己的警戒线是半米……

    这个世界并不是一个单纯依靠蛮力的世界。

    除了武道，还有……

    科技。

    譬如子弹射速可以达到2200米/秒的军工科技。

    6倍音速下的子弹，掠过百米距离，连十分之一秒都不需要。

    在人体神经反应100ms的基础上甚至再压缩了整整一半！

    甚至连身边的禹一鸣都不知道，万子越的防御半径甚至足以扩散到百米之外。

    两名放眼国内都堪称卓越的神射手，早就在灯控室角落的暗房里架好了两柄用以狙杀6星以上巨兽的深幽系列高斯狙击枪。

    卓越的狙击手，卓越的重型狙击枪。

    以有心算无心。

    万子越的后手不动则已，一动便是雷霆杀机。

    燕北万家，曾在数百年前被称为帝王匕首的隐世家族，其祖训之一便是……但有仇怨，有杀错勿放过。

    所以，这是来自万子越重重密谋下的最终杀招。

    【再见了，可怜虫。】

    ……

    只是，这一刻，目光已经被定格在另一个世界的万子越，听不到陆泽心中闪过的那两个字，也看不到那宛如神迹的一幕。

    【静止。】

    0.7秒的绝对静止，对于一名战王来说，是何等的奢华。

    两道扭曲的空气轨迹贯向陆泽，轨迹顶端，两枚长达六公分的螺纹弹头悬停在他的左右太阳穴外三寸处。

    弹头尖端，是被强行挤压撕裂旋开的压缩空气，人的视线扫过这里自然能够看到一种诡异偏移感。

    陆泽平静看着万子越那定格的面孔，两手随意抬起，食指与中指轻轻夹住各自一侧的狙击弹头，从容不迫的拧转手腕。

    两枚子弹被水平掉转了180度。

    指背随意在弹头尾部弹了一下，弹头方向微微偏移，陆泽放下双手。

    眼中的金色指针虚影悄然隐没。

    两道斜线，以更快的速度撕裂空间，沿着曾经射来的夹角方位，倒飞而出。

    砰！

    百米之外的暗室内，两道人影猛地昂头，眉心处血花瞬间炸散。

    噗的一声，黑暗的室墙上绣出两朵鲜艳的牡丹。

    ……

    万子越眼中犹自挂着一种深沉的怜悯。

    然后，他就看到陆泽一只手掌伸出，落在自己头顶。

    嗯？

    什么情况？

    万子越目光一愣，下一秒他感觉到自己的头发连带头皮被抓起，剧痛让他眼珠猛地泛起血丝，下巴猛地一昂，喉咙中发出一声下意识的吼声。

    “等等，你不可动他！”禹一鸣猛地出口制止，这一连串的变故已经让他眼花缭乱了。

    如果不是他自身有着7星基因武者的实力，恐怕此刻连开口都晚了。

    “万家！他来自燕北万家！他若出事，后果不可想象。”禹一鸣再也坐不住了，用最快的语速将一切交代清楚。

    “哦……”

    陆泽侧头看向禹一鸣，眼神平淡，右手向下一按万子越的后脑勺。

    恐怖如远古猛巨象一般的伟力霎时绽放，正在挣扎的万子越只感觉自己被人凭空从云端按向大地，脑袋带着整个身躯近乎腾起。

    砰！

    这名外貌俊秀的万家公子眼前陡然一黑，整张帅脸和地面重重相撞。

    鼻梁骨瞬间塌陷，极致的酸，极致的痛，混在一起，沿着丰富的面部神经尽数传递到大脑，眼泪、鲜血、鼻涕混杂一起，伴随着万子越那不似人声的惨嚎。

    “那如果我偏要动呢？”

    陆泽轻声开口，一手提刀，一手拖着脸犹自朝下的万子越，目光淡然走下高台，走向斗场。

    “不然什么阿猫阿狗都以为尚南是个软柿子，都想要咬一口呢？”

    “那我陆泽的面子在哪里？”

    “荒原战士的命，谁又能给我一个交代！”

    随手一掷，万子越如一条死狗被扔进斗场，跪倒在那十名死去的荒原武者面前。

    陆泽负手站在一旁，眼神冰冷无情。

    “四十二条命，当着这五千人的面，磕头吧。”

    万子越全身都在颤抖，他双手撑地而起，昂头狰狞回看，露出那张血肉模糊的脸。

    “你这是在辱我万家！”

    “没错。”

    迎接万子越的是一道横着抽来的刀鞘，重重砸在他的脸上，将他整个人带飞落地。

    “我就是在侮辱你，和你身后的人。”

    陆泽俯视脚下，眼神淡漠，更令人心悸。

    禹一鸣全身如坠冰窖，一向镇定的他，这一刻脸部肌肉尽数僵住。

