    第324章 萧炎成帝，联军惨败

    古帝洞府中。

    古元四人打得黑天暗地，能量风暴阵阵不歇。

    与此同时，联军和血神殿之人，也相继到了此地。

    然而，因为血神殿之人全部都是萧炎的血仆，他们的战斗力比之古族这些强者而言，却是落入下风的。

    所以，血神殿在联军的攻势下，已然死伤惨重。

    而虚无吞炎和魂天帝毕竟也是萧炎的血仆，实力有所下降，所以，面对全盛状态的古元和烛坤，最终，血神殿全面落入下风。

    然而，就在古元和烛坤看到胜利希望的时刻，这片天地却再次发生了变故。

    “轰轰轰！！”

    犹如毁天灭地般，这片空间剧烈震颤起来，继而惊雷大作，狂风呼啸，大雨倾盆...

    天象作乱，血云逐渐密布整座古帝洞府。

    一股磅礴至强的威压，顿时笼罩着这片空间。

    甚至，空间破开，连整个斗气大陆都充斥在这股恐怖的威压下。

    在恐怖翻滚的血云之中，一道庞大的身影笼罩整片斗气大陆，由高空俯视而下，那天地能量随之蒸腾，似乎在庆祝又一至强诞生。又似乎想是惧怕，在逃窜。

    在这庞大身影出现的霎那，古帝洞府传承之地，掠出了一道血影。

    那抹血色飞至古帝石像之上，最后化作一只弥漫着无尽血腥之气的庞大蝙蝠悬浮在半空中，紧接着，那蝙蝠突然消失，化作了一道人影。

    “哈哈哈...我萧炎，终究是天命所归。即日起，吾萧炎，号炎帝！这片天地的至尊，由吾来主宰！”

    猖狂又得意的狂笑，瞬间回荡整个斗气大陆。

    与此同时，魂天帝和虚无吞炎不约而同的朝着古帝石像处恭敬的跪下，喊道，“恭喜主人，突破至高之境，成就帝尊！”

    虚无吞炎两人的声音不大，却传遍整座古帝洞府，瞬间，古元和烛坤纷纷色变，双目骇然的抬头看向那石像头顶处，一个人影矗立。

    “萧炎..他成为斗帝了？！”

    古元和烛坤在此刻，也忍不住喉咙吞噎了一下，一脸忌惮又警惕的紧盯着萧炎。

    然而，后者看到他们，此刻不再像当初那般郑重，反而极为的淡然随意，甚至，就像在看蝼蚁一般，对两人得意的笑道，“古元，终究是你们败了。”

    说着，斗气威压随之弥漫而开，瞬间，让古元和烛坤有种跪服之感。但两人强忍这股威压，调动庞大的斗气抵抗，勉强站稳。

    但身后实力弱的联军，却跪倒一大片，即使是斗圣，也都得在萧炎面前低半头。

    古元和烛坤见状，纷纷调动斗气，制造一个能量结界，帮助联军抵抗萧炎的威压。

    “认输吧，古元，你们不是我的对手，这场战争，注定我是最后的胜利者。”

    萧炎俯视着古元等人，如同神灵般高高在上的宣告着。“臣服我，我可以考虑放过你们一马，否则，就只有死路一条。”

    这话一出，联盟军顿时骚动了起来。

    但古元却不为所动，反而冷言道，“臣服你？然后成为你的报复工具？萧炎，你就别做梦了。你无非是想留着我，报复凌峰和熏儿，我是不会如你所愿的。”

    说着，古元又对身后骚动的联盟军喊道，“尔等也别对他抱有期望了，臣服于他，其他远古族群的人，就是你们的下场。你们若想成为他生生世世的血仆，那我古元无话可说。但如果不想，那就随我，一同斗战到底！”

    古元的话很有煽动性，瞬间，让原本意动的联盟军扫除了臣服的念头。

    见状，萧炎面色沉了下来，“既然你不知好歹，那就去死吧！”

    声音落下，一道血红光线在萧炎手中突然凝聚，紧接着，宛如激光一般，闪电的划过天际。

    血线所过天空，那里的空间直接是被割裂开来，虚空可见。

    与此同时，那下方由烛坤和古元联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开。

    斗帝威压，再次席卷而来。

    古元脸色一沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，“结阵！”

    就算明知不可敌，此时那也必须斗战到底！

    顿时间，密密麻麻的联军齐齐怒喝，喝声震动天地，滔天般的斗气冲天而起，那等声势，直接是将萧炎的斗帝威压给震散了。

    “古帝镜！”

    古元为阵法中心，联军斗气纷纷输往他一处。只见这时，他手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。

    结合联军之力，凝聚众多强者斗气，古元凝聚的那古镜，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。

    如今是关键时刻，不能有任何的留手，古元知晓这点，所以，他已然全力以赴。能量古镜出现的一霎那，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。

    “咻！”

    古元一脸严峻样，双手挥动间，只见得能量光镜陡然一颤，瞬间，一道数万丈庞大的光柱，自镜面之上暴射而出。

    光柱所过之处，空气爆炸，洞穿空间，一切，皆堙灭。

    在那联军无数人翘首以盼的注视下，萧炎却依旧一脸从容，甚至，脸上还勾起嘲讽冷笑。

    “就让你们看看，什么才叫斗帝的力量！”

    漠然一笑，萧炎随手压下，口中还低喝一声，

    “破！”

    一字轻落，如同遮天的五指山从天际上落下，然后便是轻飘飘的将那古帝镜散发的光柱给握住，猛然五指曲动，瞬间，光柱“砰！”的一声，在一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，化为漫天光点，从天而降。

    一下子，原本还抱有希望，准备拼死一战的联盟军，此刻信心崩塌了。

    他们众人辛苦凝聚的攻击，萧炎却是随手堙灭，这个打击太大，让他们的抵抗之心陷入谷底。

    “这就是斗帝的力量？不是靠数量便可对抗的至强...斗帝，果然恐怖！”

    古元此刻也忍不住颓败着脸，“难道..真的没希望了？”

    此刻，内心绝望笼罩古元身心，但内心很是不解，凌峰为何至始至终，都没有出手。

    “凌峰，你到底为何不亲自来对付萧炎，明明你拥有绝对压制他的能力，为何不亲自将他镇压。如今，萧炎成帝了，你又能否应对？”

    如果说，古元内心还有一点希望的话，那就是凌峰了。

    (本章完)

