    绿河城光明教堂之中，住下了几位受伤的客人。

    四个鸢尾花冒险团的成员，几乎个个带上，而且除了法师少女玛琪外，几乎全部都是重伤，塔莉娅胸部受重创伤及肺部，艾米腹部遭遇重击，加上本来就被困在紫雾荒村一天一夜，又被怖魔附身过的辅助法师奥利菲，都是相当严重的伤势。

    这些严重的伤势都需要希娜这位光明祭祀来处理，所有对她们而言，暂时留在光明教堂是最好的选择。绿河城的教堂虽然落魄了，但是后院客房还是不缺的，在老神官还在的时候，有伤病的客人住下是常有的事情。老教士罗伊也平日也不忘清扫，所以那些房间可以马上拿来用。

    可惜希娜这时也是昏迷不醒，情况不定，也不懂什么时候能再次醒来了。

    总之，这趟较为折腾的冒险之旅总算有了一个好的落幕，绿河城教堂接到的第一个委托，勉强算是顺利完成了。

    在回到教堂之后，玛琪马上拿出之前提好的一百五十枚金币交给老教士罗伊做酬金结算，只是在看到希娜昏迷而归之后，老教士罗伊就算是收下如此巨款，也怎么都开心不起来。

    “安陵阁下，希娜大人她真的没有什么问题吗？”

    教堂后院中，老教士苦巴着一张脸向安陵询问道，脸上的皱纹全部都皱在一起。

    安陵摇摇头，对他微笑说：

    “没事的，只是使用魔力过度，暂时昏过去而且，睡一觉就好，相信我。”

    安陵如此说，罗伊脸上苦巴的表情才放松下来，道：

    “有您这样说我就放心了，现在教堂里有客人住下，祭祀大人又这样子，有什么事情是需要我做的吗？”

    “阿，不用，她们都是冒险者，能自己照顾好自己，你平时做饭的时候多做几人的份就好，食材上也尽量大方一些。毕竟她们都是伤员。”

    “好的，我知道了。”

    罗伊向安陵做了一个福礼，转身离开了。

    嘎吱一声，安陵身后的房间木门打开，玛琪缓缓走出。

    “你为什么骗他，希娜祭祀的事情可没有这么简单…”

    虽然全员平安归来，但是这位法师少女的脸上却看不见多少高兴，只有淡淡的失落。

    安陵扭扭鼻子，道：

    “不然还能怎么说呢，他只是一个普通老人。难道我还要告诉他，祭祀醒来之后可能会变成一个傻子？”

    玛琪咬了要下唇，脸色变得更加黯淡了一些。

    “我也没想到是这种结果…如果希娜祭祀醒来之后真的有什么事，我会愧疚一辈子的。”

    “哈~没必要说这种话，说不定希娜醒来之后没事呢？”

    安陵打了个哈欠，道：

    “你怎么出来了，不多陪陪队友，也不自己休息一下吗，我记得你也受了伤吧？”

    玛琪眨眨眼，抱着手臂走到安陵身前，看向天空道：

    “我的上比起她们，比起希娜祭祀不值一提。而且发生了那么多事情，我又怎么可能能尽心休息。”

    安陵点点头，道：

    “哦，这样的话，那出来呼吸一下新鲜空气也挺好的，我就不打扰了，你一个人静一静吧。”

    说完，安陵起身要走。

    “等一下，我不是这个意思。”

    玛琪叫住了安陵。

    安陵回过身，静静看向玛琪。

    气氛霎时间陷入一种尴尬而奇怪的气氛之中。

    一会之后，蓝发少女脸上闪过一丝难堪，咳嗽一声，道：

    “咳咳，安，安陵，你其实不是这个教堂的护卫吧？”

    安陵眨一眨眼，问：

    “嗯？为什么这样说？”

    玛琪回答道：

    “虽然你在使用光炎魔力，但是很多细节上，你给我的感觉并不像教堂护卫。而且希娜祭祀对你的态度很尊重。”

    还有一句话玛琪没有说，那就是安陵如此年轻的白银魔力者，放在拿都是天赋异禀的天才少年，不可能做一个落魄教堂的小护卫。

    安陵笑了笑，坦然承认道：

    “我其实算是和你们一样的冒险者吧，只是巧合之下认识了希娜，又刚好碰到这个教堂有困难，就留下来几天帮帮忙。”

    “其实也算是教堂的护卫吧，只是没做几天而已。”

    “果然是这样…”

    希娜恍然的点点头，随后又面色一肃，无比认真的在安陵面前做了个礼仪动作。道

    “安陵，之前没有机会，我在这里正式向你表示感谢与道歉，感谢你在最关键的时候出手相救，如果不是你，我们鸢尾花冒险团所有人都危险了。”

    “也很抱歉，我们在心急之下，向你们传达了错误的情报，跟你们说只要破开紫雾就好。说……我们能够保证祭祀的安全。。”

    “哈哈~”

    安陵笑了一声，说道：

    “其实这些话你跟我说没啥意义，我只是一个小护卫，这些话你应该跟希娜说才对。”

    玛琪摇摇头，有些倔强地说道：

    “希娜祭祀醒来之后，我还会再道歉一次的。”

    “好的。”

    安陵点点头，道：

    “跟我说这些话，你的心里会好受一些对吗？”

    玛琪呆了呆，随后转过头小声道：

    “是的。”

    她也不懂自己为什么会和一个刚刚认识不久的少年聊这么久。但是确实如安陵所言，跟他说一些话自己心里会好受不好。

    而且也只能是安陵，现在和其他人倾诉都是不适宜的。

    “哈~聊天就多放松一些吧。”

    安陵再次一笑，轻声道：

    “能跟我聊聊你们鸢尾花冒险团吗？我对你们有些好奇，你们全部都有白银以上的实力，而且都是那么年轻漂亮的女士，这可不多见。”

    看着少年和善而又好看的笑容，玛琪有些诧异，很明明发生了那么多不好的事情，明明她们鸢尾花冒险团有那么多对不起他的地方。为什么这人还能笑得这么淡然，这么纯真。

    仿佛什么都不在意一样。

    “你难道不觉得我们很讨厌吗？我们给你们错误的任务情报，让你们承受不应该承受的危险。而且塔莉娅她之前还用那样激烈的态度对你，你一点也不芥蒂吗？”

    玛琪疑惑道。

    安陵歪了歪头，有点不懂怎么回答玛琪。

    厌恶，芥蒂这种心思情绪是他灵魂之中缺失的人性，怎么样他都不会有那种感觉的。但这种事肯定有不能直接说的。

    稍微思索一会，安陵只能笑着敷衍道：

    “哈哈，你们都是很漂亮的女孩子嘛，漂亮的女孩子做什么事情都不会让人讨要的，对吧？”

    玛琪愣住了，完全不懂这是什么样的回答。

