        暮春时节，三里溪的桃花燃尽灿烂，枝头上已经有了如同杏核大小一般的果子。

    　　天一亮，阳光光彩照人，晃得人睁不开眼睛，但也没有身边的姑娘明艳动人。

    　　昨日的梅若兰是淡抹，今日的她换了浓妆，一颦一笑，比起梨园的那些戏子更勾人，光是看向徐长安的一双眸子，就仿佛蕴藏了一池子的秋水。

    　  三里溪原本卖酸梅汤的地方关了门，但仍有几位姑娘来到门口张望，甚至也有几个公子哥走了过来，见得这小店关了门之后，便只能摊开双手朝着不远处的姑娘耸了耸肩。

    　　梅若兰看着这间茅草屋，又看了一眼驻足的徐长安，突然问道：“这就是那个孩子的家么？”

    　　原本为了不让人发现异常，那一夜这茅草屋被拆了之后，紧接着便有军士出来，将其恢复原状，甚至里面的摆设都一模一样。

    　　虽然她受了伤，可对于徐长安发生的一切都很关心，她知道那夜的杀机，知道了徐长安带回来的这个孩子的家世，知道了乾龙殿上发生的很多事儿。

    　　徐长安点了头，此时朝阳照亮了一半的溪水，这阳光仿佛被溪水揉碎了一般。

    　　梅若兰突然矮下了身子，蹲了下去，将手伸向了溪水里。

        徐长安看得一阵心颤，只见这个女孩子捧起了被溪水揉碎的朝阳，随后泼在了徐长安的身上。

    　　徐长安先是一愣，看到这个女孩子高兴的脸，只是在心里微微的叹息了一声，露出了笑脸。

    　　梅若兰看着徐长安的模样，呆在了原地，这明眸皓齿的少年一笑，仿佛方才自己泼在他身上的细碎阳光在他身上散发了光芒。

    　　梅若兰想了想，看着徐长安，慢慢的靠近了他。

    　　风儿轻柔，原本有些冷的清晨也因为明媚的朝阳变得有些暖和。

    　　鸟儿在耳边鸣叫，耳边偶尔传来少男少女们的窃窃私语。几只在暮春清晨跑出来的猫儿，叫了几声，这几声猫叫，让这三里溪的空气都暧昧了起来。

    　　梅若兰缓缓的靠近了徐长安，徐长安也自然而然的搂住了梅若兰。

    　　两人缓缓的靠近在了一起，怀里的人儿朱唇仿佛诱人的糕点，恨不得咬上一口。徐长安鬼使神差般搂住了梅若兰，缓缓的低下了头，而梅若兰也闭上了眼睛。

    　　但偏偏这个时候，茅草屋处传来了一个公子哥懊恼的声音。

    　　“他大爷的，我好不容易将王姑娘约出来，有机会帮她买一碗酸梅汤，这门还关上了。”

    　　他身旁则是有一个小厮弯着腰，一脸赔笑的站着，生怕自家的公子爷责罚自己，只能谄媚的说道：“公子爷，要不小的去城里买一碗？”

    　　那公子哥也不客气，闻言便抬起腿来轻轻的蹬了小厮一脚，小厮佯装了一下，滚出去了很远，躺在草地上。

    　　“等你一来一去，我的王姑娘都渴死了。”

    　　说罢，便拂袖而去。

    　　他买不到喝的逗不了姑娘开心不要紧，但却破坏了气氛，徐长安和梅若兰都同时清醒了过来，仿佛偷情被抓到一般两人立马各自往后倒退了几步，各自整理了一下自己的衣服，低着头，脸红红的。

    　　过了会儿，梅若兰想了想，突然说道：“徐长安，要不我们今日帮他们开业吧？这酸梅汤的手艺小沅和我说过一下，我试一试。”

    　　如今梅若兰提的任何要求，徐长安都不想拒绝，也不会拒绝。

    　　他点了点头，不一会儿，两人便进入这茅草屋之内换上了一身粗布衣服，宛如一对夫妻。

    　　徐长安抬着各种原料，梅若兰开始勾兑，虽然不及公孙舞娘在的时候，可几日没有开门了，这三里溪外也唯独只有一家这么一家店，所以来的人并不少。

    　　有时候，看得徐长安有些累了，梅若兰会拿出一方锦帕擦擦他们额头的汗，而梅若兰累了，徐长安则会贴心的把她扶了坐下，自己去调配喝的东西。

    　　在外人看来，这便是一对相濡以沫的夫妻。

    　　期间，一位小侍女也买了一碗酸梅汤。

    　　紫衣女子带着面纱看着这酸梅汤，她并没有喝，只是抬起来闻了闻，随后将酸梅汤好好的端着。

    　　“他们两倒还是真配！”

    　　小侍女突然说了一句。

    　　这紫衣女子自然便是顾声笙，她如今看着徐长安，觉得有些熟悉，绝非是在城外和乾龙殿相见的那种熟悉感，似乎是认识了很久的人。

    　　她点了点头，站在了离人群很远的地方，掀起了面纱，喝了一口酸梅汤。

    　　今日她本来是要去找徐长安的，问一问关于公孙舞娘和她孩子的事儿。

    　　那日，她不方便出手，若是她出手帮公孙舞娘，岂不是就说明公孙舞娘是海妖一族的人。到时候，有理都说不清。

    　　正因为如此，她才只能放下两句狠话后离开。

    　　“还行。”

    　　顾声笙莫名其妙的说了一句，不知道是说着酸梅汤，还是说那两人。

    　　她本想去问问徐长安关于那孩子还有公孙舞娘一脉传承的事儿，但看到徐长安此时的状态，便忍住了。

    　  “这女子，应该是他的妻子吧？”　　顾声笙自己都不知道自己为什么会说出这一句话，甚至还有一丝醋意，有些话莫名其妙的便出了口。

    　　小婢女没有回答，顾声笙喝完了酸梅汤，把碗递给了小婢女，随后说道：“我们先走吧，等过几日我们再来。这徐长安既然选择大闹乾龙殿，帮助公孙舞娘，自然不是恶人。”

    　　说罢，便让小婢女把碗放了回去，随后就此离开。

    　  徐长安和梅若兰，一直到了晚上，方休息了会儿。

    　　虽然累，可这是梅若兰自从失去父母之后最开心的一天。

    　　可当他们正想关门的时候，站在不远处看了一天的程白衣终于站了出来，走到了两人面前。

    　　看到程白衣，徐长安自然挺身而出，他不想梅若兰在生命的最后时刻，还要处理这些乱七八糟的事儿。

    　　两人很客气的离开了茅草屋，在探出头的月光下，相对而立。

    　　“你的府邸中的小厮有我的人，我知道她的事儿。”这是程白衣开口说的第一句话。

    　　徐长安不置可否，对于他们这种政治掮客来说，安排几个人在各大官员的府邸中，再正常不过了。

    　　“三天，我想陪她最后一天。”这是程白衣的第二句话，他低下了头，仿佛在哀求徐长安一般。

    　　“你喜欢她？”徐长安反问了一句。

    　　程白衣点了点头。

    　　“那你当初利用她来对付我？看来在你的心里，对付我比爱她更重要。”

    　　听到这话，程白衣无话可说，张了张嘴似乎想辩解，可却什么都说不出来。

    　　徐长安转身，“不过，我可以给你机会，只要她愿意，我没意见。”

    　　说完之后，却看到了梅若兰站在了两人不远处。

    　　她看了一眼程白衣，咬着牙，最终坚定的摇了摇头。

    　　程白衣看着两人离去的背影，突然朝着两人的背影喊道：“徐长安，喜欢不是怜悯，更不是欺骗。”

    　　听到这话的梅若兰脚步一顿，徐长安心底也有些苦涩，她急忙扶着梅若兰，不敢应答程白衣的话。

    　　梅若兰笑了笑，月光下的她脸色苍白，摇了摇头道：“没事。”

    　  这一夜，程白衣在忠义侯府外守了一夜；这一夜，梅若兰彻夜未眠；这一夜，徐长安喝了很多酒，脑海中不停的浮现出几道身影。

    ……

       欲知后事如何，且看下章分解。

      重感冒，本来这一章应该在梅若兰离世的时候断开，但状态实在太差，只能放在下面的章节了。

