    试问手中剑（中）

    李道一说完之后，便倒头就睡。

    他又默写了一篇兵法给褚良之后，便继续打坐修炼，偶尔也会看着窗外枯黄的树叶发发呆。

    也不知道蜀山和长安怎么样了？

    这封武山徐长安一定是要去的，或许可以看到那袭紫衣。至于比试，他倒是没想那么多，最多就是去看看热闹。

    从扬城出来也有一些日子了，自那日匆匆一瞥之后，莫轻水便消失不见了，甚至连道别道没有。徐长安低着头，从怀中掏出了那枚玉符，仔细的看着。

    最终，他叹了一声。

    一袭紫衣，一身白裳。他实在不知道该如何抉择。

    他小的时候，经常一个人坐在门口。

    他没有朋友，不是因为性格的原因，而是因为时叔的管制。当孩子们吃完饭出去玩乐的时候，他总被时叔逼着背一些艰涩难懂的古文；所以，只有天黑了之后，他才能有自己活动的时间。

    那时候，渭城的家门口有长着花。风一吹，阵阵花香袭来。

    他最喜欢的便是紫色的风信子和白色的玫瑰。

    那时候的小长安，多希望这些花能搬到自己的房间里去。他鼓起了勇气，去和时叔讨要了一个花盆。

    时叔想了想，最终只给他买了一个花盆。

    不是因为没钱，而是要他做一个选择。

    时叔告诉过他，喜欢一件事，一朵花都应该一心一意。你将两朵花都移在家里，总有一天，其中一朵花肯定会因为你对另外一朵花的用心而枯萎。与其让她在家里枯萎，不如让她在大自然中盛放。

    那时候的徐长安不懂时叔什么意思。

    时叔微微一笑，便蹲下来抱着徐长安的双臂说道：“你要知道，银两可以平分，可世间很多东西不能均分的，例如爱和关心。这两件东西，永远不可能做到一碗水端平。”

    徐长安那时候懵懂的点了点头，可是有些道理，现在才知道。

    紫色的风信子和白色的玫瑰他最终都没移栽到家里，那个花盆便一直空着，直到徐长安被迫离开渭城的时候，它还是空空如也。

    他低下头，叹了一口气。

    说自己对两个人的爱和喜欢是均等的，他做不到。

    正如时叔所说，这世间的银两可以均分，物品可以均分，可这人心啊！人心里的欢喜和悲哀，是怎么都均分不了的。当你对着一方说给你们彼此的爱是均等的时候，你便是亏待了她。

    徐长安收起了那枚玉符，甩了甩头，看了一眼睡得正酣的小白，便又继续去参悟自己身上的几部功法了。

    ……

    天空变得有些昏暗，残留在树上的树叶簌簌作响，表达着着它们对树叶最后的不舍。

    李道一和小白都醒了，夜幕将至，这才是他们活动的时间，

    几人简单的吃了点东西，李道一伸伸懒腰，小白立在他的肩头，便要出门。

    “等等！”听到徐长安的声音，李道一愣住了。他转过头看向了徐长安，只见他早已将长剑束在背上，一副也要出门的样子。

    “我跟你们去，我去看看吸血的是不是魔道弟子。”徐长安淡淡的说着，可心里却有些紧张。毕竟当初他的血都差点被人吸了，那人还成为了圣山的少主。

    听到鲜血被吸，徐长安立马想到了那位故人卿九。

    所以，他必须得去看看。

    徐长安让褚良好生的呆在客栈里，便跟着李道一和小白走进了村子里。

    初入村子，村子里很安静，几只猫安静的躺在房顶上，羡慕的看着小白。因为小白可以堂而皇之的趴在人类的肩头或者头顶之上，这对于它们来说，这是一种莫大的荣耀。而且，小白也不用抓老鼠，每天就是吃吃睡睡，甚至还能和人类一起愉快的玩耍。

    小白似乎是感受到了“同类”们的嫉恨，便从李道一的肩头上跃到了头顶，朝着房顶上的猫大声的叫着。

    可才叫了两句，小白便被徐长安给扯了下来。

    两人一猫穿过安静的村子，不知道拐了几次弯，终于来到了一栋瓦房前。

    进入房子，里面人也多的，除了几张桌子再没其它的家具。不过，偶尔会有妇人送一些热水和水杯过来。

    这栋宅子的主子早已去世了，所以便成了无主之物。既然是无主之物，便被村里的赌鬼给拿来利用了一下。

    他们将这空房子改成了赌场，还请了几个女人烧水。他们每晚都纠集一群人在这儿耍钱（赌钱），每晚过后，赢的人都会匀一些钱来给这些为他们端茶送水的女人。

    徐长安跟着他们进了屋子，里面乌烟瘴气的，汗味、脚臭味混杂在了一起。有几人看到了李道一和小白进来，便朝着徐长安努嘴，向李道一询问道：“是新朋友么？”说完之后，便上下打量了徐长安一下，见徐长安只是穿着青衫，便嘟囔道：“这不像是肥羊啊！”

    李道一听到这话，看了一眼有些迷茫的徐长安，便朝着那人说道：“滚你的蛋，什么肥羊，这是我兄弟。他不赌钱，只是担心我来看看，待会就走。”

    那人听到这话，便对徐长安失去了兴趣。他还以为这李道一又介绍了一个肥羊，让他们弟兄几个宰呢！

    知道徐长安不是“肥羊”后，便甩了甩手，吆喝两声，顿时一群人将在簇拥至一张空桌子的面前。

    李道一搓了搓手，朝着他一笑道：“你要不要也来两把？玩的不大，只是随便玩玩。”徐长安瞅了李道一一眼，李道一便识趣的离开了。

    徐长安看着小白在几张桌子前跳来跳去，十分的兴奋，看着李道一一脸的笑，摇了摇头。他已经在考虑以后是不是要静止小白以后来赌钱了。

    徐长安看了两圈，呆在角落看了会儿，发现了有一批人是一伙的，桌子底下各种小动作，甚至有人袖子轻轻一拂，那骰盅里骰子的点数便会变一下。徐长安可以肯定这些人没有修为，若是李道一或者他自己做这些事情，他还能理解，可一届凡俗能在不接触骰子的情况下，让点数有了变化，当真令他叹为观止。

    最后，他还发现小白和李道一也是某个小团体的人。

    他们都是骗人来赌钱，佯装一起输，其实到最后，他们的钱如数奉还。那张桌子上赢得的钱，小白和李道一还有分成。

    徐长安看着李道一，哑然失笑。

    他好歹也是天机阁这一辈最杰出的传人！

    不过，下一秒他便深深的看了一眼李道一。因为李道一前两天才抱怨过有托儿，怀疑小白是托儿。没想到这才过了多久，他也成了一名托儿。

    徐长安看着这一人一猫，摇摇头，走了出去。

    ……

    除了秋风为了显示它的到来，发出了呼呼的声音之外，整个村子似乎是陷入了安静之中。

    当然，赌场那边除外。不过因为那间房子在村子的边上，他们赌钱的时候门也关的死死，便也不会有声音传出来。

    徐长安背着长剑，一个人如同鬼魂一般游荡在了村子里。

    此时，接近子时。

    趴在房顶睡觉的猫们发现了徐长安的踪迹，可它们只是懒洋洋的看了一眼徐长安，便继续睡觉。有几条狗倒是发现了徐长安，不过它们才想大声呼叫，便被徐长安一瞪，立马乖乖的趴了下去。

    徐长安游荡了一圈，没有发现异常，便找了个墙角，坐了下来。

    突然，一声短而急促的狗叫声传来，徐长安急忙站起身来，朝着那方向跃去，可当他赶到的时候，只看到一条狗躺在地上，早已没了声音。脖子处有一道刀痕，鲜血便从那刀口处流淌了出来。

    徐长安看到这副情形，便将长剑给解了下来，提在手中。

    小心翼翼的往前探去，不知道什么时候，那些在屋顶睡觉的猫已经没了踪迹，只有风声在耳边呼呼作响。

    徐长安逛了一圈，仍然没有发现。他突然想到了什么，便急忙回到那条狗死亡的地方。

    果真！狗的尸体不见了。

    徐长安皱起了眉头，看着地上的血迹，一路往前走，不知不觉中，竟然出了村子。

    南方多平原，所以出了村子便能看到草垛和早已收割完的作物的地。

    他似乎听到了咀嚼声，双脚微微离地，没有发出一丝声音，慢慢的朝着那咀嚼声走去。

    徐长安的心砰砰直跳，他不怕强大的敌人，反而畏惧未知的敌人。

    突然，那咀嚼声不见了。

    徐长安屏住了呼吸，不让自己发出一点声音，躲在了一个草垛之后。

    他几乎可以判定，杀狗吸血的人便在他前面的草垛背后。他才想转朝前面，眼前突然出现了一张脸，“嘿”了一声，将他吓了一大跳！徐长安仓皇之下，也没有出剑，反而是一掌将那道身影打飞了出去。

    徐长安拍了拍胸口，刚才着实被吓得不轻。

    他都不知道那张脸怎么出现在自己身前的，自从他修行之后，很少被人吓到了。

    徐长安回过神来，便朝着前方走去。

    远处那道身影趴在了地上，徐长安走近一看，原来是一个女人，双眼通红，喉咙间如同野兽一般，发出了嘶吼。

    徐长安皱起了眉，她的这个状态，自己有些熟悉，这是煞气入体的状况。

    不过，看着样子，应该是吸了不少血，神智都快要丧失了。徐长安虽然不知道她是何人，可这样对她始终是种折磨。他想了想，便想用长剑挑开那遮住脸的长发。

    “少侠饶命啊！”突然一道苍老的声音传来。

    徐长安转头一看，便只见到一人手中提着一只鸡跑了过来。

    这是一个老人，衣服料子应该不错，可如今脏兮兮的，身上还有不少的伤痕。

    他将手中的血淋淋的鸡放在了女人面前，女人立马拿了起来，大口的吸食着。

    徐长安皱起了眉，看着这一幕。

    那个女人似乎是吸食够了血液，通红的双眼慢慢的褪去，恢复了本来的颜色。同时，她眼睛一闭，便昏昏沉沉的倒了下去。

    老人急忙接着了女人，将她好生的安放在了草垛之下。

    “这是煞气入体！”徐长安终于开口了。

    老人眼睛一亮，看向了徐长安，眼中有激动，也有畏惧。

    “你和她是什么情况？”徐长安放下了长剑，指指女人，又指指老人问道。

    老人低着头，不肯说话。

    “若是你不告诉我这煞气怎么来的，只怕再过几天，她就会变成一头没有神智的野兽了。”

    老人仍旧不肯说，也不敢说。

    徐长安看到他这副模样，便轻轻的抬起了手，老人一惊，这才发现自己居然凌空而立。满目惊讶的看向了面前这个带着面具的怪人。

    徐长安的手随即慢慢放下，这位老人落到地上，顿时瘫倒在地。

    “你不愿说，我便不强求。可若下次再让我发现吸血的事，定杀无赦！”

    徐长安说着，便转过身，提着长剑，准备回到客栈。

    “等等！”

    身后突然传来声音。

    徐长安停下了脚步，但没有转身。

    “我能相信你么？”老人咬咬牙说道。

    徐长安没有管他，便要继续往前走。

    “我叫胡安！”

    老人终于开口了。

    ……

    徐长安坐在了草垛旁，听着老人将此事娓娓道来，心中波澜骤起。

    胡安没有隐瞒，所有事都说了。

    包括他怎么被骗，怎么陷害自家老爷。

    徐长安目色复杂的看着这位老人，不知道该说些什么。

    老人的心是好的，可别人恰好利用了他的这份忠心，这才能成功让荀法下大狱。

    更让他有些惊讶的是，这女人是荀法的夫人。想到此事，他立马狠狠的拍了一下自己的脑袋。

    那日他感受到荀法身上有煞气缠身，以为是荀法所染，便没多想。还好今日出来了一趟，不然圣朝即将失去一位法儒大家！

    徐长安看着老人，让他扶着夫人，将他们带回了客栈。

    荀法出事之后，家产全被没收，他同夫人只能流落街头。而且夫人的“病症”也越来越严重。老管家胡安没有办法，只能带着夫人跑到了村子里来。

    自己每天去地里偷点东西报复，晚上就找个地方躲起来。而夫人晚上居然会自己出去找吃的，将村里的一些动物都给咬死了。

    后来，小动物渐渐没了。有也被村民们关到了家里，他们便只能朝狗下手，可狗比不上小动物。胡安害怕夫人出事情，便偷了一把刀放在夫人身边。到了深夜，夫人居然会自己提着刀出去觅食！

    还好，今夜遇到了徐长安！

    徐长安将两人带回了客栈，他轻轻的点在了何书蝶的额头上，让她沉沉睡去，并没有急着帮她驱除那缕煞气。

    他不是不帮忙，也不是不能帮。他是封妖剑体，对煞气天生有着抵抗能力。即便是龙血中的煞气还有龙鳞中的煞气都对他没有多大作用，何况这一缕普通的煞气。

    徐长安想的是，趁这个机会，将荀法逼去长安。

    经过和胡安的聊天，徐长安已经大概推测出此案中的道道。而且他已经确信，那个所谓的“罗三刀”肯定死了。

    若是细细勘察，借助一些实力，肯定能还荀法一个清白。

    不过，他如今已经不是忠义候，而且他相信荀法有实力还自己一个清白，现在要做的只是将荀法给救出来。

    徐长安想让荀法自己为自己找回清白！

    ……

    这一夜，徐长安没有睡。他还是有些犹豫不定，他恨不得暴露自己忠义候，平山王世子的身份将那侯博厚抓了。可他知道不能，甚至如今到了封武州的地界，他不敢再使用那块“齐”字令牌了。若是被青莲剑宗的人抓到，被迫去参加六宗大比，他的身份八成要被暴露。

    天亮了，李道一和小白回来了。

    徐长安将此事对李道一一说，李道一丝毫没有犹豫。

    “将荀法劫出来，要么将他夫人治好，让他去长安，以后要怎么证明清白是他自己的事；若是他不愿意，那他夫人我们也管不了！”

    徐长安听到这话，顿时一愣。

    “可……”

    “可什么可。”

    “你的身份比他十个百个法儒都要重要，有什么好考虑的。你现在绝对不能太过于张扬，夫子庙也要少接触。”

    “为了你，妖族能够派出开天境，几位前辈差点嗝屁了。他呢，一个法儒，值得妖族大乱天下么！”

    徐长安听到这话，沉默不语。

    <!--over-->

