    梅林长老恨自己终究还是不够谨慎，竟然犯下这么致命的大错。

    楚尘，九玄门，那个人的弟子。

    就算给他天大的胆子，也不敢得罪。

    古武领域，正统大派的地位普遍高于奇门，可是，凡事总有特例，譬如，天下第一奇门，九玄门，就不是寻常的正统大派敢得罪。

    其中包括了青阳派。

    梅林长老此刻有种骑虎难下的感觉，如坐针毡，看着楚尘。

    从知道楚尘身份的那一刻开始，他不可能再敢对楚尘动手。

    更何况，十岁时候的楚尘就能吊打他的大弟子，十几年过去，现在的楚尘，实力也未必不如他。

    还有那个人在九玄门的身份，楚尘是他的弟子，极有可能，会是当今九玄门少主。

    完了。

    梅林长老接连地深呼吸，想让自己心情平复一些，可是，办不到。

    他有点慌了。

    眼前的这个局面，令他有些不知所措。

    四周围众多拳馆代表都在注视着梅林长老，心中暗暗为楚尘打抱不平。

    今天楚尘以南拳之师的身份，传授新版精英十三拳，连续击败两大宗师级别高手，得到了绝大多数人的认可。

    可现在，却惨遭这位来自青阳派梅林长老的羞辱。

    电话都已经打完了，手机也摔了，竟然还这样盯着楚尘。

    分明就是羞辱了楚尘之后，再给楚尘制造心理压力。

    “这个梅林长老，太可恨了吧。”

    夏北咬牙切齿。

    叶少皇面容含笑，“辱人者，人恒辱之。

    这只是楚尘羞辱黄玉恒的报应罢了。

    而且，才刚刚开始呢。”

    荣东也很期待，笑容满面，“果然，姜还是老的辣啊，相比梅林长老，楚尘也太嫩了点。”

    黄玉欻拿起了手机，飞快地拍着照片。

    “这些具有纪念意义的照片，要多拍几张。”

    黄玉欻已经迫不及待地想要拍到楚尘被打趴在地上的画面。

    宋颜揪紧着心，下意识地抓着身旁莫无忧的手，手心在出汗。

    梅林长老的出手，给人的感觉实在太强大了。

    这样的力量，谁可以抗衡。

    一道道的目光注视过去……然而。

    一分钟……两分钟……三分钟……众人都愣了。

    梅林长老连手机都没有捡起来，竟然一动不动的，看着楚尘。

    双方都没有出手。

    半晌。

    突然地，梅林长老的身后，黄家队伍里，有一道声音响彻起来。

    “梅长老加油！”

    闻言，梅林长老的脸直接都黑了下来。

    加油他妹哦。

    梅林长老深呼吸，走向楚尘，突然地拱手，“楚尘，我想，我们之间可能有点误会。”

    误会？

    楚尘也怔了。

    这个梅林长老，刚才还气势汹汹的样子，竟然突然间态度转了一百八十度。

    楚尘都有点不适应，随即警惕地盯着梅林长老。

    “梅长老，没什么误会，黄玉恒确实是我打残的。”

    楚尘想了想，说道，“我们继续吧。”

    梅林长老：“……”半会。

    梅林长老沉声说道，“刚才确实是我莽撞，玉恒的伤，归根到底，也是自己惹的祸，楚小兄只是打断他的腿，已经是很给面子青阳派了。

    楚小兄如果还不解恨的话，我让他拖着两条断腿，向楚小兄赔礼道歉。”

    梅林长老这句话一落，所有人都傻眼了。

    怎么回事？

    黄家众人的脑子也都一下子空白起来。

    “梅林长老的态度怎么变了？”

    “是因为刚才那个电话，梅林长老被别人穿越附体了吗？”

    “刚才还气势汹汹，高高在上的样子，可现在，怎么有种宁愿给楚尘当孙子的感觉。”

    “他可是堂堂青阳派长老，身份显赫，怎么会向区区一个楚尘低头？”

    直播间。

    夏少爷的剑：我猜……妈的，我编不出来到底是什么原因。

    网友21:楼上高解。

    确实没有人能够猜到，究竟是什么，让梅林长老一下子熄火停战。

    还有人猜测，梅林长老说不定是故意使诈，让楚尘掉以轻心的时候，梅林长老已经朝着楚尘一拱手，然后捡起地面上的手机，转身便朝着拳馆门口方向走去。

    连黄家队伍都不想回去了。

    梅林长老一边走，心头也忐忑着。

    这次实在太不稳健。

    现在这个处理方式，虽然有些让自己丢脸，但是，总比彻底得罪九玄门要好。

    九玄门本就不好得罪，而楚尘在九玄门的身份，绝对不输于他在青阳派的身份。

    走为上策。

    “梅师傅。”

    一道声音追了过来。

    黄禹焦急，“梅师傅，你就这么走了吗？”

    今天黄家七将齐出，就为见证楚尘被打趴在地的画面，狠狠地出一口恶气，毕竟这些天，堂堂第一豪门，却被楚尘的诸多手段，压制得死死的。

    梅林长老的脸一黑，“滚！”

    他本就生怕楚尘还想一战，将他留下，那个时候才是真正的进退两难，黄家竟然还追出来。

    黄禹的心头一震，可是，还不放弃，追上去，“梅师傅，楚尘明知道玉恒的身份，却直接闯入黄家，擒拿玉恒，还有，叶嫣有孕在身，楚尘也毫不留情地对她动手，他明明知道，玉恒和叶嫣都是青阳派弟子……”“闭嘴，滚！”

    梅林长老愤怒了，浑身都不由自主地一颤。

    这个黄禹，哪壶不开提哪壶。

    还屡屡强调，黄玉恒和叶嫣的青阳派弟子身份。

    黄禹彻底愕然了。

    来之前的时候，梅林长老可不是这样说话的。

    可现在……“梅师傅……”“滚！”

    梅林长老连半个字都不想听黄禹说了，“黄玉恒被楚尘打断腿，其一是因为他咎由自取，其二，他就是个废物！”

    梅林长老一边走，一边疾声地开口，“让他好好养伤，他的双腿还能站起来的话，就滚回青阳派，如果不能，就永远别去见我了。”

    梅林长老一甩手，头也不回，大步离去。

    黄禹呆呆地站着。

    站起来？

    连药谷长老都不敢治玉恒。

    楚尘明说了。

    黄玉恒，这一辈子都不可能站起来。

    那么……这一生，也不可能再回青阳派了。

    黄禹的身躯在轻微地颤动，这个消息，他不知道该怎么去跟玉恒说了。

    此刻，玉恒一定躺在床上，做着师尊前来替他出气的美梦。

    大概也注定了……大梦一场空。

    

