    “想逃？？今天谁也别想走！！”狄成身形暴起，急速窜上树杈，如灵猴、似恶虎，动作灵巧、刚猛！

    　　呀！！！一声恶鬼尖啸突兀炸响，没等狄成身形稳固，孤魂突兀之间扑杀而至，锐利的爪锋狠辣撕裂，直取狄成双眼。无论是时机还是角度，拿捏得恰到好处，凌冽杀意将其所有生机完全锁定。

    　　一声沉闷的嘶吼在喉咙滚动，狄成不管不顾，丝毫不在意自己会不会跌落下去，猛的向后仰身，绷紧的右腿雷霆出击，如同压缩至极致的弹簧刹那解开封锁，又像脱困的狰狞蛟龙，怒吼中冲天而起！

    　　疯子！！！孤魂神情微变，扑杀的身躯当即扭转，极力向旁躲避。

    　　然而……砰！！狂野的出击最终还是命中孤魂下腹，可怕的力量肆虐席卷，将其狠狠砸向上空的密集枝杈。

    　　不过狄成也因为这种不要命的打法仰面从四米高的大树上跌落下来，反震的力量太过刚猛，下坠的势头太过迅疾，没有给他留出任何缓冲的时间，最终与地面全面接触，大量碎石枝杈尽数插入后背，撞击的力量也带来好几处骨头的碎裂。

    　　吼！！狄成仿佛毫无所觉，猛的跳去，野兽般仰天怒啸，嘴角牙缝中喷溅的鲜血、耳朵鼻孔中滴淌的鲜血，都成为此刻最震撼的装饰和烘托，滚滚煞意怒涛般席卷山谷。

    　　他疯了？真的疯了？？这是战神咆哮所有人心中唯一的思维，即便是和他交过几次手的巫农谷等人也被这种实质般的杀意惊的悄然吸气。都说牙牙恶毒可怕，让人心寒，此刻的狄成又何尝不是。

    　　“谁能杀我！！谁能杀我！！”狄成仰天厉啸，宛如深渊魔神，下一秒再度暴起，野兽般的冲上大树，直奔孤魂冲杀过来。

    　　咳咳！！孤魂正扶着树杈，大口大口的咳着鲜血，脸颊惨白如纸，嘴角的鲜血触目惊心，接连两次的撞击已经让她身负重伤。一个可怕的念头在心头浮现，狄成他……难道……快要……

    　　“天网枷锁已去，天门血xing已经觉醒，谁能困我狄成，谁能阻我狄成！！”狄成近乎疯癫的嘶声狞啸，恶鬼般怒然扑杀上来，那种狂躁的煞意仿佛要将孤魂撕成碎屑！

    　　“只要你没有迈出最后那一步，想杀我……不可能！！”孤魂强忍剧痛，宛如飘舞黑布凌空翻腾，刁钻的利爪带着锐利的撕裂势头，向着狄成狠辣冲击。

    　　沉闷的撞击、狰狞的厉吼，两大“准级人皇”在浓密的枝杈间疯狂对决，那些看似坚硬的枝杈竟然没有带来任何的威胁。两人就像一股旋风在半空肆虐，大量碎裂的枝杈如雨幕般坠落下来，其情其景，带着另类的华丽，也带着强烈的震撼！

    　　砰！！一声宛如闷雷般的撞击声当空炸响，随即两声惨叫同时响起，因为凌乱枝杈的阻隔，人们看不到发生了什么，可惨叫中夹杂的痛苦和疯狂却任谁也听得出来。而且……不只是孤魂、也有狄成！！

    　　“往哪逃！！”紧随其后，狄成狂躁的怒啸炸响，两人的身影纵横翻腾中逐渐脱离这片战区的上空，向着外围移动。

    　　下方战神咆哮众人jing神微震。

    　　“时间到了？！”第一神卫萨德雷缓缓攥紧铁拳。

    　　“是时候了，其余人留在这，我们……走！”巫农谷目光几番闪烁，悄然后退。其余神卫、神子相互对视后，同样一点点的向后移动，逐渐脱离战场。当完全隐入后方迷雾之后，陡然转身，向着远处急速飚she，如同一张大网向狄成与孤魂激战的方向笼罩过去。

    　　待得他们完全离开后，众多神侍齐齐向前几步，彼此相距三米距离，组成个大大的圆圈，把血腥的战场团团包围，预防任何漏网之鱼逃脱出去。

    　　战斗延续至今，已经过去将近半个小时，黑武部队的一百八十多人已经残存不足百人，他们曾经战功卓著、他们曾经傲意群雄、他们曾经在黑道战场叱咤风云，可当初面对的是群热血狂徒，现在却是群从地狱爬出来的非人类，两种战斗的方式截然不同，能够坚持到现在，并给死神左手带来创伤，其实已经超乎很多人的预料了。

    　　毕竟就连象征天门最强战队的近卫队的兄弟们，也已经有近二十名兄弟悲愤死去！

    　　他们尽力了，真的尽力了。疯狂战斗伴随着体力的消耗，热血厮杀折磨着他们的jing力，体能极限……已经临近，不少人处在了强弩之末。

    　　死神左手很快发现了这种状况，狰狞的笑容在嘴角浮现，在鬼将的冷厉呼喝下，每个人的进攻都变的更加疯狂和狠辣起来，给本就已经开始挣扎的两大战队带来极大地压力和负担。

    　　不过……就在他们准备享受“屠宰”盛宴时，边缘的一个战场突然出现意想不到的转折！

    　　丧尸兴致勃勃的折磨着杨靖，尖锐肮脏的指甲在他的脸上、身上刻下道道血槽，接二连三的凶狠轮砸给他的骨头带来严重创伤。哪怕是头犀牛，面对这种程度的伤害，也可能气息奄奄，杨靖也不例外。

    　　可就在丧尸咬上他的脖子，准备结束这场无趣的游戏时，杨靖紧闭的眼睛突然睁开，直勾勾的盯着天空，一双眼被密集的血丝填充，宛如成千上百的细小蚯蚓趴伏在上面，令人见之恶寒。

    　　鲜血淋漓的双手突然攥紧，条条青筋顺着手臂向全身蔓延，包括喉咙和脸庞，浑身肌肉充气球般一点点绷紧隆起，钢铁般的力感在鲜血下面涌动，野兽般的气息越来越浓烈。

    　　咦？丧尸感觉到奇怪，原本柔软的脖子怎么突然间坚硬如铁？目光顺着上面的条条青筋向脸上移动，很快定在那双血红的眸子上，眉头随即紧紧皱起。

    　　这家伙怎么了？回光返照？

    　　正在疑惑诧异间，身体陡然巨颤，胸口部位传来一股恐怖的冲击力量。

    　　哇！！一口鲜血破口喷出，丧尸干瘦的身体就像遭受火车的撞击，狠狠撞向不远处的大树，当即发出声重重的闷响，伴随着一声声咔嚓声响，不知是他的骨头断裂，还是树枝断裂。

    　　“丧尸”的身体因为痛苦而绷紧、僵硬，意识出现短暂的空白。好一会才稍稍缓冲过来，低头一看……传来阵阵剧痛的胸口部位竟然出现了明显的凹痕，就像被人用铁锤狠狠砸了一下。

    　　艰难地想要挣扎起来，可身体刚刚活动，胸口的疼痛陡然加剧，碎裂的疼痛让他全身绷紧，不敢再动分毫，如果所料不错，胸口的护心骨可能……断了！！

    　　不可能！！！丧尸又惊又怒，再次往杨靖那里看去，像是从染缸中拖出来的他竟然晃晃悠悠的站了起来，那副样子就像地狱里爬出来的恶魔，尤其是血红的眸子更是让人遍体生寒。

    　　杨靖踉跄几步，慢慢稳住步子，短暂的呆滞后幕然咆哮，震耳的音波轰然激荡，那种声音、那副模样，还有其中的残暴和血煞，根本不像一个人类所能拥有。

    　　嘶吼过后，杨靖猩红的眸子扫过全场，没有关注任何人，丧尸也不例外，唯独定在雪狮身上。

    　　“滚！！”暴虐的嘶吼在喉咙炸响，杨靖雄壮的身躯幕然暴起，速度之快、去势之猛、杀意之浓，让凝神关注他的丧尸心头一跳，满脸凝重。

    　　杨靖疯狂跨步，下山猛虎般撞向那两个正纠缠雪狮的敌人，硕大的拳头宛若雷霆突杀，直奔其中一人而去。

    　　那人心头大骇，拼力向旁扭转，可没退出几步，却不幸的撞到了后面的树上。在那一瞬间，绝望的情绪在双眼浮现。

    　　砰！！！铁拳命中，狂野的力量竟然……竟然粉碎了他的胸腔，硕大的拳头完全没入其中，遭受撞击的心脏在怪异的声响中……破裂！！

    　　另一方，雪狮终于脱困，怒吼声中猛的窜起，前爪狠狠扑向男子肩头，尖利的獠牙对着他的喉咙猛的撕咬下去，进攻的方式看似单一，可野蛮和生猛双重作用下，所能爆发出最为骇人的杀伤力。

    　　男子正心惊于突然出现的“血人”，意识出现些许的迷蒙，虽然多年的生死经验促使他做出了些许躲避，可扑上来的雪狮却在刹那间临近，鹰爪般的金爪死死扣住他的肩膀，咔嚓！！獠牙毫无悬念的咬到男子喉咙，恐怖的咬合力粉碎喉骨，迅速咬实！

    　　雪狮去势不减，借助身躯的前扑力量，带着他摔向旁边，刺啦獠牙咬实的肉骨在半空中与喉咙彻底分离，猩红鲜血如同喷泉般蓬的喷涌出来。

    　　砰！！雄壮的身躯重重摔倒在地，男子双眼死鱼般圆瞪，双手惊慌的死死捂住咕咕涌血的伤口，嘴巴一张一合，想要说些什么，可喉咙已经破烂，嘴里出来的只有鲜血和碎肉。

    　　“吼！！”雪狮麻利的翻腾起身，再度狠狠扑上，坚硬锐利的双爪疯狂的在男子心口部位撕扯，狰狞的獠牙同样猛力啃咬，它要活活吞了这人心脏！！

    　　吼！！吼声滚动，滴淌着口水的獠牙恶狠狠的啃住了他的喉咙。咔嚓！恐怖的咬合力当场将其喉骨咬断。脑袋猛力甩动，活生生的撕咬下大块血肉，大动脉断裂，浓烈的鲜血顿时喷涌出来。

    　　咕噜，皮肉被雪狮一口吞下，左前爪死死扣住男子的肩膀，右前爪铁锤般狠狠拍打他脑袋和脸庞，嘴巴仍旧发疯似的啃咬着残破不堪的喉咙。短短片刻，这名实力达到白银高阶“死神左手”在无力的抽搐中惨死在雪狮撕咬下。

    　　吼！！雪狮脑袋高昂，仰天咆哮，下一秒，四爪刨动，对着正前方为疯也似的狂奔过去，也就是狄成离开的方向，喉咙滚动的吼声中带着难掩的焦急和愤怒！

    　　PS：五更奉上！！呼呼呼，缓口气。小鼠出去稍微缓冲下，晚饭后回来继续码字。兄弟们，晚上的激情依旧延续！今天，我们拼了！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

