    看着上官子谦车子离去的方向，李江雄陷入了沉思中。

    “上官子谦，这是在暗示我，不要动杨辰？”他忽然喃喃低语道。

    很快，他来到了李重的房间，将上官子谦找他的事情说了一遍，并且说出了自己的猜测。

    李重顿时一脸凝重，沉声说道：“上官皇，到底是什么意思？”

    就连李重，现在也不知道上官皇的意图了，先让上官子谦说出要联姻的事情，最后又表明杨辰跟上官皇族的关系非常亲密。

    这两件事，似乎根本就没有任何联系，可是又似乎有一些关系，否则上官皇就不会派上官子谦来说这两件事了。

    “父亲，现在我们该怎么办？还要冒险动杨辰吗？”李江雄问道。

    李重摇了摇头：“既然上官皇族已经暗示了，如果这时候我们对杨辰动手，肯定会引来上官皇族的不满。”

    “既然如此，那我们就暂且放下动杨辰的计划，如果他真的武道尽废，就算放了他，也掀不起什么浪花，如果武道还在，我们动他，就是自掘坟墓，既然上官皇族想要我们放了杨辰，那就放了他。”

    闻言，李江雄脸上有些担忧，开口道：“父亲，您说，上官皇族会不会也知道了一些事情，他们也开始怀疑，杨辰武道尽废，所以想要趁机将杨辰掌控在上官皇族的手中，然后想办法从杨辰身上得到一些秘密？”

    李重点头：“有这个方面的可能，但是上官皇这个人，非常的不简单，别看他平日里非常随和，但是城府非常的深，一般人根本不知道，他到底有什么想法。”

    “不管怎样，李家暂时还不合适跟上官皇族站在对立面，既然他们要联姻，那我们就顺从他们好了。”

    “你备好厚礼，三日后，带李宝俊亲自去一趟上官皇族，把提亲的事情办了，顺便订好大喜的日子。”

    李江雄连忙点头：“是，父亲！”

    与此同时，上官皇族，上官皇的住宅内。

    “皇主，您怎么忽然想着要把上官柔下嫁李家了？”

    一名身穿素衣的老者，从一旁走了出来，脸上还有几分疑惑。

    上官皇笑了笑，看向素衣老者说道：“怎么？这一次就连皇叔，也看不透我的想法了？”

    这素衣老者，竟然是上官皇的叔叔，名叫上官傅，跟李重一个年代的强者。

    而在上官皇族，知道上官傅存在的，屈指可数。

    “哈哈！”

    上官傅笑了笑，随即说道：“我虽然看不透你的想法，却知道，你这样做，一定有你目的。”

    上官皇笑了笑：“我给皇叔一个提示，让柔儿下嫁到李家，跟杨辰有关系。”

    “哦？”

    上官傅有些意外，他虽然也想到了，这两件事可能有联系，只是怎么也想不明白，如今上官皇的提醒，证实了这两件事的确有关系。

    稍作沉默后，上官傅恍然大悟道：“不愧是我上官傅选择的新一代皇主，果然聪慧。”

    上官皇笑着说道：“看来，皇叔已经知道我的意图了。”

    上官傅点头，说道：“如今有传闻，杨辰武道尽废，但毕竟只是传闻，如果传闻是真的，那么以李家如今的强大，就算柔儿下嫁到李家，对上官皇族而言，只是损失了一个比较优秀的继承人而已。”

    “柔儿虽然优秀，但毕竟是女儿身，你可以将柔儿的父亲上官子谦，确立为下一任的皇主继承人，如此一来，上官皇族与李家的关系只会更加亲近，因为柔儿的关系在，李家也一定会全力辅佐上官子谦。”

    上官皇笑着点了点头：“既然皇叔猜到了这一点，应该还能猜到另一点吧？”

    上官傅继续说道：“我刚才说的，只是杨辰武道尽废的情况下，可如果杨辰武道没有废，那么他就是在考验李家，而李家从怀疑杨辰开始，就已经考验失败了。”

    “如此一来，杨辰必然会站在李家的对立面，而且你知道，他是一个非常重情重义的人，如果让他知道，柔儿是为了救他，才被下嫁到李家，以杨辰的性子，必然会阻拦这门婚事。”

    “不仅如此，还会对李家动手，而你也会借此机会，一举消灭李家！”

    “所以说，将柔儿下嫁到李家，这是一个对上官皇族没有任何坏处的计谋，不管杨辰的武道是否被废，最终的结果只有一个，那就是上官皇族会更加强盛。”

    听上官傅说完，上官皇笑了起来：“不愧是皇叔，我布局的一切，都逃不过皇叔的法眼。”

    说罢，他又看双目炯炯地盯着上官傅问道：“皇叔，您能告诉我，您现在的武道境界，到了什么境界吗？”

    上官傅笑而不语，只是说道：“你只需要明白，在上官皇城，依旧是上官皇城的天下，就凭一个李家，还远远不够。”

    这番霸道至极的话语，却让上官皇心中充满了激动，他知道上官傅很强，却没想到，竟然强到了可以无视李家，那也就是说，上官傅如今的实力，要在李重之上。

    想到自己布局的一切，上官皇苦笑着摇了摇头：“就算我没有布局这一切，李家也奈何不了上官皇族啊！”

    与此同时，李家。

    “父亲，什么时候放杨辰离开？”李江雄问道。

    李重说道：“你现在就去放他离开。”

    “是，我这就去。”

    李江雄说着，转身就要离开。

    “等等！”

    他刚走到门口，就被李重叫住。

    李重眯眼说道：“不管上官皇是什么目的，既然他想要从我们手中抢人，人可以给他，但也不能就这么轻易的把人推给他了。”

    “父亲，您的意思是？”

    李江雄一惊，小心翼翼地问道。

    李重说道：“你告诉杨辰，上官皇不知道从什么地方听说，杨辰的武道尽废，派人来李家要人，让他现在就去上官皇族拜见。”

    李江雄顿时眼睛都亮了，上官子谦明明是说，上官皇表示，杨辰是上官皇族的朋友，可如果按照李重说的那样转告杨辰，肯定会引起杨辰对上官皇族的敌视。

    此刻，杨辰的豪宅内，他正盘膝而坐，依旧在坚持不懈的修炼大道天衍经的第一层呼吸法。

    与之前相比，并没有任何进步，依旧只是能保持五六秒的第一层呼吸法，不过好在凭借着积累起来的无数个五六秒，让他体内的伤势明显有所好转。

    就在这时，有人敲响了房间的门，李江雄小心翼翼地走了进来，有些忌惮地看了眼盘膝而坐的杨辰，开口说道：“杨先生，上官皇不知道从哪得知，您的武道尽废，特意派人来找你，说让你立刻去上官皇族拜见，如果去晚了，后果自负！”

