    第三一三章再毁灵草-

    神煌313_第三三章再毁灵草来自1553“那宗守真个好大的胆子！在云海之下暗算我们。

    他就不惧日后，被诸宗群起攻之？”

    说话之人，正是林机。神情愤愤不平，目里也是怒焰滔天。

    不过周围之人，此刻却都是以看白痴般的眼神，注视过去。

    “蠢货！我风怒还从没见过你这样的蠢人！这里隔着几十里的路，那宗守根本就未与我们照面。倒时候句没看见，就可轻易推托。句我三城战舰，为何会在这时候出现在此地，就可使人哑口无言！即便通告诸宗，又有何用？难道他们还会我们做主？他请凌云宗弟子上船，这用意，真是齐心可诛——”

    那风怒越说越觉是心中冰凉，此前还以为宗守是为了防范他们在云海之下动手，才花大价钱，请凌云宗派人上船。

    可此刻想，却不由是令人寒透骨髓。这分明是自通灵岛开始，就处心积虑，给他们挖下个巨大的坑！

    那些凌云宗的内门弟子，根本就是这宗守，用来脱罪的见证！

    “风兄此言差矣！今日之事，你我诸城固然是有理亏之处。不过此事，却依旧要通告天下，令云界之人，都知晓此子的阴毒！”

    雄霸声冷哼，车**的眼眸，死死盯着前方：“不过当务之急，还是要尽早突围！无论付出多大代价，都要冲出去！”

    此言出，那越观云几人。顿时再次皱紧了眉头，前后望着。

    这峡谷内的精兽，倒是已经被那元灭弩清理的差不多。剩下的部分，也都是知机的，匍匐在边角处躲避。

    虽是不断有精兽，在那七阶精兽的催使之下，冲入到谷内。

    却往往不过十数里距离，就被轰杀。

    而看着那密密麻麻，每过二十息。就开始闪耀谷内的毁灭光束，也是令众人阵头皮发麻。

    他们宁愿面对眼前的这些兽潮，也不愿顶着这些元灭弩的轰击，往谷内走。

    此地所有云舰，无不都是体型庞大，又没有精兽的灵活。

    面对这元灭弩，只怕还不等他们冲入到那谷内，就要被轰成渣滓。

    除非能冲入到可视之距。那宗守估计绝不会大发善心，把这元灭弩停下。

    可是眼前的兽潮，同样令人悚然。数以百万的精兽，汇聚此间，光是六阶，就整整三万出头，。

    除此之外。还有那些似隐似现的七阶。更令人只觉绝望。

    此刻的情形，正是进退两难。

    “我草那宗守的祖宗八代！也只有宗未然那个狗屎，才能生出这么狡诈的崽儿。这两父子，就没个让人省心！”

    雄霸猛地拳，砸在那凭栏之上，把这舰首处的木栏，轰成了粉碎。

    换作往日，看见雄霸把自己的爱船损毁，越观云必定不悦。此刻却根本没心思去理会。只阴沉着脸言不发、

    接着就只听雄霸的语气，又忽然变，突然高亢起来：“我草！居然是七阶的裂风鹰，次三只——”

    竟是毫不犹豫，就从这七牙巨舰的甲板之上，跃而起，跳往附近艘舰船。风怒亦是瞳孔缩。同样是立时腾身，飞速的逃离。

    越观云向上望了眼，只见那云空中，果然是三只黑点，带着狂风坠落而下。

    心中在这瞬间。是绞痛到了极致。唇角旁更溢出了血丝。不过此刻，他也不敢迟疑。抓起身边几人，同样身形掠，冲飞到数十丈外。

    也就在下瞬，三头身影宽大，足有百丈的巨鸟，撞击在那七牙巨舰之上。

    把这看似坚不可摧的巨船，直接透穿，撞出三个巨洞。而后无数锐利的风刃狂舞，把这偌大的七牙巨舰，割裂成千疮百孔。

    越观云忍不住回望，然后胸中那郁气再无法压抑，口黑色的血液吐出，神情是无比狰狞。

    “宗守！我越观云定与你势不两立！”

    他这生，还从未似今日这般，憎恨过个人。哪怕是在宗未然雄据九省，全盛之时，也未令他如此。

    唯独这宗守，令他是恨到了极致！也痛入至骨髓！

    ※※※※

    外面涛云烈焰三城的云舰，正在水深火热之时。宗守却在那还算是‘安宁’的峡谷之内，盘膝安坐，极其淡定的看着手中，这些凤纹剑的碎片。

    二阶法兵，材质自然是不用说。即便破碎之后，只需请高明的炼器师重炼番，就可成就出极其高阶的灵器。

    不过宗守此刻的所思，却不在此。而是想着该怎么将这器灵抽取出来，使其恢复。

    维持万年而不消散，更将其主人的武道意念融汇于剑内。这种等级的剑灵，可是极其稀有。

    旁人不知其价值，静涛亦不识货。他却是深知，这种变异可成长的剑灵，即便那些仙境，甚至神境的强者，都是趋之如骛。

    无论是用来作为护驾，还是重新铸剑，都是绝佳。

    在他眼里，手里的这些法兵碎片，可是比那乾坤袋，还要值钱。

    以灵念探查了番，结果倒是颇为令人兴奋。这口剑虽被击散，剑灵元魂也是大损。不过究竟还是未曾彻底的消亡。

    只需凑齐些灵物，借助他记忆里的几种秘法，就可将内中的器灵，抽取出来。

    如今最为难的是，是该如何抹去剑灵的记忆，以及其前任主人留下的烙印。

    此剑能守护这遗躯万载，显然是对其主人依恋极深，甚至在濒临消散时，也不愿自谋生路。

    其实也可直接继承，只是此法，宗守终究无法放心，感觉仍旧是别人的东西。

    也就在他正皱眉凝思之时，轩辕依人将最后株含尸剑极草安全取下，眼光复杂的，看着旁的宗守：“小守，我现在越来越觉得你性情好奸诈——”

    宗守闻言笑，也知晓此事，瞒不过日夜随在他身边的仁义小妞。当下也不否认，反问道：“那我这番所为，是否有违仁义之道？”

    “不算，那些人是咎由自取，怨不得别人！”

    轩辕依人摇了摇头，神情有些复杂：“敌国之间，从无以战。那仁字，自然也无从谈起。若对敌国仁义，那就亏欠了自家的百姓。可旦争战纷起，行杀戮之事，终究是有些不好——”

    “正是此理！”

    宗守眉头挑，他却是没想到自家的未婚妻，看得是如此透切。诸国相争，只为个利字。什么名份大义，都是虚的。执着于什么仁义，那是傻瓜。

    “所以你家夫君向信奉的，就是长痛不如短痛。与其让我子民家哭，倒不如让敌国城哭——”

    忽然伸手，将轩辕依人手中的那株含尸剑极草抢过，而后随手往无人处抛。

    “朱叔，请动手！”

    朱君侯本是以手执戟，神情专注的，看着谷口处。只需有漏网之鱼冲入，立时就可指挥旁，已然严阵以待的数千甲士，将之剿杀。

    此刻闻言，愕然回头。看见那半空中的含尸剑极草时，目中先是怔。旋即就醒悟过来，时精芒四射。

    “君侯遵命！”

    随手戟，就是道刃光冲起，将那株含尸剑极草，彻底粉碎！

    与之前同样，先是浓郁的死气扩散。而后是那沁人的药香。使谷内诸人，精神都微微振。特别那些灵师，都感觉自身损耗魂力，在这瞬间，竟又恢复了大半。

    轩辕依人顿时楞在了原地，那远处的静涛真人，同样是错愕，有些不敢置信的看着这墓。

    而后张老脸，扭曲的不成模样：“宗城主！还请阁下，给老道个解释！”

    语气再无之前的亲热，透着生硬冷意。

    不过宗守闻言，是淡然自若，绝无丝毫的忐忑惭愧。

    “请真人稍安勿躁，宗守此举，也是欲令你我，能够早些从此地脱身！”

    那静涛真人，顿时再次楞住。忖道这毁掉含尸剑极草，与他们脱身又有什么关系。那些药香，只会刺激外面的精兽，使其更加疯狂而已。

    旋即静涛又心中微动，眼透若有所悟之色。

    而宗守见状，则是声唏嘘，满脸的敬佩之色：“真人果然是睿智之人，看来也无需孤来解释了。若不使这些外面的精兽，失去理智，引这些畜生来攻，尽力消耗它们的数量。你我估计只能困在这里，也不知多久，才可离开——”

    接着又声苦笑，满脸的无奈：“而且我这里的六阶兽晶，也终究有限。”

    那言语里，同样是情深意切，使静涛真人听得是面上阵羞红，这么想，自己确实是误会了宗守。

    再仔细想想，八百元灭弩，次齐射，就是八百六阶兽晶。也确实不是普通的凡俗势力，能够消耗得起的。即便是财大气粗的凌云宗，只怕也难以承担。

    宗守毁去株含尸剑极草，多半也是无奈。

    不远处的赵嫣然，却是听得浑身阵寒战，无语的望着。最后声叹息：“轩师姐，若有可能，你最好这辈子，都别得罪这家伙。”

    轩韵兰是深以为然的点了点，这位太太太太太师叔祖的狠辣手段，她今日总算是见识到了。这是打算把涛云三城的那些云舰，往绝路上逼未完待续)