    【刀术专精（金）】

    【品阶：A】

    【等级：LV1】

    【品质：传说】

    【效果：大幅提高刀类武器应用方面的天赋，修炼刀类技能速度增加1000%，刀类能力领悟速度提升1000%。】

    【简介：从今天开始我就是传说中人刀合一的刀人。】

    这个技能正是叶辰利用技能学习卡从时透无一郎那里学来的。

    原本的叶辰打算将技能学习卡留到以后出现类似一拳超人、钢铁之躯等那些拥有强大技能角色的世界使用，然而经过一番深思熟虑后，叶辰知道自己不能等。

    虽然说叶辰目前还未遇到那些追杀自己的人，但能够让陈北玄如此郑重的警告自己，他能想到这次追杀的强度会多高。

    如果这一次的计划没有错误, 完全按照自己想象中那样进行的话，SSS级评价是百分百能获得。

    两次SSS级评价就让那么多势力忍不住，专门派人进入轮回世界蹲自己，那如果得到三次SSS级呢？

    叶辰相信之后的追杀强度绝对是这一次的数十成百倍，没有任何一个势力愿意看到自己崛起，哪怕是陈北玄创造的轮回纠察队中一样会有人针对自己。

    所以叶辰必须要尽快强大自己的实力, 这样才能在之后的追杀中活下去, 至于说用暗金品质的技能学习卡去学习一个金色技能是否有些亏，这完全不在叶辰的考虑范围之内。

    除了【刀术专精（金）】外，叶辰还利用早早用阿库娅那些‘圣水’增幅过的【学习】技能学习了恋柱甘露寺蜜璃的一个技能【大胃王（蓝）】。

    【大胃王（蓝）】

    【品阶：C】

    【等级：LV1】

    【品质：精良】

    【效果：强化消化能力以及营养吸收能力，能够大幅度的提升体质与力量，目前最大可提升体质与力量为5点。】

    这是一个能够直接增加基础属性的被动技能，虽然说只能增加5点，但只要等级提升上去，至少能增加好几十点。

    叶辰已经决定不再压制自己的实力，又或者说他需要尽快的将实力提升到F级巅峰。

    虽然说轮回等级提升到F级之后，任务难度将会比无等级难不少，但提升到F级后的好处要远超任务增加的难度、

    提升到F级之后，叶辰能够进一步的强化自己的属性，让自己的实力全方面提升，能够更好的应付各势力的追杀。

    反正无等级和F级的世界是共通的，只要不是突破到E级，那么以叶辰无论是无等级还是F级除了任务难度出现变化外，其他方面没有多大的区别，所以叶辰不打算压制自己的实力。

    一个小时的时间悄然过去，众人已经停止了练习，除了叶辰还站着外, 其余人全都坐在地上大口大口的喘息着，而我妻善逸更是躺在地上睡了过去。

    斑纹和通透世界对于体力和生命力的消耗极其恐怖，哪怕是众人中体质最强大的岩柱都累得气喘吁吁，更别说其他人了。

    “诸位，感觉如何？”叶辰询问道。

    “那种状态真奇妙。”

    “嗯嗯，仿佛掌控一切一般，太奇妙了。”

    “我刚刚明明能熟练的使用斑纹和通透世界，可现在我却不记得了。”

    众人七嘴八舌的说着自己现在的感受，他们全被NZT-48强大的效果惊呆了。

    “这是那些药的副作用，不用在意，你们脑海忘记了，不代表你们身体忘记，只要努力练习，很快就能再次掌握。”叶辰安慰道。

    “毒岛先生，刚刚给我们吃的药还有吗？”浑身上下已被汗水湿透的蝴蝶忍将粘在额头上的发丝拨开后望着叶辰询问道。

    刚刚在NZT-48药效起效的时候，她觉得自己能够以一己之力将过去那些只能靠毒药干掉的恶鬼轻松干掉。

    现在药效褪去，让她感到空虚无比, 她想要继续维持那种状态, 如果可以的话, 她想自己研究生产。

    “有，不过数量不多，如果你想要的话，我只能说对不起，这些药物还有更重要的作用。”叶辰看得出蝴蝶忍在想什么，不过叶辰不打算给蝴蝶忍。

    为了自己的计划完美执行叶辰手中的NZT-48已经从进入该世界时候的100枚变成了47枚，要知道一枚NZT-48就价值一万轮回点，五十三万点轮回点就这样没了，消耗不可谓不大。

    更不要说剩下的NZT-48关系到之后的计划，用一颗少一颗，绝对不能随意浪费。

    “好吧。”蝴蝶忍有些遗憾的点了点头。

    “接下来的时间，你们好好回想之前的练习，在十五天内尽可能的掌握斑纹和通透世界以及新招式。”叶辰开口道。

    在NZT-48药效褪去后，刚刚斑纹和通透世界用得贼溜的众柱和之前的炭治郎一样，斑纹和通透世界全都从LV10降低到LV1和LV0，无法随意使用。

    虽然说只要给他们服用NZT-48，他们的斑纹和通透世界技能就会直接到达满级，但不代表他们本身的实力不重要，实力越强NZT-48的效果越好，他不能让他们因为自己拥有NZT-48而松懈。

    “为什么是十五天内？”蝴蝶忍不解道。

    “我要打算在十五天后执行消灭鬼舞辻无惨的计划。”叶辰没打算隐瞒，直接说出原因。

    “什么？！”

    “毒岛先生，你要消灭鬼舞辻无惨？！”

    “真的吗？！”

    一时之间，所有人望向叶辰，每个人的目光中全是兴奋和惊愕之色。

    “是的，消灭鬼舞辻无惨。”叶辰肯定的点头。

    “为什么一定要十五天内？难道不能等我们全部人都熟练掌握斑纹和通透世界之后再去消灭鬼舞辻无惨吗？”炎柱炼狱杏寿郎疑惑地问道。

    虽然他不清楚鬼舞辻无惨这个鬼王具体有多强，但他觉得只要自己在场所有人掌握斑纹和通透世界，那么鬼舞辻无惨就绝对不会是他们的对手。

    “鬼舞辻无惨是一个性格很胆小的家伙，一旦发现不对劲，他就会像几百年前躲避继国缘壹那样躲藏起来，所以必须要速战速决，绝对不能拖延时间，时间拖得越久越容易出错……”叶辰找了一个理由敷衍过去。

    众人闻言，纷纷点头，此时此刻的他们已经完全信任叶辰，对于他的话没有怀疑。

    “你们休息一下吧，我和产屋敷家主商量一下计划的事宜。”叶辰开口道，为接下来的计划做准备。

