    焦顺悄默声凑到门前，顺着门缝往外扫量。

    就见雪地里十几个膀大腰圆的豪奴雁翅排开，众星捧月一般簇拥着个趾高气昂的六品官员。

    果然是那出身齐国府的陈永鹏！

    一见这阵仗，焦顺就知道这厮必是冲着自己来的。

    盖因这陈永鹏对待他的态度，就和贾政最初时几乎一般无二，认为与奴才出身的焦顺同衙为官、同为幸臣，实在是天大的耻辱。

    且他又不似贾政那般低调，那种种贬损鄙弃的言语，早灌了焦顺满耳朵。

    今儿忽然闹这一出，肯定早就算计好了的！

    那突然告了病假的主事，多半也是同谋！

    甚至于……

    这司务厅里只怕也少不了他们的眼线！

    至于算计自己的法子么……

    听陈永鹏吵吵着要找什么玉佩，不难猜出多半是老掉牙的栽赃陷害戏码。

    不过把戏虽老，可那陈永鹏人多势众，又有司务厅的人做内应，这天时地利人和都不在自己这边儿，真要让他使起蛮来，却只怕是难以抵挡。

    为今之计，必须先声夺人！

    一是打乱陈永鹏的节奏，二是震慑那些豪奴、内应，让他们不敢轻易对自己动手。

    焦顺心思急转，将现有的讯息过了两遍，忽的眼前一亮，抬腿猛的踹开房门，震天似的吼了一声：“果真是丢了御赐之物？！”

    那房门重重撞在两侧墙上，直震得檐上积雪簌簌而下，再加上焦顺那突如其来的一嗓子，当下吼的豪奴们队形都散乱了。

    那陈永鹏也被唬了一跳，愣神好半晌，才闹明白焦顺究竟说了些什么。

    他方才说什么玉佩曾让太祖开过光，当然是在胡吹大气，如今焦顺又更进一步说成是‘御赐之物’，陈永鹏心下虽觉得有些古怪，可又怎肯弱了声势？

    当下将头一扬，用鼻孔对着焦顺道：“正是太祖爷御赐之物，今儿老爷就算挖地三尺，也要……”

    “这如何了得？！”

    陈永鹏正准备按照原定计划往下演，岂料焦顺又是一声大喝截住了他的话茬，紧接着大步流星到了近前，盯着那些摆造型的豪奴们问道：“陈大人，却不知你带来的这些随从当中，可有昨夜不曾在场的？”

    “嗯？”

    陈永鹏脸色一沉，恶狠狠的盯着焦顺反问：“你这话什么意思，难道是怀疑我的人监守自盗、贼喊捉贼？”

    瞧他那蓄势待发的架势，只怕焦顺一旦应下这话，就要招呼豪奴围攻过来了。

    荣国府和齐国府关系说不上亲近，却也是祖一辈父一辈的交情，陈永鹏这次设计想要羞辱焦顺，除了受到某些人的利诱之外，也正是笃定荣国府不会为了焦顺和齐国府闹翻。

    而那些豪奴们显然也都得了交代，一见主人做声作色，也都撸胳膊挽袖子的发狠。

    焦顺却对这一切熟视无睹，微微拱手笑道：“陈大人说笑了，我若是有这等心思，就该问昨天都有谁在才对。”

    陈永鹏闻言一愣，也觉着这话似乎有些道理。

    不过想到自己这次是来仗势欺人的，却同这奴才秧子讲什么道理？

    当下冷笑一声，就要口出挑衅之言。

    不想焦顺却抢先道：“下官是想寻两个不相干的，赶紧去报官！”

    “报、报官？”

    陈永鹏刚积聚起来的气势，登时又化作了迷茫，脱口问：“你想做什么？”

    “大人糊涂了不成？”

    焦顺肃然向皇宫的方向一拱手，正色道：“太祖御赐的至宝在工部失窃，这天大的事情，自该赶紧去顺天府报案，让他们调派精干人手速来侦破此案！”

    “去、去顺天府报案？”

    陈永鹏愈发傻眼了，他原是想强行栽赃焦顺拿了自己的玉佩，当着众人耻笑这贪鄙奴才上不得台面。

    谁成想一照面，焦顺竟就要把事情闹到顺天府去，还把那玉佩说成了什么‘太祖御赐至宝’。

    有心解释一下吧。

    可方才自己已经认下是御赐之物，却怎好再当众改口？

    但若是不解释，任由焦顺把事情捅到顺天府，那顺天府又当真以为是‘御赐至宝’遭窃，全力侦查起来，这自导自演的把戏又该如何收场？

    正骑虎难下，却听焦顺又扬声道：“司务厅上下人等，立刻到院子里聚齐，本官数到十，若有拖延不从的，便视作嫌犯交由陈主事处置！一、二、三、四……”

    眼见司务厅的官吏、书办、杂役，都从四下乱糟糟涌出，陈永鹏愈发的头大，忙扯住焦顺问：“焦大人，你这又是在做什么？！”

    “八、九、十！”

    焦顺不慌不忙的报完数，然后假意压低嗓音，用周遭可以听见的音量道：“陈主事带着这么些人手，气势汹汹闯进衙门里，想来必是笃定贼人就在司务厅内，既如此，自要防着他们狗急跳墙，趁机掩藏甚至毁掉那御赐至宝，故此下官才要将他们集中起来看管。”

    顿了顿，又十分认真的道：“等顺天府的人到了，再由他们将昨夜曾来过衙门的，也都全部押来审讯——为了防止贼人托亲友销赃，最好把今晨曾与他们接触过的亲朋好友，也一并拿来审问！”

    “这、这也用不着如此兴师动众吧？”

    陈永鹏方才气势汹汹找到司务厅里，巴不得闹的越大也好，最好工部上下都来围观自己羞辱焦顺。

    但眼下……

    他却反而担心事情闹大了无法收场，只能硬着头皮劝解焦顺道：“若真是衙门里人偷……藏了那玉佩，还是家丑不可外扬的好。”

    他甚至都不敢说‘偷’字了，临时改成了‘藏’。

    “这怎么成？！”

    焦顺却是一脸的正气凛然：“御赐至宝，怎能等闲视之？！如今既是我在这司务厅里当值，那自焦某以下，必要查个清清楚楚明明白白，给陈大人、给齐国府、给太祖爷一个交代！”

    什么至宝、什么交代！

    那就是个普通的玉佩罢了！

    陈永鹏一张脸涨的猪腰子仿佛，心下百般后悔不该夸大其词，以至被焦顺捏住了痛脚。

    面对焦顺再三的催促，他好半晌才挤出一句话来：“也、也未必就是遭了贼，或许是谁捡了去，又或是我不慎落在了偏僻处。”

    现如今，陈永鹏已经不奢望再拿这事儿栽赃焦顺了，只想着赶紧结束这一场闹剧，免得真被焦顺告到顺天府去。

    焦顺心下得意，面上却露出诧异之色：“陈主事的意思，是要先找一找？”

    “对对对，先找找、先找找！”

    陈永鹏满口迎着，同时朝身侧一人使了个眼色，那人心领神会的微微点头，当下就要带着齐国府的人四处‘搜寻’玉佩。

    “且慢。”

    谁知焦顺却又拦下他们，吩咐道：“去灶上弄些细煤灰来——若不够细，就尽量砸碎些。”

    说着，又向陈永鹏解释道：“为免贼人浑水摸鱼，偷偷把赃物抛出来脱罪，咱们先找几个被搜过身的，拿簸箕在各屋里把煤灰扬匀了，然后再派几个身上干净的去搜——若果真找到了，也千万不能直接拾起来，速来请我和陈大人过去验看，瞧那上面可有灰尘，周遭有没有异状！”

    这狗奴才怎恁多的花样？！

    陈永鹏原本紫涨的脸庞，一时又阴沉的锅底仿佛。

    他方才就是想让手下随便选个偏僻处，谎称找到了玉佩，结束这一场虎头蛇尾的闹剧。

    可按照焦顺这样的做法，这法子却如何用得？

    他一咬牙，强笑道：“也用不着这么麻烦——我如今想来，倒没准儿是丢在家里了。”

    “不会吧、不会吧？！”

    焦顺闻言的夸张叫道：“难道陈主事竟未曾在家中翻找过，就直接带着人来衙门里兴师问罪？难不成在陈主事心中，这司务厅实是藏污纳垢的所在？”

    “怎么会！”

    陈永鹏忙又改口道：“我自是已经在家翻找过了，只是仓促间，也未必有那么仔细。”

    “原来如此。”

    焦顺意味深长的点了点头，又喧宾夺主的道：“那也不用急着回去，来都来了，先将这司务厅搜一遍再说——你、你，还有你……”

    说着，他抬手随便点选了几个豪奴，不容置疑的下令：“脱衣服！”

    那几个豪奴你看看我、我看看你，随即倒有一半怒视焦顺。

    “啧。”

    焦顺见状，啧啧有声的摇头道：“都说主辱臣死，如今御赐至宝失窃……”

    陈永鹏忙道：“未必就是被偷了！”

    焦顺笑着横了他一眼，改口道：“如今御赐至宝失踪，正是表忠心的时候，尔等却怎么一个个推三阻四的？”

    说着，他又认真对陈永鹏道：“陈主事，既然你府上的家丁都不愿意为主人分忧，要不咱们还是找顺天府的人来吧，”

    陈永鹏与他四目相对，直恨的牙根痒痒，有心怒斥这刁奴几句，可又担心他打着‘御赐至宝’的名头去报案，最后只能从牙缝里挤出三个字：“脱衣服！”

    这一声令下，那些豪奴们便成了霜打的茄子，垂头丧气的开始宽衣解带，不多时那雪地里就多了几个衣衫单薄、瑟瑟发抖的‘可怜之人’。

    先前陈永鹏兴师动众的找上门时，司务厅的人都想着要看焦顺的笑话，却不曾想最后看到的却是这般奇景。

    拼命忍耐，还是有人忍不住笑出声来。

    那几个豪奴羞恼的梗着脖子怒视，却很快又在寒风中冻的缩起了脖子。

    焦顺让栓柱领着几个司务厅的书办，挨个搜查了一遍，确认他们身上并无什么玉佩，正好灶上也送了煤灰过来——簸箕不够，又临时拿了几个洗脸盆充数。

    挨个派发好‘装备’，焦顺便下令道：“开始吧——都给我撒匀了，待会儿我派人进去监察，若是有偷奸耍滑的，就算本官肯饶你们，陈主事这苦主也断然不肯！”

    陈永鹏听他到这时候，还拿自己当靶子消遣，愈发咬的牙齿咯咯作响。

    那几个豪奴无奈之下，只能瑟瑟发抖的进到各处播撒煤灰。

    这进去的时候都是白生生的，等再出来却个顶个变成了昆仑奴。

    人群中禁不住又爆发出一通哄笑。

    这回那些豪奴却是连瞪人的心气儿都没了。

    陈永鹏见此情景，脸上也是火辣辣的难堪不已。

    眼瞧着焦顺又要下令，让余下的豪奴们脱了衣服接受检查，陈永鹏跺脚咬牙道：“焦大人如此精明，我还有什么不放心的？这里都交给你就是，本官且先回去仔细找一找！”

    说着，领着两个为首的管事，头也不回的去了。

    被抛下的豪奴们面面相觑，却也只能任凭焦顺摆弄。

    而焦顺给那些豪奴铺排好差事，就转眼看向了正交头接耳、谈笑风生的司务厅官吏杂役们。

    你焦大爷的热闹，是那么好看的？

    他嘴角露出一丝冷笑，唤过为首的两个八品司务，吩咐道：“等里面搜完了，别急着收拾，陈大人若是在家里找不见，说不定还要来亲自搜一遍呢。”

    两个司务彼此交换了一下眼神，其中一个小心翼翼的问：“大人，那咱们又该如何处置公务……”

    “这有什么难的？去抬几张桌子出来，就在这两下廊上办公便是！”焦顺不容置疑的道：“这一边办公一边赏雪，岂不雅哉？”

    说着，他又喊来几个刚套上衣服的‘黑奴’，吩咐道：“快去杂工所，把本官的逍遥椅抬来。”

    转头又命栓柱备好了手炉、脚炉。

    不多时，在两侧廊下瑟瑟发抖的司务厅官吏杂役们，就见焦大人寻了个背风的所在，摆开了逍遥椅、翘起了二郎腿，裹着毛料大氅、坐拥手炉脚炉，优哉游哉的看起了邸报。

    两个司务见此情景，哪还不知焦顺是刻意敲打？

    心下虽是暗骂不已，却摄于方才焦顺谈笑间，便令陈衙内折戟沉沙的手腕，非但不敢提出半句抗辩，反竭力安抚手下的官吏，生怕再给焦顺发飙的机会。

    就这般直到正午时分，那陈永鹏才让差人送来消息，说是那‘御赐至宝’已经找到了。

    两个司务如蒙大赦，忙请示焦顺可要收拾出屋子，好让众人搬进去办公。

    却听焦顺打着哈欠道：“急什么？说不定陈大人还丢了别的呢——不过明儿就不是我在这边儿当值了，该怎么收拾都听……对了，今儿告假的是那位大人？”

    一个司务苦着脸回道：“是都水清吏司的钱主事。”

    “那就等钱主事明儿来了再说！”

    焦顺说着，环视了一下周遭，扬声道：“若不让钱主事亲眼瞧一瞧这景致，他却如何知道本官今日顶班的艰辛？”

    话音刚落，廊下咬牙切齿的动静就连成片，内中还杂了几声喷嚏。

