    　　李世民欲言又止半天，最终还是开口言道。

    　　“程三郎，于卿家，你们二人可要好好辅佐太子，编撰此书，为天下百姓谋福。”

    　　“微臣领旨，微臣定当竭尽全力，以报陛下隆恩。”程处弼与于志宁赶紧推金山倒玉柱地拜倒在地。

    　　长孙无忌不知何时，已经悄然地退回了列班，饶是他极力地控制情绪。

    　　可是那隐隐发青的脸，还是暴露了他内心的不平静和不爽利。

    　　至于褚遂良、孔颖达等人脸色也份外地难看，看样子，编撰这《大唐药典》之事已与他们无缘。

    　　太子殿下主持编撰也就罢了，他们好歹还能厚着脸皮去找陛下，参与其中，蹭些功劳啥的。

    　　可是现在，陛下却让于志宁与程三郎二人负责辅佐太子编撰。

    　　问都不用问，就他们与程三郎这个粗鄙武夫之间那不可调和的矛盾。

    　　打死他们也没有办法放下斯文人的尊严和矜持去舔这个糙老爷们。

    　　而程三郎这个混帐玩意，也不可能会同意自己等人掺和到这《大唐药典》诸事之中去。

    　　“太子看来总算是有了些城府了。”虞世南朝着身边的房玄龄小声地言道。

    　　房玄龄眼角的余光打量着那位坐在陛下下首的太子殿下，此刻，这位大唐的国之储君，总算是按捺住了激动的情绪。

    　　目光却落在了那位正在退回列班之后，老神在在的程处弼身上。

    　　不禁忆及这段时间，二郎提及的事关于程氏大学医科这段时间忙的场面。

    　　房玄龄这才慢悠悠地低声言道。

    　　“兴许吧，不管怎样，陛下这么做，对于我大唐的安定，都是有好处的。”

    　　“正是此理，只是，某位殿下若是听到了这个消息，想必会很不乐意。”

    　　房玄龄自然知道，虞世南口中的某位殿下，就是那位肥得流油的大唐四皇子，魏王李泰。

    　　不过，魏王李泰就算是心情再不好，又能如何？

    　　自太子殿下足疾痊愈以来，陛下对于太子殿下的态度，可是比过去改观了太多。

    　　过去，自己就没有看到过陛下面对太子和颜悦色的时候，甚至让房玄龄觉得，太子与陛下之间。

    　　完全就是君王与臣子，没有掺杂半丝的亲情。

    　　而现如今，陛下对于太子，父子二人之间的互动可是多了许多。

    　　哪怕是当着臣子的面，陛下也经常能够展露笑颜。

    　　而非昔日，即便太子无过，孔颖达、张玄素等人肆意弹劾，陛下也会站在臣子一边。

    　　认为太子就该有过则改，无则加勉。

    　　站在臣子的角度，房玄龄自然很希望，陛下与太子这样的亲切关系能够持续下去。

    　　将那编撰《大唐药典》之重任，交给了太子还有两位乐宫属臣之后。

    　　李世民也对那位正在负责编撰《括地志》的四儿子李泰的兢兢业业的工作态度表达了肯定。

    　　下旨赏赐魏王李泰绸缎五千匹，金五千斤，以勉励魏王李泰继续努力，争取早日把《括地志》编撰完成。

    　　#####

    　　等到了散朝之际，一干臣工们缓步离开了温暖舒适的两仪殿，朝着宫外行去。

    　　一面前行一边三五成群的议论纷纷。

    　　“陛下虽然恩准了太子的请求，但是陛下对于魏王圣眷未衰。”

    　　“呵……谁能说得准，指不定这是陛下为了平衡，顺便给太子增加压力，才会这么做。”

    　　“唉，太子的足疾，明明已经……”

    　　“诸位，这可是宫禁，莫要胡言乱语。”

    　　“可惜了，这《大唐药典》，居然会交到程三郎那小子手上。”

    　　“分明是东宫早就开始谋划此事，就是为了杜绝此功为他人所夺。”

    　　“应该不是东宫吧，老夫在东宫，也有几位朋友，可却从未听他们言及过此事。”

    　　“如今的太子，想必也对于东宫诸臣工，已然起了防备之心。”

    　　“有道理，甚至有可能，东宫诸官里，就只有程三郎还有那于志宁二人知晓。”

    　　“十有八九是这样了。他程三郎身为太常寺少卿，督太医署事。”

    　　“如今那小子把那太医署经营得犹如铁桶一般，便是太常卿都插不上手。”

    　　“此事定然是他和那于志宁向太子献策之后，先在太医署做出了成绩，再往上一递。”

    　　“如此一来，便是连长孙吏部，也都不好意思去抢太子的功劳，更勿论旁人。”

    　　“三郎，干得不错。”另外一边，膘肥体壮的程大将军大巴掌用力地拍了拍程处弼的肩膀。

    　　美洋滋地大步前行，眼角斜了一眼那边那些三五成群叽叽歪歪的文臣。

    　　“莫要理会那帮家伙，文诌诌的，除了会耍嘴皮子，根本闹腾不出什么妖蛾子。

    　　既然陛下准了你来主持，有什么爹能帮得上忙的，你只管吱声。”

    　　亲爹对于那帮文臣的评价，程处弼可不敢苟同，不过在亲爹的眼中，那些文人臣真没办法拿亲爹怎么样。

    　　不过，程处弼作为晚辈，可不敢像亲爹这样的过度自信。

    　　“爹，陛下可不是准孩儿主持，是殿下，还有那于詹事……”

    　　“呵呵……你这娃娃，什么时候变得这么谦虚了？”程咬金不由得大乐。

    　　“太子殿下和于志宁懂医吗？你小子不但医术高绝，还负责主持太医署事，程氏大学还有医科。

    　　你不担起这个重任，还有谁能担得起？

    　　陛下那么说，只是想要将这份担子揽在太子和东宫。”

    　　“但是做事，还是得看咱们家三郎的，好好干，干好了，你小子的好处多着呢……”

    　　具体啥好处，亲爹程咬金不说，程处弼也懒得多问。

    　　毕竟已经被那位不讲武德的大唐皇帝陛下给整怕了，万一自己期待的是财帛。

    　　可陛下偏偏要反其道而行之，又给自己整一堆乱七八糟的赏赐，自已找谁说理去？

    　　不过话说回来，韦陀兄也该快回到了长安才是，不知道他带去的队伍，对于那压缩干粮有什么样的正面评价。

    　　说不定自己还能够在过年之前再捞上一笔，一思及此，程三郎的表情越发地显得洋洋得意。

    　　而几乎在同一时间，牛韦陀策马走在这只左卫精锐中间，此刻，那冬日的暖阳挂在天空。

    　　虽然一点也不炽热，但好歹让在野外行军的将士们感受到了一股子暖意……

    　　就在这个时候，前方正地缓缓前行的辎重车，因为碾压过桥面上的凝结的冰层，轮子一滑……

    　　

