双方交锋的第一击就让大地为之颤抖，烈酒哥方手中的大战刀是缴获来自矮人的杰作，尽管这把大战刀上已经满是缺口，而且上面的符文已经黯淡，可塔木可汗知道，他绝不可以小视眼前的这个绿皮大军阀，因为某种诡异的绿皮能量和力场正在包裹着烈酒哥方手中的战刀。
　　那叫做waaagh！力场。
　　就像绿皮对混沌有所了解，烈酒哥方一眼就看得出来，尽管塔木可汗使用的是食人魔的身体，但是在这具身体之内隐藏着一个何等污秽和腐烂的人类灵魂一样。
　　塔木可汗也知道，绿皮的waaagh！立场不可小视，这是一种潜伏在绿皮体内的神秘力量，waaagh！力量链接着整个战场上所有绿皮的心灵，这个奇怪的种族不可以用常理来度量，waaagh！力量有时很弱，但有时又非常强大。
　　烈酒哥方身上的waaagh！立场强大么？
　　显而易见，塔木可汗几乎能够感觉到，烈酒哥方那身上几乎凝聚成实质的可怕力量。
　　同样，在短暂的交锋之后，烈酒哥方也知道敌人绝非普通的敌人，那腐臭的绿烟和恶心的脓水就算是绿皮强壮到不可思议的身体都能感觉到本能地恶心和不适。
　　拍动坐下的双足飞龙，烈酒哥方释放出愤怒到了极点的吼声，它准备好再次和塔木可汗战斗了！
　　“waaagh！”绿色的幻影就这样直冲塔木可汗的身躯，烈酒哥方释放出了震耳欲聋的咆哮声，它以极快的速度直扑塔木可汗，手中锋利的战刀划出一道弧度，扑向塔木可汗！
　　塔木可汗并不以速度见长，纳垢的神选冠军愤怒的吼了两声，它赶紧使用巨斧格挡，战刀砍在巨斧的斧柄之上擦出大片火花，烈酒哥方和塔木可汗面对面，绿皮大军阀仅仅停顿了不到半秒钟，随后，就在脸对脸之前，它放声咆哮：“waaaagh！！！”
　　趁着塔木可汗双手握住巨斧格挡住了自己地攻击，烈酒哥方直接挥起拳头，一拳砸在了塔木可汗那腐烂的脸上！
　　“啪！”塔木可汗食人魔身体的整张脸在绿皮大军阀的力量下被砸得变形，就像破娃娃一样没了形状，几颗牙齿从他的嘴里飞了出去，这让他感到了痛苦，但在慈父纳垢的祝福之下，塔木可汗可以暂时无视痛苦。
　　大战刀和巨斧的对抗发出了令人牙酸的声音，在两股巨力的对抗之下，塔木可汗躲过了烈酒哥方的又一拳，他怒喝一声顶开了烈酒哥方的大战刀，巨斧直接斩向烈酒哥方的脖子。
　　“waaaagh！”绿皮大军阀收起它的大战刀，奋力抵挡住塔木可汗的猛攻，巨斧之上的力量之大几乎让烈酒哥方从双足飞龙的身上摔下来。
　　这反而激起了绿皮大军阀的斗志！
　　这就是它要的战斗！
　　这就是，waaagh！
　　来回交锋三次，塔木可汗缓慢的动作让绿皮大军阀找到了机会，烈酒哥方手中的战刀直接劈开了塔木可汗的肩甲，在他那布满着脓包和烂疮的身体之上留下了三道缺口，可这只能让塔木可汗那本就腐烂和破碎的身体加上一些微不足道的伤势。
　　相反！塔木可汗的反击开始了！
　　双方再次大战了数十个回合，两个人的决斗的波浪一浪高过一浪，在巨大的力量加成下，烈酒哥方手中的战刀上噼里啪啦的绿色能量越发暴涨！
　　它正在越战越强！
　　依靠着waaagh！力场的加成，烈酒哥方几乎和塔木可汗势均力敌，而且它还拥有超过塔木可汗的灵活，两米多高，体重好几百斤的绿皮军阀迅捷地就像一团幻影。
　　感应到了主人的力量，双足飞龙也释放着自己的凶性，和塔木可汗座下的蟾蜍龙进行着另外一场战斗，它迅捷地躲过了蟾蜍龙的攻击，然后一记猛扑，锋利的獠牙刺入了蟾蜍龙的脖子！
　　下一秒，双足飞龙突然痛苦地往后退，它张开嘴巴，呕吐不止。
　　“吼~吼！”受伤的蟾蜍龙凶性十足，它突然抓住了双足飞龙的翅膀，骑在蟾蜍龙身上的塔木可汗立即挥动战斧斩出一道黄绿色的弧线，瞬间将双足飞龙开膛破肚！
　　“呜哇啊啊！我的伙伴！杀！杀掉你！哥方要宰了你！”烈酒哥方见到自己喜欢的坐骑居然就这样重伤，它愤怒十足地直接从受伤的双足飞龙身上挑起，直接朝着塔木可汗攻来，手中的战刀一刀斩下，深深地刺入，并洞穿了塔木可汗的右臂，刀刃深深地埋入了塔木可汗的手臂之中，穿透了那腐烂的脓疮和油淋淋的皮肉。
　　“唔~”塔木可汗对自己目前的困境丝毫不以为意，他将自己手中的巨斧用力地往前一送，瞬间结果了双足飞龙的生命，然后当他将注意力转回烈酒哥方的时候，绿皮大军阀已经伸出了它的右爪，死死地捏住了塔木可汗的脖子。
　　“杀！屠光！”烈酒哥方将自己所有的力量灌注在了他的右臂之上，以它的经验，无论对付是食人魔还是人类亦或是别的什么，这力量足以捏碎敌人的脖子，让自己为至高无上的搞哥献上胜利了。
　　正如烈酒哥方希望的那样，塔木可汗似乎是无法呼吸了，他的动作也开始慢了下来。
　　可在数秒之后，烈酒哥方却没有听到想象中的窒息声和骨头碎裂的声音。
　　塔木可汗的脸上露出了古怪的笑意。
　　战斧重重地从斜下方朝上扫来，裹挟着腐臭的烈风！
　　绿皮的表皮被斩开！烈酒哥方情急之下缩头躲避，这救了它的命，却没有挽救它的失败，斧刃直接割开了它的天灵盖和小半个脑袋！红色的血液从绿皮大军阀的头领上爆出，在荒凉的群山之上带来了别样的色彩，烈酒哥方的惨叫声堪比雷鸣，它无力地怒吼着，手臂开始逐渐失去了力气，它无法理解为什么对手在这样的巨力之下都没有失败，但它没有时间了。
　　绿皮大军阀尝试着伸出手去抓自己的大战刀，但塔木可汗没有再给它任何机会，巨斧横扫，烈酒哥方被从蟾蜍龙身上打飞出去，落在了不远处，忠诚的绿皮战猪大只佬们赶紧救起了奄奄一息的老大，它们发出惊恐的叫声，似乎不敢置信无敌的老大居然败了！
　　塔木可汗有心下令追击，但他突然发现自己发不出声音，纳垢的神选冠军心知自己发声的喉咙暂时被损坏了，只得作罢，专心调动慈父纳垢的祝福，尝试恢复自己的声音。
　　而就是这短短几秒钟的犹豫，几十个绿皮战猪大只佬带着重伤的烈酒哥方逃入了它们出现的密道之中，消失在了群山之内。
　　没人注意到的是，就在极远处天穹之上的云层之内，一辆矮人旋翼机也在观察着战况，见到胜负已分，坐在旋翼机上的矮人工程大师点了点头，收起望远镜，操纵着旋翼机快速离开。
　　该去报告至高王了。
　　见到warboss战败，整支绿皮大军瞬间失去了战意，它们四散奔逃，想要撤退，但残忍而好战的库尔干勇士和混沌矮人怎么会给它们这个机会？一场屠杀很快在死亡隘口中展开，当战斗结束时，整个死亡隘口都堆满了绿皮的尸体，当然也有两万多库尔干人和混沌矮人的尸体夹杂其间，其后数月，这里变成了一处恐怖的禁地，就算是最强大的绿皮军阀和正在恶地中四处肆虐的野兽人战团都不敢靠近这里。
　　“胜利！”
　　“胜利！胜利！胜利！”
　　“为了纳垢！为了慈父的爱！”
　　混沌大军高呼胜利的声音在荒凉的群山之上回响，极少有人能够在恶地正面击败绿皮大军，而且还是黑岩堡强大的绿皮大军阀烈酒哥方！
　　今天，库尔干人做到了！
　　塔木可汗高喊着胜利，可同时他也不得不正视一个事实他的大军已经死伤惨重，从和无信者萨伊汇合时的十几万大军如今算上大量新加入的野兽人战帮、食人魔和混沌矮人也不过剩下六七万人，于是他专门召开了一场战争会议，并举行了一场无比巨大的献祭仪式，向慈父纳垢献上了无数的绿皮头颅和战利品，纳垢回应了这场仪式，随即塔木可汗正式宣布他们将征服查理曼的帝国，将无上的荣耀和礼物献给混沌之神！
　　振奋人心的胜利和纳垢的回应终于激励起了混沌大军已经跌到谷底的士气，塔木可汗的大军开始越过死亡隘口，他们放弃了围攻黑岩堡，因为这座据点里面还有为数惊人的绿皮守军，塔木可汗直接选择绕开了黑岩堡朝着边境亲王领进军。
　　此时，塔木可汗的名声已经开始传遍了整个恶地，从食尸鬼到莱弥亚的亡灵，绿皮和哥布林部落们都已经听到了塔木可汗的大名。
　　混沌王座越来越近了，一场前所未有的大灾难即将降临在边境亲王领这片混乱、无序和贫穷的土地之上。
　　但人们现在尚且一无所知。
　　…………我是恶名万人传的分割线…………
　　此时的努尔依然处于平静又嘈杂的状态之下，努尔军工厂永不停工，锻造的火焰和浓烟还有噪音日复一日，年复一年已经让努尔的市民们形成了习惯，工人们白天工作，晚上去酒馆喝一杯已经是这座城市的保留节目，在最近的连续高强度加班之后，工人们的口袋里面现在装满了金马克和银币，努尔的灯红酒绿让他们有很多地方可以消费，并解决自己的各种需要。
　　艾米莉亚一直注重保护工人利益，毕竟工人和市民阶层是努尔最主要也是最重要的组成部分，加班可以，努尔工人和工程师们加班费从来都是双倍加薪，而且准时发放的。
　　作为帝国的南方重镇和交通枢纽，努尔和布伦瑞克一样，永远是帝国消息最为灵通的地方，每当市民们下班，他们总是喜欢到酒馆或者咖啡馆，坐下闲聊、高谈阔论、指点江山、谈笑风生、批判一番，这是努尔人的习惯，除了布伦瑞克人以外，这座城市的人们对帝国的所有人都有一种天生的优越感。
　　最近最火热的话题大概有三个。
　　第一是帝国又开始处于内战的边缘，诺德王国、奥斯特领和霍克领随时都有可能爆发大规模内战，卡尔-弗朗茨皇帝甚至已经准备动身前往霍克领的首府赫齐格居中调解，据说新任的皇家首席大巫师盖尔特也打算一起去。
　　努尔人的看法是，内战？很好，可这又和我们高贵的努尔有什么关系？
　　看热闹就行了，在努尔市民和贵族看来，北方的穷逼们都是一群没文化的傻x，愚昧落后的乡下人，以他们的智商会打内战是正常的。
　　第二是布列塔尼亚王储、穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军莱恩阁下正式和努尔市议会达成了共识，双方就布列塔尼亚留学生计划和从努尔引进先进技术和高精尖技术人才上签订了和约，从今天开始，布列塔尼亚的军火市场向努尔敞开了大门，莱恩鼓励更多的努尔精英去穆席隆定居，而他将提供一系列优惠，莱恩提供的条件优渥，许多郁郁不得志的帝国工程师和高级技术工人们已经蠢蠢欲动。
　　第三，布列塔尼亚穆席隆公国正式和努尔与威森领签订了《努尔条约》。
　　《努尔条约》的核心内容大概是以下三点。
　　一，努尔和穆席隆公国进行领地置换来增强双方关系，努尔方面用富人区中努尔大学外的一块街区与穆席隆沿海的两座城堡以及附近领地进行置换，这片街区改名为骑士之街成为莱恩名下的领地，穆席隆的两座城堡也不日将清空，等待努尔贵族和军队的入驻。
　　二，努尔和威森领正式与莱恩签订贸易合同，双方约定会一起出人出力，在灰色女士之路上建立一条全新的贸易路线。
　　三，双方正式签订互不侵犯条约和防御同盟条约，约定当一方遇到困难，另一方一定会出兵相助，而得到帮助的一方将提供足够的军饷和后勤补给。
　　莱恩和艾米莉亚在条约上签字，这是帝国和布列塔尼亚联盟进一步深化的一大步，经过莱恩这些年的努力，他已经先后和帝国瑞克领、米登领和威森领达成了紧密的同盟关系，两个国家之间的友好关系达到了伟大圣战之后的最顶峰。
　　这对整个努尔，甚至是整个帝国都造成了巨大的影响，莱恩、圣杯骑士、努尔条约等等成为整座城市近期以来最火热的话题。
　　随着四月份的到来，金色微笑音乐厅如期举办盛大的“假面舞会”，大群贵族和艺术家参与。
　　莱恩等人也如期开始了自己的行动。

