    宇智波辰抬起腿来，猛然一脚狠狠地踏在了饿鬼道的小腿上。

    咔！

    饿鬼道的左小腿坚硬的胫骨直接被宇智波辰一脚踩断。

    饿鬼道反扣住宇智波辰双臂的身体骤然倾斜了一下，给了宇智波辰脱困的机会。

    双臂猛然一发力。

    咔——

    硬生生反一百八十度掰断了饿鬼道的手臂。

    一脸死寂的饿鬼道没有想到宇智波辰的反击如此犀利，直接直接踹断了他的小腿，掰断了他的一根手臂。

    而在这时。

    长门飞射而出的黑棒也已经到了。

    宇智波辰奋力之下折断了饿鬼道的手臂给了他一点躲闪的空间。

    而这瞬息之间的搏杀，给宇智波辰在绝境中创造出来了生机，眼睁睁的看着黑棒飞射而来，然后身体拼命闪躲开。

    就像是子弹时间，又像是写轮眼动态视力下所呈现的画面。

    宇智波辰拼命躲闪开了自己的要害。

    噗——

    下一秒。

    黑棒携裹着强大的斥力轰然洞穿了宇智波辰胸膛。

    鲜血喷洒而出，宇智波辰的身体遭遇重击，黑棒一穿二，同时也穿透了身后饿鬼道的心脏。

    本来宇智波辰和饿鬼道的心脏是处在同一个位置上。

    饿鬼道从身后扣住了宇智波辰的双手，但折断了饿鬼道的手臂给了宇智波辰躲闪的空间。

    所以黑棒一穿二为了杀死宇智波辰，长门已经顾不得饿鬼道的生死了。

    用斥力发射出来的黑棒携裹着巨力直接把宇智波辰和饿鬼道两人轰飞了出去，狠狠地钉在了身后的废墟之上。

    轰——

    一声巨响，碎石瓦砾之间，尘埃散开。

    “成功了么？”

    而长门此刻状态也有一些不佳，他确实已经到了油尽灯枯的终点。

    但此刻仍然忍不住睁大了眼睛，想要知道结果。

    轮回眼没有透视功能，但可以看得到尘埃中的查克拉。

    …

    噗——

    宇智波辰一口鲜血喷洒了出来。

    “骨头断了。”

    很明显这一次宇智波辰大意了。

    他绝对没有想到一直被他牵着鼻子走的长门会在最后关头绝地反击了，直接想要了他的性命。

    而且他也在最后关头心软了。

    如果不是这两点错误，宇智波辰绝对不至于落到这种地步。

    差一点...

    只差了一点他刚刚就真的死了。

    宇智波辰学会了很多保命的忍术，飞雷神，五重罗生门，包括木遁的木锭壁，自己左眼的瞳术。

    然而没有想到在这一刻，这些宇智波辰所依赖的保命手段竟然一个都起不到效果。

    仅仅只是因为对方控制住了自己的身体，干扰了自己的查克拉。

    进而陷入到了生死攸关的危机。

    如果没有这一次吃的大亏宇智波辰或许永远都不会意识到这些漏洞。

    有的时候一些看似不起眼的东西都会有意想不到的效果。

    宇智波辰站在尘埃之中，抬起手来握住了插在右胸口的黑棒。

    啪——

    此刻身后的饿鬼道已经没有力气，被刺穿了左胸心脏，饿鬼道已经身亡了。

    而宇智波辰体内的查克拉紊乱状态仍然没有消失，看样子就是这个黑棒在起到作用了。

    旋即又咳了一口血。

    然后微微用力，强烈的疼痛传来让宇智波辰的脸色微微一白。

    “距离心脏太近了。”

    他已经很多年没有如此重伤过了，以至于都已经忘记了这刀口舔血的味道。

    曾经宇智波辰在砂隐村被叶仓追赶的时候，胸口同样被风遁忍术轰中，身负重伤。

    但依然强忍着疼痛杀死了敌人，然而辗转千里从石之国一口气穿过鸟之国，逃到了雨之国，最终回到了木叶。

    那个时候可以做的到，现在居然还比少年时期退步了不成？

    宇智波辰微微咬了一下牙，旋即手腕再一次用力。

    噗——

    直接便把插在他右胸口的黑棒抽了出来。

    额头的青筋微微跳动了一下，强烈的疼痛让他的手掌都有一些发抖。

    但宇智波辰终究还是忍了下来，吐了一口带血的痰。

    然后把手中染着自己鲜血的黑棒甩在了地上。

    铛啷啷——

    黑棒落地发出了清脆的声响。

    而依靠在废墟上同样油尽灯枯的长门，耗尽了所有的气力，如今一双眼皮只想要闭合下来。

    呼呼..

    微微喘着粗气，然而进气多，出气少。

    长门只感觉自己的肺部淤积着一口气吐不出来，有一些难受。

    他不知道自己还能够活多久，但…现在宇智波辰终于死了。

    或许，明天一切就会好起来吧...

    随后，长门昏昏沉沉的目光透过未散开的烟雾，看着宇智波辰的查克拉光点构成的人形。

    然后这光点组成的人形突然有了动作，抬手拽出了胸口的黑棒，然后有一些踉踉跄跄的站了起来。

    长门的脸色微微一变，千算万算，在最后关头抓住了宇智波辰大意的时候动手。

    但…

    “这样都没有杀掉他么？”

    长门感受到了绝望，再加上本就已经心力交瘁的大脑和枯竭的身体，一瞬间一股抑郁涌了上来。

    长门扶着碎石开始剧烈的咳嗽了起来。

    然而正在长门略微分神的刹那。

    呼——

    烟尘之中骤然出现了一道身影。

    宇智波辰在大意重伤之后再一次冲了过来，这一次他绝对不会再手下留情了。

    单手猛然抓向了长门的眼睛。

    咳——

    长门猛烈的咳嗽了一声，看到了宇智波辰骤然从烟尘之中冲出，昏昏沉沉的大脑微微一激灵。

    急忙抬起手来想要用最后的余力把宇智波辰给弹飞出去。

    神罗天征——

    然而这最后的神罗天征却没有发的出去，剧烈的咳嗽打断了他的施为。

    肺部淤积着最后的一口气。

    长门的身体已经耗尽了所有，只能眼睁睁的看着宇智波辰单手抓向了他的眼睛。

    拼命的侧开了头想要躲闪开来。

    但宇智波辰的五指还是更快了一步。

    宇智波辰半身浴满鲜血，五指张开如同五把锋利的小刀。

    噗——

    手指刺入血肉的声音，然后猛然往外一拽。

    黏黏糊糊的声音如同手捏在了冰激凌上。

    长门发出了一声吃痛的低吼，右眼鲜血流淌了下来，留下了一道刺目的血痕。

    长门尽力的侧开头没有让宇智波辰同时把他的双眼挖下来，保住了左眼，但右眼还是被宇智波辰给直接挖走了。

    “滚！！”

    长门微微吃痛。

    暴怒之下激发出来了最后的力气，直接把宇智波辰给弹飞了出去。

    神罗天征——

    轰——

    宇智波辰身体倒飞了出去，双脚踏在了地面之上划出来了一道痕迹。

    左手抓地。

    而右手则是染满了鲜血，手心紧紧握着长门被挖下来的右眼。

    