    不理周围众人的议论纷纷，杨玄身形快速闪动，随着每次闪动，都有一名剑宗弟子消失。

    “杨玄，你找死。”愤怒的大喝一声，为首的剑宗弟子身形掠动，奔着杨玄而来，只是他的速度终究比不上杨玄的速度，仅仅是慢了一拍，杨玄再次秒杀一人。淡淡的看了那人一眼，身法施展到极限，体内真元一阵鼓胀，杨玄身上奔发出一道耀眼的银光。

    “背山九击！”对着剑宗弟子所在的地方一连拍出数掌，杨玄脸不红气不喘，稳稳的站在原地。

    砰！砰！砰！砰！

    三掌解决四人，摇了摇头，杨玄转过身看着为首那名剑宗弟子道：“现在轮到你了！”

    话音未落，杨玄身形再次消失，如同一道金色的闪电向着那人而来，看到杨玄的身影消失，那名弟子早有准备，体内真元催至极限。

    大喝一声：“流星落！”

    一剑劈出，粗大无匹的剑气仿佛巨大的剪刀，把空气裁开，向着杨玄而来。

    杨玄站在原地不动，剑意释放出去，笼罩住对方的心神。

    “什么，这是剑意！”

    那人心神一乱，矛法失去准头，力道全失，破绽百出。

    闲庭信步，杨玄以普普通通的速度呈现在对方身前，一掌击破了他的护体真气。

    手中碎星剑毫不犹豫的插入了对方的胸口！

    ……

    不止杨玄所在的沼泽地有杀戮，其他地方的杀戮更是血腥无比。

    层峦叠嶂的山脉中。

    血气冲天。

    “快跑，里面是冷无情。”

    “什么，是冷无情！”

    “死定了，咱们死定了！”

    古朴宏伟的山外，六七名宗门弟子鬼哭狼嚎的往外飞掠，有的甚至施展出自残功法，为的只是增加一点度，还有人把携带在身上，用以保命的丹药朝后洒出。

    “既然来了，何必急着离开。”

    空气被撕开，身穿血色金边衣服的冷无情从中走出，他邪笑一声，单手握着血色细剑斜劈。

    没有明显的剑光剑气，有的是一条弧形血线，无声无息中，逃跑众人的脑袋掉了下来，断口处无丝毫鲜血溢出喷出，仿佛被一层无形的力量封存在体内，诡异莫名。

    一剑无血，杀人不见血，这就是冷无情的实力。

    同一时间另一地点。

    湖泊旁。

    林陨扫视了一眼欲逃又不敢逃的众人，残酷道：“除了天陨宗的弟子，遇到我林陨的人只有一条路，那就是死路。”

    闻言，这些人面色惨白，他们在湖边现了一株鱼龙草，互相争斗时，竟把八大宗门之中，最为嗜杀的林陨招来了，对方号称‘杀人陨’，手上从不留活口，论恶名，还要在冷无情之下，至少冷无情是为了杀人而杀人，只要不去招惹，活下来的几率还是很大的，而这林陨性情无常，高兴时会杀人，不高兴时会杀人，心情平淡照样杀人，反正，他杀人从不问理由，也不问心情，遇到他只有庆幸对方不正常，放过他们，否则能活下命的几率比枯木逢很明显，现在的林陨是正常的，代表他会杀人。

    “不过我现在改变主意了，给你们三次呼吸时间，谁能逃过我一击，就饶了他。”不知道为什么，林陨从小就很喜欢这种氛围，掌控他人的生死，要别人生就生，要别人死就死，以前也玩过不少次。

    “三次呼吸，逃过一击！”

    众人眼睛一亮，他们中绝大部分都是三重天修为，一次呼吸飞掠百多米不成问题，速度快的人甚至接近两百米，三次呼吸拼命跑的话，说不定有希望从林陨手中活下命。

    “怎么？还不跑！说不定我很快就会改变主意！”

    林陨撇了撇嘴，眼睛里闪过狰狞之色。

    “跑！”

    在死亡的压力下，众人体内真气催动到极限，以越以往的度纵掠出去，四散而逃。

    一次呼吸，最慢的人已在百米开外。

    二次呼吸，最慢的人在两百五十米外。

    三次呼吸，最快的人已经奔出去一里路。

    “地碎！”

    林陨大喝一声，双手横在前，朝外凶猛推出。

    咔！咔！咔！

    咔！咔！咔！

    ……

    暗青色的真气凝聚成一只只真气大手，以林陨为中心，朝着前方辐射扩散，去势如电。

    啊！

    一声惨叫传出，跑的最慢的宗门弟子脑袋壳被一只真气大手的爪子生生抓裂，身体滑出去十数米远，气息全无。

    而后是第二个宗门弟子，第三个，第四个……

    最后只剩下一人，此人差不多跑了一千米。

    “不错，居然能跑出去那么远，但想要逃过一击可不是那么容易。”

    就在这时，那名宗门弟子似乎感觉到死亡在逼近，从怀里拿出一枚暗红色的铁弹，此弹名为赤光融火弹，和银光霹雳弹齐名，能够杀死三重天巅峰武者，当然，他不敢对林陨下手，而是朝着后方的气刃扔去，口中大喝道：“爆！”

    轰隆！

    赤红色的光芒爆，两道气刃瞬间被炸碎。

    “逃过一击了。”

    他脸上浮现出狂喜之色，心情和身体顿时放松下来。

    噗嗤！

    突兀的——

    又是一道气刃飞出，斩断他的脑袋。

    “你……”

    这名宗门弟子死不瞑目。

    林陨轻飘飘的落在对方身前，轻描淡写道：“我说过，遇到我的人只有死路一条，不能破例，三次呼吸只是玩笑而已，千万不要当真。”

    手一招，三枚赤光融火弹从对方的怀里飞出，落在原横鹰手上，他冷笑一声，身形闪了出去。

    ……

    解决了剑宗等人之后，杨玄带着林雪等天云宗弟子开始慢慢的在天阳密境之中搜索起来。

    三天之后，杨玄带着众人来到了森林中心位置！

    一道道轰天裂地的声音充斥在众人耳中。

    交代了几句，杨玄循着声源而去，很快来到一处盆地！

    盆地中央，一场激烈的战斗正在发生，三名宗门弟子围杀着另一名宗门弟子，草地上鲜血点点。

    “藤默，东西都给你了，不要欺人太甚。”被围住的宗门弟子身穿淡蓝色的衣服，却是云万里。

    为首的宗门弟子得意大笑，“东西我要，人我也要杀，你能奈我何，要怪只能怪你太弱了。”

    “哼，你只是占着人多势众而已，有本事一对一，我死了活该，你输了我也不杀你，如何。”云万里目光阴沉，他知道形势比人强，硬要充面子的话，只有死路一条，唯有希望对方能答应下来，和他公平一战，到时候好找时机脱身，至于杀了对方，他没想过，对方这么多人就算自己将为首的藤默杀了，也绝对走不了！

    藤默不屑道：“有优势不用，你当我傻瓜，废话少说，给我杀。”

    三人各施绝学，朝着云万里攻去。

    面临三个实力不输于自己的宗门弟子，云万里真气运转到极限，从虚空中接引出一道桥梁般的紫气，为自己增加无穷战力，而后全身血脉之力瞬间全开，身体周围浮现出一层淡淡的红光！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    三人的攻击狂猛无比，震得云万里身周的红光瑟瑟发颤，产生无数龟裂。

    “给我碎!”

    作为青年弟子前二十的存在，藤默的实力还是不弱的，绝对是强横的存在，旁边一名宗门弟子双手持着一对紫金锤，重重地击打在真气罩上。

    卡擦!

    真气被打的涣散，身处其中的云万里嘴角泌出鲜血。

    “死吧!”

    那名宗门弟子哈哈一笑，一锤子轰向云万里的脑门。

    “滚开!”

    云万里双目圆睁，一拳迎向紫金锤。

    铿锵!

    火星四溅，强猛的冲击波四处辐射，把草地都刮出深深的一层。

    就在这时，另一名宗门弟子趁机来到云万里身后，一掌撕碎他的护体真气，印在其背部。

    噗!

    一口鲜血喷出，云万里脸色苍白，受了不轻的内伤。

    “看你如何挡住我这一锤。”

    藤默脸色狰狞，一步踏出，身体高高跃起，手掌上迸出炽烈的金光，朝着云万里拍去。

    哧!

    千钧一之际，远方有剑气射来，斩在藤默的掌印上。

    掌印瞬间消散，藤默大吃一惊，脚掌刚落地，就往后退去，与另外两人汇合在一起。

    云万里转头一看，惊讶道：“杨玄。”

    一人轻飘飘的落在云万里旁边，正是杨玄，他看了一眼重伤的云万里，关心的问道：“你没事吧。”

    呵呵一笑，云万里说道：“没事，还死不了！”

    杨玄在看到云万里的惨状之时，就对藤默几人打上了必死的记号，冷笑一声说道，“能接我一剑，饶你们不死。”

    “狂妄!”

    “放肆!”

    “大言不惭，要你命!”

    三人目露杀机，真气运转到极限，朝着杨玄杀去。

    “斩!”

    左脚往前踏出，杨玄一剑劈下。

    噗嗤!

    粗大剑气从三人腰间闪过，在他们身后的草地上斩出一条十数米长，数米深的剑痕，草屑泥土冲天而起。

    下一刻!

    三人身体齐腰而断，鲜血溅了一地。

    “什么?一剑秒杀三人。”云万里因为太激动，嘴里咳嗽起来，虽然知道杨玄很强大，但没想到能强大到这个地步，一剑秒杀三名和他相当的宗门弟子，这已经不是他可以比拟的，估计三个他也没有这么厉害吧!

    而且刚才那一剑把我的心神都给吸入其中，仿佛天地间只剩下这一剑，看来杨玄的剑意又强大了！

