    “好了，这些客套话便不用多说了，这洞府内太过凶险，咱们还是早走为妙。”陆小天一挥手，紫叶真邬打出的一片黄光将几个都笼罩起来，再次沉入地下，避开双头妖犬所属的区域，向洞府的出口潜行而去。

    “总算是出来了。”再次看到洞府外的明媚的阳光，渡明不由有种重见天日久违感。

    便是悦雨，也如释重负地松了口气，一行十多个化神妖，现在活着出来的只剩下了她一个。狼独，蝎武这些全部都殒落在洞府内。后面贪狼族与蝎人族的人找过来，自己还得准备一番说辞应付。

    “陆道友，这池州镇一带遍布着各支妖族。陆道友虽是神通惊人，可百密终有一疏，万一跟其他妖族的神虚境强者碰到，难免会大麻烦。若是陆道友不嫌弃，我与原来的那支人手汇合之后，愿意送陆道友到妖族领地的边界，到时候陆道友回人族所在之地，也方便许多，陆道友以为如何？”

    “也好，那便有劳悦雨道友了。”

    陆小天点头。他无心在妖族之地久呆，当务之急，还是先回人族修士聚居之地，尽快将法力上的修为也突破到化神期再说。悦雨说得在理，此时陆小天虽然已经炼化了那神虚境的火虎精魄。也不愿意再节外生枝。而且自己跟在悦雨身边，她就算是想耍花样，也得掂量一下后果。

    “应该的，此次我能活着出来，而且还所获颇丰。也完全是倚仗陆道友，我火虎族虽是妖族，却也有恩必报。”悦雨展颜一笑。待到狼独殒落之后，她与陆小天之间那种相互提防便完全没有了。毕竟以陆小天的实力，如果想对付她，在快出洞府之前完全可以将她击杀。

    连生死都控于人手，提不提防，也没有多大的作用了。抛开以前敌对过不谈，悦雨还是极为欣赏眼前这银发人族的。没有狼独的狂妄，没有蝎武的阴狠。也没有火虎族大多数男子的暴躁。有的只是一种面对危险亦能泰然处之的镇静。一旦交手起来，那种不可一世的霸道。狂野，却绝不狂妄！

    “你便跟着我们一起走吧。”陆小天对渡明说了一句。

    “多谢前辈，求之不得！”渡明连连拱手道谢，暗道自己是沾了禾虎这傻小子的光了，这银发修士看上去难以接近，但也并非狠辣无情之人。自己与禾虎这胖小子共渡时艰。换来的回报也着实丰厚。否则便是带他出了洞府，在这妖族横行之地，以他的修为，也难以活过三五日。

    一路跟着悦雨返回了火虎族领地。陆小天与禾虎，渡明几个仍然充作人奴中的一员，跟随着悦雨的队伍一路来到一处溪涧处。

    “过了这溪涧往东，便是人族的地界了。陆道友，之前的提议若是考虑好了，随时可持我的信物来火虎族。”悦雨领大队停在山谷之外，孤身将陆小天几个送至溪涧处，拱手相送道。

    “好，日后有机会再合作。”陆小天点头，与禾虎，渡明几个腾空飞越过溪涧，降落在地面之后，迅速离去。

    悦雨束手而立，直至看到几个身影消失于丛林之间。这才转身与大队汇合。

    “池州镇距离元灵城大概有近百万里，沿途尚有一些大大小小的人族据点，也有一些仙宗门派，亦或者是修仙世家各自盘踞一方，大大小小的势力星罗棋布。若是有可能，最好花些灵晶买一张元灵城附近最新的地图卷轴。到时候行事要方便不少。”渡明一边赶路，一边兴奋地给陆小天，禾虎两个介绍着元灵城以及路途的一些情况。

    “为何是要最新的地图卷轴？”禾虎纳闷地道。

    “自然是要最新的，因为元灵城周边的灵力分布并不是很匀称。元灵城内自然是势力聚集，可规矩也严。因此才得以有条不紊的运转维持。而一些修习邪派功法，亦或者心性不正，又或者是本血有血仇之人，便会选择在城外对敌人下手。有一些人迹罕至之地，亦有实力强大的妖族。厮杀过重，死气盈然，又可吸引鬼修，亦或者是鬼族前往。”

    “还有一些鬼族，亦或是魔族，喜食人族血肉的，不敢去元灵城捣乱，选择在城外狙击过往，或是在险地历练之人。”

    “总之，元灵城外也分布着许多大大小小的势力，只是这些势力有大有小，再加上城外不禁厮杀，离元灵城近一些的还好一点，离得远了，便是山高皇帝远。不少势力会被仇家，流寇血洗，抹去。亦或是被更强大的敌人所取代。若你手里拿的还是一副旧的地图卷轴，便很可能会被带得误入歧途而不自知。”

    “也便是说，哪怕是进入人族的势力范围，也绝不太平。”陆小天眼睛一眯，以前在望月，或者是在赤渊的时候，百万里的距离对于一个元婴修士而言，算不得近，但也算不得远，速度快一些的元婴修士，一路没什么波折，赶路也得赶数月之久。对于化神而言，这个时间自然就大为缩短了。

    到了此界之物，空间异常稳定，无论是人族，还是妖族，受到的约束都要更大一些。便是化神强者，速度大降。陆小天按眼下自己的速度估算，一日也不过能赶个四五千里，按这个速度赶到元灵城一路走走停停恐怕得将近一年之久了。换而言之，若是元婴修士，至少得四五倍于此。

    “大不了一路打过去。”禾虎嘟嚷着道，一副大锤在手，天下我有的样子。

    “万万不可。”渡明听到禾虎的话连忙说道，“像极风寨，鹤仙谷等一些地方周边的修仙者更是流寇一般的存在。其中势力强一些的头目修为甚至达到了神虚境。便是前辈...”

    渡明没有继续往下说，可意思再明显不过，人家头目已经是神虚境的大能，区区化神修士还不是别人碗里的菜。还想去找人家麻烦，能保全自身已经是不错了。

    “说得有道理，咱们不赶时间，一路走得稳妥一点。”陆小天点头，将渡明的话听进去了。

    听到陆小天的回复，渡明大为松了口气，眼前的陆小天之前重伤过那实力惊人的沙妖，吓退了一个化神猪妖与粉狐妖。至于火虎族的悦雨也对眼前这人心悦诚服。可见陆小天在化神期中实力绝对不弱。禾虎虽然晋阶不久，可对陆小天极为信服，两人联手之下，若是低调一点，抵达元灵城应该没有问题。

