    “你说的倒也不错，这样也挺好的。”

    　　百里红妆点了点头，如今帝北宸的责任就是要让上层界的修炼者们对黑暗力量改观，现在他们都拥有黑暗属性，自然也更加能够在黑暗属性上取得好的表现。

    　　“竟然只有我一只兽没有黑暗属性，心里好不平衡啊！”

    　　小黑一脸郁闷，感觉自己忽然就被排斥在外了。

    　　百里红妆将小黑抱了过来，捏了捏它那肉乎乎的，脸蛋，道：“别郁闷，我们大家都是一体的。

    　　虽然我们现在没有修炼光明力量的办法，但是你相信我，我们一定会找到办法的。”

    　　虽然她的确决定了不加入光明圣会，但这并不意味着她就不准备修炼光明力量了。

    　　她相信修炼有很多种办法，并不是只有这一种。

    　　虽说除了光明圣会能够将这修炼方法给传出去之外，其他人在没有获得允许的时候都不能说，但总会有些意外情况。

    　　实在不行，就从其他光明属性修炼者的手上抢过来就好了。

    　　这种事情，她也不是没干过。

    　　“是啊，小黑，我们大家都是一体的。”

    　　“小黑，你也不用郁闷，你们都有光明属性，只有我没有，在这一点上我和你是一样的啊。”小白笑着道。

    　　听着大家的安慰，小黑的心情顿时也好了起来，当即笑着点了点头，“你说得对，只要大家都能好好发展就好了。”

    　　回去的路上，百里红妆等人的心情都很不错，在购买了一些需要的药材之后，他们方才一同回到了烈焰门。

    　　烈焰门的修炼者们在见到百里红妆和帝北宸这心情极好的模样之后，眼中都闪现了不解的光芒。

    　　如今的他们都忍不住替百里红妆二人感到可惜和担忧，百里红妆没有了修炼方法便也就没有了前途。

    　　帝北宸就更不必说了，属性满级的确是很让人羡慕，但是他的属性是黑暗属性。

    　　从确定了这一点开始就意味着他在这里已经没有任何希望和前途了，这一点，从现在爱慕她的女子都变少了就能够看出来了。

    　　按照大家的想法，他们现在应该是愁云惨雾才对，但偏偏他们两人一副无所谓甚至很开心的模样大家就想不明白了。

    　　“他们两个人还真是什么都不担心啊，在这种时候竟然还有心情出去玩。”

    　　“或许是破罐子破摔了吧，反正都已经没希望了。”

    　　“别看他们这么高兴，说不定就是装出来的，其实心里不知道有多苦呢。”

    　　这时，完颜瀚不禁皱着眉头走过来道：“关你们什么事，在这里瞎操心。”

    　　“都散了散了，有时间说别人不知道好好修炼！”叶浩淼亦是出声道。

    　　直到众人纷纷散开之后，完颜瀚和叶浩淼这才走到了百里红妆二人的身旁，关心而安慰地道：“你们没事吧？这些人就喜欢没事嚼舌根，不用理他们的。”

    　　“我们没事。”百里红妆摆了摆手，“只要不往心里去就行了，其实这种情况我们已经习惯了。”

