
    第354章秦空之死

    古剑城内，一处深宅大院之中。

    厅内，秦空端坐于首位，他手上拿着一枚灰白玉石，随着灵力的不断灌入，那玉石之上，立刻显现出几十道光点，分布尤为散乱。

    在秦空的身旁，有几名护卫，他们静静站立着，没有出言说话。

    “常秦两家弟子的显踪玉，都准备妥当了吧？”片刻后，秦空将灵力收回，目光看向了身旁的几名护卫。

    “禀少主，一切准备就绪。”一名护卫站了出来，躬身回答。

    秦空满意点头，手掌把玩着灰白玉石，开口道：“为了这次的洗剑试炼，我们准备了诸多计划，但任何一个计划，都需要显踪玉的辅助。”

    “此玉，能够相互共鸣，哪怕远隔数十里之遥，也能清楚知晓对方的所在方位，因此，绝不能出现丝毫差错，否则的话，你们小命难保！”

    听到秦空的冰冷之言，几名护卫打了个寒颤，把这句话深深记在心中，不敢忘记。

    “谁？”

    就在这时候，一名护卫神色凝固，然而他的话音刚落下，只见一道如若幽灵般的身影无声出现，在虚空中闪烁而过。

    噗嗤！

    那名护卫的头颅瞬息炸裂，毫无生机的倒在了地上。

    刹那间，另外几名护卫疯狂释放气息，然而，只听到噗噗的声音响起，一名名护卫倒地，皆是变成了冰冷的尸体。

    秦空被这一幕吓到了，抬目望去，却见那道冷冽身影落在了他的面前，脚步跨出，一步步朝着他走来。

    在微弱烛火的照耀之下，秦空的视野中，浮现出一张俊逸非凡的面庞，这张面庞，让他的瞳孔不断皱缩，惊呼道：“居然是你！”

    “没错，就是我。”楚行云的脚步不止，已然走到了秦空的面前。

    他的脸庞上，带着一抹笑意，但这股笑意，很冷，带着杀戮的气息，是杀戮之笑。

    看到这抹笑容，秦空的身体微颤了下，冷视着楚行云，铁青着脸：“你并非我秦家之人，却胆敢闯我庭院，杀我护卫，你想要做什么？”

    “杀你。”楚行云平静开口，让秦空眼中露出一丝嗤笑之意，讥讽道：“你说，你要杀我？”

    秦空似乎听到了天大的笑话般，笑声越发高亢，语带嘲讽：“区区地灵五重天，居然敢说出如此狂言，我真佩服你的无知，不过，既然你送上门来，那我就送你一程！”

    语落，浑厚血光从秦空的身上绽放开去，同时右臂一颤，血光凝为长剑，吞吐出森然剑光，每一道都蕴含着恐怖的杀意。

    “地灵九重天，四品武灵。”楚行云瞬息看穿了秦空的修为，笑意更浓，手掌伸向了虚空，猛然一握，陡然浮现出一柄漆黑重剑。

    这剑，自然是黑洞重剑。

    “你的实力本就远不如我，此时此刻，你居然动用这柄废剑，果然是来找死。”秦空怒吼一声，灵海沸腾了起来，血光肆虐，杀向楚行云而去。

    楚行云不吐半言，单手紧握着黑洞重剑，剑身横扫之间，一股可怕的剑气，竟化作强烈的罡风吹打在秦空的脸上，让他感觉火辣辣的。

    而他周围的空间，发出了疯狂的爆裂之音，好像有一座无形山岳压下，将这片虚空都硬生生碾碎掉，空气和灵力，不存丝毫。

    “破！”一道低喝声，从楚行云的口中吐出。

    浑厚剑锋压下，在接触到秦空的瞬间，将秦空手中的血色长剑湮灭成齑粉，一切灵力尽皆粉碎开去，再无踪影可寻。

    反观黑洞重剑，依旧在虚空震荡着，所过之处，以摧枯拉朽之势摧毁掉，无物能抵挡。

    “怎么会如此恐怖？”秦空被吓得六神无主，身体疯狂往后退，然而剑影紧追不舍，顷刻间垂落而下，恐怖的力量涌入了他的胸膛。

    “不！”秦空面色剧变。

    下一瞬，那狂暴无边的恐怖力量窜入他的体内，撕裂血肉，摧毁经脉，就连那一根根骸骨，都被碾成了粉末，滚烫鲜血从毛孔中喷涌出来，将秦空染成了一个血人。

    噗！噗！噗！

    秦空连连吐出几口鲜血，如同死狗那般倒在了地上，双眼却仍是盯着楚行云，惊讶的说道：“这柄重剑，连阁主都无法掌控，为什么，为什么你却能随心所欲的施展，你到底是什么人，来这里有何目的？”

    这一瞬，秦空彻底的慌了。

    他发现自己眼前的这名俊逸青年，就如一团迷雾般，根本无法看透。

    “我刚才说过，我来这里的目的，就是为了杀你。”楚行云提着黑洞重剑，一步步走到了秦空的面前，眼神低垂，道：“至于我的身份，你，应该还记得。”

    听罢，秦空更加的疑惑，刚欲追问，却听到楚行云冷冷的吐出几字：“流云皇朝，齐天峰，云腾商会之主……”

    一个个熟悉的字词，在秦空的耳旁响起，让他的眼瞳越发收缩，最后惊呼道：“你是那小子！不可能！绝对不可能！你的灵海已经被常名扬踢碎了，怎么可能继续运转灵力！”

    “还有，你的脸是怎么回事，你没有易容，但为何完全变了个模样！”

    无数疑惑涌入了秦空的脑海中，让他的面庞变得无比扭曲，充满了恐惧，惊悚。

    直到此时此刻，他，仍是无法相信，那名被他们狠狠踩在脚底下的削瘦青年，现在，居然重新站在了他的面前。

    更为震撼的是，青年破碎的灵海，居然恢复了，修为更进一步，踏入地灵五重之境，而且，他的容貌，彻底改变了，就连那股散发出来的气质，也是有了翻天覆地的变化。

    这，已经无法用言语来形容！

    “告诉我，这到底是怎么回事！”秦空感觉自己的毕生认知，都被颠覆了，脑袋抬起，那一双眼睛已然变得空洞，没有丝毫的光彩。

    “你没资格知道。”楚行云话音阴冷，让秦空眼中露出一抹绝望之意。

    随即，剑影如山，朝着他碾压而来，瞬息就彻底淹没了他那双绝望的瞳孔，进而把他的身体彻底碾碎，整个身体，更是硬生生炸裂开去。

    “我恨，我好恨啊！”

    死前，秦空发出一道不甘怒吼。

    在那个瞬间，他的脑海中只有一个念头，在这个世界上，纵使有人发现了他的死去，恐怕也没有人能猜到，他死在了谁的手中！
