    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一奉上，求周一推荐票。）

    石甲残破，黑发飞舞，古碑下走出的神之少年暗红色眸子很冷，比暗夜还要黢黑的瞳孔中，此刻只有苏乞年一人的身影。

    锁天一脉的传人，都要埋葬。

    呜！

    少年动了，没有半点征兆，就出现在了苏乞年身前，而原地那道身影不散，这种极速即便是执掌时间禁忌，得承光明大道的苏乞年，也不禁瞳孔收缩，几乎与他不相上下。

    那是一只洁白如玉的手掌，掌心漆黑如墨，而五指光芒灿烂，在五指与掌心之间，光暗交织，有混沌电光闪烁，没有什么花俏，就这样朝着苏乞年天灵盖拍落，虚空咔嚓作响，在这手掌下剧烈扭曲，有风声呜咽，飓风生衍。

    电光火石之间，苏乞年足踏光阴路，以退为进。

    光阴小世界之力沸腾，四方时间流速减缓，两人的身形这一刻如同凝滞了一般，落到四方诸多两族年轻高手眼中，就有一种诡异的静止感，从极动到极静，之间没有半点转圜的余地。

    唯有鹊山圣，九阳圣王子等四位年轻的圣禁之王隐隐窥见一丝端倪，却也难以笃定。

    锵！

    苏乞年出刀了，休命刀神圣堂皇，转动生死，烙印轮回，循着气运的轨迹，如一道辟世之光，向前斩去。

    太快了！

    这种刀光极速，哪怕是那九阳圣王子，瞳孔都猛地收缩，这锁天一脉的传人，以融魂之身所拥有的极速，简直堪称可怖，辟地境内，怕是无人可及，哪怕是他，自衬即便是勾动沉寂的圣人血，也未必能够避得过。

    哗啦啦！

    与此同时，八条玄黄锁链自虚无中来，缠绕向少年的四肢以及背后的神翅与蝠翼。

    “光暗同源，亘古亘今神不灭！”

    也就在这一刻，有长吟声，如开天辟地之初就已经存世，少年挣脱凝滞的时间，光暗交织的如玉手掌没入虚无，精准无比地拍在了休命刀刀身之上。

    铛！

    一道恢宏的金铁交鸣声响起，循着气运轨迹斩入虚无的休命刀被生生震出，苏乞年手臂酥麻，整个人被震得踉跄倒退，四十九丈一寸的光明战体都有些承受不住，那种掌力太过惊人，竟有将他的道磨灭的迹象。

    再看那少年，看似微小的身影，却如魔神一般，气势滔天，一掌接着一掌，向前迈步，不给苏乞年半点喘息的机会。

    铛！铛！

    苏乞年凝神以对，凝聚了十二分的心力，这一战堪称他出道以来最艰难的一战，他倾尽所学，休命刀如臂使指，光阴不灭刀的刀意倾泻，如一条光阴长河，极尽绚烂。

    乃至到了后来，他整个人都透出犀利锋锐的锋芒之气，身形模糊，有了一种化身为刀的迹象。

    “刀道！”

    两族年轻圣禁低呼一声，这锁天一脉的传人，还参悟有刀道，虽然比不上诸天万道中排名前百的大道，却也在千名之内，非同一般，当然，与其参悟的光明本源这种大道不能相比，更及不上身为禁忌本源的封镇大道。

    以一己之身，身拥三种道，对于出身两族师部的年轻圣禁们而言，并不罕见，但若是其中有一门禁忌本源，一门大道，再加上一门仅次于大道，排名千名之内的刀道，就足以令任何年轻一辈高手心惊。

    有火花一朵朵，在古墓地中绽放。

    转眼间，已经过去了整整十招，这十招，于苏乞年而言，对于精神意志乃至心力的消耗之大，实在超乎想象。

    他口角溢血，而光阴不灭刀在手中衍化到极致，已不见休命刀身，在他的手中，似乎只剩下了一道光，如太初之时就已经存在，随着天地开辟，划破宇宙长空。

    这是一场比过往任何一战都要艰难的生死搏杀。

    强如鹊山圣，乃至九阳圣王子，都难以插手，因为两者的极速，在方寸之间挪移，他们根本插不进去，若是贸然出手，只会被两人的劲力同时击中，届时恐怕不死也要重伤。

    哐！

    又是一掌，少年的掌法更快一分，先发制人，按落在休命刀身之上，刹那间似震荡了千百计，如光暗激荡，汹涌澎湃，这种掌力震得苏乞年半边甚至酥麻，四十九丈一寸高的庞大战体都被生生打得横飞出去，半空中吐出一道逆血，坠落到数里之外。

    咚！

    苏乞年双足落地，面色苍白，再向后踉跄退出数步，休命刀拄地，噗的一声，再次吐出一道逆血。

    这一掌太沉重了，已经超出了他的承受极限，怕是寻常普通大能，都要被一掌打成齑粉，如非是休命刀坚固不催，苏乞年自衬多半早已支撑不住，即便如此，而今他大半边身子都在痉挛，精神意志都隐隐有些难以把握肉身体魄，人族战体明灭不定，有了被打回原形的迹象。

    这一刻，鹊山圣与九阳圣王子同时握紧了手中的神兵，虽然分属两族，但两人也都明白，眼下已经到了真正搏命的时候，容不得他们再计较生死，否则真的看不到半点活路。

    嗯？

    倏尔，苏乞年心念一动，血肉震荡之下，第三百六十一块战骨，正在以肉眼可见的速度被淬炼，汲取源自那鲲明妖帝尸身的精元生机，化成滂沱战血，纯净战气。

    在苏乞年感来，恐怕只需要不到半盏茶的功夫，第三百六十一块战骨就能够完成淬炼，再有四块战骨，达到三百六十五之数，超越周天，他也就真正步入了属于他的淬骨大圆满之境，且于他而言，没有什么淬骨极限强者，乃至淬骨至强者之分，他眼下的根基与成就，已经超越了寻常淬骨境至强者不知道多少倍。

    但很显然，那古碑下走出的自称为神的少年，并不会给予他足够的时间和机会。

    “锁天一脉的传人，能够撑过十招，你已经足以自傲。”

    此刻，少年恢复平静，他黑发轻扬，朝前走来，神圣气机环绕，雪白的神翅在背后轻轻扇动，只是还有一对湛蓝蝠翼，在流淌黑暗光，神圣与幽暗交织，令得其生出一种邪异的气质。

    少年暗红色眸子很冷，黢黑的瞳孔看向苏乞年，嘴角浮盈冷笑，道：“可惜了，若是你封镇本源玄奥尽悟，化成道痕……只是这世间唯一没有的就是如果，享用你这样的血食，才不枉我提前复苏，这一纪元，吾注定了要神临天下。”

    “你想得太多了。”

    拄刀而立，苏乞年人族战体消退，恢复本来大小。

    “连战体都不能维系，你还拿什么与吾争锋。”

    少年语气淡漠，而瞳孔中更显几分炽热，这样的血食太过难得，他虽然不能借此剥夺封镇禁忌，但那时间禁忌，在诸天万道之中，仅次于时空与命运两大禁忌，位列第三，若是能够剥夺汲取，继承这一门禁忌本源，那么他将以最快的速度回到巅峰，神临天下也并不会太过遥远。

    不好！

    鹊山圣变色，他已经看出来，苏乞年临近强弩之末，刚刚片刻间的交手，那少年的掌力何等可怖，他早已有所体悟，遑论是逾十招，就算是寻常普通大能也被活活震死了。

    然而，不等鹊山圣再出手，却看到苏乞年背对着他轻轻摇头，他止住抬起的脚步，若是不计生死，激发剩余的将血，他还能最后一战，只是这一战之后，是死是活就难以预料，但自踏入这石界碎片的那一刻起，他就已经抛却了一切。

    苏乞年深吸一口气。

    他虎口淌血，晶莹若琉璃的光明血顺着如白金浇铸而成的刀身淌落，休命刀刀镡之上，天龙首染血，有一种异样的惨烈。

    心神沉入体内，一片久违的黑暗虚空，一条由无尽光芒细砂凝聚而成的河流能有数十丈宽，崩腾流淌，不知起点，不知终点，不明方向。

    这是三分之一时光之心所在，自踏出玄黄大地，步入浩瀚星空之后，苏乞年第一次尝试勾动时光之心。

    时光沙砾遍地的岸边，属于苏乞年的精神意志落下，看向面前这条时空支流的两端，能有弱冠之龄的过去身与约莫二十二、三岁的未来身分别盘坐在长河的两头。

    即刻，苏乞年念动间，时空支流的一头，未来身睁眼，起身，而后一步迈出。

    这一步，如跨越了千山万水，未来身踏着时空浪花登岸，降临现世。

    古墓地中，少年止步。

    淡金色眉毛蹙起，他看向苏乞年身前三尺之地，那再次出现的一袭粗布白袍的身影。

    “战魂分身？”

    有两族年轻圣禁面面相觑，一道战魂分身，在此时实在是微不足道，即便不愿承认，也不能否认，那古碑下走出的神之少年，强得令人感到一种源自心灵深处的恐惧，这种恐惧不仅仅源自未知，也源自其深不见底的恐怖战力。

    “你的身法不错，但可惜，对吾无用。”

    少年随即露出一抹冷笑，他感受到了与此前那一十四道光阴化身一般的气息，在其看来，苏乞年还有余力动用时间禁忌，虽然足够顽强，但依然是徒劳的。

    苏乞年不语，他凝神看向前方的未来身，感受到一身精气神的消耗，比想象中要大不少，他汲取鲲明妖帝的精元生机，弥补己身，希望可以维系足够长的时间。

    等等！

    九阳圣王子目光一震，在他感应之下，属于那人族锁天一脉传人的战魂分身，赫然透发出来了属于融魂大圆满的修为气息。

    难道是因为已经被众人洞悉，所以不再掩饰真实修为？

    九阳圣王子又看向苏乞年，发现其修为气息，依然在淬骨大圆满，这就令他不禁蹙眉，两者之间，怎么也有些说不通，如他也感到琢磨不透。

    呼！

    也就在这一刻，那少年出手了，他一步迈出，就出现在了未来身身前，暗红色眸子冷冽，苍老的长吟声再次响起。

    “亘古亘今神不灭！”

    他一只洁白如玉的手掌抬起，五指光华灿烂，而掌心黢黑如墨，黑暗气流转，光暗交织，生出一股邪异的混乱之力，要撕裂时间之力，破灭苏乞年这最后凝聚出来的所谓时间化身。

    也就在这一刻，未来身右手捏拳印，闪电般捣出，没有半点花俏，竟后发先至，落到了其掌心。

    哐！

    一道恢宏的巨响，宛如神界天钟被撞响，一股炽盛的光迸发，伴着虚空壁垒咔嚓作响，竟生出了丝丝缕缕蛛网般，比发丝还要细密的裂纹。

    什么！

    突如其来的激烈碰撞，震得不远处的鹊山圣以及九阳圣王子都勃然色变，两人倒退，虚空飓风席卷，伴着丝丝缕缕极细微的虚空裂纹，哪怕以两人的体魄，被波及到也是十死无生。

    不用说古墓地外，两族年轻圣禁很多人浑身一震，耳膜生疼，难以想象这是怎样的碰撞，如赤阳、金阳两位圣王子，也忍不住倒吸一口凉气，这种声势，赫然像极了族中的绝顶大能交手，这种战力于年轻一辈而言，堪称惊世。

    下一刻，光芒炽盛中，那一身残破石甲的少年踉跄后退十数步，再看向前方，就露出惊疑不定之色，他死死地盯住了未来身，黢黑的瞳孔倒映，竟映照不出未来身的身影。

    “不可能！”

    自称为神的少年惊呼出声，第一次失态了，怎么也没有想到这被他认定为依靠身法短暂凝滞时间，衍化出的时间化身，居然展现出来了如此惊人的战力，最重要的是，他无法映照这道时间化身，不说那锁天一脉的传人刚刚显露出来的战力，就算是真正的圣者，也不可能逃过他的神瞳，这太过匪夷所思了，通常而言，唯有一些传说中的灵物或者特殊状态才能够做到，一时间他很难肯定，眼下到底属于何种变化。

    这……

    弹指间的变化，更是令得同样退出了古墓地的鹊山圣以及九阳圣王子无言，心神剧震，居然震退了古碑下走出的神秘少年，那一拳之威，简直足以令顶尖大能惊惧，那种肉身体魄，更远非是他们所能媲美。

    锁天一脉！

    很多两族圣禁目光凝滞，甚至有人瞪大了眼珠子，失去了仪态，实在是这一幕太过离谱，突如其来的逆转，没有半点征兆，无据可依，甚至有人觉得置身在梦幻中，这就是传说中人界星空中域祖地的锁天一脉传人吗？

    “你到底是谁！”

    少年看向未来身，沉声道，他声音苍老，如被风雨磨蚀了无尽岁月，他不相信这是那锁天一脉传人的真实武力，否则刚刚也不会被他碾压，重伤咳血。

    “诛神者。”

    未来身平静开口，而后向前迈步，他脚步落地无声，但整个古墓地随着其脚步落下，都开始剧烈摇动起来，宛如一场骤然间降临的大地震。

    一股无形的大势弥漫开来，未来身肌体开始发光，有微光如雨，那是点点滴滴的时光沙砾，汇聚而成的时光雨，于极尽绚烂中前行，源自未来身的气息，令得那少年冥冥之中把握己身气运，感受到了一股深重的威胁。

    诛神者！

    少年暗红眸子彻底变得冰寒，黢黑的瞳孔有杀光迸溅，令其身前的虚空激荡，扭曲如破布，满是褶皱。

    “渎神！用你的命来赎罪！”

    轰！

    随着少年话音落下，一股混乱而可怖的血气迸发，雪白的神翅与湛蓝蝠翼齐震，少年掀动一股虚空飓风，如移形换位，到了未来身身前，洁白的手掌光与暗交织，取代了掌纹，他一掌按落下去，如一片天穹坠落，大势倾天。这是掌势，非是掌意，哪怕相隔很远，如鹊山圣乃至九阳圣王子，也感到己身气运颤栗，生出了一种崩溃的迹象。

    轮回将书！

    两位圣禁之王相视一眼，至少也是圣者武学，这一掌太过可怖，直指气运，两人眼界广博，能够涉足气运杀伐，通常而言，唯有轮回圣者才能够做到，换做是他们，此前参悟、勉强掌握的一式将书武学，所谓势，不仅仅是精神意志，也有涉及气运锁定的体现，只是他们境界太低，参悟把握的只是一丝微不足道的皮毛，勉强触及了一丝神髓，相比于这一掌而言，就如小巫见大巫。

    而迎着这一掌，未来身不闪不避，拳印向前，有时光如雨，随着拳锋向前，洒落长空，瑰丽而绚烂。

    哐！

    又一道恢宏的撞击声，以两人交手之地为中央，古墓地开裂，生出一条条大裂缝，深不见底，所过之处，一座座巨碑崩碎，墓穴中的怪物甚至来不及出世乃至逃离，更有甚者连一声惨叫都来不及发出就被生生震成齑粉。

    而一拳一掌皆不动，两者胶着之地，虚空扭曲，一点黑芒如可将一切光芒吞噬，在两人拳掌交击之地不断涨大。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一奉上，求周一推荐票。汗，判断失误，还没结束。）