    为什么会是罗阎？

    怎么可能是罗阎？

    卢坎、庞纳德不可置信的看着那个从阴影中走出，令牛头怪、马头怪恭顺的跟在身后的人。

    他们无论如何都想不到竟然会是罗阎。

    两人的大脑，在看到秦然的那一刻就变得空空荡荡。

    直到秦然转身准备离去的时候，两人才回过了神。

    “等、等等！”

    卢坎高声喊道。

    秦然脚步并没有停下。

    对于秦然来说，不论是卢坎，还是庞纳德都没有让他停下脚步的理由。

    看着继续向前的秦然，北地放牧者着急的都要挠头了，但是却完全不知道该说些什么。

    庞纳德则在这个时候开口了。

    “您想要更多的宝物吗？”

    “带上我们吧！”

    “我们能够帮助您。”

    来自海湾区的放牧者很干脆的说道。

    语气恭敬，态度谦卑。

    求人的时候，该用什么态度庞纳德是十分清楚的，更不用说，他所求的人是一个如此强大的……唔，异人！

    没错！

    就是异人！

    这么强大的存在，必然是异人！

    那么，他为什么要混迹在普通营地中？

    心底的疑惑一个接着一个，但是庞纳德却没有在脸上表露出分毫。

    每个人都有秘密。

    而知道太多的话，可是会死人的。

    “帮助我？”

    秦然转过了身，看着庞纳德。

    “嗯。”

    “帮助您。”

    “这是我的天赋！”

    “我能够感知到宝物的气息，而他，则是最后的防御者，我们两个不仅可以帮助您探路，更可以为您节省宝贵的时间！”

    庞纳德十分认真的说道。

    他并并介意暴露出自己的天赋。

    或许在一般情况下，他对自己的天赋忌惮莫深，绝对不会说出去。

    但是在这里？

    真的不需要了！

    因为，他不仅感知到了宝物的气息，还感知到了那些守护宝物怪物的气息，更加不用说的是还有那些无法感知到的气息。

    尤其是后者……

    每一个都是极其恐怖的存在。

    而他们身在这里，危险程度真的是不可想象。

    所以，他们需要秦然的帮助。

    “哦。”

    秦然不置可否的点了点头。

    瞬间，庞纳德就明白了秦然的意思。

    他马上说道：“前方大约五百米的位置，应该有一个木质的宝箱，右前方七百米处也有一个……”

    根据之前的收获，庞纳德对于箱子的种类进行了归类。

    秦然没有开口。

    目光看向了牛头怪和马头怪。

    他花费了大力气收服这两个明显有着极高智慧的怪异，可不是因为好玩或者凑对，而是为了知道这座城市的地下，究竟是什么样子的。

    在之前打定主意，要进入地下时，秦然就曾大致猜测过自己会遇到什么。

    但是，真的当秦然来到了地下后，才发现，他想得简单了。

    这里早已经不是简单的下水道了。

    而是真正意义上的一座地下城市。

    不仅大，而且地形极为的复杂。

    怪异们建造的‘道路’可没有规划一说，完全就是任意的挖掘、开凿，看似平摊的道路，尽头就有可能是死胡同，而看似崎岖不平的道路，一个转弯后，就可能是康庄大道。

    在经历了数次死胡同后，秦然放弃了这种完全碰运气的走法，他开始寻找‘带路者’。

    而在怪异中，都拥有着强大气息的马头怪自然成为了秦然的目标。

    留下帕拉迪亚后，秦然一直追踪马头怪而来。

    至于牛头怪？

    在秦然看来，就是他的意外收获了。

    两个‘带路者’，总比一个要强，这是秦然的想法。

    不过，在看到牛头怪、马头怪点了点头，确认了庞纳德的说法来看，眼前放牧者才是最意外的收获。

    在一个陌生、复杂的地方，还有什么是比拥有一张地图更让人安心的？

    那自然是有着两张地图，且自带一个寻宝器了。

    当然，皮糙肉厚的‘探路者’，也还算可以。

    秦然的目光扫过卢坎，给北地的放牧者做出了一个定义。

    “带路。”

    秦然这样的说道。

    “乐意为您服务。”

    庞纳德马上笑了起来，然后，一把拉过卢坎，很自觉的走到了队伍的最前面。

    北地放牧者并没有反驳。

    北地人虽然倔强，但是绝对不是不知好歹。

    他很清楚，庞纳德为什么这么做。

    为了他不惜暴露自己隐藏的天赋，这就是恩情。

    北地人，有恩比还！

    因此，在接下来的路途中，在之前药剂的帮助下，逐渐恢复的北地放牧者，横冲直撞的开路。

    很快的，一些木质箱子就被秦然收集了起来。

    依旧是一些药剂。

    到了现在，秦然已经大致明白了这些箱子内装有物品的规律了。

    最低级的木质箱子中是药剂。

    之后则应该是铁质、铜质、银质箱子。

    接着则是黄金箱子。

    随着箱子品质的不同，获得的物品也会不同，从最简单的药剂开始，到能够入阶的物品都有。

    很显然，这一次的‘冬夜战’，几方人马都是投入了极大。

    至于黄金之上有没有？

    秦然暂时还不清楚。

    但按照秦然的猜测，理应会有。

    这样猜测的源自那个猩红色的骷髅。

    一想到对方，秦然就眉头微皱。

    毫无疑问，对方是他进入这个副本世界后，难得的强敌。

    此刻的他并没有绝对把握战胜对方。

    “庞纳德，你的感知范围有多大？”

    秦然问道。

    “大约一公里左右。”

    “有些时候，如果宝物足够的稀少，我的感应范围还能够扩大，但绝大部分是在这个范围之内。”

    海湾区的放牧者没有隐瞒。

    既然已经达成了交易，海湾区放牧者心中的骄傲，就决定了他不会再出尔反尔，更不会用一些上不了台面的小伎俩。

    “仅有一公里吗？”

    秦然沉吟了一下后，目光看向了牛头怪和马头怪。

    两个怪异立刻知道了秦然的意思。

    没有任何的犹豫，两个怪异就开始在地上为秦然画图。

    大约五分钟后，一副潦草的地图出现在了众人的面前。

    这是一个外方内圆的大致地图。

    外方不规则，只是一个大致的方。

    内圆却十分规则，而且，一环套一环，从最外环的位置开始，到最内环，一共有六环。

    其中代表着他们的位置，一个圆点则在最外环上。

    “阎罗大人，我们在这里。”

    “想要从这里进入戊区，必须要经过一道白守卫把守的吊桥。”

    “那个家伙是个难缠的家伙。”

    牛头怪、马头怪一怪一句，很快就把事情说清楚了。

    “你们这里多会天亮？”

    秦然点了点头后，继续问道。

    他可不希望正在做什么的时候，突然面对源源不断返回的怪物。

    听到秦然的问话，庞纳德、卢坎也紧盯着两个怪异。

    两人可不会忘记刚刚的淬不及方。

    “梆子敲十二响后，天就亮了。”

    牛头怪瓮声瓮气的说着。

    而就在话音刚刚落下的时候——

    梆！

    一声梆子响就传来了。

    从头顶上隐隐传来的嘶吼声，就这么的一顿。

    “这么巧？”

    庞纳德一愣。

    “我也不知道。”

    “敲梆子的不是我，是个古里古怪的家伙，谁也不知道那个家伙是怎么想的，但是那个家伙很强。”

    “它应该和内环‘甲’的你那些个混蛋家伙达成了什么协定吧？”

    “那些混蛋会和那个古里古怪的家伙达成协定？别开玩笑了！”

    “谁在开玩笑了，你这个不知内情的马脸！”

    “牛头人，你说谁是马脸？”

    牛头怪解释着，而一旁的马头怪也加入了进来。

    两个怪异很快就发展成了争吵。

    就在牛叉和长刀要一决高下的时候，秦然脸色一沉。

    立刻，两个怪异就安静了。

    这个不单单是盟约。

    还因为，这两个怪异很清楚盟约之后又更可怕的契约。

    当然了，最为要命的是，执掌这个盟约的是更加可怕的家伙。

    两个怪异每次看到秦然，都心底发憷。

    因为，在签订了盟约后，它们能够隐约的看到眼前的人，究竟干过什么。

    巨大的鳄鱼。

    血腥的术士。

    诡异的刺客。

    遮天蔽日的大蛇。

    虽然图像十分的模糊，但是那条大蛇，仅仅是这种残余的、模糊的影响，就让它们灵魂发颤，更不用说是眼前一剑斩断那条蛇的人了。

    简直是吓死怪了。

    所以，面对秦然，它们不敢反抗。

    弱肉强食，对于怪异来说，本就是天生的。

    即使它们有着些许的不同，也是一样。

    “暂时离开。”

    秦然的话语，代表了这支队伍的决策。

    速度极快的原路返回，守在入口处的帕拉迪亚看着跟在秦然身后走出来的卢坎、庞纳德完全没有任何的意外。

    但是在看到了牛头怪和马头怪时，却是眼皮子一跳。

    前者还能够用，同为放牧者，网开一面解释。

    而后者？

    只剩下了一个可能。

    【思欧迪之石】！

    尽管在知道秦然拥有了【思欧迪之石】后，就不可能不使用，但是帕拉迪亚却完全没有想到，秦然会对着怪异使用。

    难道不考虑这样做的后果吗？

    至少会引起绝大多数老古板的反感。

    一些激进的家伙还会视他为敌人。

    遇到了困难，拒绝帮助，更是顺理成章。

    甚至……

    还会被故意找麻烦！

    当然，最为重要的是，因为【思欧迪之石】的存在，他也被绑上了对方的战车，简直是一根绳子上的蚂蚱，谁也跑不了谁。

    一想到今后的日子要面对这种绝望的生活，帕拉迪亚觉得自己的人生就是灰暗的。

    所以，看着牛头怪、马头怪的目光越发不善了。

    这样的眼神，无疑是直接的。

    直接到两个较为特殊的怪异一下子就发现了。

    “我觉得他在鄙视我们？”

    “嗯，他的眼神挺讨厌的。”

    “穿了，吃串吧？”

    “同意！”

    两个怪异的字典中可没有忍让一说，立刻，不怀好意的向着帕拉迪亚说道。

    事实上，同为【思欧迪之石】的被盟约者，它们能够明确眼前的人类，也是自己的‘盟友’。

    只是，这个‘盟友’有些讨厌罢了。

    “牛肉和马宝也很不错。”

    “前者红烧了吃。”

    “后者酱卤着吃。”

    帕拉迪亚毫不示弱的开口了。

    “你想吃吗？”

    牛头怪、马头怪的手掌中出现了牛叉和长刀，帕拉迪亚则开始转动自己的钩索。

    卢坎挠了挠头，就想要说些什么，可是庞纳德却轻轻一拉卢坎的熊皮斗篷。

    他很清楚，这种事情是别人家的家务事。

    他们这些合作者，最好不要瞎掺和的好。

    但是，令庞纳德感到诧异的是，秦然根本没有理会这里逐渐变得剑拔弩张的气氛，而是扭头看着四周。

    发生了什么？

    庞纳德满是不解。

    而有过一次经验的帕拉迪亚则再也顾不上两个怪异，神情紧张的看向了四周。

    他可是记得那个猩红色骷髅的恐怖。

    失去了挑衅的对手，牛头怪、马头怪顿感无趣。

    两个怪异的目光不由自主的看向了秦然。

    “阎罗大人，发生了什么吗？”

    牛头怪很直接的问道。

    “有新人来了。”

    秦然淡淡的说道。

    新人？

    牛头怪、马头怪不明所以。

    但是剩余的三个放牧者却是知道的一清二楚。

    可正因为这样，三个放牧者却全都皱起了眉头。

    “不应该啊！”

    “我们至少应该有两天的时间才对？”

    “为什么会变成一天？”

    北地放牧者不解的问道。

    “也许发生了意外。”

    庞纳德解释道。

    梆！

    又是一下梆子声。

    这梆子声仿佛是有着魔力一般，不论是在地下，还是在地上，都能够清晰的传入到人或怪异的耳中。

    而且，第一声与第二声之间间隔了很长的梆子声，在第二声响起后，第三声开始就如同是鼓点般密集。

    梆梆梆！

    一连串的敲打声就这么传来。

    本就迅速离开地面的怪物们，更是仓惶不已。

    当最后一下梆子声落下后，天空中的月亮直接消失不见，一轮太阳跳过了最初的日出，就这么的挂在了东边。

    阳光遍洒整个城市。

    鲜血、碎骨、不完整的尸体到处都是。

    有人类的。

    也有怪物的。

    而尸体上的伤痕也是如此。

    人类身上有人类的。

    怪物身上有怪物的。

    显然，昨晚是一场乱战。

    阳光下，人类的尸体越发的鲜艳。

    怪物的尸体则开始融化、炸裂。

    砰砰砰！

    一连串的爆炸中，氤氲的血舞在阳光下绽放出了异样的鲜艳之感，而在鲜血中，一道道人影就这么的凭空出现了。

    异人们，进入到了这座城市！

    还有……

    怪异们！