    眼见渠扶一马当先朝着自己冲了过来，黄忠也冷笑着前冲，能做掉一个是一个，还真以为他看起来显老，就以为他是一个老头？

    “叮！”双方皆是人借马力，迸发出远超正常水准的威力，两人交错之间皆是感觉手上一震，不同的是黄忠只是手麻，而渠扶握刀的手上却感觉到两股缠绕的内气攻入。

    “哼，吃我一击！”渠扶的心脏一鼓一涨，大量的气血鼓动了起来，身体的血脉肌肉骤然膨胀，在中亚那个地方，他可是学到了不少特别的东西，比方提高气血的秘法。

    原本不过是一种安息人用来拼命的招数，硬生生让北匈奴人结合他们的秘术创造出来一种强大的增幅效果。

    一颗强化后的大心脏，将血更快的供应到身体各处，甚至必要时打通内气和血脉的通道，强行打开气血的通道，爆发出更强的实力，而且靠着强化后的血脉，随时都能开启关闭，几乎算是一种完全无害的增幅秘术。

    随着心脏增压，气血流速骤然上升，渠扶的身躯上的血管如同盘虬卧龙一般骤然暴起，身体也像是吹气一般涨大了一圈，爆发而出的内气也强盛了数分。

    刚猛的一击狠辣的斩向黄忠，黄忠身上也爆发出水蓝色的内气，交错传导过来的力量靠着内旋分散到四周，登时黄忠战马四周的土地被震成了粉末。

    黄忠神色凝重的看了一眼渠扶，如果说之前的对方还只是高手，那么现在对方已经不需要仰望最顶层那一撮人了，对方几乎也到了迈步而出的境界了。

    渠扶同样神色凝重，虽说初一交手他就明白对方强的可怕，但完全没有预料到即使是开启秘术也不过和这个小老头实力相当。

    “你有资格知道我的姓名了，北匈奴温禺鞮王渠扶！”渠扶刀上缓缓的浮现出一道不详的血光，而且在不断的延伸而出。

    “汉将黄忠。”黄忠冷冷的说道，随即一夹马腹朝着渠扶冲了过去，这一次不会再像是之前那种试探。

    水蓝的刀光在黄忠挥起的瞬间，一分为八，朝着渠扶身体各处笼罩而去，渠扶紧握手上的大刀，血焰在大刀上疯狂的燃烧，对于多数的刀光不闪不避，蓄势朝着正面斩去。

    一刀之下渠扶的刀光以大刀为正中砍出一道血色的光罩，威猛的攻击附带的气罩直接弹开了八道水蓝色的刀光，凶狠的斩在黄忠的大刀上，登时巨力将两人弹开。

    不过黄忠的赤血刀在弹开以一段之后，突然带出一段侧弧，将所有的冲击直接压在这一刀上，以至于黄忠的四周甚至出现了个冰蓝色辉光圆圈，黄忠侧身之间再次砍向渠扶的腰腹。

    渠扶一击被弹开之后，双手握住刀柄，大吼一声再次迸发巨力，朝着之前的角度砍去，甚至这一击之下，渠扶的双臂血管更粗了几分，气势又暴涨数分。

    “给我开！”黄忠骤然爆发出自己的内气，赤血刀四周甚至出现了冰冻的痕迹，拖着一道兵刃直接斩向了渠扶。

    瞬间两刀交汇处，无数的冰刃爆裂，在内气的鼓动下，朝着渠扶的胸前斩去。

    “卑鄙！”渠扶大怒着连连抵挡，但是黄忠得势不饶人，在对方收刀之间，直接一刀斩向对方的脖颈。

    渠扶当即侧身闪过黄忠的斩击，而后墨绿色掺杂着血色的光罩硬生生抵住了黄忠的兵刃，但是随后黄忠追击一刀，硬是破开了渠扶的蛋壳防御，可惜渠扶翻身滚落马下，黄忠眼见渠扶战马宝贵，于是转斩为拍，当即重创了渠扶的宝驹。

    渠扶翻身下马就地一滚，趁着黄忠攻击自己的宝驹躲过一劫，这时双方的大军甚至都没有来的冲上来。

    “没想到你们汉人如此卑鄙。”渠扶翻身跃起持刀大怒道。

    “汉匈之间的血仇，亡国灭种尚不为过。”黄忠冷笑着对渠扶说道，和匈奴动手讲个鬼道理，谁死了谁就是失败者，还用讲道理！

    “可敢与我在天上一战！”渠扶大怒，但是却没有辩驳，如果有机会他也不会客气，和汉人讲公平，脑子有病。

    “有何不可！”黄忠冷冷的说道，当着一众匈奴面将对方一个王挑落马下，而对方甚至愤怒之于连军团天赋都没有开，能拽走那实在是再好不过了。

    渠扶冷笑一声，一道墨绿色辉光从他身上迸发而出，随后当即朝着天空飞去，黄忠不爽的冷哼一声，也当即追了上去。

    随着那一道墨绿色光辉覆盖了渠扶率领的匈奴精骑之后，原本因为渠扶被黄忠逼下马，而有些衰落的士气骤然上升，随即匈奴精骑的四周升腾起无数的墨绿色的雾气。

    在远处丘陵上观看的诸葛亮等人面色不由得一沉，虽说不知道对方的军团天赋准确效果，但仅仅是看到这一幕诸葛亮等人心下已经有了猜测。

    “孔明，伯言，你们觉得的对方的军团天赋是什么效果？”贾诩沉默了一会儿开口询问道。

    “恐怕就是我们看到的情况，我们看不到对方，而对方能在这墨绿色的雾气之中看到我们。”陆续当即开口说道。

    “这个军团天赋，实际上靠着军阵是能模拟出来的，八门天锁之中有一个变化就是这个效果，只不过和军阵不同的是这个军团天赋恐怕还附加有短程急速突进效果吧。”诸葛亮头疼无比。

    “伯言，你还需要多观察。”贾诩不咸不淡的说道，“孝直，你有什么想法。”

    “对于西凉铁骑来说有和没有完全没区别的军团天赋。”法正翻了翻白眼说道，“这种军团天赋对于弓骑兵，对于混战都有极大的意义，但就是对西凉铁骑这种正面冲锋单挑作战的没有意义，当然短程爆发式急速突进对于突骑兵，铁骑意义非常大。”

    “西凉铁骑，一方面不掉头，另一方面也不左右动，正面硬碰硬，看得到看不到，对于西凉铁骑影响并不是很大。”法正摇了摇头说道，“当然伤亡会略有上升。”

    “如果到时候对方混战时使用这种军团天赋怎么办？”贾诩满意的点了点头，随后询问道。(未完待续。)

