    “苏义，我听说你凝聚了雷魄，已经晋升到聚魄境一重了，果真是天才！”吴英杰非常热情，当先夸赞了一句。

    李如霜则轻哼了一声，并未表达什么。

    “前辈过奖，我也就运气好而已。”苏义谦虚道。

    “十七岁晋升到聚魄境，是蓝星有史以来的最年轻的聚魄境武者了，你也不必自谦。”

    吴英杰笑了一声，随又话音一转，“苏义，你和李如霜认识？”

    苏义瞟了李如霜一眼，意味深长的说道：“有过一面之缘，李师姐的实力还是很强的，连胡修远都不是对手。”

    闻听，李如霜的脸上浮现一抹羞愤之色。

    苏义明着在夸耀，实则在贬低她。

    因为昨晚她是被打跑的，确实有点丢人。

    只不过，那是因为她灵气消耗一空，加上气力不支的缘故。

    如果在全盛状态，胡修远和穆广平肯定不是她的对手。

    所以说，对于昨晚的事，她是相当不服气的。

    “既然认识就更好了，希望你们两个进入蛮荒塔能够精诚合作，争取多搜集一些灵材。”吴英杰也没有多想，打了个哈哈说道。

    “一定。”苏义笑道。

    他也就表面敷衍一下，可不会真的和李如霜合作。

    “行，咱们抓紧时间前往蛮荒塔。”

    吴英杰招呼一声，转身朝校园内走去。

    苏义等人紧随其后。

    蛮荒塔同样坐落在演武场上。

    在吴英杰的带领下，众人很快进入了演武场。

    当到达蛮荒塔近前的时候，吴英杰拿出了两个储物袋，分别交给了苏义和李如霜。

    按照之前的约定，进入蛮荒塔搜寻到的灵材是要均分的。

    给出两个储物袋的目的，就是要苏义二人将搜集到的灵材放入其中，等到出来的时候便于检查。

    吴英杰开启蛮荒塔之后，又交给了苏义两人一人一枚传送玉牌，并叮嘱道：“苏义，蛮荒塔内有许多实力强劲的聚魄境蛮人，你们千万要注意安全。哪怕是搜寻不到灵材，也不能冒险。”

    “明白。”

    苏义点了点头，转而对着李如霜说道：“李师姐，你先请吧。”

    他想看看李如霜是通过什么压低修为进入蛮荒塔的。

    李如霜倒也没说什么，伸手触碰在脖颈上的项链上，便见一片银色光幕从中冲射而出，转瞬间将其笼罩起来。

    紧接着，身上的气息迅速滑落，转眼间跌至了淬体境一重的层次。

    “原来拥有一件可以压低修为的法宝。”

    苏义恍悟一声。

    “三位校长，我先进去了。”

    李如霜朝吴英杰三人招呼一声，一步迈入了蛮荒塔大门，转眼间消失不见了踪影。

    “各位校长，我也进去了。”

    苏义同样将修为压制到了淬体境一重，轻而易举的进入了蛮荒塔。

    等到两人消失之后，李振峰眯眼朝曹晴朗三人一扫，最终将目光落在了霍天成身上，问道：“这位是？”

    曹晴朗正想介绍，霍天成却抢先说道：“李校长好，我叫霍天成，是苏义的朋友。我是一名淬体境一重武者，不过却拥有中品空间灵根。”

