    周太医退下后，若瑶去太医院领了药材来熬药。

    熬好了药之后，谢明曦亲自喂顾山长喝了苦涩的热汤药。

    顾山长喝了汤药下肚，出了一身汗，精神稍振。对着谢明曦叹道：“师父也老了。这些年来，从未有过什么病痛。现在躺在床榻上，喂药都得人伺候。”

    谢明曦笑着宽慰顾山长：“弟子伺候师父喝药，也是应该的。师父别嫌弃弟子笨手笨脚才是。”

    顾山长的脸上终于有了一丝笑意：“能劳烦皇后娘娘亲自伺候喂药，这天底下，还有谁比我更有福分？”

    可不是么？

    俞太后卧榻养病这么久，谢明曦做足了孝顺儿媳的模样，却也从未亲自伺候过汤药。

    一想到俞太后，顾山长心里又是一阵抽痛，嘴角边那一丝清浅的笑意，化为苦涩。

    谢明曦心里不是滋味，低声说道：“我知道，母后离世，师父心中感伤难过。请师父一定要保重身体。就算是为了我。”

    顾山长抬眼，凝望着目露关切的弟子：“你放心，我会很快好起来的。”

    顾山长素来说话算话。

    谢明曦稍稍放了心，叮嘱几句，又起身回了灵堂。

    若瑶接替谢明曦，守在顾山长的床榻边，轻声说道：“就算为了皇后娘娘，小姐也该早日放下过去，早点好起来。”

    顾山长慢慢呼出一口气：“嗯，我知道了。”

    主仆两个相伴多年，感情深厚。

    若瑶说话也没什么顾忌，低低地说道：“说句不该说的话。太后娘娘活着一日，皇上和皇后娘娘就要提防戒备一日。现在总算熬到了这一日，皇上皇后娘娘也能彻底放下心，过些安稳日子了。”

    此时的若瑶，自然不知道，帝后将要所做的事，会在大齐朝野掀起前所未有的惊涛骇浪。什么安稳日子，不存在的。

    ……

    顾山长这一病，谢明曦惦记不说，阿萝几个孩子知晓后，也同样忧心牵挂。几个孩子每日要跪灵半日，另外半日，便一起来椒房殿，陪在顾山长身侧。

    顾山长心里既妥帖又慰藉：“我生的是小病，很快就好了。你们不必时时来相陪。”

    阿萝嘴皮子最麻溜，立刻小声道：“我们每日只来一个时辰，陪师祖母说说话解解闷。”

    芙姐儿蓉姐儿齐声附和：“阿萝堂妹说的是。”

    男孩子们就没这般温柔小意了。

    霆哥儿颇为耿直地说道：“其实，我也觉得没必要天天都来。不过，大家伙都来，我也就跟着来了……霖堂兄，你一直冲我眨眼干什么？莫非是飞虫飞进你眼里了？”

    霖哥儿：“……”

    霖哥儿眼角抽了抽，将头转到一旁。

    阿萝和霆哥儿是老对头，现在动手少多了，不过，三两日总要争吵一回。两人如针尖麦芒，互不相让。

    “你不乐意待在这儿，就去灵堂。”阿萝毫不客气地撵人。

    霆哥儿斜睨阿萝一眼：“谁说我不乐意了？我才不走。”

    在椒房殿里待着，总比在灵堂里跪着强多了。

    眼看着两人又要掐上，顾山长立刻咳嗽一声，扯开话题：“我有些渴了。阿萝替我去端一杯茶水来可好？”

    阿萝瞪了霆哥儿一眼，这才笑着应了。

    霆哥儿冲阿萝的背影翻了个白眼。

    阿萝背后似长着眼睛一般，突然回头，正好逮了个正着。阿萝心里火气蹭地就冒出来了：“盛霆！你冲谁翻白眼？”

    霆哥儿索性又翻了个大大的白眼：“没冲谁，我就是翻着白眼解闷。”

    阿萝：“……”

    阿萝被噎得跳脚，气得握紧拳头。

    七岁的男童，正是淘气好动猫憎狗嫌的年龄。

    霆哥儿昂着头一脸挑衅，已足够可气了。更可气的是，他嘴里也不消停：“哟，莫非今日还要和我动手不成？这回输了，再被罚站丢脸，可怪不得我。”

    霖哥儿听得头痛不已，拉着霆哥儿的衣袖：“霆堂弟，你别说了。”

    芙姐儿见势不妙，紧紧拉住小脸涨得通红的阿萝：“阿萝堂妹，夫子还在病中，我们是来陪夫子的。要是在这儿闹腾起来，七婶娘定会生气。”

    话音未落，门外便响起了熟悉的脚步声。

    这么凑巧，谢明曦便在此刻来了。

    ……

    谢明曦迈步进了寝室，将众孩童的模样尽收眼底，神色微冷，目光落在阿萝的脸上：“阿萝，你不是说来陪伴你师祖母么？为何在此喧哗闹腾？”

    不管何时，只要她和霆堂兄闹口角，母后总是先张口责怪她。

    阿萝往日总觉得委屈难过，和亲娘也有了些隔阂。在那一日去过谢府母女长谈一番后，阿萝才体会到亲娘严苛言行下的深切母爱。

    此时谢明曦沉着脸呵斥，阿萝乖乖听了，低着头认错：“对不起，母后，是阿萝不懂事。阿萝不应该喧哗吵闹，扰了师祖母宁静。母后责罚阿萝吧！”

    谢明曦不轻不重地哼了一声：“暂且记下，待日后再罚你。”

    然后，谢明曦目光一扫，掠到了霆哥儿身上。

    目光平静微凉。

    霆哥儿浑身打了个激灵，立刻收了那副昂首挑衅的嘴脸，老老实实地低头认错：“七婶娘，我错了。”

    谢明曦淡淡哦了一声：“你说一说，你错在何处？”

    霆哥儿迟疑了片刻，才道：“我错在不该张口挑衅阿萝堂妹，更不该扰了夫子的安宁。”

    谢明曦对霁哥儿等人都颇为宽容，唯有对霆哥儿最是冷淡。这份冷淡，甚至比怒骂呵斥，更令霆哥儿沮丧。

    果然，谢明曦只问了一句，便收回了目光。既未责骂，也未说要惩罚。

    霆哥儿逃过这一关，心里却涌起莫名的失落。

    他宁可被七婶娘责骂严惩……

    顾山长见不得孩子们噤若寒蝉的模样，笑着打圆场：“孩子们闹腾，屋子里也热闹些。你就别绷着一张脸了。瞧瞧孩子们都被你吓成什么样子了。”

    谢明曦平日笑意盈盈，极少沉脸动怒。

    孩子们却都很怕她。

    顾山长这一张口，谢明曦才笑了起来：“好，我听师父的。”