
　　安焱阳亲自送童画回家，曲曼嫣今晚留宿安家庄园。

　　楚红颖拿了一瓶曲曼嫣喜欢的红酒来到她房间。

　　“今天怎么想起来要喝酒了？”

　　曲曼嫣刚洗完澡，穿着一条白色的吊带睡裙，雪白的肌肤因为刚被热水浸润过，泛着淡淡的粉色，凹凸有致的曲线，加上那副绝美的容颜。

　　楚红颖放下酒瓶笑道：“你这个模样和身材真是可惜了。”

　　曲曼嫣知道她是什么意思，也不介意：“怎么？你嫉妒了？”

　　楚红颖玩笑道：“我要是真介意，也没有那个人什么事了？”

　　一想起那个人，曲曼嫣的心情又再次低到谷底。

　　拜那个人所赐，她前半生过得金娇玉贵富足安宁，后半生风光无限却也孤苦无依。

　　瞧见曲曼嫣的神色不自在，楚红颖自觉说错话，正打算引开话题的时候，却听到她带着一丝哀伤的声音说：“下个月，他要回来了，带着他的老婆孩子。”

　　一声脆响，楚红颖手中的水晶酒杯落到地上，碎成渣，易若曲曼嫣的心。

　　曲曼嫣表情木然地走过去：“怎么这么不小心？来，我看看，有没有伤到手？”

　　“现在是管我有没有伤到手的时候吗？”楚红颖的情绪忽然激动，“他不是说过，这辈子都不会踏进华国一步，他怎么敢？”

　　“你这么激动干什么？”曲曼嫣反过来安慰楚红颖，“不管他怎么敢的，都和我没关系了，不是吗？”

　　“你是没关系了，但那个女人也不是省油的灯，我担心她会对你下手。”

　　曲曼嫣惨然一笑：“人已经给她了，孩子也没了，我孜然一身，她还有什么好图的？”

　　楚红颖生气道：“她对你图不图，也得看那个人心里还有没有你。”

　　曲曼嫣慢条斯理地打扫着地上地碎玻璃：“心死了，什么都无所谓了。”

　　楚红颖对她真的是恨铁不成钢，只用了两个字总结：“人渣。”

　　而后两人这一晚都喝了不少酒，有些不醉不归的味道。

　　另一边，安焱阳本想送童画回家的，可是童画却让他把她送回面馆。

　　看着深夜时分还排着长队的面馆，安焱阳简直惊呆了。

　　“我去，你这生意到底有多火爆啊？”

　　自从童画被证明那些黑料都是假的，她是一个热爱生活内心充满阳光三观又正的人之后，童画开的所有店每天都是这种场景。天籁小说网

　　民众们自发前往她的店里消费，像是要给英雄安慰似的，为此童话素食坊生意火爆还火上了热搜。

　　网友们甚至还各种放话。

　　“童话素食坊的员工们，你们给我加把劲吧，我们会让你们除了吃饭拉屎之外，全部的时间都用来工作。”

　　“家人们，给我冲，绝不能让英雄们寒心。”

　　“面好吃，人也好的店，我们没理由不支持。”

　　为此，童画和董健明最近总是连夜亲自去进原料，每次都是加倍地买，可还是不够卖。

　　童画很是无奈：“我也没想过会是这样啊！”

　　安焱阳见她忙，打消了谈心的想法，临回去还嘱咐：“我先回去了，你注意休息，别太累啊！”

　　童画答应之后，转身进入面馆。

　　“我回……唔……”

　　童画进了面馆，刚想和大家打招呼，一只手却从背后绕过来，直接捂住她的嘴。

　　兰瑞芝在她耳边小声地说：“嘘，别吵吵！”

　　童画挣脱开她的手：“芝姨，干嘛啊？”

　　兰瑞芝一根手指竖在唇边，另一只手指了指角落：“别太大声，你前夫睡着了。”

　　童画：“……”

　　楚承骁怎么跑这里睡觉来了？

　　顺着兰瑞芝指着的方向望去，一个绝美的画面映入眼帘。

　　角落窗边的餐桌旁，一抹高大挺拔的身影安静地伫立在那里，楚承骁欣长的身躯坐着半靠在椅背上，深邃的眸子闭着，灯光在他挺拔的鼻梁投下暗影，长而密的睫毛半搭着，像是即将展翅高飞的蝴蝶。

　　他本就长得好看，可碍于强大的气场，平时看起来总是若有似无透露着一股冷漠的气质。

　　只是睡着之后楚承骁看起来就可爱多了，柔顺的眉眼，一股人畜无害的气质，看得人移不开眼。

　　“他怎么来了？”

　　董健明脱下自己的外套给楚承骁盖上之后走来：“估计是下班后过来夜宵的。”

　　“这孩子啊，长得俊，连睡着看起来都这么乖！”张阿姨拿着扫把，都忘了本质工作，一直在楚承骁身边走来走去，为他赶走那些想要试探他的女人。

　　童画无语极了。

　　楚承骁这是什么操作？

　　楚老太君让他送她回家，楚承骁不愿意，明明白白地让她知道两人之间的距离。

　　可现在呢？他又跑到她开的店来睡觉，这叫什么事啊？

　　担心楚承骁在这里会影响生意，童画想都没想直接走过去，拍拍楚承骁的肩膀：“喂，楚承骁快去来，要睡回家睡去。”

　　楚承骁迷迷糊糊睁开眼，看到童画的瞬间脸都绿了。

　　他怎么会在这里睡着了？

　　最近楚家几个公司相继出事，他开了一天的会，从公司出来的时候又累又饿的，司机问他是要回家还是去其他地方，他想都没想就报了童画这家面馆的地址。

　　一口清淡却又滋味浓郁的面条，替楚承骁消去了一天的疲劳，却也让他的瞌睡虫上线，不知不觉间他居然在大庭广众的眼皮底下就这么睡着了。

　　楚承骁长这么大都没有这么丢过脸。

　　上次他已经清楚拒绝了童画，今天又搞这么一出，这叫童画会怎么想？

　　刚起身，楚承骁就发现身上还盖着一件最普通的工装外套，顺手把它从身上拿下来之后，他对董健明点头：“谢谢叔叔。”

　　董健明接过外套，不等他开口，楚承骁又道：“我先回去了。”

　　童画侧身为他让路，楚承骁连看都没有看她，立刻往门口走去。

　　“画画，你怎么能光看呢？”兰瑞芝用手肘捅了捅童画，“还不快送送他！”

　　童画刚想反对，就见面馆的家人们一个个眼神不善地看着她。

　　得，自从楚承骁帮他们解决了拆迁的事情之后，他在这些人的眼里都成了神了。

　　童画没办法只能硬着头皮出来送他。

　　楚承骁的态度依旧冷淡：“不用送了，我认识路。”

　　童画耸肩：“是他们让我送的，我也没办法！”

　　她这个回答，也不知道是戳碰到了楚承骁哪一片逆鳞了，只见他浓眉紧蹙。

　　“这么说的话，如果没有他们，你连看都不会看我？”

　　她是不是铁石心肠？

　　否则他为她做了那么多，她为何半点感激之情都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第144章 铁石心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 