    此时，无数战斗机从夏国各地飞出，皆朝一个目标地点驶去。

    而夏国所有海岸线，同时封锁，并做好了战斗准备。

    一艘在海面上快速航行着的巡洋舰上，穆雅雪睁着双眼，脸上露着难受痛苦之色，目光疑惑的望着周围。

    “你，醒了。”

    将一站在旁边，递了一杯水给她，冷声说道。

    穆雅雪艰难的从床上撑起身，她接过水杯，急促的喝着水。

    站在旁边，望着她喝水的将一，冰冷的眼神中露着冷厉的杀意，他手中握着匕首，想将眼前这个女人给直接杀了。

    如果不是救她，自己的主帅根本不会变成现在这样，更不会放弃当初的授将！

    这一切，也都是她害的！

    虽然她是夫人，但将一对她没有一丝的敬意，反而无比的恨她！

    将一紧紧握着匕首，顿时就想出手，一刀了决她。

    “对了，为什么就只有你，蒋天临呢？他也逃出来了吗？”

    穆雅雪喝完水，转头，脸上带着急切的表情，问道。

    听到这话，将一握匕首的突然颤了一下，他脸上也露出了犹豫不决的表情，最后冷声说道。

    “北境有事，我老大被调回了，将你送回江海市后，我也要回北境。日后，照顾好自己，别辜负我老大对你的期待。”

    穆雅雪满脸的疑惑，她挣扎着起身，穿好鞋子就朝外面跑了出去，并大喊着。

    “蒋天临，你在哪里，你出来，我知道你躲在某个地方，你骗不了我，快出来！”

    周围站立着的士兵，都低着头，双眼红润，不敢看她。

    穆雅雪冲到甲板上，她焦急的对周围喊着。

    “蒋天临，你这个王八蛋最好别跟我开这种无聊的玩笑！你以为编个回北境的谎话，就能骗取我的不舍与眼泪嘛，你妄想！我告诉你，你骗了我太多次，我已经不信你了！”

    “你给我出来，快出来，不然，我真的要生气了！”

    但无论她怎么喊，即便喊的声嘶力竭，那个曾经让她讨厌，让她憎恨，厌恶，也不想见到的男人此刻却怎么也没有出现。

    她红着双眼，满脸绝望的瘫到甲板上，眼角滑落两行清泪，语气悲切的喊道。

    “蒋天临，你快出来，我求求你了，好嘛！六年前，你去当兵，把我丢弃在江海市，让我们母女受尽了折磨，现在你又要把我们给抛弃了嘛！”

    “你这个王八蛋，你出来好不好！”

    将一站在船舱口，双眼泛红的望着她，泪水也不禁从刀刻般的刚毅脸颊上落下。

    他知道，主帅，是不会再回来了。

    也不会再见她了……

    数千架战斗机，从远方呼啸而来，盘旋在岛屿远方的天空之中。

    望着头顶上的战斗机，还有远方围剿而来的一排排战舰，龙神阁上下所有人都紧握着武器，脸上带着浓烈的敌意，做着战斗状态。

    这是护卫龙主的战役。

    也是他们此生的最后一战，即便最后全部战死，他们也无怨无悔。

    但所有战斗机跟战舰都停驻在远方，没有靠近。

    而一架私人飞机，却缓缓朝那边的岛屿驶去。

    望着天空中的那家没有装备任何攻击武器的飞机，神飞等人冷厉的脸上，皆是露出了诧异之色。

    “搞什么鬼，他不会想独自上岛，去制服龙主吧？”

    “看样子，很可能是，但龙主因为救那个女人，已经彻底发狂了，几乎见人就杀，他去不是平白送死嘛。”

    “我觉得不一定，他虽然是龙主的老师，但身份上，却是夏国的阁老。如果没有完全之策，夏国那边怎么会让他来？他死了，夏国同样也要大乱。”

    “黑阳说的有道理，虽然龙主彻底发狂，世间根本没有办法可以救治。可他敢一人前往，定有什么办法，毕竟，他是龙主的老师，龙主一身的本事都是他教授的。”

    十二战尊望着岛屿那边，说道。

    “我们就守在这儿，保护龙主。如果最后出现意外，我们早晚有一战。”

    神飞目光冷锐的望着从天上缓缓降落的飞机，严肃的说道。

    岛屿之上，放眼望去，残破不堪，到处都是断壁残垣。

    地上，无数野兽倒在血泊之中。

    一副人间地狱的景象。

    飞机平缓的落到一处满是碎石的平地之上，降落梯放下，黄阁老穿着一身黑色棉质大衣，踏着厚重的靴子，从飞机上大步走下。

    而在他身后，跟随着八个穿着军服的魁梧男人，他们每人脸上都带着冷峻的神色。

    望着眼前的惨象，黄阁老面色平静，说道。

    “看看吧，这就是天临那小子的破坏力，如果他此时还在江海，整个市要不了多久就会变成死城，而且谁也拦不了他。”

    “但这也是我们的夏国的战神，他知道自己彻底发狂，会给国家，给同胞带来巨大的灾难，所以发狂前，带着最后的一丝理智，把自己囚禁在了这座岛上。”

    “混小子，这个混小子，让我为他自傲！”

    他话音刚落，一个双眼血红，脸上盘扎着无数血丝，身上散发着恐怖杀意的人影，跃到空中，手中握着一把刀，朝他狂暴的袭来。

    站在黄阁老身后的八人，眨眼间，身体就挡在了他的前面，他们身上瞬间爆发出猛烈的气势，然后同时出手，挡住袭来的蒋天临。

    双方相接，轰的一声，磅礴的气浪像刀片般，卷刮着地面，碎石，泥土被气浪包裹，像龙卷风一般，席卷着向周围飞去。

    蒋天临满是血丝的脸上，没有一丝感情，他暴躁的加大攻击。

    哐哐哐！

    他手中的刀顿时破裂，刀片齐飞而出，深深插入远处的地面。

    而那八人，脸色冷漠，也用力抵挡。

    他们八人，皆是夏国的战王，功夫超绝，也是奉令，前来救治北境主帅。

    黄阁老望着发狂的蒋天临，拿起一个通话器，语气严肃的说道。

    “传我命令，此岛方圆百里，全面封锁，不允许世界任何势力靠近。”

    “夏国所有事务暂由其他三位阁老打理，待治好北境主帅，我才返回帝都！”

