    听着不停的响起的系统的声音，李承乾的心中只有一个念头：

    后悔，相当的后悔！

    虽然之前的抽奖就已经证明了他的酋长系统，但李承乾却从来没想过自己能够一酋再酋，酋酋不舍……

    之所以这样说，完全是因为这次的抽奖给了他太大的打击。

    整整十次抽奖，除了一个‘鲁智深’的人物模板之后就只剩下了一支商城售价9拒绝币的‘黑人牙膏’。

    虽说人物模板也算是不错的东西，但对于已经拥有了‘武松模板’和‘十牛之力’的李承乾来说却完全属于鸡肋。

    “叮，本系统友情提示，人物模板属于特殊奖励，可赠予他人使用！”

    仿佛是知道了李承乾心中的想法，系统的声音突然响了起来。

    听到系统的答案，李承乾的心中这才好受了一些：

    至少比放在自己身上当一个废物好。

    不过即使是如此，李承乾的心中依旧做出了一个‘坚定’的决定：

    “以后一定不能再上狗系统的恶当了。”

    “殿下？”

    就在李承乾在坚定自己的内心的时候，一旁突然传来了程处亮的声音。

    睁开眼睛，李承乾正好看到了双眼死死地盯着自己的程处亮和长孙冲二人：

    “有什么事儿吗？”

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的问话，程处亮一边笑一边搓了搓自己的双手：

    “殿下，时间也差不多了，你看我们是不是该吃饭了。”

    抬头看了一眼天色，李承乾不由得一愣，没想到一不小心已经到了下午。

    看了一眼期待的二人，李承乾也没有多说什么，直接伸手叫来了不远处的小李子：

    “吩咐下去准备晚餐吧，今天多准备一些。”

    “是！”

    看着小李子快步离去，程处亮和长孙冲二人脸上的表情更加兴奋了。

    虽说他们府上的厨师已经从张大福的手中学会了不少东西，但是真正做出来的饭菜和张大福还是有着一定差距的。

    其实这其中的原因也很简单，就算张大福已经将真正的技术交给了他们，但是这其中需要的调料却不是那么好弄的。

    要知道平日里张大福做饭消耗的调料可都是李承乾从系统商城里面购买的。

    在程处亮和长孙冲二人一脸期待的等待着张大福亲手烹饪的美食的时候，一个让所有人都瞠目结舌的消息却从西市流传了出去。

    “嘿，兄弟，你知道郑国公的女儿和卢国公的二儿子已经私定终身了吗？”

    一间酒楼之中，一个长着三角眼的汉子一边喝下一口酒水，一边满脸神秘的向着自己身旁的二人开口道。

    “这不可能！”

    三角眼的话语刚刚出口，二人中稍瘦一些的那人便直接开口道：

    “整个长安城谁不知道郑国公的千金是什么样子，怎么可能会有人喜欢上她？”

    “就是就是，再说了，以郑国公的性格，怎么可能让自己的女儿嫁给卢国公的儿子。”

    瘦子话语出口，另一个人也连忙开口反驳了起来。

    不管是魏征还是程咬金，都是朝中的大人物，对于他们的情况当然有一大群人关注。

    “啧啧啧，要不然怎么能说是‘私定终身’呢？”

    被自己的两个好友反驳，三角眼也不生气，反而一脸得意的晃了晃脑袋：

    “我三舅妈的二姑家的邻居的小女儿就在卢国公府当下人，这可是她亲眼看到的。”

    话语落下，三角眼得意洋洋的看了一眼自己的两个好友：

    “再说了，我‘包打听’的嘴里什么时候出来过假消息？”

    “嘶~”

    听到三角眼的话语之后，另外两人不由得倒吸一口凉气：

    “如此说来，那卢国公的儿子的口味可真是相当独特了。”

    如果是一般人和魏淑月私定终身，那还有可能是贪图她的地位，但是程处亮却不会。

    虽然程处亮只是老程的二儿子，但是以老程在李世民面前的受宠程度，程处亮的前途必然一片光明。

    在这种情况下，程处亮还能够‘委身’于魏淑月，在一般人看来只能是爱好独特了。

    三人吃饱喝足之后又是笑着离开，但是这个消息却以酒楼为中心快速的流传了出去。

    虽然刚才说话的时候几人都故意压低了声音，但总有人能听到他们的谈话。

    刚开始的时候消息虽然有所变化，但是差别还不是太大：

    “喂，你听说了吗，卢国公的二儿子和郑国公的女儿私定终身了，听说还要私奔！”

    不过随着时间的逐渐推移，流传着的消息便发生了巨大的变化：

    “嘿，兄弟，你知不知道卢国公的二儿子把郑国公女儿的肚子搞大了，听说是受卢国公指示故意报复郑国公的！”

    ……

    听着四处流传着的故事版本，躲在暗处的牛二脸上露出了一丝诡异的笑容。

    其实这些故事的版本全部都是从他的口中流传出去的。

    作为一个合格的下人，要学会的第一件事就是去揣测主人的心思。

    在来的路上，牛二就已经‘读懂了’李承乾的目的：

    肯定是卢国公和郑国公同时得罪了自家公子，所以才会被公子如此报复！

    作为将自己从毫末之间提携出来的贵人，牛二对李承乾的尊敬可是丝毫不少。

    正是因此，在想通了这一点之后牛二便决定不但要将李承乾交给自己的任务完成，还要很出色的完成。

    在这种心思之下，牛二同志顺利的开启了自己的脑洞，编造出了一个又一个以程处亮和魏淑月为主角的小故事。

    甚至牛二的心中已经有了一个美好的期待：

    等到卢国公和郑国公二人因为这件事打起来之后，殿下肯定会很开心的，说不定我的月例也能增加一些了。

    一想到这里，牛二的嘴角就忍不住露出一个大大的笑容：

    “像我这样贴心的下人，可真是千古难遇啊。”

    当然了，此乃闲话，可以暂且不提。

    虽然牛二编造的消息很多都很离谱，但是这却丝毫没有影响到它们的流传速度，甚至这些越是离谱的消息流传的越快。

