    听到华山令狐冲这个陌生的名字，云娘不由向后退了半步。

    “我怎么没有听说过你？”云娘问道。

    不过对方表明车马自己是华山的人，对于云娘来说就已经够头疼了。

    并且他还知道自己此行就是为了商九歌而来。

    如果再加上商九歌已经被自己的轰天雷给炸得稀巴烂这个前提，可以说此战不可避免。

    “华山有那么多人，怎么可能每一个你都听说过。”方别看着云娘笑道：“我听说蜂巢刺客都是成组出动的，你的蜂针呢？”

    “难不成又是一个丢下蜂针逃走的蜂翅？”

    云娘再后退半步。

    “你管那么多做什么？”

    “大道朝天，各走一边，你何苦要为难我？”

    这样说着，云娘自己早已经指缝捏好了掌心雷，厉喝一声：“去死吧！”

    在声音发出的同时，她已经将手中的四颗掌心雷全数抛向方别，而自己转身向着身后逃去——这种掌心雷，通体乌黑，乃是用薄铁片配合火药打造，大小不过鹌鹑蛋一般，一旦受到剧烈撞击，就会从中爆炸开来，那些四散的铁片就是最锋利的暗器。

    这些掌心雷算是云娘的杀手锏了，正面对敌的话，除非将外功练到极致，像是金刚不坏神功那种顶级的外功高手，又有谁能够抵挡这四面八方而来袭的锋利弹片。

    毕竟江湖上常说的一句话就是，再高的高手，也是肉体凡胎，砍掉脑袋就接不回来。

    当然，黑无这种刀砍脖子上反而刀砍豁口的物种，不列入其中。

    不仅真男人从来不回头看爆炸，云娘自己也从来都不看。

    有什么好看的？

    爆炸看多了，趁着爆炸掀起的气浪转身就走才是潮流。

    所以说云娘只听到了身后四声接二连三的爆炸。

    成了！云娘心中大喜道。

    但是却有人突然拍了拍她的肩膀：“为什么现在越来越多人玩火药了呢？”

    “火药多危险难道大人没有教过你们吗？”

    云娘只感觉心中一凉。

    怎么可能？他怎么可能这么快？以及那些掌心雷明明已经爆炸了啊。

    他什么毫发无伤还能跟过来？

    这一切的思绪在云娘脑海中闪过，然后瞬间凝固。

    她感觉有一道寒冰穿透了自己的心口，只觉得温热的血流从身体汩汩流出。

    她踉跄向前走了两步，身后的人并没有直接抽出来她身上的长剑，而是熟练地在心口一拧。

    方别并没有听人遗言的爱好。

    况且眼前这位还是个玩火药的，这些玩炸弹的心都黑，谁都不知道他们有没有一颗艺术就是派大星的心。

    少年反拧剑柄，将云娘的心脏从背后搅得粉碎，这是能够瞬间断绝一切生机的招式，毕竟心脏被粉碎带来的剧痛外加那一瞬间血液搏动的终止——心脏死亡，就代表着全身的血液停止流动，无论如何都是必死无疑。

    除非，这个世界有体外的心脏起搏器，来代替心脏进行脉搏供血，这也是进行心脏移植手术所必须的设备。

    但是很明显，这个世界是没有的。

    方别收剑，云娘直挺挺倒在屋脊上，殷红的血液从她身下流出，然后积成一滩，有些被她身上的衣服吸收，但是更多的，还是滴滴沥沥留在屋顶的青瓦上，然后像是雨水一样向下流去。

    方别叹了口气，过去掀起一片瓦，将这些血水向下流淌的通路给堵住：“如果被谁家小孩看到自家的房檐向下滴血，那可真的是要做噩梦的。”

    少年这样说着，然后回头，手上已经戴好了自己特制的摸尸手套。

    如果云娘不事先不怀好意，就想着扔轰天雷逃走，或许还不会这么惨。

    但是她既然已经出手了，就像商九歌常说的那句话一样。

    当你动手杀人的时候，自己也应该有被别人杀死的觉悟。

    方别杀她的时候就更加心安理得了。

    方别摸尸又不管男女的，总之从云娘已经彻底失去意识的身体上，一点点拿出来瓶瓶罐罐，银两秘籍，以及更多的类似于之前云娘所使用的掌心雷，轰天雷这样的火器。

    所以说云娘武功不高，却能够位列蜂巢的银蜂刺客，她的火器和百毒药师的毒，真的是搭配极好的一对组合。

    不过这样的组合就不像方别和林雪这样，是蜂巢从小培养的刺客，而是带艺投奔的加盟势力，毕竟江湖上的好手就那么几个，有人愿意投奔，哪里有不收的道理。

    “其实云娘的火器做得还真不错。”方别简单检查了一下她制作的火器，不由评价了一句。

    在没有系统的火药研究之前，神州的火器都属于一种小作坊口口相传，父传子子传孙的形式，全是经验技术，全是不传之秘。

    而其实说穿了也就那样。

    毕竟火药这样危险的东西，一个不对就会引起大爆炸，所以说大多数火器作坊都会选择墨守成规，一成不变，艺术就是派大星说起来简单，但是真派大星起来也就那么一次。

    大多数世界都没有神龙来帮你复活，可以一直派大星下去。

    所以说长期以来，方别对于这个世界的火器都有些嗤之以鼻。

    不过今天看到云娘这些火器，他又不由产生了一点兴趣。

    少年在月下将云娘全身细细搜刮了一个遍，面无表情，心无波澜，当确定云娘身上再也没有什么有价值的东西之后，方别才站起身来，用云娘的衣裳细细擦拭手中的长剑。

    他手中的剑并不是什么神兵利器，而是最普通的精钢剑，杀人足以，杀人不见血什么的，太难为它了。

    方别也没有什么杀完人再吹血的癖好，毕竟逼格这么高的事情，说实话普通人来做是有点变态的。

    当手中的长剑被擦拭干净，方别才从腰间取出那个碧绿色的小瓶，蹲下身去，从云娘背后的那处剑伤中将粉末慢慢一点不漏地倒了进去。

    袅袅的青烟在月下升起，带着刺鼻的难闻气味。

    方别站起身来，回头看向远方。

    只见此时整个洛城都被明月笼罩，而在那个最高的鼓楼处，一个女子正在那里静静伫立。

    方别笑了笑。

    “你就一直在那里看下去吧。”

    方别这样静静说道。

    他就站在原地，等待云娘的尸体，彻底化作一缕青烟之后，才会离开。

