    星期三周承宇白天练了一天琴，晚上去带家教。

    给央音附中的钢琴生上课周承宇心里蛮期待，能在央音附中读，学生乐理基础和弹奏基本功不会有问题，而且高一的话，应该达到演奏级水平了。

    周承宇可以直接以作品对其针对性指导。

    为了显的正式，周承宇穿着很注意，上身里面黑色假两件毛衣，黑色休闲裤，休闲皮鞋，加上一头飘逸的斜缝发型，手腕戴的肖邦手表，优雅而帅气。

    衣服换好，周承宇站镜子前拍了张照片发给秦嘉卉问怎么样。

    秦嘉卉发过来视频通话，“皮鞋太正式了，休闲西裤可以不搭皮鞋，试试那双白色李宁运动鞋。”

    周承宇拿了鞋换，“看着是舒服点。”

    “OK，路上注意安全。”

    “......”

    周承宇穿上杏色中长款毛呢大衣，皮手套戴上出发，出了学校打车。

    七点二十到吴妙彤家里，房子很豪，宽敞明亮，左右好像是两间客厅，豪宅目测大概有一百五十平，一平十万就是一千五百万到底多富有周承宇想不来。

    进去周承宇有点分不清方向。

    “小周这边。”

    穿着贵气的女主人卢女士引路。

    “小周老师晚上好。”

    走进左边客厅，一位穿着蓝色校服裤的短发少女从沙发站起来。

    “小周先坐，妙彤给小周老师倒杯水。”

    卢女士看向少女说道。

    “这么冷的天，大晚上小周辛苦了，吸烟吗？”

    男主人吴先生从抽屉里拿出一盒华子。

    “不。”周承宇摇了摇头，接过少女递的水，“谢谢。”

    “小周老师可厉害了，前几天获得了香港国际钢琴大赛金奖，初赛，复赛，半决赛都是第一名。”

    吴妙彤满是崇拜的道。

    “小周平时很忙吧，会不会耽误你练琴？”

    卢女士略显歉意的道。

    “不会，给别人教对自己也是一种练习。”

    周承宇从容不迫的道。

    卢女士道：“那时间小周根据自己的练琴时间安排。”

    “小周老师一定会参加明年的肖赛吧，我参加明年的肖赛青少年赛。”

    吴妙彤非常期待的道。

    “一起加油。”

    周承宇长话短说，时间确定在二四六晚上。

    每次两课时，没提钱，对方给多少就多少。

    十二月了大冷的天，卢女士说一课时五百，一次两课时一千。

    周承宇说多了，按他之前当家教一课时二百就行。

    李老介绍的，周承宇不好意思收费这么高。

    “不多不多。”

    卢女士也不好意思给太低。

    况且既然是李老唯一的关门弟子，水平肯定不低，一课时五百不算很高。

    报酬按月结。

    谈好，周承宇跟吴妙彤去练琴，琴房让周承宇大开眼界，做过隔音处理的大概有三十平的房间，中央是一架高天三角钢琴G277，价格不低于一百万。

    京城没穷人。

    周承宇只能这么形容，一百万的钢琴他小时候想都不敢想。

    “小周老师怎么练？”

    吴妙彤打开钢琴道。

    “你平时怎么练琴，包括钢琴学习看过了哪些书。”

    周承宇得先看她的理论水平。

    “这些书，理论都看过了，现在主要练习肖邦，李斯特和莫扎特的作品。”

    吴妙彤打开书柜说道。

    里面有钢琴理论，西方音乐史全集，伟大钢琴家传记，肖邦、贝多芬、李斯特、巴赫、莫扎特、柴可夫斯基等作品全集，还有现当代钢琴家专辑唱片。

    “喜欢谁的作品，比较排斥谁的作品？”

    周承宇点了点头，女孩儿看起来很热爱音乐，热爱是最好的老师。

    “喜欢肖邦，李斯特，贝多芬，莫扎特，比较排斥巴赫。”

    吴妙彤如实回答道。

    “现在还没喜欢上巴赫吗？”

    周承宇取出来书柜的巴赫全集翻看，相比其他人的，巴赫的书上注释比较少。

    吴妙彤乖巧的点了点头。

    “巴赫要好好练，不喜欢往往是因为不擅长，排斥巴赫这说明你左右手协调的律动性，以及记谱可能，不是你的强项。”

    周承宇没有直接说她左右手协调和记谱可能差点。

    “对。”

    吴妙彤心里佩服小周老师，不愧是以碾压性优势获得港赛金奖的人。

    只通过她的练琴习惯便对她的问题一语中的。

    “练巴赫最初的确比较别扭，但是一定要坚持练，当你把巴赫练好，练其他作品会丝滑的多，而且练巴赫对读谱记谱有很大的帮助，巴赫对左右脑的协调锻炼特别好。”

    周承宇看着女孩儿微笑着继续道：

    “既然选择了学钢琴，不要逃避任何作品，限制你继续提升自己的障碍可能就是因为排斥某个作品没有练熟的点，哪怕只是很小的问题，想继续升华演奏水平，必须要吹毛求疵，只有把存在的小问题解决了弹奏水平才能更上一层。”

    吴妙彤听着认真点头。

    琴房没有琴声，卢女士在门口听了听。

    大概讲了讲自己的练琴思想，周承宇让少女弹一首肖邦的练习曲，通过弹奏看她具体的问题。

    吴妙彤坐琴凳上，想了想弹奏肖邦的《激流练习曲》

    作品10第4首，升C小调。

    周承宇脱了大衣挂墙上，坐在钢琴侧面的椅子，翻开乐谱放腿上，拔出笔。

    吴妙彤轻吸了口气，双手贴在琴键，突然开始弹奏，她的一双小手飞一般在琴键上狂奔，身体前倾着，嘴唇快速呢喃，眉头时而皱时而展开。

    周承宇盯着她手看了几秒，眯着眼睛仔细听。

    一口气弹完，用时不到两分钟十秒，吴妙彤呼了口气，转向周承宇。

    “整体不错，这个曲子，肖邦是一位浪漫的钢琴诗人，这首作品虽然是练习曲，但是有很多音乐方面的东西，演奏的时候手指的颗粒性，干净程度，节奏律动的把握，都要注意。”

    周承宇感觉很好，感觉自己站在大师的角度，给别人上大师课。

    “我弹练习曲有这个通病。”

    吴妙彤认真听着，揣摩周承宇每一句话。

    “最重要的，这首曲子不一定要追求快，要把握一种律动，律动不是说你节拍点找的准就对，律动可以有往前推进的动力或延时。”

    “推进的动力把握好给人听起来感觉很快，你弹的不一定非常快。”

    “延时则相反，听起来可能很慢，其实是比较快或转换比较突然，给人意犹未尽的感觉。”

    “这些都是平时练琴需要注意的问题，你弹这首曲子，细节问题等下一节一节的说，先说你最明显的一个问题......”

