    识海中的三颗时间晶粒，原本陆小天最早得到的那一颗变得越发晶莹璀璨，而另外两道原本显得极为抽象的漩涡，此时外面各自多了几层氤氲的紫雾。

    虚空中华光闪动，最终聚为一只小鼎形状，随着那道华光，没入陆小天体内。燃云古佛对面而立，眼神色平淡中又带着几分复杂地看着的陆小天。

    “看来师兄还是选择了你来继承密宗佛门的传承。”

    “丹炉确实在我这里，不过我有自己的道，丹炉也许会有更好的传承者。”陆小天摇头，传承丹炉此时确实已经在他体内，燃界古佛修为千古罕见，不过陆小天更多的还是中意于的燃界古佛的时间法则以及密宗佛门的丹道，燃界古佛的修炼之道对他能起到极大的促进作用，却也无法成为他修炼的主体。

    “也许吧。”燃云古佛不以为意地一笑，眼神转向无垠的虚空中，此时丹炉已入陆小天体内，燃云古佛虽未得所有，总体上也算是收获不匪，纵然未得丹炉，对于燃云古佛而言，虽有些美中不足，却也已经算是初步地达到目的了。至于那魔蝠黑日被艳姬重新收回多少有些可惜。不过艳姬现在重掌魔蝠黑日之后，已经不是可以随意欺辱之辈。

    此时浩荡魔焰汹涌，一轮魔日高悬于空，那魔日之下，便是风采昂扬的艳姬，天魔琴内，几道人影晃动，其中有一道便是于雅。

    看到陆小天幸存下来，体外出现了一只巨鼎光影，将魔焰拦截在外。艳姬面色稍喜，那传承丹炉的气息她再清楚不过了，没想到竟然还真被陆小天得到了。虽然此前确实是有这样的想法，多少还是有些侥幸心理，毕竟是被燃云古佛逼到了窘境。如果任由燃云古佛发展下去，后面怕是再难有机会了。

    这小子还真是自己的福将，得了传承丹炉之后，陆小天自然也便得到了里面的丹道传承。此时艳姬重得魔蝠黑日之后，纵然实力还未恢复到全盛时期，也不是一般的金仙强者可比了。担心陆小天有失的情况下，伸手一招，那摇天镜中的入界蝠光向陆小天笼罩过来，随即将陆小天拖拽过去。

    轰隆隆....

    此时如同山河决堤一般的轰鸣声接连而来，似乎有无尽的滔滔汪流奔涌。燃云古佛皱眉看着远方，那片魔焰汪洋受到了某种巨大的冲击，被冲撞得掀起一道道高耸的焰墙。刺骨的冰寒从远处的虚空中传来。

    “冥净海钵？冥罗天庭的净海仙君的手段，这是净海仙君来了？”艳姬脸上有些惊疑不定地道。

    “暂时还不至于，那传送阵还无法容纳金仙级强者传送过来造成的波动，不过纵然没来，想必距离此处秘境也不会太远了。你现在若是出去，未尝没有可能受到对方的攻击。”燃云古佛淡然地看着远方。那魔焰最为汹涌的地域。远远只见滔天银河自虚空中坠落而下。

    “净海仙君就算亲自前来，也未必便奈何得了我。你这边声势不小，看起来未偿没有被有冥罗仙军针对的可能，我就先不奉陪了。”艳姬也是久经风浪的魔界巨袅，净海仙君名头虽是不小却不足以让她有多畏惧，真要碰到了，动手较量一番便是了，何惧之有，纵然实力未曾尽复，在仙界修为多少受到了一些压制，不过面对后面崛起的仙君，艳姬依然有着强大的自信。

    “之前你是为了拿回魔蝠黑日，争夺传承丹炉，为了九转龙印法王的复出作准备，现在该拿到的都已经得手了，咱们之间之前尖锐的矛盾已经不在，确定不先联手对付了这些仙军？”燃云古佛说道。就算艳姬与他的矛盾仍在，此时在冥净海钵出现的情况下，燃云古佛也没了与艳姬继续斗下去的兴趣，冥罗天庭那边的反应比他想象中的还要来得更快更强。要么能在短时间内将艳姬以及陆小天迅速解决掉，眼下显然没有了这个机会了。

    “与你联手？等我找到了龙印法王再说。”艳姬冷哼一声，随即扬长而去。至于天魔琴此时也化成一道魔影消失在远处的虚空中。

    于雅定定地看着陆小天消失的方向，很快便没有了踪迹，随即于雅淡然一笑，此行虽有波折，不过至少前路已经不再像之前那般茫然一片了，纵然有许多凶险，却也总归是有了方向。

    艳姬带着陆小天一直飞至七情峡谷，里面的七情噬魂棘已经不足以对此时的艳姬造成影响。

    不过艳姬一时间也并未急着进入的七情峡谷里面，眼神显得有些幽远地飘向远方，似乎在追忆着什么，陆小天也没有轻易打扰，只是静待艳姬神游四海。

    “后面我会随着七情峡谷沉寂一段时间，你有什么打算？”艳姬好半晌之后问道。

    “这七情峡谷并不适合我久住，如果有可能，我还是想适时离开，在整个仙界四处走走看看。”

    陆小天略一犹豫，看艳姬的样子，暂时应该是不会离开这七情峡谷了，可能这七情峡谷里面另有玄机。否则不至于在仙军明显已经进入此地的情况下，依然会留此。对方此前实力大损尚且还在仙界四处蹦达，现在纵然有些旧伤在身，却已经不能用寻常的金仙强者来看待了，自然也会有足够的自保手段。

    “按理来说，你得到了燃界古佛的丹道传承，留下来静心沉淀所得才是正理，这样对我也最为有利，不过你总归是为我做了不少，放你离开倒是没有问题，你这龙身状态可有自保之道？”艳姬眼中颇有几分疑虑地道，几大天庭对于龙族的态度她一清二楚，陆小天顶着这重身份四处行走，哪怕不是在天庭地界，也是极其凶险的。

    “应该没有太大的问题。”陆小天点头道。

    “那就是没问题了，你小子心思多得很，说话总是留几分余地，我看你还担心跟着我会受到牵连。”艳姬哼了一声。

