    “居然说留宿！”

    “嗯，而且她父母那边也同意了，所以陪我一起去吧？”

    “竟然说父母同意！……咦，连我也要去的吗？”

    “嗯，据说好像是有相当棘手的问题需要处理才不得已如此。”

    看着沙优那目瞪口呆望来的模样，加藤悠介忍不住轻笑出来：“虽说是这样，但是我也没办法放心你一个人在家，你就把这当作是去朋友家玩好了。”

    “讲是那样讲啦，但是我对那个女生也不了解，这么轻易就去别人家里……”

    少女略带困扰地撇着嘴：“那么，我们要去多久呢？”

    “大概两到三天的样子，不过具体情况要等去了之后我才能评估。”

    “两到三天呀……”

    听到这个答案的沙优喃喃着道，神色看来有些不悦。

    见状，加藤悠介刚想要开口进行劝慰，只是却被房间里的另一人给抢了先。

    “既然这样的话！”

    闷下一口便利店蛋糕的麻美突然这么说道：“沙优妹仔你这两天就到我家来住！”

    也不去看一旁正微微皱眉的加藤悠介，她便直接挪动着身体来到沙优身边，并拉起了对方的手。

    “反正我父母也常常不在家，而且跟我在一起的话你也不会紧张吧，那么这两天就让我们好好相处吧？”

    “咦？咦咦？不，这个……”沙优脸上的不安转为了疑惑与茫然。

    迎着这股目光，麻美则是颇具气势的继续放话：“所以安心吧！沙优妹仔！我一定会从内到外都照顾好你的身心健康的，不论从哪方面来说。”

    边说还边有意无意地朝某人那边瞪了一眼，眼神里充满了深深的戒备，宛如是在看什么NTR画师一样……？

    加藤悠介的眉头皱了又皱，遂将视线投向了沙优，正巧对方此时也同样望了过来。

    目光相对之间，他便轻轻摇头，表情似有些不爽。

    见到这一幕的少女忍不住扑哧笑出声来，随即将目光转回到好友身上，打算礼貌地回绝对方的提议。

    “那个呢，麻美，果然我还是……”

    “所以你会来的吧？绝对会来的吧？毕竟我们是一心同体的挚友吧，对不对？”

    “……呃？”

    看着那张距离近到几乎要贴上来的脸，沙优本能地向后倾斜身体，试图想要抬手阻挡，不过双手却被对方紧紧抓着。

    “因为你看啊沙优亲！”

    麻美自顾自地说：“加藤仔他这趟行程说到底其实是工作吧，这么想的话不是也根本没有时间陪你嘛，到时候绝对会爆无聊的啦！

    毕竟你又没办法加入进去……不，应该是绝对不可以加入进去！该说他们画的那些东西实在太不正常了呀，你千万不能被影响到啦！”

    “不，所以说那个……这个是……啊哈哈。”

    面对一脸苦笑着的沙优，麻美进而搂住了好友的脖子，并把下巴放在对方肩上，“还是说比起我这个朋友，你更愿意跟那个没见过女生待在一起吗……？”

    语气突然变得有些低落，其中仿佛隐约还带着细微啜泣。

    “咕……呃，也、也不是这样啦！”

    沙优连连摆手道，心中忍不住一软：“明白了，那就让我打扰一段时间好了。”

    “真的！？”

    “真的真的。”

    “太好了！”

    听到这里，加藤悠介忽然淡淡地说了一句：“在说这些话的时候，你最好还是把脸上的窃笑也收一收的好，结城小姐。”

    “才没有在笑！还有你这人超讨厌的！变态！”

    没去理会麻美的话语，他将注意力放在了沙优身上，“所以呢，你决定好了吗？”

    先是看看怀里的麻美，接着再看看一旁的加藤悠介，少女有些无奈地微微颔首，用口型说了一句：

    ——「毕竟也不能就这样放着麻美不管，对不起喔。」

    于是他便点了点头，随后起身来到两名抱在一起的少女身边。

    “知道了，那你在那边乖乖待着，我会尽量早点完事然后接你的。”

    “嗯～！加……唔欸欸？！”

    随着嘴巴被人给堵上，沙优的话语也变成了充满错愕的沉闷语气词。

    一阵口舌咂呼的微妙声音在耳边响起，两名少女的身子因为不同的理由而同时一僵。

    “啾嗯嗯……”

    “等、等下——！你们在干什么？别在人家背后做这种事啊，恶毙了！！”

    那张小麦色的脸颊顿时变得一片通红，却是一动都不敢动，只能默默忍受着来自某人的报复。

    ……

    将沙优她们送到离公寓不远处的结成家别墅后，加藤悠介独自搭乘电车来到了英梨梨家附近的车站。

    沿着国道前行，向着西面的长长坡道一路攀升。

    徒步走了大约二十分钟的路程之后，位于山坡顶端的那幢宅邸便出现在了眼前。

    看了一眼手机，这会儿与之前跟英梨梨约好的时间还要早一个小时，随即抬手按响门铃。

    没过多久。

    一道身穿传统长裙的女仆便从视野中的主屋走了出来。

    “晚上好，请问您就是大小姐的同学，那位加藤悠介先生吗？”

    “嗯，虽然的确是这样，不过先生的称呼还是不必了，叫我名字就行了。”

    面对帮他开门的女仆，加藤悠介摇了摇头道。

    “是，我明白了。”

    女仆对此微微躬身，“那么还请您跟我来，大小姐她现在和家主他们出门了，我先带您去看一下房间。”

    “这样么……”

    加藤悠介若有所思地点点头：“好，那就有劳了。”

    于是两人便一前一后的向着里面的主屋走去，这一次倒是并未在宅院里见到先前的安保人员。

    发现这一点的他不由得这样想道：‘大概主要还是负责雷纳德先生的小百合阿姨的出行安全吧。’

    在女仆的带领之下，两人一同来到了二楼的某个宽敞房间。

    “按照大小姐的安排，还请您在此休息，所有的床上用品都已经更换过新的，请问您还有什么需要的吗？”

    空气中弥漫着一股淡淡的香薰味道。

    目光在那打扫得非常的整洁的房间中环顾一圈，加藤悠介想了想说：“没有了，只是等雷纳德先生他们回来之后还请麻烦叫我一下。”

    “雷纳德先生……您说的是家主他们吗？”

    “嗯，当然我也会留意的，不过还是以防万一。”

    “是这样……吗？”

    女仆的目光微微闪动了两下，接着又深深鞠了一躬：“我明白了，那么等大小姐回来之后我会来告知您的。此外如果还有什么问题的话，您可以通过房间的内线电话通知我，那么我就先告辞了。”

    说完便从房间退了出去。

    不知为何的，加藤悠介总感觉对方的态度似乎比刚才变得更加恭敬了。

    不过倒也没作多想，在将身上的背包丢到床上之后，他就开始给沙优打电话打算汇报行程，只是对面却不知在忙碌什么的没有接听，电话最终以无人接听的智能语音结束。

    于是又给英梨梨发了一条消息过去——【我已经到你家了，有什么能够立刻开始的工作吗？】

    聊天框上的小字很快就从【未读】变更为【已读】。

    伴随着“咚”的一声响，两人的聊天记录立刻向上移动了一截。

    【英梨梨：知道了，辛苦你们了，不过不用这么着急也没关系，今天就当作休息吧。】

    ‘这个时候居然又说不着急了……’坐在床上的加藤悠介不禁有些无语的想道，然后继续在手机屏幕上敲击。

    【……？总之你人现在在哪里，我这边情况有些变化，等你回来之后商量。】

    【英梨梨：变化？现在的话在机场，不过等晚饭的时候差不多就能够回去了，那就这样。】

    “机场？”

    口中咀嚼着这个词汇，加藤悠介不由得微微皱眉。

    正在这时，房间的内线电话却忽然响了起来。

    接起之后，女仆的声音便从里面传了出来。

    “加藤先生，关于晚餐方面想要跟您确认一下，请问您今天是一人用餐吗？”

    …………

