    发现宠兽进化路线的事例每年都有。

    可绝大多数都与新品种宠兽有关。

    如小雪球这种已有上百年驯化历史，可以说已经被人类研究彻底的宠兽，按理说不可能再出现新的进化路线才对。

    偏偏它就发生了。

    而且例子就活生生展现在眼前。

    一时间。

    关宁三女都有种做梦一样的不真实感。

    好一会，她们才回过神来，齐齐露出惊喜无比的神色。

    “哥，这可是大发现啊！”

    “是啊，要是让其他人知道小雪球居然有进化形态，肯定会引起大轰动！”

    “林哥太厉害了！”

    三女叽叽喳喳的讨论着，宣泄着心中的震惊和欢喜。

    尤其是关宁，更是发自内心的替林泽感到高兴。

    以前的林泽只有一头小雪球，几乎不可能成为见习御兽师。

    遑论考上御兽师学院了。

    可现在不一样，进化后的冰晶魂明显十分强悍。

    纵使之后无法再次进化，培养到成熟期后的实力也绝对不容小觑。

    至少通过见习御兽师资格评定绰绰有余了。

    “难怪哥刚才说要参加资格评定，原来是藏了这么一手。”

    关宁嗔怪的看着林泽。

    张晓云和刘思燕相视一眼，不约而同有些讪然。

    她们刚才还在心里吐槽林泽是白费力气。

    现在看来，人家分明是有十足把握。

    毕竟那可是二阶宠兽啊，通过见习评定是板上钉钉的事。

    甚至高等难度也不在话下！

    想到这里，两人看向林泽的目光不由多了几分异样。

    此前的林泽，在她们眼中只是好友的哥哥，除此之外就再没有其他多余心思。

    可现在不一样了。

    拥有二阶宠兽的高中生，在任何人看来都足以配得上天才这一称号。

    有潜力的年轻天才，无论在什么时候都能让人另眼相看。

    尤其是林泽才十八岁，本身又长得高大帅气。

    无论从哪一点看，都十分符合年轻女孩的审美标准。

    再加上刚刚才经历过英雄救美事件，两人这会对林泽的好感度可以说是达到了巅峰。

    于是乎。

    接下来的路上，林泽敏锐的察觉到，张晓云和刘思燕对他的态度热情了许多。

    刘思燕还有些羞涩。

    张晓云则大胆得多，活力四射的身体，似有意又似无意的挨着他的胳膊擦擦碰碰。

    弄得林泽哭笑不得。

    不过他很快就将这事抛到脑后，半路上抽空查看了下成就列表。

    就在刚才，又有一个新的成就达成了。

    【首战大捷】：在第一场宠兽战斗中取胜，达成成就可获得100成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽立刻领取，并第一时间用掉灵魂晶石。

    看着面板上变成2.8的灵魂属性，他满意的点点头。

    随后。

    林泽又将100成就点一股脑投入到成长度上。

    一次性将冰晶魂的成长度提升到44%。

    实力等级也随之暴涨到二阶六段。

    “这样一来，通过见习评定的把握就更大了。”

    林泽嘴角泛起一抹笑意。

    ......

    十多分钟后。

    一行人抵达御兽师协会大厦。

    恰逢半个月一次的见习御兽师资格评定。

    大厦门口人来人往。

    其中绝大多数都是和林泽等人一样的年轻学生。

    神色或是紧张忐忑，或是兴奋激动。

    看得张晓云和刘思燕也有些患得患失起来。

    毕竟这可是高考前的最后一次见习资格评定了。

    要是失败了的话，那就无法报考御兽师学院了。

    这个后果是她们无法接受的。

    “别紧张，放松点，你们肯定能过关的。”

    关宁轻声鼓励着两个好友。

    前往柜台排队、报名、填写资料、领取号码......一系列流程下来，花了小半个小时才全部搞定。

    随后几人又在等候室静坐了一会，才被叫到号码。

    总共三十人起身，一齐跟在工作人员身后上了大厦二楼。

    林泽看了一圈。

    三十人中只有十多个是学生模样。

    其余人最年轻的也有二十多岁，甚至还有几个三四十岁的中年男子。

    这并不奇怪。

    见习御兽师虽然只是最低等级的御兽师头衔，却也不是那么容易得到手的。

    参加十几二十次才通过见习评定的人比比皆是。

    许多人甚至终其一生也无法成为见习御兽师。

    片刻后。

    他们被带到一间宽敞明亮的房间里。

    房间面积足有标准篮球场大，空空荡荡的，只在最中央矗立着一块两米来高的石碑。

    上面铭刻着繁奥复杂的花纹。

    “本源石碑。”

    人群中有人忍不住低呼道。

    不少人纷纷朝石碑投去好奇的视线。

    本源石碑是大灾变时代的产物。

    数百年前，凶兽从异次元裂缝中降临的同时，世界各处也出现了本源石碑的踪迹。

    没有人知道本源石碑从何而来。

    只知道最初诞生的御兽师，便是从本源石碑上得到的御使凶兽的能力。

    此后，御兽师想要进阶，也必须通过本源石碑的考核，完成洗礼，方能顺利成功。

    到了今天。

    本源石碑已成了极其珍贵的奇物，受到联邦和御兽师协会的高度重视和保护。

    寻常御兽师只有在参加资格评定时，才能在御兽师协会内见到本源石碑。

    “那就是本源石碑吗，看着好像没什么出奇的。”

    张晓云低声说道。

    “嘘。”

    关宁示意她闭口。

    “有人来了。”

    五六个身着御兽师协会制服的人从外面走了进来。

    领头的是两个中年男子，胸口分别别着一枚白银徽章。

    那是白银御兽师的标志。

    御兽师等级由低到高依次为见习、青铜、白银、黄金和传奇。

    再往上则是传说中的王级。

    在平海市这个三线小城市里，白银御兽师已称得上是大人物。

    众人看向他们的眼神顿时多了几分敬畏和羡慕。

    “欢迎各位来参加今天的见习御兽师资格评定。”

    两人中一个高高瘦瘦的中年人朗声道：

    “我叫何振文，是御兽师协会平海分部的执事。”

    另一个中年男子面色平淡的接话道：“鲁培新，同为本分部执事。”

    说话的同时，两人身后的工作人员上前，将手中的东西分派给众人。

    林泽很快拿到一枚小巧的铜牌。

    铜牌正面被三道横线分成四小块区域，分别铭刻着‘低等’、‘中等’、‘高等’和‘超等’的字体。

    “你们现在拿到手的是进入本源石碑虚境的钥匙，接下来的考核将在里面进行。”

    何振文环视一圈，语气不疾不徐。

    “在此之前，你们需要选择自己即将挑战的考核难度。”

    “屏幕上是各级难度通过后，分别可以得到的洗礼。”

    随着何振文的话语，嵌在右侧墙壁上的一面巨大屏幕突然亮起。

    上面清晰浮现出一行行文字。

    低等难度：通过后可晋升见习御兽师，灵魂+1，指定宠兽成长度+5%。

    中等难度：通过后可晋升见习御兽师，灵魂+2，体质+1，指定宠兽成长度+10%。

    高等难度：通过后可晋升见习御兽师，灵魂+3，体质+2，指定宠兽成长度+20%，开启第二宠兽位。

    超等难度：通过后可晋升见习御兽师，灵魂+5，体质+3，指定宠兽成长度+30%，开启第二宠兽位。?

