    小楼内外，过分的安静。

    苏瑾推开宅门，她看着灯火通明的房子，竟是有些害怕的不敢上前，

    陈宁率先冲进了屋子里，遍地都是打斗的痕迹，满屋子的碎片证明着这里刚刚经历了什么可怕的事。

    他大步流星地跑到了盛厉霆房前，他知道自家爷最注重规矩，所以还是轻轻地叩了叩门。

    然而，屋子里却是没有人回复。

    陈宁咬紧牙关，慢慢地推开了那扇虚掩着的房门。

    房间里灯光闪烁，同样是一片凌乱。

    苏瑾站在门口处，触目可及的都是玻璃碎片，还有一滩红色的血，她神色一凛，三步并作两步地跑到了那滩血迹前。

    小五蹲下身子，指腹间沾上些许血迹，嗅了嗅气味，他道：“这是小九流的血。”

    苏瑾咽了咽口水，能够让小九受伤，这些人肯定是用了什么武器，否则就凭赤手空拳，她相信没有人能够随随便便的就将小九伤害了。

    小五环顾四周，看到了墙角处留下的一道痕迹，道：“小九他们可能没有被抓走。”

    苏瑾眼前一亮，双目一眨不眨地看着跑向了厨房的身影，她机械式地跟上前。

    “咯吱”一声，厚重的地下室铁门被人掀开。

    苏霖烨扶着小九爬了出来，他费劲地喘口气。

    小九意识昏昏沉沉，她受了伤流了不少的血，这样的伤势如果放在普通人身上，怕是早就晕过去了。

    小五一进厨房便是看见了这一幕，他疾步跑来，仔细地检查了一下小九的伤口，蹙眉道：“小四爷呢？”

    小九晃了晃头，“是我没用，小四爷被那些人带走了。”

    小五听着这话手下动作停了停，他下意识地看向身后跟过来的苏瑾，不敢说话。

    他们这些人，任务一旦失败，是绝不可以再活着的。

    苏瑾扶着墙，双腿有些发软，她不确定地询问了一遍，“小四爷被什么人带走了？”

    “雷钧的人。”小九颤巍巍地站起身，“是我失职了。”

    苏瑾闭了闭眼，“送她去医院，先把伤势处理好。”

    “我会以死谢罪的。”小九说时迟那时快掏出刀子想都没有多想就往身上扎。

    苏霖烨眼疾手快一把抓住刀刃，红色的血从他指缝间流出，这一下不光是他被吓傻了，连带着想要自残的小九都愣了愣。

    苏瑾打落她手里的刀子，怒斥一声，“你在做什么？”

    小九僵硬地转了转身子，她低下头，不敢吭声。

    苏瑾双手紧握成拳，“今天这事是我的错，我这是明显中了调虎离山。”

    “是我没有保护好小四爷。”小九道。

    “那些人应该还没有走远。”苏瑾拿出手机，调出全城监控，她不能在这里继续耗时间了，只要立刻追过去，肯定会截住他们的。

    陈宁走了进来，神色凝重道：“你们带着苏小姐离开这里，我会去救小四爷。”

    苏瑾抬头，看着自己下着决定的男人，道：“你真以为雷钧只是在跟我们开玩笑吗？”

    “苏小姐既然知道雷先生不是在开玩笑，就该明白他带走小四爷的用意，他就是为了等着你自己上门。”陈宁道。

    “那又怎么样？”苏瑾反问。

    陈宁倒是被她这么一问整蒙了，有些磕磕巴巴地说着：“苏小姐明白其中道理，只要雷先生没有找到你，小四爷那边就会、就会相安无事。”

    “我苏瑾既然认定了盛厉霆，那就是死也会跟他死在一起。”苏瑾看向大厅里随时待命的几人，道：“收拾一下，连夜出发。”

    陈宁拦住了她的去路，“小四爷是不想看到您跟过去的。”

    苏瑾充耳不闻他的话，继续查看着监控。

    陈宁知道她是吃了秤砣铁了心，不得不加重语气道：“您知道雷先生的目标是您，他们找到小四爷也不会为难他，毕竟小四爷身后是盛家，没有人敢为难他的，可是您就不一样了。”

    “雷钧如果真的会顾及盛家的颜面放过小四爷，他就不会执着地天南地北地找我们，在他眼里，我们都不是人，而是一颗颗有用还是没用的棋子。”

    “可是——”

    “这样的情况下，如果我真的选择躲避，雷钧肯定会为了逼我出来对小四爷做出残忍的事情。”苏瑾放下手机，紧握拳头，“只要我躲起来，我相信没有人会找到我，可是他会死！”

    陈宁陷入了两难境地，他知道如果不让苏瑾去，她也会不顾一切地跟过去，可是如果让苏瑾去了，小四爷知道情况后，怕是也会大发雷霆。

    小九踉跄着跟上前，“我也要去。”

    苏瑾道：“苏霖烨你刚刚还算是个男人，现在小九就交给你了，你带她去医院，伤口没有愈合前，我不管你用什么办法，都必须让她老老实实地待在医院里。”

    小九摇头，“是我保护不周，我必须要去——”

    “你们能在敌我能力悬殊那么大的情况下还能躲进地下室，肯定是小四爷用了自己做交换，他是用命换了你，我就不能再愚蠢到让你再去找死。”苏瑾目光如炬地盯着她，“人多不一定有用，我们现在面对的是雷钧。”

    小九低下头，双手紧紧地拽着衣角，“我怎么能心安理得地躲在后面？”

    “他们往山宁县去了。”苏瑾头也不回地出了宅子，临走前还不忘交代着：“苏霖烨看好你女人。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，本能地看向蹲在地上满心自责的小九，他也不知道怎么安慰她，蹲下身，小心翼翼道：“我先带你去医院。”

    小九的视线落在了他还在流血的手上，抬起头，四目相接。

    苏霖烨不以为然道：“不是很疼。”

    “你知道刀子再快一点你的手就得废了吗？”小九问。

    苏霖烨傻笑了一声，“就算是这样，我也就废了一只手而已，可是如果扎在你身上，你就得死了。”

    小九颓废地坐在地上，“我刚刚哪怕是死，也应该阻止那些人的。”

    苏霖烨握上她的手，“小四爷有句话说的没错，他就算被那些人抓走了，也有一线生机，可是你只有死路一条！”

