    何为神灵？其实很多人都有这种疑问，也同样有很多人觉得为什么人族的神灵跟其他种族的神灵相差那大？

    然后他们就发现了，其他的神灵，貌似只是肉体外加精神力上面的提升而已，但是人族，看看现在的几位出现的，掌握的可是自然之力，虽然也有不少其他种族也有，但是跟人族这种好似传承了上古神代之中的能力来说，简直就是差的太远了。

    而现在，赵涵芷身上的生命气息强悍得足以跟白泽聘美，泽风身上的风暴之力也能让整个星球的地貌发生改变，真正的天灾级别的，要知道，这只是他刮起来的狂风而已，还没去算他全力施展之下的，现在在加上羽轩那恐怖的雷霆之威，让众人都觉得，很有项宁当年对抗那鳞角体的时候的样子。

    三位督察使的一齐突破成神，展现出来的冲击力是很强的。

    一下子给人族这边的战士提升了不知道多少势气，而死侍这边，也同样知道，先不说他们只有一位神灵，就说人族的神灵在域外的强悍程度，在还没成神的时候，就能给这震巨神灵一点麻烦，这成神了，还是三人一起。

    那一切已经说明了什么。

    死侍这边开始有人逃跑了，虽然作为死侍他们是要听十二矩阵的指挥的，但是现在并没有上头下达的指令啊。

    被攻击消息传回去的时候，也没得到什么消息（现在的十二矩阵成员正在宇宙中央开会呢。）

    所以，他们之前就已经抵抗的很吃力了，就等他们的神灵将人族的三位督察使给完全斩杀就好了。

    那样一来，对方的势气肯定是直接跌入谷底的，到时候他们再来击杀对方，那简直就是张飞吃豆芽，随随便便割韭菜的局。

    但是现在，人家刚刚完成突破，他们的神灵就直接被砸在地上生死不知，看看那三位神灵各自的能力，傻子都能看得出来，他们必输无疑了。

    但是现在他们能跑到哪里？

    外围直接被人族的三个舰队给包围住，他们的舰队也被死死的压制在基地内，根本就无法正常出现。

    所以，当有人想逃跑的时候，就会带动一大堆人进行，这样一来，就像是无头苍蝇一样，当他们发现无法逃跑的时候，在想组织起来的话，那就已经是不可能的了。

    所以，虽然前面人族付出的伤亡有点大，大概是四换一的局面，但是现在，基本上能够做到一换一甚至无死的情况。

    所以，十二矩阵的死侍败局已定，在上百万的人族将士猛攻之下，终于，死侍的基地防护罩瞬间告破，超过六十万的兵力一拥而上，开始猛攻基地，相信用不了多久就能彻底攻战下来。

    而现在，四位神灵的战场上，羽轩的长刀砍在了那震巨神灵的左肩上，虽然他是瞄准对方脑袋的，但是对方在那千钧一发之际直接就撇过头去，并没有真正的劈中。

    若是砍中，就算对方只是被.操控之身，大脑遭到破坏，身体无法进行调度，那也就真正的面临死亡了。

    只见其身上的黑死死气开始喷涌，冲击得羽轩眉头紧皱，拔出长刀往后一跃。

    震巨神灵站起身来，看向三人，脸上此时已经没有了像是一个正常生灵的样子了。

    而他也在呢喃着：“看来，这副作用要起来了。”

    在遥远的地球，项宁猛然惊觉，抬起头看向天空，眼神之中极为的寒冷，嘴里呢喃道：“原来十二矩阵，居然还是九大域的余孽，留在地球的后手。”

    此时此刻，在战场之上，看着对方的变化，他们三人纷纷往后倒退，因为对方实在是太过古怪了。

    遇到这种情况，无非就两种选择，要么是直接攻击对方，打断对方的变化，要么就是直接撤退，因为等对方完成变化之后需肯定有变，会变得更强。

    但是现在，走是不可能走的，但又不能冒险去打断对方，因为对方的身上所散发出来的死气，他们真的不太想去接触，而且对方的实力之强，已经不需要在多做什么证明了。

    但是慢慢的，对方的形态发生了变化，那是他们三人都从来没有见过的形态，而对生命气息现在极为敏锐的赵涵芷很快就发现了不对劲。

    因为这并不是什么基因突变什么的，而是从生命的本质上发生了改变，如果硬要说的话，那便是原本的身躯，变成了现在这种他们从未见过的生命体形态的养料，就像是···古神文明那时候直接将十几位神灵融合然后以生命的代价让永恒级古神召唤出来。

    而现在，看着那头上长着犄角眼瞳如同青蛙般的怪异生命，让他们看得有些毛骨悚然，因为就从感官上来说，这真的是从那个震巨强者身体里出来的怪物吗?

    而此时，倒映在他们眼前的怪物也终于是完整的出现在他们的面前了，那是身躯瘦削，但看着极为精壮，通体赤红，脑袋两角就如同巨斧一般的犄角看起来极为的怪异，身上所散发的气息，让人生畏。

    而项宁，此时也已经感受得完整了，冷笑一声，倒也问题不大，若是对方的永恒级的话，那他立刻就直接冲过去将对方给击杀当场了。

    不过现在只不过是一个神灵级的货色，赵涵芷他们三人是可以抵挡的。

    不过项宁倒是没想到，居然留后手的，会是这个文明种族，不知道可有人听闻在美洲大陆上，存在着一个名为玛雅的文明？

    当然，这个出现的形体并不是玛雅文明，而是当年覆灭了玛雅文明的种族，之所以玛雅文明能在美洲大陆上有遗迹，也是因为当年的羽蛇神，是妖族之中的一位大能，而玛雅文明的话，则是被妖族庇佑的一个种族，当年也是有八级文明等级。

    那时候还跟妖族一齐去抵御九大域呢。

    只可惜最后覆灭了。

    至于为什么出现在地球上，也是因为还有一批人存活了下来，那时候人族留后手，而玛雅文明形体跟人族差不多，当年宁是为了让玛雅文明，保留一些科技，好让人住快速发展。

    谁知道，被那些西方世界的人攻战了美洲大陆，玛雅文明则被当年的米国发现，得以开发，否则，又怎么可能领先全球那么多呢？

