    “铮铮铮——”

    刺耳而慑人的声音响起，只见雪寒飞的冰晶龙羽扇，产生了一些变化。

    那些扇羽绽放出蓝色的光华，霞芒闪烁，而后化作一根又一根冰刺，无比的尖锐。

    此刻，冰晶龙羽扇没有半点柔和的意味，形态转变，如一头冰龙伸出爪牙，初露锋芒，带着杀伐气，凌厉而冷冽。

    “你敢划破我的脸，本公子定当百倍奉还！”

    雪寒飞大吼，浑身气势绽放，速度飞快，步伐挪动间，羽扇一挥，地上出现一条冰霜之路，漫天冰屑流转，似有无尽尖刺在冒出。

    见状，楚云不敢大意，当即回神，旋身避退，但那地裂冰刺居然在拐弯！就像有生命般，如冰龙遁地，不断追着楚云！

    “嗯？！好诡异的武技！”

    “轰”的一声，裂地冰流十分刚猛，正要冲击而来，楚云神色一凝，运足真气，往前猛劈，斩出数道阳火剑气，与冰流硬撼！

    “砰砰砰——”

    离火剑与冰霜洪流交锋，响声震天，让众人耳膜生痛。

    “喀啦……喀啦……”

    随即，只见阳火剑气热力惊人，显然更胜一筹，将那股冰刺洪流完全炸碎！

    舞台上，漫天冰屑纷飞，伴有星星点点的蓝光绽放，绚丽无比。

    “看来你的冰块，依旧是那么脆！”楚云仗剑一挥，将那些缠绕在离火剑上的冰屑，完全焚烧掉，火浪重重。

    “是吗？！”

    忽然之间，雪寒飞冷笑，暴冲而出，快得让人看不清，转眼间就来到面前，让楚云一惊，立即凝神应对。

    这是雪寒飞的真正速度，海元境七重武者的速度！

    “去死！”

    一声冷喝，雪寒飞的冰刺扇就直击而来，差点就要刺中楚云的双眼，着实恐怖无比，让很多观众都屏住了呼吸！

    这一击太快，角度刁钻而阴险，即使楚云现在抬剑，也太晚了。

    众人倒吸一口凉气，难道这鬼面修罗，要当场被刺瞎眼睛吗？根本无法抵挡！

    然而，就在这个瞬间，就在雪寒飞嘴角含笑，那羽扇尖刺即将刺中楚云双目的时候。

    “弹开！！”

    “轰！”

    千钧一发之际，楚云当即施展精神结界，一个小光罩从他的眉心释放而出，越来越大，晶莹而通透，霞光流转。

    “嗡嗡嗡——”

    转眼间，这宝辉弥漫的小光球，便是将楚云完全覆盖住，而后将那冰霜尖刺抵挡住，让它凝滞在半空。

    随即，只听得“砰”的一声响，雪寒飞被震开了十几步，用力踏地，才稳住身形。

    “呵呵，我倒是忘记了，你是一名精神修士！”这吹雪公子冷嘲热讽，一挥羽扇，冰屑纷飞。

    实际上，他非常的不悦，竟然又一次吃瘪，本来刚才差点击中，不曾想被精神结界打退回来，因此，他的眼神，也变得越来越冰冷。

    “呼呼……幸好及时反应过来，不然真被刺瞎了……”

    “这家伙的修为，不愧是达到真元成海的地步，好强！”

    楚云暗暗喘息，心思飞转，周身光罩流转，梦幻而瑰美。

    他看得出，这雪寒飞确实极强，若不是有精神结界，自己早就被镇压，不会有任何反抗的机会，毕竟，这是修为的差距！

    虽然楚云能越阶征战，但对付海元境六重，都会很勉强，更何况是七重？

    “刚才发生了什么？好像很惊险的样子……”

    “鬼面修罗的修为，似乎并不如吹雪公子啊？被压制住了。”

    有人探头探脑，眯着眼睛，看不清战况，但自从雪寒飞认真出手，他们就看得出，楚云是处于被动，处处受制。

    “嗯，鬼面修罗的反应不错，懂得利用精神结界，保护自己。”有些眼力高明的前辈，点了点头，对楚云的应对手法还算满意。

    “咦？情况有点不对劲，老夫曾经在武斗场看过鬼面修罗比斗，那结界的光华应该更璀璨才对。”一些人露出狐疑之色，相当不解。

    而后，又有人接过话，是一名武斗场的常客，道：“没错，而且那精神结界，能够伸缩自如，但为何现在，鬼面修罗的结界，会如此暗淡？”

    闻听此言，很多见识广博的人都生疑，都发现楚云释放出的结界，仅仅只能包裹住周身，让他们觉得很奇怪。

    “莫非，他没拿出真正的实力应战？”有人恍然，以为楚云是在隐藏实力。

    “什么？！吹雪公子都开始认真了，这小子还想玩耍吗？”

    “呸，要知道，他可是赢过不少海元境九重的武者啊，这雪寒飞，满打满算就是七重，实力差了好几条街啊。”有人猜测，目露惊色。

    旋即，众人身躯一颤，都暗暗点头，深以为然，这鬼面小子，一定是在戏耍雪寒飞！

    “这也太自信了，人家都拿出真本事来对敌，他竟然只是放出一个小小的精神结界？”

    “这是嘲讽吗？觉得吹雪公子无能吗？”

    “真是艺高人胆大啊！好厉害！”

    一时间，众人议论纷纷，喧哗声四起，都向楚云投来赞赏的目光，让他无语。

    事实上，他真的就只能放出这般规模的结界，精神修炼才刚开始没几天，现在居然被人误会成放水了？

    好无辜啊。

    “哼！”此时，雪寒飞冷哼，神色越来越难看，因为听到台下很多流言蜚语传来，说他不行，说他被鬼面修罗玩耍。

    终于，这吹雪公子忍不住了，脸色阵红阵白，眉头皱在一起，嘴唇紧抿。

    “精神结界是吧？很厉害是吧？看轻本公子是吧？！”他盯着楚云，凶光毕露，那语气要多阴沉有多阴沉。

    “那现在，我就在这么多人面前，亲手将你的结界摧毁！”

    忽然之间，雪寒飞目光一闪，只见他的周身，有一股寒气在聚集，在升腾，令得他浑身蓝光闪烁，晶莹璀璨。

    “哗哗哗——”

    随即，只见雪寒飞的背后，出现了一个不大不小的虚影。

    那是一个武灵虚影。

    一个完全显露而出的武灵虚影。

    “嗯！？终于肯用武灵能力了吗。”楚云目光沉凝，不敢大意，仔细观察雪寒飞的一举一动。

    他知道，刚才东方雄，就是输在这吹雪公子的灵赋之上。

    “轰隆！”

    一阵冷冽的寒风，以雪寒飞为中心，往四面八方冲击而去，一股股冰屑洪流，环绕舞台，光霞斗转，威势恐怖。

    舞台的气温，顿时变冷，地面再度变为冰块，就连整个神殿广场，也变得无比的寒冷！让人直哆嗦，喷出的鼻息，都成了袅袅白烟。

    “好冷……呼呼……”

    “这到底是什么武灵？！激活灵赋，居然会引起天地异象？”

    很多人浑身发抖，感到一股刺骨的寒冷袭来，似乎有一股气息，完全冰住了这偌大的神殿广场。

    要知道，不计算广场外的群众，这里共计有数万人，而且都是武者之体，体魄雄健，居然也感到冷？

    可想而知，这武灵造成的气温变化，是有多么恐怖。

    片刻之后，这里朦朦胧胧，寒气密布，就连视线也变得不真切了。

    “这到底是什么武灵，太夸张了！”楚云体内有阳火真气，不受这冻气所影响，但眼见全场人冷得缩成一团，也觉得很震惊。

    他眯着眼睛，抬头一看，只见雪寒飞身后的虚影，是一块冰石，蓝光璀璨，石面有无数条玄妙的纹路，像有生命似的，闪闪发光。

    “怎么样？我的本命武灵，漂亮吗？”见到楚云讶异的样子，雪寒飞冷笑，语气高傲。

    “不就是一颗石头，有什么大不了的？”楚云不屑，冷眼相对。

    “一颗石头？！哈哈哈！真是见识浅薄！”雪寒飞大笑，高高仰起头，不可一世，“既然你孤陋寡闻，本公子也不跟你计较！”

    “这是八品武灵，圣霜冰魄！记住了，呵呵。”

    “八品武灵？！”听得此话，楚云也略微一怔，露出讶异之色。

    要知道，在东夏国北部，拥有七品武灵的人，已经算得上是天才，前途无可限量。

    但是，如今这雪寒飞居然拥有一个八品武灵？！这可是很恐怖的事情，天赋非常的高！

    “怪不得能够引起天地异象，令到气温急剧下降！原来……是八品武灵。”

    饶是楚云再自信，此刻也不免得皱紧眉头，因为八品武灵的灵赋，绝对非同小可！从刚刚气势无匹的东方雄，被强势镇压，这就可见一斑。

    “圣霜冰魄！？这雪家的小子不得了啊！他的本命武灵，居然是圣霜冰魄？！”一些老前辈目光惊颤，知晓一些传闻，纷纷惊呼出声。

    “据闻这一个武灵，蕴含巨量的冰之灵气，号称能够冻结天地万物，甚至连灵魂也能冻碎！能够镇压敌人的精神！”

    “太恐怖了！据史书记载，在东夏国，这个武灵已经有好几百年没出现了啊，没想到吹雪公子居然觉醒了。”

    “怪不得东方雄的狂化之血会失效，因为在这圣霜冰魄可怕的冻气面前，完全就被死死地克制住了，狂血会被冷却下来！”

    众人议论纷纷，得知了不少前因后果，都目瞪口呆，倒吸了好几口凉气，表情仍然无比的惊讶。

    显然，很多人还是完全不敢相信事实，这里居然有人会拥有八品武灵？！

    此时，听到众人的赞叹之声，雪寒飞神色大变，更加得意了。

    他盯着楚云，笑道：“怎么样？所谓神修家族的传人，你的武灵，又是什么东西？给本公子见见吧。”

    闻言，楚云却是嗤之以鼻，道：“给你见？我怕吓坏你。”

    虽然，对方拥有八品武灵圣霜冰魄，但是，楚云也一样拥有天地圣物，阳火圣魂！

    他怎么会惧怕？要以阳火，焚烧坚冰！

