    明亮的大厅里，高级静音地毯，舒适的暖黄色灯光，落地窗外浓厚的夜色与绝美的夜景交织成一片。

    季溏心看着坐在自己对面沙发上的男人，到现在都没搞懂，到底是自己对《绿》的夸赞，还是孩子妈妈的身份让这个男人暂时的回心转意。

    但不论如何，起码她度过了第一个危机。

    季溏心迅速调整好自己的心态，拿出专业的一面，将这次展览的全部内容都跟魏森阐述清楚，“我个人觉得魏先生的风格跟我们这次的主体很贴合，都是以希望为由的，特别是《绿芽》这一副。”

    魏森对她这些专业又透着平庸的讲述并不感兴趣，只是在再一次听到《绿芽》这个名字之后才抬了抬眼皮，“你好像很偏爱这一副画？”

    季溏心愣了下，有些尴尬，“是。”

    不得不承认，在魏森所有的画作中，她最喜欢的的确是这一副，那时候她即将要生产，对于孩子的出生还有未来的勾画，都处于一个非常茫然的阶段，看到这副的画的时候，她像是忽然打通了什么似的，心意相通，感受到了其中的希望和期待。

    “那如果我说我给不了你《绿芽》，只能给你其他的画作呢？”

    季溏心微微蹙眉，视线落在那张令人捉摸不透的脸上，她看不出魏森是在试探她的诚意还是讲真的。

    思忖片刻，她还是决定放弃那些漂亮的说辞，讲出内心最真实的想法，“如果是这样，那我可以跟展馆好好交代了，但作为一个策展人，我会感到失望。”

    “失望？”

    “对，”她点点头，迎上魏森看过来的视线，“对我来说，每一个展览的开始都代表着一种想要输出和传达的概念，这次主题是希望，在我眼里看来，没有一个作品能够抵得上《绿芽》。”

    她迫切的想将这副作品放到此次展览其中，为了能够让更多需要接受这个主题思想的人感受到更多。

    “季小姐喜欢所以就要让更多的人看到，这是什么道理呢？”魏森意味不明的低头端起桌上的茶杯抿了口。

    季溏心隔着一缕白汽看着那人，语气十分坚定，“的确是没道理，但它值得让更多人看到。”

    空气沉默了几秒，魏森并没有直接拒绝，也没有立刻答应，他只是模棱两可像是在考虑什么似的道，“你刚才说十分钟，现在已经超出了。”

    说着，他伸手从衣服内侧拿出一张黑色的名片递过来，上面只有他的名字和一串电话，“这是我的私人号码，决定好之后，我会亲自给季小姐通电话。”

    ……

    离开酒店后，季溏心林着手上的包包，看着掌心中的名片有些意难平。

    她总觉得刚才魏森是想要答应的，但是不知道出于什么样的原因拒绝了，想到之前吴悠的话，难道自己也是在无意间把人给得罪了？

    或许，他是因为迟到的时候有些介怀？

    季溏心不知道，但直觉告诉她，魏森并不是一个会因为这些事情而去做决定的人。

    她抬手拦了一辆车，刚上车就接到了吴悠的电话。

    季溏心接起来，有些有气无力，“喂？”

    电话那头，吴悠听到她的声音就隐隐觉得不好，“没谈成？”

    “不算吧，对方说要考虑一下。”

    “考虑一下？”吴悠也是满心不解，“这魏森是个说一不二的人啊，他还能有犹豫不决的时候？”

    记得上次她在电话沟通的时候，魏森拒绝之后可是直接挂断了电话，后来答应也是三两句话交代完毕。

    这怎么还考虑上了？

    “他有透露出是什么意思吗？”

    季溏心回味了一下刚才两人见面时的对话，品不出其中深意，“应该是没有吧，给了我一个私人号码，说是后期想好了会告诉我。”

    吴悠多少松了口气，“这样也行，起码意向还大一点，你先回馆里吧，辛苦了。”

    “好。”

    挂断电话后，吴悠将手机放在办公桌上，她正在跟策划部的人开会，下面的人听到后忍不住抱怨，“馆长，是不是没谈成啊？我觉得这新来的能力再强也没有老员工熟练吧，要不后期还是别让她跟了？”

    说话的人是策划部的老员工，在馆里工作了将近五年，但是一直都不高不低的没什么太大的成绩，所以也只是个员工而已。

    年数久了，又没有什么职位，平时看人眼色，这个时候就忍不住冒头刁难新人，吴悠是可以想到的。

    但她还是很欣赏季溏心的，一个女孩子，年纪轻轻，兼顾学业的同时踏实肯学，别得不说，来的这三个月馆里上下事情她都弄的清清楚楚，人品也好，没有不喜欢的道理。

    所以听到这句话后，吴悠竟然也有些意气用事，“没谈下来？谁告诉你的？”

    对方有些尴尬，“您刚才不是说考虑什么的……”

    “考虑就代表不同意了，人家是考虑什么时候把画送过来。”

    话已出口，事情就成了定局，吴悠给季溏心找了面子，但却把自己架在火上烤了。

    且不说现在还摸不透魏森的意思，如果后期成不了，她估计背后也要被嚼不少舌根。

    半小时后，季溏心回到展览馆，刚一进门就撞见了策划部的一个小姑娘，是之前在茶水间替她说话的那一个，两人平时没什么太多交流，但关系还算不错。

    小姑娘一见她人就道，“溏心，恭喜你啊，听说魏森同意把画放到馆里展出了。”

    季溏心一脸懵，“啊？”

    “开会的时候我们都听说了，馆长为此还特意表扬了你呢，让那些说风凉话的都无话可说了，你就别低调啦。”

    季溏心明明跟吴悠说的是没成，这怎么就成同意了呢？

    她留了个心眼，细细一问才知道是怎么回事，连忙找了个借口离开，转身就到了馆长办公室。

    见吴悠电脑上放着的正是《绿芽》这一副，也没挑明，只是问了句，“馆长，我没把项目谈下来，是不是让您为难了？”

