1687强者的天堂，弱者的地狱
“林默……妈祖？她复活了？”
海东临的脸色一变，而后他赶忙闭上嘴，不再多问什么。
妈祖可是这方界域之外，一片更加广阔的世界的神灵，她的存在于这方世界而言是一个禁忌。
同样，妈祖也是海东临的故乡，那片海洋大世界的信仰，海东临尚未成道之前，便是信仰妈祖。
“有没有办法，弄死那只大蝙蝠？”
忽然间，陆云开口问道。
“你说的是鬼蝠王？它可是开启十五重序列的绝世强者，而我不过开启十二重序列，与它相比，差的太远了。”
海东临的脑袋摇的好像拨浪鼓一样。
他和鬼蝠王虽然只差了三重序列……但是鬼蝠王可以像捏死一只臭虫一样将他捏死，甚至他们只要靠近鬼蝠王，就会被鬼蝠王发现，根本就没有出手的余地。
“真的没有办法解决它吗？”
陆云眉头深深皱起，鬼蝠王就屹立在天象山之畔，陆云选择进入黑暗的地方，距离鬼蝠王的存在还有很大一段距离，所以没有被它发现。
但是这鬼蝠王在天象山畔，终究是一个巨大的威胁。
陆卿不知道用了什么方法可以镇压黑暗和鬼蝠王，但这终究不是长久之计……陆卿可是一个绝世天才，但是他在镇压黑暗的时候，修为停滞不前，这耽误了他太多的时间。
自神话天地之后，陆卿从鸿蒙回归混沌，若非是为了镇压混沌海，恐怕他的修为早就达到第四界，甚至更高的境界。
陆卿是陆云的儿子，陆云对陆卿报了太多的希望。
“我不是鬼蝠王的对手……但是你也许可以试试！”
蓦地，海主停了下来，他沉吟了一下，然后说道：“你可以尝试将其引入地仙界，借助道王与女君的力量将它斩杀！”
“那算了，我们还是去次世界吧。”
陆云摇了摇头。
海东临苦笑一声，他的手一招带着陆云继续前进。
这方黑暗似乎无边无际，其中生存着大量的生灵，这些生灵喜好黑暗，喜好混乱，通过功德宝树的探索，陆云发现它们的情绪中充满了狂暴，一言不合便动手厮杀，没有任何道理可言。
情不自禁的，陆云想到了曾经仙界的海狗一族。
、
那个种族可以修炼，也拥有文明，但实际上却根本就未开化，道德不存，伦理不再，那头老母狗葛艳霞更是为了破开大罗天神墓之中，更是与自己的子嗣繁衍，以它的子嗣炮灰。
现在看来，陆云已经找到了根由。
仙界的海狗一族，其实就是这黑暗之地生灵的后裔。
在海狗一族看来习以为常的东西，在光明世界生灵看来却是一种未开化的行为。
“用我们的准则去衡量黑暗生灵吗？”
陆云眉头微微的皱起，喃喃的自语道：“也许在黑暗生灵看来，我们的行为也是无法理解。”
“立场不同……并无善恶之分。”
听到陆云的自语声，海东临微微的撇了撇嘴，不置可否。
“到了！”
突然间，海东临轻声说道。
陆云的精神一震，他看到了一丝光明。
如同一柄锋利的刀将黑暗切开，让一丝光明透露进来。
虽然仅仅是一丝微不足道的光，但是在陆云的眼中却如同看到了希望一样，让他的心情一下子变得异常愉悦。
“到次世界了？”
“还没有。”
海东临摇了摇头，“这里是一方被黑暗摧毁的世界，那一丝光明是那方世界残存下来的。”
次世界也受到主世界日月的照耀，拥有光明，哪怕是一方世界被摧毁了，日月的光依旧可以照耀到这里……陆云看到的那一丝光，其实就是那个世界最后的一点碎片，被日月的光芒映照而成。
“不过已经近了……有世界的残骸存在，我们距离那些次世界就不远了。不过你要小心，千万不要再出声，黑暗之地从不曾放弃侵袭次世界，这里比主世界的天象山更加惨烈，如同鬼蝠王那等存在绝对不止一尊。”
海东临对陆云传音道：“因为这里的秩序受到黑暗的侵袭，变得支离破碎，所以这里也拥有主世界没有的……比如超越九重序列的强者。”
海东临去往归墟的时候，原始鸿蒙尚在，主世界比次世界更加繁荣昌盛，强者也层出不穷。
主世界的最强者原始鸿蒙大帝，更是开启十八重序列的绝世强者……但是现在，一切都已经发生了翻天覆地的变化，原始鸿蒙毁灭，无法镇压秩序，导致主世界的秩序发生变化，无法再诞生九重序列之上的修行者。
甚至九重序列之上的修行者进入主世界，施展出九重序列之上的力量，也会遭受到秩序的攻击。
但是在次世界不会……次世界的秩序与主世界的秩序是相同的，但是这里的秩序变得无比脆弱，甚至已经崩坏，无法阻止生灵开启第十重序列，也无法抹杀九重序列之上的生灵。
对于生灵而言，正在遭受黑暗侵袭的次世界，才是修行圣地。
没有秩序限制他们，同样也时时刻刻都要面临惨烈的战斗，那里是强者的天堂，弱者的地狱。
剑不二也觉得，主世界**逸了。
陆云点了点头。
那一丝光明，仅仅是一片小小的碎片，不过巴掌大小，但就是这样一块小小的碎片，却能捕捉到来自主世界的光明。
来到这片碎片之前，陆云将这块碎片收起。
“你取这碎片做什么？”
海东临传音问道。
“在黑暗侵袭中不被毁灭，又能受到日月之光的普照而散发出光明，这一点碎片应该是一个世界的精华所在，我将它收起可以锻造出世界级的宝贝。”
陆云又看向了第二道光明所在。
海东临微微的呆了呆，对于这些世界碎片，他早就习以为常，却不想陆云竟然能看到这一层。
“吼！！！”
忽然间，一声咆哮传来，紧接着一股浓重的血腥气钻进陆云的鼻孔之中，黑暗中似乎有一张血盆大口张开，朝着陆云咬了过来。
“滚！”
不等海东临出手，陆云反手一击，一道地狱之火狠狠的轰了出去。
黑暗中的那个存在惨叫一声，落荒而逃。
……
