    冷晏琛对上秦念夏的目光，笑道：“略懂。”

    秦念夏稀奇地眨了眨漂亮的大眼睛，顿时起身，双手撑着桌面，凑到冷晏琛的面前，好奇不已地问：“那你再读读我，猜猜我现在，在想什么？”

    面对她突如其来的靠近，冷晏琛愣了一下，目光莫名地从她那双漂亮的大眼睛上挪开。

    秦念夏顿时微微歪了歪脑袋，接着问：“你读心，都不需要看着我的眼睛的吗？”

    “你什么也没想，你只是好奇我是怎么读你的心。”冷晏琛端起咖啡，故作淡定地抿了一口，结果差点被入口的咖啡那种苦涩的味道给呛到。

    刚刚他把那包糖全放入了秦念夏的牛奶里，完全忘了自己的咖啡也需要放点糖来调味。

    秦念夏见他猜中了，高兴地坐下，双手合十，满心憧憬地恳求：“你也教教我吧？”

    “你太笨了，学不会。”冷晏琛放下咖啡，直接拒绝。

    秦念夏见状，努了努嘴，起身离开了独立厢舱。

    冷晏琛瞥了一眼秦念夏离开的背影，继续拿起三明治吃了起来。

    待到秦念夏回来时，她的手中多了一个小糖包。

    她撕开糖包，给冷晏琛的咖啡里只倒了一小半的细砂糖，而后拿起小茶匙，搅拌好后，才端起咖啡杯，双手呈递给冷晏琛，微微一笑：“我这叫礼尚往来。”

    冷晏琛从秦念夏手中接过咖啡，好看的嘴角边牵动出一丝笑意。

    秦念夏一手托腮，看着冷晏琛，总觉得这个男人不再像初识时那么冷了。

    早餐过后，飞机也已经飞到了云层之上。

    或许是吃饱了容易犯困？

    秦念夏匍匐在桌子上，看杂志看得哈欠连天。

    最后脑袋一歪，她便枕着自己的手臂，无忧无虑地睡了过去。

    冷晏琛就坐在她的对面，两人共用这一张长桌。

    不一会儿，原本立在她面前的杂志，忽然倒下，直接盖在了冷晏琛正在看的书本上。

    冷晏琛下意识地抬眸，看到秦念夏睡着后，脱下了自己的西装外套，起身披在了她的身上。

    秦念夏无意识地挠了挠自己的鼻梁。

    一小绺发丝搭在她鼻尖上，发梢刺激着皮肤，有些发痒。

    她一边睡着，一边又想去挠。

    冷晏琛看在眼里，索性替她撩起发丝，别向耳后。

    她才舒适地继续睡着。

    只是他的指尖，不经意间碰到她的耳朵时，蓦然一顿。

    但很快，他便不着痕迹地收了手，回到自己的位置上坐下，继续看书。

    两人一坐一趴，舱窗外在云海上漂浮的太阳，成为两人身影中间的连接枢纽，恍若时间就此定格，岁月静好。

    十三个小时后……

    飞机抵达了英国的敦城国际机场，正逢英国的正午，阳光明媚灿烂。

    秦念夏跟着冷晏琛下了飞机，一路走到出站口外，他都跟她一个方向。

    “喂，冷晏琛，你来英国谈生意，都不带助理的吗？”秦念夏两手空空，追上帮她提着行李箱走在前头的冷晏琛的步伐，有些按捺不住，一脸狐疑地问。

