    起初，赤蝎帮主等人见天渠帮全都撤退进室内，还有些犯愁。

    若是没有那个会用毒的男人，他们人多势众直接冲杀过去就可以了，但有那个人在，却不能轻举妄动，只能远攻。

    然而弓箭又难以对屋内的人造成什么威胁。

    火攻倒是个好办法，但一场大火势必会将寨子里的财物毁掉大半，廊州本就不是什么富庶之地，对于这些土匪来说，能多留下些财物总归是更好的。

    就在赤蝎帮主开始纠结要不要干脆火攻的时候，只见里面冲出一个身影，正是那个“黎公子”！

    他冷笑一声：

    “出来得正好！给我瞄准他射！”

    只要干掉这人，剩下的几只小鱼小虾就只能任他们宰割了！

    这一声令下，黎清玥马上就成了众矢之的。

    然而赤蝎、青牙帮主等人很快发现，跟那道速度奇快、飘忽不定的身影相比，箭雨总是慢半步，零星几支射到那人跟前的箭，也被他轻易躲过或打掉，竟是一时间奈何不了他！

    两个帮主气急败坏：

    “都干什么吃的！给老子瞄准点！”

    刘二虎却拦住他们，说道：

    “且慢，此人身法太快，就算瞄准了也射不着啊！不如大些范围覆盖，就算他再快的身法也逃不出去！”

    两人一听这才反应过来，连忙点头：

    “对对！就这么办！”

    “算你小子机灵！”

    这边马上调整了策略，箭雨瞬间就覆盖了一大片范围，黎清玥避无可避！

    然而她冷冷勾起唇，手持含影剑挽了个严严实实的剑花，打掉了新的一波弓箭，抬起左手便朝刘二虎几人站的方向射了一发弩箭。

    她的弩箭向来又快又远，那几人只觉得一道寒光闪过，弩箭已直直钉在了刘二虎身边一个土匪的头上，那土匪当场瞪着眼睛毙命！

    刘二虎吓得一缩脖子，还未待反应过来，只听“嘭”的一声轻响，箭尾处爆出一阵紫烟。

    几个头目顿时就头晕眼花，四肢无力地跌在了地上！

    黎清玥手上不停，几发弩箭已分别朝几个方位射去。

    一阵阵紫色毒烟爆开来，很快敌方阵营大乱！

    众匪发现自家头领都已倒下，更是乱成了团，有人高呼救帮主的，有人喊着想稳住局面，还有不少人萌生退意开始往后撤。

    一时间，射向黎清玥的箭大大减少，她加紧进攻，又是数发带毒烟的弩箭射出，赤蝎帮和青牙帮众大批大批地倒下，场面愈发混乱了起来！

    与当初独闯万毒谷相比，这次人数虽多，但不过都是小喽啰而已。

    如今黎清玥已有内力，又修了风行诀，加上她的毒烟弩箭远程攻击，这一次的场面对她来说确实算不得什么。

    没有了那一群人拖后腿，她孤身一人更是心无旁骛，没多久，敌方两三千人仍等站着的，竟是十不足一，一个个早已吓破了胆，有多远逃多远了。

    见形势已尽在掌控之中，黎清玥终于唇角勾起，缓步走到刘二虎和赤蝎、青牙两个帮主面前。

    她这次用的毒烟是让人无法动弹，神志却还清醒，几人一脸惊慌地看着她提剑走来，仿佛见到了洪水猛兽般，吓得缩成一团。

    “英雄，咱们往日无冤近日无仇，别杀我啊！”

    “饶、饶命！只要你今日放过我，小的愿把私库的一半……不、全部钱财都孝敬您！”

    “大侠你大人有大量，饶了小的吧！”

    黎清玥居高临下地睥着几人，冷冷开口：

    “放心，我不杀你们。”

    几人刚刚松了一口气，黎清玥却回头对刚刚赶过来的陆恒说道：

    “既然这里是你的地盘，这些人就交给你处置了。”

    陆恒神色一肃正要说话，黎清玥突然感觉到一股杀意袭来！

    未待她反应，眼前突然晃过一抹银色，挡在了她身前！

    黎清玥心头大骇，想都没想抱着萧煌的腰猛一转身就把他甩回了身后，紧接着举起含影剑去抵挡突袭而来的强大剑气！

    她修炼内力时日尚浅，并未领略如何发出剑气，只能凭直觉运起内力全力抵挡。

    只听“轰”地一声巨响，她只觉有千钧之力猛击在含影剑上，胳膊一瞬间几乎失去知觉，整个人被击得倒飞出去！

    感觉到自己砸进一个人的怀抱，她几乎不用想便知是萧煌。

    眼前一阵发黑，黎清玥拼尽全力举起左臂朝着剑气发出处的人影射出一支毒驽，只来得及说了声：

    “快逃……”

    话音未落，一口鲜血涌出，她已人事不醒。

    突出其来的变故让陆恒和吴大熊等人都惊呆了。

    他们没想到在敌方阵营中竟隐藏着如此绝世高手，竟只一击就重伤了黎公子！

    萧煌紧紧抱着黎清玥，眼底瞬间泛起一抹血色。

    他拿过她手中的剑猛地一挥，一道凌厉的剑气带着无边的杀意朝着那人而去！

    沿途的土匪喽啰来不及躲闪，顿时血肉横飞，缺臂断肢嚎声一片！

    然而那人并不恋战，轻巧地躲开，几个闪身就朝远处逃去。

    萧煌下意识地朝前迈了一步，又硬生生地收住了脚步，将含影剑狠狠插在地上，伸手去摸黎清玥的脉搏。

    眼中的血色缓缓退去，浅瞳中是十足的心疼和自责。

    陆恒跟吴大熊看见萧煌出手，已是目瞪口呆。

    他们一直只看见这位嬴公子似乎弱不禁风，处处被黎公子保护，没想到竟看见如此一幕。

    惊呆中，萧煌已将黎清玥横抱在怀中，朝寨中走去。

    令人不寒而栗的声音传入众人耳中：

    “刚刚的事，谁敢泄露半个字，死！”

    陆恒一个激灵回过神来，强压着心头的怯意应了声“是”，犹豫了片刻，还是问了句：

    “嬴公子……这些俘虏，该如何处置？”

    如今黎公子重伤，他不敢擅专，只好请嬴公子主持大局。

    萧煌脚步不停，沉冷的声音带着无边的戾气：

    “杀、无、赦！”

    ……

    黎清玥渐渐恢复意识，只觉得眼皮如千斤般沉重。

    胸口如被巨石压住一般，不但憋闷，而且每一下呼吸都带来一阵钝痛。

    她意识到自己是受了内伤，还不轻。

    然后便回想起昏迷之前的一幕。

    有高手突袭，她勉强挡下一击……她一昏迷，剩下的天渠帮那些人如何挡得住那强敌？

    那萧煌他……

    她猛地睁开了眼。

    “玥儿！”

    熟悉的声音响起，眼前便是那双魂牵梦绕的浅瞳，黎清玥长长松了一口气。

    随后目光便凝在了他的额前。

    那印记不但形状起了些许变化，而且，此刻已彻底变成了鲜红色，仿佛要滴出血来。

    黎清玥开口想要说话，胸口却一闷，重重咳了起来。

