    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，他忽然感觉到，这似乎有些不对劲。

    打开乾坤大阵，这是为了保护丹盟，切断与外界的联系，这也可以理解，毕竟如果他死了，而且是被虐杀而死，对于丹盟的士气打击太大了。

    但切断内门与外门的联系，这就有些不对劲了，这明摆着就是要舍弃内门的操作。

    “青衣这么狠吗？”

    易阡陌心底想道。

    他此刻有些怀疑，自己让青衣做这个圣子，到底是不是正确的选择，在他看来，尽管内门与外门之间存在着差距。

    但丹盟的外门，那也是丹盟的一部分，直接舍弃丹盟外门的事情，易阡陌是绝对做不出来的，更何况打都还没打呢？

    “此地交给你们！”

    易阡陌说道，“尔等随我进入内门。”

    这一次，易阡陌没有直接打开乾坤大阵，在解开了内门与外门的隔绝后，直接带着人进入了内门。

    以他的权限，掌握了一部分权限的青衣，根本不可能感应到她解开禁制，而他带着人进入内门，更没有一个修士发现。

    “你们留在山下，我唤你们时再进来！”

    易阡陌直接出现在了紫微峰下，而后命令一群仙门修士按兵不动，“没有我的命令，不得轻举妄动！”

    张国河等人点头附和，随后隐匿了起来，易阡陌身形一闪，出现在了太上殿外。

    此刻，太上殿严阵以待，把守在门口的人，是两位裁决院的红袍长老，看到易阡陌他们忽然冒出来。

    两位红袍长老，立即怒声喝斥：“你们是哪个山峰的，为何不在山峰值守，跑到……”

    他们还没说完，立时语塞，先不说张国河等人，为首的易阡陌，他们是十分熟悉的，这不就是他们的盟主吗？

    “你……你……你……”

    两位裁决院长老，第一时间认出了易阡陌，而且他们很快便发现，他身后那些修士，穿着仙门的道服。

    他们的惊讶程度，丝毫不亚于外门的修士。

    “何事喧哗！”

    大殿内紧跟着传来一个声音，紧跟着一名中年缓缓走出，喝斥道，“不是叫你们把守紫微峰，不得允许，任何人都不能进入吗？”

    走出来的人，正是天狼峰大长老狼行，他的脸上全是不满。

    但他走出来，很快发现不对劲，因为把守在门口的两位裁决院长老，竟然瑟瑟发抖，一副见了鬼的样子。

    狼行立即看向了殿外的广场，当看到易阡陌时，他的脸色立即变了：“你……你……你……”

    易阡陌身形一闪，来到了他面前，俯视着他，道：“我怎么啦？”

    狼行的脸色瞬间煞白，虽然不知道易阡陌为何会出现在这里，但他知道大事不妙，身子颤抖的说道：“狼行……恭迎……恭迎盟主归来！”

    “你这么大声，是想提醒他们，我回来了吗？”易阡陌冷冷的盯着他。

    “不……不……不敢，我只是……”狼行低着头，在易阡陌面前，他根本抬不起头，“滚开！”

    易阡陌冷声说道。

    狼行犹豫了片刻，当即让开了道路，而后易阡陌推门走了进去，只见此刻太上殿内，八位太上长老坐在各自的位置上，青衣孤伶伶的坐在主座上，像是个傀儡一般，眼中无神。

    当看到易阡陌走进来时，青衣那双无神的眼中，忽然露出了光，就像是个孩子，见到了自己的父母，差点哭出来。

    八位太上长老也齐刷刷的看向了他，可以看到他们的眼中，此刻全都是惊讶，显然他们没想到，易阡陌竟然能够返回丹盟！

    “外面发生了什么？”这是所有太上长老心中的想法。

    但他们很快便战战兢兢起来，谁都知道这位盟主的性格，他们同样也知道，自己此刻的罪行，已经无法原谅。

    走进大殿后，太上殿的门，瞬间被关闭，狼行站在他身后，一副战战兢兢的样子，像是等待着什么。

    易阡陌感觉到，太上殿的禁制开启了，而他竟然感应不到乾坤大阵的存在，他仔细一想，忽然明白了过来。

    这八位太上长老，早就已经改变了太上殿内的禁制，并且隔绝了外界的乾坤大阵，让乾坤大阵不能与太上殿相连。

    其目的很简单，就是为了掣肘青衣，这也是为何，青衣坐在盟主的位置上，却一副傀儡的样子。

    这反而让他松了一口气，笑着说道：“好，好，好，真是好样的！”

    八位太上长老，全都感觉刺骨的冰寒，尤其是坐在首座的那位，更是忍不住身体微微颤动，此人正是被易阡陌下令，打入地狱的李太上！

    也正是看到李太上坐在这里，而邱建海不在，易阡陌便大致知道，他不在的时候，发生了什么。

    “恭迎盟主回归内门！！！”

    开阳峰的陆宇站了起来，拱手一礼，但他此刻却低着头，看都不敢看易阡陌一眼。

    易阡陌同样也不看他，只是缓缓的走过大殿，走到了属于青衣的位置，而青衣此刻满身都是汗，冲着他摇头。

    “别怕！”

    易阡陌说道，“有我在呢！”

    说着，他将青衣扶了起来，自己坐上了盟主的位置，俯视着下面的八位太上长老，道，“给你们三息，解释清楚这里到底发生了什么，为什么这老狗，会坐在太上长老的位置，若是不能让我满意，你们就跟着这老不死的，一起下地狱！”

    他骂李太上，却看都不看他一眼。

    七位太上长老战战兢兢，玉衡峰李聪站了出来，说道：“我们以为您渡不过最后一劫，所以打开了乾坤大阵，并且关闭了与外界的联系……请李太上出来，只是为了主持丹盟大局，毕竟，我们要面对四大仙门的攻击，李太上又是……”

    不等他说完，青衣直接打断道：“不是这样的，他们……”

    不等青衣说完，易阡陌拉住她的手，道：“别激动，让他们说，我很想听听，他们的高见！”

    青衣有些不解，脸上全是担忧，但易阡陌一个眼神，让她立时将到嘴边的话，全部咽了回去，她发现此刻的易阡陌，跟易阡陌的易阡陌完全不一样，眼中的杀气，让她胆寒！

    “事实就是，丹盟需要足够的战力，应对四大仙门的攻击！”

    柳如是说道，“即便有乾坤大阵，我们也不能保证丹盟不被攻破，为了丹盟的基业，我们只得请出李太上主持大局！”

    “那我北极峰的人呢？”

    易阡陌问道。

    殿内顿时鸦雀无声，七位太上不敢言语，首座的李太上站了起来，道：“他们不听话，被关起来了，你也一样，今日吾等八位太上长老共商，决定废除你的盟主之位，在此之前，你已经不是丹盟的盟主，而丹盟也只有九位盟主！”

