    

    巨大的怪兽从沙层之下爬出来，沙化的扩散也终于停了下来。

    麦克斯找了个安全的地方，将陷入昏迷的DASH队员放下，落在了怪兽的面前。

    麦克斯对上了怪兽，红荼则瞬息之间出现在无的身前，抬手就是一道光刃甩了过去。

    无闪身就消失在原地，他自知不是对方的对手，自然不会选择硬刚。所以，现在甩开红荼才是重中之重。

    无重新出现在远离战场的黑暗角落，红荼紧跟其后，出现在他眼前。

    但无并不与他交手，毫不停留的再次消失。

    红荼眸中红光闪烁，一同消失不见。

    两个非人，在城市的各个角落出现又迅速消失，一追一逃，逐渐将战场范围拉大，不再仅限于城市，整个日本，甚至是整个地球，都沦为了他们的战场。

    无速度极快，他早就摸清了地球各地怪兽的分布情况，一边飞快瞬移，意图和追着他的红荼拉开距离，一边试图唤醒一些沉睡的怪兽，给红荼制造麻烦。

    红荼紧咬不放，无论对方怎么移动，都甩不开他，甚至每每能够及时将对方意图激醒怪兽的能量打散。

    麦克斯和怪兽的战斗还在继续，专心战斗的两个巨大存在都没有发觉，天空之上一颗明亮的星星闪烁着白光，越来越大，离地球越来越近。

    白色的如同陨石一般的白光速度极快，很快就突破了大气层，向着麦克斯和怪兽战斗的地方飞来。

    麦克斯避开怪兽发出来的磁力射线，终于察觉到了天空之上越来越近的光的气息。

    “队长！”艾莉还在呼唤土方，她面前的电脑上显示着三个画面。

    越来越近的白色光团，麦克斯和巨大的怪兽，还有卫星勉强追踪到的，已经靠近美洲大陆的红荼和无。

    土方听到她的声音，动了动眼皮，终于挣扎着醒来。

    在他睁眼的刹那，正好看到一团白色的光坠落在底，光芒褪去，一个胸前计时器闪烁着红光的巨人缓缓站起。

    “那是什么？”土方看着这个璀璨的巨人喃喃自语。

    这个巨人和麦克斯不同，身躯是银色为主调，身上有着金色和红色交织的花纹，身上附有铠甲一般的装甲，头上有火焰一般的角。

    怪兽和麦克斯停下了战斗，一起看着新出现的陌生奥特曼。

    银色的巨人视线一转，对麦克斯点了点头，就向怪兽冲了过去。

    麦克斯一怔，懵逼的看着这个陌生的银色奥特曼速度极快的冲向怪兽，两手在头上一抹，火焰状的冰斧就被他抓在手中，飞速与怪兽擦肩而过，就稳稳立在了怪兽身后。

    银色的巨人将冰斧重新按回头上，他背后，怪兽两只巨颚从中间已经被削断，切口光滑，正缓缓掉落在地。

    紧接着，陌生的奥特曼回身，双臂拉开蓄力，放出了绚烂的银色光流，将怪兽彻底消灭。

    银色奥特曼缓缓放下手，胸前的计时器闪烁的更加急促，催促着他能量不足的事实。

    麦克斯上前一步，意图询问他是谁。

    然而，意外横生。

    “啊~”一声怪兽的怒吼传来，天空之上，一只飞鸟状的怪兽追逐着两个“人”，离这里越来越近。

    这只鸟型怪兽原本是在美洲边缘地带的一座不知名山脉里安安分分的睡觉，安安分分的孵自己的蛋，从未像其他的同类一样出去搞搞破坏，给人类找找麻烦。

    谁知道祸从天降，突然就有两个家伙莫名出现在它巢穴里，它本来觉得这两家伙气息一样，又十分可怕，没敢打扰这个莫名其妙和自己打的家伙，但是！他们居然打破了自己辛辛苦苦下的蛋！

    叔可忍，婶不可忍！真当它只是一只普通小鸟吗？！

    敢破坏了它快要孵化的蛋，有种把命留下！

    但是，令鸟绝望的是，这两个看上去像是人类，身上气息极为相似的黑暗速度实在是太快了！到底谁是鸟啊！摔！

    但是它做鸟，也是有尊严的！所以这家伙不服气，硬拼着一口气，死命追着两个，也不管追上了能不能打过，反正就是一路追了过来。

    但是，无论是红荼还是无，都没有在意后面追的巨大尾巴，依旧一门心思的一个逃，一个一门心思的追，结果兜兜转转，不知道怎么回事就转了回来。

    而两人一出现，银色的奥特曼就紧紧盯住了他们。

    “无！”银色的奥特曼发出一声怒吼，也不管自己能量已经见底，飞上天空，就拦在了两“人”一怪兽前进的路线之前。

    银色的光刃甩出，红荼和无动作一致的拉高了高度，避过了这道光刃，但身后追着的怪兽就没这么好运了。

    “啊~”鸟型怪兽哀嚎一声，就向地面坠落而去，砸在了沙地之上，在地上扬起了大片的沙土。

    而这只怪兽也是十分机智了。察觉到附近又是奥特曼，又是黑暗的，终于意识到自己似乎进入了什么不得了的区域，很是认怂的将自己往沙子里一埋，假装自己不存在。

    但并没有人在意它的小动作。

    红荼和无不得不停下了打斗，一致看向了加入进来的光之巨人。

    无先是惊乍于银色奥特曼的出现，但他很快就收敛了这丝惊讶，露出的一个邪恶的笑容，缓缓念出了巨人的名字：“赛尔维亚……”

    红荼微微挑眉，视线在无和名为赛尔维亚的奥特曼之间游弋了一下，迅速弄明白了两者之间的关系。

    这个奥特曼明显负了伤，他的身上还残余着时空能量和熟悉的黑暗能量，没弄错的话，他应该是与无的本体战斗过，出于某种原因不得不穿越时空，才会来到这个世界。

    赛尔维亚看着两个除了衣服以外，外表气息一模一样的两个黑暗，有些游移不定。

    自己刚穿越了时空，为什么无这么快就会追过来？而且还变成了两个，其中一个还弱了好多？！

    红荼看出了这个奥特曼的纠结与不解，顿了顿，觉得这家伙身上的光让他莫名有一种亲切感，再加上也是无的敌人，说不定还能拉拢一下，套个情报什么的。

    于是他缓缓露出一个和善的微笑：“光之人……”

    然而飞射来的一道光线迅速打断了他的话。

    “无！！！”赛尔维亚怒吼一声，完全不管旁边的无，认准了红荼，就朝他发射了好几道光刃。

    红荼被打断话，看着像是陷入了某种狂化状态的巨人，感觉有些莫名其妙，却也只能皱着眉避过这些光刃，一手摸上了腰后的黑暗圆环。

    无借此机会迅速拉远了距离，看着能量疯狂闪烁，却依旧不管不顾的赛尔维亚奥特曼，微微思索了一下，就明白是怎么回事了。

    俊美的青年立于高空之上，以人类的外表，俯视着巨大的光之巨人、地面遍布的废墟残骸、无助的人类……

    再加上那句“光之人……”

    这完全就是他在一个世界出现的场面啊！

    大概也是这一幕太过于相似，再加上红荼的气息，想起了不好的回忆的赛尔维亚就将红荼当成了他本尊。

    这真是一个美好的误会。

    无对红荼露出了一个挑衅的微笑，离两人更远了一点。

    红荼避开射来的光线技能，意味不明的看了明显是打算坐等看戏的无一眼，缓缓拿出了黑暗圆环。

    他不知道对方不立即离开的底气所在，但这并不妨碍他将这些一起揍。

    麦克斯看到新出现的奥特曼叫喊着敌人的名字，却攻击着友军，迅速飞上天空打算拦住赛尔维亚。

    然而，他的动作到底是慢了一步。

    “被蒙斯坦。”黑暗圆环闪烁着红光，贝蒙斯坦高叫一声，出现在红荼的身后，对着冲过来的银色奥特曼发出怒吼。        

