
房门之外，一名拿着大刀的刀兵正准备破门而入，可还未来得及动身，一道黑衣人便是掠来。

“咻——”

只是一瞬，黑衣人便已经掠到身前，手中的匕首飞速刺来，倒影在瞳孔中渐渐变大。

那刀兵一惊，举起大刀便是朝着那黑衣人斩去，恐怖的力道迎面压去，只逼得那黑衣人不得收起匕首，身形一跃然后往后退去。

刚才差点被偷袭杀死，刀兵眼中怒火燃起，一声冷哼，一个跨步上前便是一刀砍向那黑衣人。

这一刀力道恐怖，黑衣人也是不敢有丝毫大意，直接纵身一跃，身形便是侧掠出去便将这一刀避开。

“砰——”

那一刀砍到地板之上，瞬间将那木板震得粉碎开来。

下一瞬，刀兵瞳孔微微一缩，只觉后背一道杀气浮现出来，正是那黑衣人的身影已经在背后浮现。

“兹拉——”

刀兵还未来得及拔出地上的大刀，脖子便已经被匕首划过，鲜血顿时飞溅出来。

刀兵“砰”的一声倒在地上，再无半点生息。

与此同时，这样的画面在房间外开始上演，那些黑衣人灵活如蛇，穿梭在那些刀兵之间。

那些刀兵一刀力量虽然强大，但一刀下去却总是被那黑衣人巧妙避开，几乎碰不到那黑衣人的速度，顿时有种天生神力只能往棉花上打的感觉。

当然也有例外，白起面对那斩来的迅猛一刀，却是丝毫不躲。

在那大刀飞速掠来之际，白起双手握紧巨剑，正面朝着那大刀便是砍过去。

“铛——”

巨剑与大刀相撞，令人匪夷所思的一幕却是出现了。

只见那巨剑撞击在大刀上，瞬间便像是又一股蛮横无比的力量蔓延开来，瞬间便是将刀兵震飞出去，身形“砰”的一声撞到墙壁上。

那刀兵贴着墙壁滑落下来，嘴里却是一口鲜血喷出来，再无半点生息。

“什么啊······这队人马？”

房间内，瞧瞧观察着那局势的张强瞳孔瞪大，不由得惊呼起来。

“怎么会有速度如此快的军队？是专门用来暗杀的吗？在速度压制面前，那些刀兵完全变成了笨蛋，就只有等着被斩杀的份······”

李虎望着那一幕，也是满脸震惊道。

‘这就是王将军畏惧公子的原因吗······’

墨家钜子也是满脸震惊，也是不由得打量赢云一眼，他这才明白过来，为什么当时王奔会不顾一切直接拉住自己。

同时墨家钜子也十分庆幸，还好有王奔拉住自己，不然若真的与这位公子为敌的话，那后果简直难以想象。

“那是谁？！”

正打着，张强瞳孔又是一缩，整个人惊叫起来，就像是看到了什么极其恐怖的怪物一般。

听到那声音，墨家钜子也是一愣，忍不住好奇走上前去，望向那边战场。

只见一名男人手持长剑穿梭在那片战场之中，侧身一避便是躲开斩来的一刀，随即一剑斩出，一名刀兵便是应声倒地。

男人刚站稳脚步，就在这时，身后也已经一刀斩来，近在咫尺。

然而就在这个距离之下，男人也是反应过来，身形微微一动便和那刀刃擦肩而过，随即又是一剑挥出，那偷袭的刀兵胸膛瞬间便被刺穿。

而随后，男人所到之处，刀兵皆是迅速倒下，他手中的剑如同已经和他融为一体，无懈可击。

‘这样的剑士······也是公子的人吗？’

看着那用剑如神的盖聂，墨家钜子瞳孔又是微微一缩。

本身有一个战力恐怖至极，而且还是十分听话的白起便已经够让人震惊的了。

没想到赢云竟然还有如此恐怖的剑客，一时之间，钜子有些怀疑人生。

这一战，颠覆了墨家人的认知。

原本以为已经走到绝境，即使赢云出手，也只是背水一战，九死一生。

但没想到这只军队的出现，直接让这局势一边倒。

很快，看似根本没机会战胜的刀兵，便已经悉数倒下，血液流了一地。

而这边的黑衣人，损失的量不过那边的十分之一不到，实在是让人匪夷所思。

“不仅赢了······竟然还赢得如此漂亮？！”

看着地上几乎都是那刀兵得尸体，墨家钜子忍不住赞叹一句，心中更是震惊。

虽然之前只是听王奔说，他也知道赢云实力很强。

但现在亲眼见识到那实力究竟是何等的恐怖时，墨家钜子还是觉得心中震惊无比。

而旁边，张强和李虎看见这眼前诡异的一幕，整个人也是被惊得呆住。

想起来自己之前还想借着恐吓让赢云妥协，两人忽然觉得脸上火辣辣的。

见到战斗结束，赢云这才走向门外，目光落在那些黑衣人身上。

“见过公子！”

“见过公子！”

“见过公子！”

来到门外，黑衣人拱手齐声喝到，声音很是响亮。

一时之间，墨家几人又是微微一惊，没想到这些人真的是归赢云掌管。

“退下吧。”

赢云倒没有多说，只是淡淡吩咐一句。

“是！”

话音一落，黑衣人齐声回道。

随即他们身形一动，便是整齐往远处撤去，很快便消失在众人的视线之中。

“公子可有受伤？”

随即，盖聂走上前来，也是一脸关切望向赢云。

“谢先生关心，并无大碍。”

赢云淡淡一笑回道。

张强望着这一幕，心中更是惊讶。

没想到如此厉害的剑客，竟然都对赢云如此客气礼貌，实在是匪夷所思。

“这几位是？”

确定赢云没什么大问题后，盖聂这才望向旁边的钜子几人，开口询问到。

“这位是墨家钜子，这两位是墨家成员，从今以后，墨家也是我们的一部分了。”

赢云指着三人介绍道。

“见过先生！”

“见过先生！”

“见过先生！”

三人齐齐对盖聂拱手道，丝毫不敢有半分冒犯，毕竟盖聂刚才的实力，他们都是看在眼里的。

“三位无需多礼！”

盖聂也是点头示意。

“公子，虽然刀兵已经解决，但这事情远远还未结束！”

随即，钜子望向赢云开口道。

“嗯？”

听到这话，赢云神色微微一变。

“虽然刀兵是魏所很强大的一张底牌，但他的底牌远不止这些，我们恐怕要十分小心才是。”

钜子回道。

“是吗？”

听到这话，赢云淡淡一笑。

“公子千万不可大意，那魏所的实力乃是从很久之前便开始累积的，传闻还与千刺有着关系，切不可小巧。”

见赢云丝毫不在意，钜子又继续劝道，生怕赢云因为大意吃了亏。

“千刺？传闻中的最强刺客组织？”

听到这个名号，赢云一愣。

“那不是传闻，而是真是存在的组织！”

钜子认真回道。

听到这话，几人脸色都是微微一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70149974"  chaptername="第二百一十九章：那不是传闻">加入书签</a>
</div>
