    后来慢慢的拿苗家人做实验。

    才知道，她的金手指，可以好坏都灵，但是好的必须在使用过坏的基础上才行。

    并且自己许下的愿望也和之前坏的程度成正比。

    李娇娇把一百多块钱踹在兜里。

    一百多块不算多，但是如今村子里，能一下子拿出一百多块的，也就村长家了。

    嫁妆和聘礼她就不打算再找他们拿回来了。

    反正他们收下这笔钱的时候，也是冲着卖女儿去的。

    就当她自己买断这份亲情吧。

    东西都收拾妥当。

    李娇娇站在李家门口，皎洁的月光照下来。

    一时间，她竟然不知道该去哪里。

    “去招待所的话，需要村长的介绍信。肯定是去不了的了，文家人正巴不得我死吧。

    怎么可能给我开介绍信。”

    “可是不住招待所，能去哪里？去找耀祖哥吗？”

    “可他会不会把我赶出来？”

    “还有他娘，他娘可喜欢文樱了，耀祖哥愿意留下我，他娘也不愿意的吧。”

    李娇娇喃喃自语的纠结了一会儿。

    最后还是决定先去找孙耀祖。

    他娘都是其次，最主要的是，得和耀祖哥把话说开。

    之前两人都没有好好说过话，每次都是匆匆忙忙的。

    这才让耀祖哥误会自己了吧。

    只有他们把误会都解除，齐心协力，她才有心思静下心来研究她的言灵除了什么问题。

    也才有精力专门对付文樱和文家。

    耀祖哥是爱她的。

    只要有机会好好说话，他一定会原谅自己的吧？

    李娇娇脑子里突然就想起今天在地里，孙耀祖那厌恶的眼神。

    猛的摇头。

    一定是错觉。

    前世的时候，自己嫁给苗正以后，因为村里的闲言碎语，她曾经还不懂事的中伤过耀祖哥。

    可是他在自己死后的行为，还是证明他早就原谅了自己。

    对，他肯定会原谅她的。

    -

    孙家。

    孙耀祖正在给自己娘赵惠端水送药。

    赵惠仰头咽下西药，把水杯放在桌上。

    忍不住问道，“耀祖，你跟妈说实话，你和李娇娇是不是还私下有点什么？”

    孙耀祖一下子就急了。

    “妈，怎么可能？她都跟我退婚了，我怎么可能还跟她有什么？”

    赵惠这才缓了一口气，“你也别生气，妈只是确认一下。毕竟你都已经又跟文樱订婚了。

    文家家底厚，人家在清朝那会儿，家里还出过秀才，和咱们这种正宗的泥腿子可不一样。

    人家能看上咱们家? 是咱们的福分。

    再说了? 文樱也是妈看着长大的，那是个心善的好姑娘? 妈都不知道你是哪辈子修来的福气? 能和文樱订婚。

    你要是这时候拎不清，妈就是死了都不会瞑目。”

    “妈? 你说这些干什么，你会好起来的。”孙耀祖拧着浓眉。

    并没有解释文家之所以愿意接受和他订婚的真实原因。

    反正只要妈高兴就行。

    亲事怎么来的? 不重要。

    “您说的这些我都知道? 而且我敢对天发誓，我和李娇娇真的已经没什么了。”

    要说两人之前订婚还是有几年了，很早他就知道自己以后的妻子会是她。

    虽然李娇娇长的一般，也不算勤快能干? 不过好歹没什么大的毛病。

    他自己家里的条件自己清楚? 也没资格去嫌弃别人。

    所以，多年来一种认同的感情还是有的。

    不过要说轰轰烈烈的爱情，有多么难以割舍，没了她就不行......

    那是不存在的。

    加上她后面做的那么绝，更没啥感情好谈。

    孙耀祖想了想? 给赵惠顺着背心的同时，又解释了一句? “我也不知道她怎么想的，是不是因为她退了婚? 我们没去找她要说法，所以就以为我对她念念不忘? 觉得咱们家会无条件接纳她。

    妈? 你说这件事情? 我应该怎么做才能让她不要再来找我。

    还有文伯伯家，我都不知道怎么解释了。”

    赵惠看儿子这么说，这才稍微放心了一点。

    拍了拍孙耀祖的手背。

    “你真的明白就好。妈这病可能拖不了几个月了，横竖估计也就这一年的事情，有些事情，妈也就提前嘱咐你。

    文樱是个好姑娘，这门亲事，是咱们高攀了。

    你要珍惜。

    这件事情，必须马上处理，越拖下去，文家那边越会多想。

    李娇娇不是正在发疯吗？

    最好的处理方式，就是明天一早立即找你文伯伯先解释一下，说明你的情况和立场，然后等到李家那丫头相对清醒的时候，再把她和他们一家子弄到你文伯伯面前去对质。

    还得多找点其他乡亲们一起看着。

    不管她说的多难听，一定要让她把话说出来，只有说出来，你才能反驳，才能澄清。

    当然，这一切都要建立在你们之间的确清清白白，退婚后，一点瓜葛都没有的基础上。

    明白了吗？”

    孙耀祖拧了拧眉心，“妈，就私下和文伯伯他们解释不行吗？”

    一想到又要当着众人面，被李娇娇那女人用那种肉麻又恐怖的眼神看着。

    他都忍不住头皮发麻。

    恨不得躲得远远的，再也不想面对她。

    “你要知道，你不是只需要给文家交代，你还要让文家，能给全村人一个交代。”

    “明白了吗？”

    孙耀祖一愣。

    片刻后反应过来，有些羞愧的低下头，“妈，我都没想到，是我的错，这件事，都听您的。”

    对啊。

    他不仅仅要给文伯伯和文樱交代那么简单。

    大家同在一个村。

    要是这件事不当着全村人解释清楚。

    让大家继续猜测---他是不是真和李娇娇有什么见不得人的关系。

    大家怎么看文樱？

    要是文樱再和他结婚。

    别人又会不会说文樱顶着绿帽子也要嫁给他。

    说她没骨气。

    这种情况，身为村长的文伯伯肯定能想到的。

    以他们对文樱的疼爱程度。

    肯定舍不得她受这份委屈。

    到时候自己傻不拉几的自以为自己是清白的，也好声好气给人解释了。

    结果文家还要取消婚约。

    说不准还会对文家生怨。

    里里外外想明白之后，“妈，还是您想的周到。”

    看儿子是真的懂了，赵惠才宽慰的笑了笑。

    “嗯，你找机会和你文伯伯商量这件事，具体怎么做，多听他的，在她清醒之前，也就是你们对质之前，你得保证，一次都不要和李娇娇接触。

    别以为疯子的话没人信。

    就算看到了，也不要说一句话，绝对不要理她，能走多远走多远。”

    “嗯。”孙耀祖重重得点头，“妈你放心，她现在被关在家里，只要我不去找她，绝对不可能有接触。”

    孙耀祖的话音刚落，赵惠也正准备点头。

    “叩叩叩”

    随着敲门声响起的，还有女孩子小心翼翼的声音。

    “耀祖哥，你睡了吗？

    你开开门呀。”

