
熙红快步朝张禹跑来，瞧那架势，就好像遇到了救星。不过这也正常，一个弱质女流在突逢大变的时刻，一旦遇到了一个熟悉的男人，自然会将这个男人当做自己的救命稻草。

虽然她和张禹也不是特别的熟悉，却也是在自己最为危险的时刻遇到的，张禹当时还救过她一次。

熙红冲到张禹的面前，也是房间内着实有够黑暗，哪怕是近距离，她都没有看清张禹的模样。只是张禹的声音，对她来说，实在是太过熟悉。

“你终于回来了……今天晚上，这里好像来了好多人……我还听到了惨叫声……就连门都被打破了……怎么办……咱们怎么办……”熙红紧张兮兮地说道。

她说话的声音中，都已经带了哭腔。

张禹赶紧安慰道：“放心好了，没事的……那些人是好人，是专门来解救你们的……现在，我们可以走了……”

“好人……可以走了……去什么地方……”熙红结结巴巴地说道。

“自然是下山，离开这里，送你回家……”张禹说道。

“送我回家……我真的能够回家么……”熙红有点激动地说道。

“当然，你还信不过我么……”张禹温柔地说道。

“信得过……信得过……太好了……我终于可以回家了……呜呜呜……”一听说能够回家，熙红这一刻，都忍不住哭了起来。

“好了，咱们下楼，离开这里吧……”张禹说道。

“嗯。”熙红重重点头。

张禹转过身子，朝楼下走去，熙红连忙跟上。二人下楼，走出了堂屋，来到了院子里。

出门之后，张禹转头看向熙红，说道：“这边走。”

先前在楼内的时候，熙红根本看不清楚张禹的相貌。可是现在来到院中，借着星光，确实能够看得分明。

一看到张禹现在的模样，熙红登时一惊，下意识地向后倒退一步，紧张地叫道：“你是谁！”

“我……”张禹马上反应过来，自己现在的脸上，已经没有了易容，看起来就是自己本来面目，跟当时的三品居士郑一元自然有些不同，起码年轻了很多。张禹当即一笑，说道：“我是三品居士郑一元，只不过么……我当时故意打扮的老城一些……也是为了到此卧底，解救这里的人……我看起来相貌或许有些不同，但是声音上面，你应该还记得吧……”

“你的声音……确实一样……可是你看起来……也太年轻了……是不是有什么问题……”熙红又是紧张地说道。

“当初你跳楼的时候，我救了你一次。此时此刻，我们两个人在一起，如果我想要害你的话，应该也不需要骗你吧。”张禹柔声说道。

“好像……好像也是这样……”熙红点了点头，算是认可了张禹的话。

“熙红，咱们走吧。离开这里。”张禹微笑着说道。

“嗯。我相信你。”熙红点头说道。

张禹领着熙红朝前走去，过了花园之后，来到中间的院落。

院落之中，现在人已经少了好多。那三四百个女人，都已经下山，在山上这里，只剩下七八个老道，还有那些青衣人和受伤的人。

张禹带着熙红走到老道那边，张真人和张银玲都不在这里，张禹熟悉的人，还剩下镇亦子和灵弘子。彼此打了个招呼，灵弘子好奇地说道：“道友，这个女孩子是……”

“她也是被拐来的，十分的可怜。等回头下山之后，还要送她回家。”张禹说道。

“原来如此。”灵弘子点头说道：“那些女人，都已经跟着师兄他们下山了，我们这边都在等你，随时可以放火烧掉这里。”

“我还想到那边的院子里搜查一下。”张禹指向中等房和下等房所在院落的方向。

灵弘子虽然不知道张禹的心思，却也清楚，张禹来过这里，对于这里的情况，肯定十分的熟悉。要不然的话，怎么可能一下子，就带着一个女孩子回来。想来，张禹有可能还是要去找人。灵弘子说道：“那道友请便，我们这边也要研究一下，最后的善后。”

“好，那等会见。熙红，你先留在这里，一会我就回来。”张禹说道。

“不，你去哪，我去哪！”熙红赶紧说道。

虽然镇亦子、灵弘子这些老道，看起来也不像是坏人，可是熙红现在只相信张禹一个人，万万不想离开张禹。

张禹也能看出来这丫头的心思，点头说道：“好吧，那咱俩一起去。”

随后，张禹就朝另外一处院落走去。

熙红跟着张禹一起走，很快来到了中等房这边的院落。这边的院落也是一片狼藉，门户什么的都被打碎了不说，地上还有着一些尸体。

这就是实力的差距，毕竟有资格住上等房的人不多，住在中下等房的人还是多的。而且这些人，一旦遇到天师府的高手，根本抵挡不住。

张禹直奔杜猛居住的房间，到了房间门口，看到房门也是倒下的。往里面一瞧，能够大略的看到，外间的堂屋之内，一个人也没有。张禹走进堂屋，来到隔壁的卧室，卧室的门倒是开着的。张禹来到卧室门口，大声喊道：“杜猛！杜猛！你在么……”

他喊了半天，也没有听到回答的声音。进到卧室，大概的看了看，同样没有半个人影。至于说尸体，也是没有看到的。

没有尸体，也没有人，那答案应该只有两个，杜猛不是被天师府的人干掉了，就是逃掉了。

毕竟天师府人少，即便实力高强，可想要一股脑的杀光这里的所有人，也是不可能的，总是要有一些人能够跑掉。天师府的人，也不敢胡乱追击，以免被人围攻，丢掉性命。

张禹从房间内出来，带着熙红四下里又转了一圈，再次看到了几具尸体，其中却没有杜猛的。熙红明显被吓坏了，她还没有见到过这么多的尸体的，紧张地抱住张禹的胳膊，身子不住地瑟瑟发抖。

张禹不住地安慰她，也知道不能继续留在这里。至于说杜猛是死是活，一切只能看造化了。

他带着熙红回到了中间的院落，再次跟几个老道汇合。

张禹再没有其他事情，彼此客气几句之后，便押着那些青年人和受伤的人离开。当然，天师府也死了几个，尸体肯定是要让这些人帮忙搬运的。按照灵弘子的说法，被抓的这些人，也不能妄杀，要带回天师府交由天师处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545791"  chaptername="第4796章  你是谁">加入书签</a>
</div>
