    不到五百年，已知宇宙已经完全不见三角体的踪迹。

    只不过，外出执行文明监察任务的天使战士，偶尔还会顺带搜查一下有没有三角体的存在，持续了相当长的一段时间。

    至此，形体战争结束。

    ……

    天城。

    超神学院，因为三角体的出现。再度引发了关于虚空的讨论。

    卡尔认为宇宙一百三十四亿年的历史，必然存在，或者存在过远比天使与神河强大的文明，他将之命名为盘古文明。

    太空或多或少对卡尔的看法有些赞同。

    而凯莎就认为，天使文明能够站在如今这个高度，是得天独厚，并不存在所谓的更高级文明。

    虚空辩论的分歧主要就存在于这三人之间。

    另外还有凉冰。

    说起凉冰，卫轩甚是头疼。她所谓的自由与堕落主张，现在已经初见苗头，尝试过小范围的宣扬。在她看来，自大的付出巨大代价去规划宇宙，这是一种宇宙意志的逆行行为，极为愚蠢，凯莎最终自会招致自身的灭亡。而堕落与自由完全不需要任何付出和努力，就可以和宇宙和平共处。

    在找到完美进化，融入终极恐惧之前，任何在秩序上的努力都是可笑，自以为是的。

    卫轩尝试过开导，或者说与她进行交流。但最终没有任何效果。该说不说是亲姐妹，两人都在某方面相当的固执。

    交流过程中，你可以赞美天使，毕竟凉冰现在还是天使，相当受用。但你不能说凯莎的好话，甚至提都不能提，拐外抹角的提都不行。

    数次之后，招致了凉冰毫不掩饰的厌恶：又是一个被凯莎外貌迷惑的白痴男人！

    卫轩：“……”

    而在有限的交流过程中，卫轩也在怀疑另外一件事情。在他们忙着处理三角体的时候，凉冰或许已经接触，掌握了魔人文明，并特地掩盖了其文明坐标。

    该怎么处理这两姐妹之间的问题，让卫轩纠结了老长时间。

    而后，卫轩开始研究另外一件事，之前围剿三角体的时候，一直有一个想法萦绕在心里。

    ……

    能不能根据四大基本力的特性，来制造出特殊型号的基因引擎。

    夜晚，凯莎寝宫。

    “我有点事，得去找鹤熙一趟~”

    某女王冷笑。

    “去就去，和我说什么？”

    然后便和卫轩一起去了鹤熙的地界儿。

    王宫外站岗的天使战士揉了揉眼睛：刚才和女王一起飞出去的，是个天渣？不对，男性天使？不不不，应该是我眼花了吧~

    ……

    当着凯莎与鹤熙的面，卫轩侃侃而谈。

    “想象一下，引力引擎，随意的提高减弱引力，甚至可以造成宇宙空间坍缩。磁力引擎，小到物质粒子，大到星球运转，全都具备磁场，但在磁力引擎的控制下，只需要一个念头，整个宇宙都为此停转！弱力引擎，束缚减弱所有的能量流动，强力引擎，可以稳定所有的物质状态……”

    一番高谈阔论，引起了鹤熙的兴趣，当即计算了一下数据模型。

    而凯莎却是道。

    “你想制造出可以控制整个已知宇宙的武器？”

    卫轩愣了一下，差点忘了，凯莎非常讨厌军备竞赛来着。

    不喜欢好像谁炸不了宇宙都不够潇洒一样。

    “我当然不是想要制造武器！”卫轩严肃的看着她们，认真道：“可以不用，但不能没有！天使文明，虽然看样子屹立于诸多文明顶点，但谁能保证不会有敌人出现？别的不说，就说神河，如果他们不是那么的和平，而是与天使开战呢？”

    简单来说，核威慑理论。

    凯莎沉默，鹤熙这会儿已经计算了个大概，问了一个问题。

    “按照你的设想，一般的天使根本无法承载这种基因引擎，你怎么想的？”

    “这个你不用担心！我早就有了完美承载引擎的人选，那就是……”说着，卫轩忽然一脸变态，笑道：“我们的孩子！”

    嘭！

    墙壁砸出一个大洞。

    卫轩变成天边流星。

    鹤熙无语的看着缓缓收拳的凯莎。

    “我的墙很贵的！”

    “我会调材料给你~”

    “嗯~”鹤熙忽然托起凯莎的下巴，流氓一样左右摆了一下：“其实他说的不错，以目前的天使文明来说，只有蕴含了我们双方这种强度基因的天使，才能够承载住那种引擎~”

    一把拍掉鹤熙的手，凯莎无语。

    “老妖精，那你跟他先生个孩子出来吧~”

    撇了某人一眼，鹤熙做作的模样。

    “唉~某人不发话，我怎么敢呢？”

    玩笑一阵，鹤熙忽然叹气。

    “为了自由，我们起兵反抗天宫~如今自由已经实现，差不多也应该考虑一下其他的事情！比如，年轻的时候，曾经幻想过的那些……”

    ……

    四大基本力概念引擎，暂时只能是个计划。

    因为属于天使的星系级物质计算机，知识宝库都还没有完善，而单凭卫轩个人的计算力去研究，恐怕要耗费数十万年都不一定能成功。

    不过计划归计划，先头研究也是可以做的，这种类型的计算也有助于知识宝库的成长。

    本来，三人在鹤熙的小底盘过着独特的三人世界，十分美好。

    但天城忽然发生了一件事，让凯莎暴怒。

    凉冰旗帜鲜明，高调的参与卡尔对虚空的研究，并帮卡尔宣扬终极恐惧的论调。

    “知识就知识，制造什么终极恐惧的谬论，是为了吓唬谁？我吗！”

    凯莎已经愤怒到了极点，双拳紧握。她没想到卫轩所说的，走上不归路，竟然这是这样一条路。

    作为囚徒来说，凉冰的待遇相当不错，想要什么都有。此刻面对凯莎的质问，却是轻蔑一笑。

    “呵~什么是对？什么是错？”

    凯莎平复自己的情绪。

    “我知道！你和卡尔……”

    “不要跟我提卡尔，跟卡尔没关系~”

    “天启王！凉冰！”

    鹤熙不想看到姐妹反目，毕竟大家曾经都是革命战友。

    “打住，什么天启王？后来我是神圣左翼，还记得吗……我是她亲妹妹，但我得到了什么？你又是她什么人？哦对了，勉勉强强应该算是，情敌？一想这个我就想笑，哈哈哈，情敌！你们两个……”

