    “加入学派？尝试？”路胜一愣，随即认真打量了下上阳伶蕙。

    除了长得漂亮，这就是个吉祥物。估计连荷香子都打不过，要她加入元魔宗的话，最大可能，就是安上阳九礼的心，否则她估计还会源源不断的送女孩过来相亲。

    想到这里，路胜也有些头疼。

    “那这样吧，我回头给你安排下，你就拜入我元魔宗，这样也方便就近照顾。”

    “恩，谢谢路大哥。”上阳伶蕙顺势改了称呼。

    “好了，你坐，我先失陪一下，去看看我那几个朋友情况如何。”路胜站起身，也不管上阳伶蕙如何，自己自顾自的离开厅堂。

    出了乐声不断的阁楼，他顺着小径来到慧园的进出口处。

    阁楼边上的马车车厢里，点燃了油灯，此时李顺溪几人正被并排放在地上进行救治。

    马车车厢是身为女性的两人使用，而李顺溪和另一个同伴，则是躺在外面木架子上。

    看到路胜过来，负责治伤的几个大夫和手下，连忙朝他低头问好。

    路胜随意应了声，让几人都退下，然后看向正打算挣扎着起身的李顺溪。

    “怎么回事？”

    李顺溪苦笑起来。

    “信你收到了吧？”

    “收到了。”路胜了然，那封信果然是他写的。

    “那就赶紧准备，时间不多了。”李顺溪摇头。

    “你确定？？”路胜反问。

    “只能模糊看到一点！毕竟这样程度的大事，消耗太大。”

    两人沉默了下，都没有马上开口。

    过了片刻。

    “你为什么回来，还选择去红亭救人？你知道那地方是什么背景吗?”路胜终究和李顺溪是朋友一场，直接点开道。

    “没办法，不过别看我这样，真要遇到生死危机，我还是能走掉的。”李顺溪无奈道。

    “希望如此。包扎好了赶紧走，趁你们没被人认出来。”路胜提醒。“如果有事找我帮忙，可以去元魔宗，我一般都在那里。”

    “好！又欠你一次。”李顺溪苦笑。

    “那就慢慢还。”路胜懒得废话，既然确认了魔灾之事是真的李顺溪发出，那真实性就有些意思了。

    “时间不早了，今天也差不多，如有机会，日后再见。我这里先走一步。”他和李顺溪打了下招呼，便转身离去。

    “好。”李顺溪望着对方背影，逐渐消失在夜色下，长吐了口气。“还能动吗？能动就赶紧撤，再不走我怕就走不了了。”

    “还没死...”车厢内传出冰印蛇的虚弱嗓音。

    “能走。”孙梦勉强回了句。

    “那就带上帘姬，我们走。”李顺溪正色道。

    *********************

    参加完宴会，让路胜真正确认了，魔灾到来的可能。

    他相信李顺溪，也相信玄机玉。

    李顺溪为了避免生灵涂炭，还给负责附近安全的上阳家发了信函通告，可惜无济于事，被当做是骗局和笑柄，甚至连中层都无法通过，就被漏了过去。

    转眼时间，一个月过去了。

    元魔宗除了多出一个叫伶惠的女孩外，便再没有其他变化。

    路胜不断收集各式各样毒素药材，这方面上阳九礼给出了最大便利。把上阳家的渠道介绍给他，让其自己选择购买。

    原本需要不知道多久才能集齐的毒药，被路胜只用了半月便集齐，然后剩下半月，他全部用来修习荒芜魔体。

    进度也如他预料的一样，突飞猛进，荒芜魔体很快便从入门阶段，踏入了中高层面。就是各种基础都分别修完，最终到了该吸收毒素，开始习练魔体的程度。

    噗嗤！！

    路胜单手刺入墙面，从柔软如豆腐般的石壁中按了几下，很快侧面岩壁缓缓旋转，张开一个进出口圆洞。

    圆洞内是一空旷冷寂的淡蓝洞窟。

    抽出手，路胜毫不犹豫的一脚踏入进去。

    越过平台祭坛，路胜很快便看到了丸。这个长着人手人脚的巨蛋，依旧静静坐在法阵中央一动不动。

    而圣兵池依旧映照出淡蓝色荧光，照耀到洞顶，然后反光下来，形成这里唯一的光源。

    嗡...

    圆洞在路胜身后缓缓合拢关闭。

    他绕过祭台，越过丸，缓缓走向圣兵池。

    正巧大长老六山子前去他派做客，路胜便想着来这里测试一下，自己如今的实力。

    圣兵池周围辐射着狂躁的神兵之力，这是根源级的力量，比起当初的白灰要强出许多。

    但这里可以自己通过调节距离，来控制这种力量的强弱。正好能用来测试自己和圣兵之间，还有多大差距。

    嗒，嗒，嗒...

    路胜一步步走向圣兵池，随着距离的靠近，蓝汪汪的圣兵池逐渐波动起来。一丝丝的涟漪荡漾开，仿佛被风吹动。

    当距离缩短为只剩两步时，路胜缓缓站定。

    “上次我就是在这里被腐蚀掉手指。”他再度伸出右手，食指伸展。

    “这一次，再试试....”

    这趟他修成了怨火魔体，叠加上听幽魔体，两大魔体同时强化肉身，威力自然比以前强出许多。

    哧！

    一团漆黑粘稠的火焰从路胜食指上燃烧起来。他整个手指，从内到外都渗透出黑色火焰，火焰周围隐隐能听到痛苦的哀嚎声。

    这就是怨火魔体最强的火焰——怨火。

    怨恨之火，任何敌对者被灼烧时，能同时被引发心中最深处的嫉妒，怨恨，不满，等负面情绪。同时这种火焰的温度也远超毒火。当初怨火魔体能够依仗其怨火，成为学派内杀伤力最大的魔体之一，便是因为这几种特性。

    路胜谨慎的看着手指上的怨火，就这么一小团，就能轻易毁掉蛇级以下的任何存在。甚至对蛇级也有极强威胁。

    哧！

    食指瞬间变尖变大，根本不似人手，而更像是某种猛兽的利爪。

    路胜缓缓将食指，伸进圣兵池周围两步内的范围。

    嘶....

    大量黑烟从食指上挥发出来。

    一息....怨火熄灭。

    两息....皮肤发黑干枯。

    三息......血肉枯萎，骨髓凝固...

    哧。

    路胜一个掌刀将自己手指切断，要不是他反应及时，这趟连手掌都可能没有。

    “不过这趟来，算是很值得。最初我只是伸进去的第一秒，就赶紧缩回来。

    而现在，支撑了三秒，进度不错。”路胜感受着面前那庞大而精密的巨大力量场。

    三息.....

    他沉默了会，低头看了眼断指，那截手指已经彻底化为黑灰，被风吹散。而他食指部位又新长了手指。

    “看来还差很多啊....”

    路胜沉默着，最后看了眼圣兵池，他缓缓退出去，离开洞窟。

    刚刚走到外面洞内，路胜猛然心头一颤。似乎隐隐听到有什么人在叫他。

    叫的不是名字，但他就是感觉，对方是在叫他。

    “....来这里....”

    “........来这里......”一声声呼唤，莫名的声音隐隐能传来。

    他迟疑了下，顺着声音传来的方向快速走去。

    穿过一片片空屋建筑，路胜很快便来到秘术殿大门前。大门口守着两名学派弟子。

    “你们有听到刚才的声音吗?”路胜随口问。

    “回路师兄，我们什么声音都没听到。”守门的一名弟子上前一步回答。

    穿过两名弟子，路胜感觉那呼唤声音越来越急，越来越清晰。

    咔嚓，穿过一道道关卡，路胜终于又站到了封印房间面前。

    他知道应该是那个魔的呼唤，但人魔殊途，他和对方也没什么好谈的。至于魔灾，元魔宗地处宋地境内百城附近，就算爆发魔灾，也是偏后方所在地。

    到那时，先会有世家和其他学派的高手顶上去。况且魔灾是不是真的会爆发，还是个未知数。

    毕竟玄机玉预测的只是一个可能，如果应对得当，魔灾也爆发不出来。

    站在秘术殿房间门口，路胜终究没有进去。他的荒芜魔体还没修成，可没时间在这里浪费。

    *********************

    西极院，奇花主殿。

    西极院主赵酯儒雅稳重的端坐主位，微笑环顾在场的所有院内高手。

    血婴黄复就坐在他右侧，副院主周至城坐在他左侧。

    “请帖发下去了么？”赵酯轻声问副院主。

    “都发出去了，附近一十九派所有派主都亲自送到手中。无一遗漏。”周至城点头道。

    “那么，这次的主会，主要商讨的是，关于召开奇花酒会的具体招待事宜。”

    “奇花酒会被誉为小会盟，周边派主都会赏面亲至，到时候又是一次各派盛会。我西极院身为主办方，务必也做好各方接待任务....”

    副院主周至城其实十分不理解，为何院主妖将这趟的奇花酒会提前一个月举行。

    但既然院主发话，他也只能执行。

    赵酯面带微笑，听着副院主复述他的决议，看到下方众人并没有什么反对意见。他心中反而微微叹息一声。

    这么久的潜伏生涯，终归要到最后揭晓之时。其实比起在本族中的生活，他更喜欢人类这边安静和平的日子。

    可惜....这样的日子只是镜中花水中月。

    这趟奇花酒会，他只要将一十九派的派主连同世家的邀请宾客全部聚集在一起，由魔灵亲自出手抹杀。便算是完成任务。

    到那时，周边所有的抵抗主力，都会彻底崩解。恶魔大军碾压之下，无人能抵抗。

    血肉之门也能在人类高手赶到前，迅速建立完毕。

    计划虽然简单，但讲求一个急速，只要够快，便不会有破绽。