    “奇怪，既然已经有人在外面对刘师兄他们下毒手，怎么到现在动静都没一个。”当恶灵谷的修士退出石窟后，并没有等到意料中的伏击，甚至连个鬼影都看不到后，难免有些些疑惑。

    “或许是对方遇到其他什么意外的情况，在这禁地之中，不仅有大量的修士，还妖兽横行，遇到危险是再正常不过了。”暂时没有了危险，于柳凤又搔首弄姿道。

    “叶师兄，咱们现在是走是留？”赵庸问道。

    “自然是走了，咱们都离开了石窟，里面是什么情形都不清楚，再冒然进去，反而被灵霄宫的修士占据有利地形伏击了都说不定。”叶兴平脸色一阵难看，这种敌暗他

    明的感觉着实不好受，凭白浪费了大量的时间，还损失了不少人手，更是让人觉得窝囊不已。

    “此人倒是狡猾。”陆小天正准备从暗处现身进入石窟内通知吴妍一行人，没想到隐约间又看到一条黑影闪动，若非他修成法印，对于法力气息的波动比普通修士更为敏感，恐怕就着了此人的道了。

    此时跟他一般隐藏于附近草丛的正是去而复返的瘦脸颊修士叶兴平。叶兴平双眼如同毒蛇一般在四周扫来扫去。但却并未发现任何人的踪迹，正是如此，叶兴平才更觉得情形诡异，他派出去的两拨人都遭到伏击，事情哪会有那么凑巧，如果不是其他门派小队所为，就必然有个极为厉害的修士蛰伏在附近。如果是一个修士，敢让他功亏一溃，说什么也要将此人抽筋扒皮，方能消他心头之恨。

    之前在洞窟前特意做出离开的姿态，原来是玩欲擒故纵这一手，差点便上了此人的恶当，想必恶灵谷的其他修士应该在附近，只等此人一声令下，便会围杀过来。好厉害的心机，陆小天暗骂一声。既然如此，那便再比比耐心。要是吴妍那一群人不是彻底笨到家，等到天明怎么也该出石窟了。只是不知道吴妍她们是否有死伤，否则到时候有恶灵谷的修士好瞧的。陆小天恶狠狠地想道。

    “真是晦气。”

    叶兴平久等了一阵，没有任何发现，失望地骂了一句之后，带着恶灵谷的修士暂时离开。

    不过远树冠内的陆小天却知道叶兴平根本没有走远，一旦他发现四周没有其他修士小队，或者是想到应付的办法，很可能还会卷土重来。

    “吴师姐，恶灵谷的那些滚犊子似乎没有动静了，他们会不会已经走了？”汪凝梅等女弓手一直在戒备着恶灵谷修士方向的情况，对方似乎用了什么障碍法，一眼看去黑漆漆的一片，哪怕用灵目术也看不了多远，时间短时还不觉得有什么，时间稍长，对面始终静悄悄地一片，便让人觉得有些不正常了。

    “就算离开，也不会选择这大晚上的。难道就不怕出去了遇上妖兽群？”祝遇春斩杀了一条黑蛇之后，又替换了下来，起先是一脸的不信，不过他的经验比起汪凝梅要丰富许多，将耳朵靠在石壁上一听，顿时咦了一声，“确实半个人的动静都没有了，难道他们真的离开了，或者是用了什么遮掩气息的秘术？不应该啊，恶灵谷的修士足有十多人，不可能一点气息都没有。”

    “我前去看看。”吴妍跟其他人一样，心情有些激动，此时她早已经法力尽复，祭出赤色小环便往前走。

    “吴师姐，稍等片刻。”朱玲拉住吴妍，取出一支箭头明显大上一号的箭只，一箭朝前射去，在之前恶灵谷埋伏的地方轰然炸开，大量的绿色磷火溅得四处都是，如果有人埋伏，必然无法再隐藏得滴水不漏。

    “真的没有人了，真是奇怪，对方明明已经占尽优势，为何会在此时选择撤走？”祝遇春等人大喜的同时忍不住挠头。

    “不管他，先出去了再说。”朱玲等人心头狂喜，为了避免再次中了恶灵谷修士的暗修，一个个都小心翼翼地往外走。

    吴妍不舍地看了一眼仍然还堵在石窟内的极品灵网，这张灵网可是花费了她不小的心血才得来的。此时为了脱身，也顾不得那么多了，等后面蛇群散去，再将这张极品灵网取回便是。

    “总算是出来了！”吹到石窟外清冷的风，祝遇春忍不住清喝了一声。

    “有人来了！”吴妍实力最高，首先发现从草丛间蹿出一条人影。

    “咦，是陆师弟！”朱昂面色先是一惊，然后带着一丝惊喜地道。

    “之前小队遇到困难的时候，说走就走，现在我们已经脱困而出，你是不是又觉得孤身一人太危险，又想回小队了？”汪凝梅冷声嘲讽地道。

    陆小天一张脸顿时拉了下来。

    “怎么，被汪师姐说中了？”冷巧玉同汪凝梅素来交好，而且她也是罗潜的仰慕者之一，之前祝遇春居然说陆小天击败过罗潜，虽然只是听说，但冷巧玉心里也对陆小天莫名的有了一丝敌意。

    “如果不是我伏杀了恶灵谷派出来收集食物和警戒的两批修士，让他们以为外面还有其他修士小队埋伏，你们以为现在能有心情站在这里冷嘲热讽？”

    陆小天声音冷得跟冰块一样，要不是这种地形一个人太不方便，极容易遭人暗算，必须依靠小队实力，他早就扭头便走，何苦留下来受这窝囊气。

    “什么，真是你做的手脚？”朱玲面色惊讶，一张小嘴张得大大的。

    “我就说了，陆师弟，不，陆师弟一定是个深藏不露的人，你们还不相信。哟，你看我这嘴笨得，以后得改叫陆师兄了。”祝遇春眉开眼笑地打了一下自己的嘴道。

    “是不是还说不定呢。”冷巧玉小声说道。

    “喂，陆师弟你要到哪里去？”吴妍看到陆小天提步便走，急忙喊道，虽然她不是亲眼所见，但若非无事，恶灵谷的人绝不会无故撤退。想到之前陆小天在石窟内对危机到来前的反应之快让她望尘莫及。才出险境，见陆小天又要走，她哪里会重蹈覆辙。

