    美尔巴与基里安.诺德展开了激烈的空战。

    美尔巴双眼再次瞄准了基里安.诺德进行了攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的双眼当中射向了基里安.诺德。

    基里安.诺德早有准备，他提前进行了躲避成功的躲避开了美尔巴射出的两道黄色激光束。

    基里安.诺德拥有如此强大的反应能力，也是让美尔巴打心底里感到赞叹。

    这个基里艾洛德人会是多么的强大。

    天空当中仅仅是表现出来的实力就是跟美尔巴不相上下。

    基里安.诺德胸口处的红色能量源剧烈的闪烁红光。

    他的右臂聚集了惊人的能量。

    在右臂对准了美尔巴之后，迅速地发射出了一道炙热的红色能量光束。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    这道炙热的红色能量光束击中了美尔巴的身躯。

    剧烈的爆炸当中，美尔巴坠落下去。

    基里安.诺德刚刚使用的攻击已经不是火焰束，而是一种高热能量光线。

    这便是基里安.诺德强大实力的表现，像是普通的基里艾洛德人只能够射出火焰束进行攻击，而基里安.诺德则是可以使用出能量光线并且威力十分巨大。

    基里安.诺德击落了美尔巴之后快速的朝美尔巴坠落的位置飞过去。

    坠落在大地上的美尔巴努力的重新站起来。

    美尔巴刚刚站起来之后，就见到基里安.诺德降落在了自己的面前。

    这个时候，基里安.诺德想要趁机攻击自己。

    “现在便是你的末日了！超古代龙！”

    眼看基里安.诺德就要下手，突然间他的后背被猛的攻击。

    原来是迪迦奥特曼一击飞踢踢中了基里安.诺德。

    基里安.诺德身躯猛地倒向一旁，随后他翻了个跟头重新站起来。

    现在迪迦奥特曼和美尔巴互相看了一眼。

    现在两者要一起并肩作战，对抗基里安.诺德。

    这场战斗将要真正的决定这颗星球上正义与邪恶的命运。

    基里安.诺德也摆开战斗姿势，他双臂手腕处两个外骨骼刀刃弹开。

    基里安.诺德挥舞两个外骨骼刀刃朝美尔巴和迪迦奥特曼冲过来。

    迪迦奥特曼和美尔巴两者努力地应战。

    “嗡...........”

    基里安.诺德手臂上的外骨骼刀刃迅猛的挥舞劈砍向迪迦奥特曼，迪迦奥特曼迅速地躲避。

    刚刚这一击虽然没有击中，但是迪迦奥特曼依旧是能够感受到那空气被撕裂的力道。

    基里安.诺德又一刀劈砍向迪迦奥特曼，但是又被迪迦奥特曼成功的躲避开。

    “锵！！！”

    这一刀直接将地面上劈开了一刀很深的刀痕。

    刀痕有五十多米，深度则是将近十米。

    基里安.诺德这手臂上的外骨骼刀刃的锋利程度足以将混凝土如同豆腐一样轻易的斩断。

    迪迦奥特曼迅速地后撤，基里安.诺德迅速的逼近。

    基里安.诺德挥舞外骨骼刀刃对准了迪迦奥特曼的脖子便是劈砍过去。

    迪迦奥特曼迅速地在身前形成了一片透明的能量护盾，也就是奥特护盾。

    基里安.诺德右臂的外骨骼刀刃猛地劈砍上去。

    “嗡..........”

    奥特护盾一阵子剧烈的颤抖，便是崩溃了。

    基里安.诺德左臂的外骨骼刀刃趁机对准了迪迦奥特曼的胸部就是一刀劈砍。

    迪迦奥特曼的胸部被劈砍中，这个光之巨人身躯受伤迅速地倒向后面。

    “迪迦奥特曼，你也不过如此！”

    基里安.诺德趁机将脚踩在了迪迦奥特曼的身躯上面，他挥舞手臂上的外骨骼刀刃准备给予迪迦奥特曼以致命一击。

    正在这关键时机，突然间美尔巴对准了基里安.诺德的后背射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    基里安.诺德的后背剧烈的爆炸起来，他对迪迦奥特曼的攻击被打断。

    不光如此，美尔巴低空飞向这个强大的敌人。

    美尔巴尾巴上的外骨骼斧子朝基里安.诺德的后背劈砍过去。

    基里安.诺德这个时候突然间转身，他右臂的外骨骼刀刃对准了美尔巴的尾巴中段部位就是劈砍。

    “噗嗤！！！”

    黑色的血液四溅。

    美尔巴的尾巴居然被基里安.诺德斩断。

    受伤的美尔巴赶紧迅速地爬升高度。

    美尔巴迅速地爬升，但是基里安.诺德也是飞起来。

    基里安.诺德飞到了与美尔巴差不多的高度，他挥舞手臂的外骨骼刀刃对准了美尔巴后背左侧翅膀就是迅猛的劈砍。

    “噗嗤！！！”

    这一击将美尔巴后背左侧的巨型翅膀斩断。

    美尔巴感到后背一阵子剧痛，同时自己失去了平衡迅速地坠落向下方的大地。

    “咚！！！”

    严重受伤的美尔巴重重的坠落到了大地之上。

    连大地都是被震裂开了成群的裂痕。

    美尔巴努力地重新站起来。

    此时迪迦奥特曼也是站起来。

    天空当中传来一阵子放肆的咆哮。

    “哈哈哈哈！！！这就是跟神明对抗的下场！！！”

    基里安.诺德随后从天而降。

    现在迪迦奥特曼和美尔巴都是身体受伤，但是还是要对抗这个强大的敌人。

    正在此时，天空当中一阵子呼啸声。

    丽娜，新城他们和野瑞驾驶的胜利飞燕战斗机又飞到了这里。

    在确保了居间惠队长她们的安全后，丽娜和新城他们又是重新来支援迪迦奥特曼和美尔巴。

    此时丽娜见到了迪迦奥特曼和美尔巴受到了严重伤害后，她十分担忧的说道：“怎么会这样子...........迪迦和美尔巴受到了如此的伤害。”

    新城看向下方，他说道：“这个敌人真的是强大的难以想象。”

    现在战斗局面明显是对迪迦奥特曼和美尔巴十分不利。

    他们面对的基里安.诺德可以说是强大的惊人。

    基里安.诺德真的如同神明一样强大。

    新城说道：“不能够这样子，我们也要去支援。”

    丽娜通讯里说道：“可是我们这样子的话，根本帮不上忙，恐怕还会成为累赘。”

    新城也是感到焦头烂额，他说道：“真的没办法了吗？”

    面对现在的糟糕局面，GUTS胜利队可以说是一筹莫展。

    现在只能够期盼迪迦奥特曼和美尔巴能够战胜对手。

    美尔巴和迪迦奥特曼再次使出自身最强大的攻击。

    美尔巴将身躯里的能量集中到了头部的两只巨大黄色眼睛当中。

    迪迦奥特曼则是双臂聚集惊人的能量。

    “刺啦！刺啦！”

    “嗡............”

    美尔巴的持续性激光束和迪迦奥特曼的哉佩利敖光线射向基里安.诺德。

    基里安.诺德身体周围迅速地出现了一个球形的屏障。

    不过这个屏障不像是迪迦奥特曼的屏障那样子是透明的，而是呈现赤红色。

    “什么！”

    美尔巴十分震惊。

    基里安.诺德居然能够创造出这种强大的护盾抵御攻击。

    美尔巴和迪迦奥特曼的最强大攻击招式被这护盾成功的抵挡下来。

    迪迦奥特曼和美尔巴最后也是停下了攻击。

    基里安.诺德解除了护盾，他挥舞双臂上的外骨骼刀刃朝迪迦奥特曼和美尔巴劈砍过来。

    “呵呵！你们这些攻击对我来说不过就是挠痒痒罢了。”

    随后基里安.诺德双臂上的外骨骼刀刃连续将迪迦奥特曼和美尔巴的身躯连续劈砍中。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！...........”

    美尔巴的腹部和胸部都是连续被劈砍中出现了巨大的伤痕，黑色的血液不断的流出来。

    迪迦奥特曼的身躯和胳膊也是受到了很多的伤害。

    最强大的攻击都是失败，美尔巴和迪迦奥特曼现在彻底处在了下风。

    在这战斗的危急时刻，天空当中的新城和丽娜他们也是万分着急。

    新城气愤又无奈的说道：“可恶！”

    丽娜则是悲痛的说道：“迪迦！美尔巴！”

    丽娜十分担心这两个人类的守护神。

