    “刘艳姐，你千万别这么说，能帮你的我一定帮。”

    “傻孩子，你这就开始上套了，刘艳，你这是欺负人家姑娘的善良啊。”方志强无奈地摇头着。而回应方志强的又是刘艳的一记白眼。

    “是这样的，潇潇，我们想请你帮个忙，借你的房子和车子给我用几天时间，不用太久，就几天，我爸和我妈一走，我们马上就把车子和房子还给你。”刘艳说着。

    “刘艳，我也不开玩笑了，我实话实说吧，我个人意见，我觉得你们还是跟你爸妈都实话实说了吧，你们用这个办法瞒的了一时也瞒不了一世啊？这次能借，那下次呢？你爸你妈不可能就永远不来你们这了吧，那下次你们怎么办？再说了，潇潇人家那也不好啊，她刚刚也说了，房子她是租的，车子又不是她的，是她朋友的，她总不可能去借她朋友的车给你们用吧，对不对，你们也别为难她了。”方志强接过话说着。

    “那个，刘艳姐，这车子倒是可以借，没关系的，我朋友跟我关系很好，你们想借多久就借多久。”李潇潇说着。

    “是这样啊，那就太好了，真是谢谢你了潇潇。你放心，不用几天的，我们也就是开个车去火车站接一下我爸我妈，然后我们可能都不会开，只是让我妈知道我们俩是有车的就行了。”

    “刘艳姐，其实不是我不借，而是我也觉得强子说的对，你们这骗的了一时骗不了一世，一家人我觉得还是以诚相对的好，我觉得你爸你妈也不是不知道现在房价有多高，你们工作压力有多大，他们不会怪你们的。”李潇潇说着。

    “潇潇，不是我们硬要骗，而是我们也没有办法，我妈那个人是什么脾气什么性格我是最清楚了，我跟你说，如果让她知道老毕没房没车而且还骗她的话，这婚是指定结不了了，家里会闹得鸡飞狗跳。我的想法很简单，先把这一关给过了，过了这一关，我们年底就回家结婚，先去老毕老家办一场婚礼，然后去我们家办一场，反正不会在明珠办。只要等到我们俩这婚一结，生米煮成了熟饭，到时候我们再去想我妈赔罪，反正到时候已经结婚了，我妈也没办法了。我是真的想要结婚了，我实在是不想再把自己给耽搁下去了，如果按照我妈的标准必须是在明珠有车有房的，我估计我们两这辈子也结不成婚了。潇潇，我们就借你的房子和车子用几天，用几天就还你。你放心，我知道这样麻烦你了，但是为了姐的终身幸福你就稍微委屈一下好不好？主要是我们俩身边认识的全是一些丝，都是一批大学毕业在这里打工的人，别说有房的了，连个有自行车的都没有。姐只能是找你帮忙了，只要委屈你上我们家住几天时间，虽然我们家那地方是差了点，但是，我们会把一切都打扫干净才让你去住的，我保证把床单被褥也全部都换成新的。也只有几天时间，我妈来了我就开始催我妈走。求你了，潇潇。”刘艳开始打起了感情牌。

    “啊？你的意思是我们两交换，你们两住我那去，我住你们家去？”李潇潇这才明白刘艳的意思。

    “难道你还有其它的地方住？如果你有其它的地方住那就最好了，我们那地方的确是有些寒碜。”刘艳有些高兴。

    “不，没有，我就买……不是租了这么一套房子，要是给你们住了我肯定就没地方住了，我也只能是住你们那去，可是……可是，刘艳姐，不是我不帮你，而是你们那地方我实在是有点害怕，人生地不熟的，而且晚上你们那黑灯瞎火，感觉外面好乱好复杂，我是真的有些怕，我一个人住那的话。”李潇潇眼珠子转了转说着。

    “是啊，也是，那地方你一个姑娘家家的，不熟悉，住那也确实是不太安全，那……那就算了吧，没关系的，实在不行，我们就跟我妈实话实说了吧。”刘艳一下子就有些失望，叹了口气说着。

    “刘艳姐，你听我把话说完嘛。其实，让我住你那也不是不行，只是我一个人住那有些怕，而且也的确是不安排。不过，你让个人每天陪着我在那保护我不就行了吗？”李潇潇笑着道。

    “可……可我爸我妈来了，老毕和我都不可能在那啊。”

    “不是还有他嘛。”李潇潇指着方志强说着。

    “我？”方志强瞪大了眼睛，他是在不知道这个事情跟自己有半毛钱关系。

    “刘艳姐，你看啊，我住你那是不太方便，别说晚上了，就算是白天我都不敢一个人呆在那，再者，我不会做饭，我吃饭都是在楼下的小餐馆吃的，可你们那全是那种楼，周边也没个吃饭的地方，白天还好说，晚上吃饭怎么解决啊？只能是自己在家做了，可问题是我不会做饭。只要你能让他陪着我住在你们家，保护我给我壮胆，并且呢每天给我做饭照顾我，我就答应你，跟你换，你想住我那住多久就住多久，车子你想开多久就开多久。”李潇潇说着。

    “李潇潇，你有病啊，这是你们三个人之间的事情，跟我有半毛钱关系啊，干嘛硬要把我给扯进去。”方志强感觉自己一下子进了某个圈套里了，连忙反抗着。

    “强子啊，你看看你啊，你当初身无分文来明珠……”

    “别瞎说，被给我打感情牌，我当时是带了一千多块钱来的。”

    “你带了一千多块给了我一毛钱吗？你在我们家吃我们的住我们的我还每天给你好酒好菜招待着，一伺候你就伺候了好几个月，现在让你帮我帮这点忙你都不帮了吗？再说了，你当时要借钱给聂倩她爸治病的时候，我们俩是倾家荡产把兜里的钱全部给你打过去了，我们有皱一下眉头吗？强子，你要是不答应，那你就现在把钱还给我。”刘艳气呼呼地说着。

    “对。强子，你要是不帮兄弟这么忙，我要是这辈子娶不上媳妇我也就怪你了。你连这个忙都不帮的话，我想我们俩也就真的是友尽了。”一直都没说话的毕罗春也点了点头转脸对方志强说着。