    ……

    “呜哇，嗤啦。”

    肌肉纤维被撕扯的声音，吞咽的声音响成一片。

    半身染血，满身煞气的奢比尸，吞咽着手里的蛇尸，很快就吃光了。

    徐君明皱了皱眉。

    但考虑到后面还会吞吃毒虫，也懒得给他清理。

    挥动神幡继续收纳毒瘴之气，奢比尸也迈开大步，朝沼泽深处走去。

    所过之处，毒瘴全消，毒虫也消散一空。

    随着沼泽越来越深，奢比尸的体型也跟着膨胀。

    等深入沼泽九千万亿里后，他的体型已然超过千万丈。

    就算如此，沼泽也淹没了他的大腿。

    不过，以祖巫之身，强大的力量，沼泽还无法对他造成阻碍。

    ‘轰’！

    大地颤动，无穷无尽的腥臭黑泥，好似火山爆发，冲天而起数百万丈。

    奢比尸庞大的身躯，从污泥中冲起，横跨数十万丈后，好似炮弹般砸落下来。

    ‘轰隆’一声，污泥翻滚。

    一头长达百万丈，背后长满紫黑色毒瘤，好似巨山的毒蟾，被奢比尸从地下震了出来。

    巨掌一探，瞬间抓住了它的头颅。

    “饶命！”

    它怎么也没想到，明明自己已经用天赋神通藏好了，却仍然躲不过这强横巨人的猎杀。

    ‘砰’！

    血肉翻飞，白骨断裂。

    小山似的头颅，整个被奢比尸捏碎了。

    剩下的三只手臂抓住残尸塞进嘴里，对其它修士而言，浓烈的毒血，在奢比尸这里，好似调味剂，没有半点作用。

    吞了这只大罗金仙巅峰的毒蟾后，奢比尸身上的气势又涨了一截。

    自从徐君明的阵道更进一步，奢比尸肉身强度进入混元真仙后，就一直在快速增长。

    虽然还未达到巅峰，但起码缩小了差距。

    等奢比尸吞吃了毒蟾，大步向前走去。

    到了这里，浓厚的毒瘴之气，已经化成实质，好似一片七彩色海洋，漂浮在腥臭的污泥之上。

    催动神幡，鲸吞毒气之余，徐君明和奢比尸继续朝中心走去。

    到了这里，除了大罗金仙级别的毒虫，其它毒物已经无法在如此浓郁的毒瘴中生存。

    而每一头大罗金仙级别的毒物都有巨大的领地。

    再次斩杀一条三首赤斑蛇后，前行三百亿里，周围浓郁的毒瘴突然消失。

    一片直径六千亿里的湖泊出现在面前。

    湖泊仿佛一片恢弘的镜子，不见半点波纹。

    宁静，悠远。

    看不到半点毒气。

    在这片湖泊的中心，还有一座岛屿。

    其中花红柳绿，生机璀璨。

    简直难以想象，在毒瘴遍地的沼泽中心，居然会有这等生机旺盛的世外桃源。

    “负阴抱阳，毁灭中亦孕育无穷生机，果然是修行的好地方。”徐君明负手而立，心中赞叹。

    徐君明没有贸然深入。

    神识片刻。

    “贵客临门，道友何不出来一见？”

    清朗的声音，远远的传了出去。

    平静的湖泊突然泛起阵阵涟漪。

    很快便化作冲天大浪。

    一个狰狞的龙头，缓缓从湖水中升了上来。

    黑灰色的鳞甲，圆锥状，锋利无比的龙角，惨绿色的龙睛，迥异于一般的龙族。

    随着庞大如山脉般的龙躯浮现出来，腹下九条粗壮而锋利的龙爪也出现在徐君明眼中。

    龙族的龙爪一般代表着实力。

    三爪以下都是普通龙族，五爪以下是太乙龙族，七爪以下是大罗龙族，九爪则是混元级别的存在。

    眼前这条长达一千八百万丈的太古毒龙，正是混元天仙境界的存在。

    巨大的龙睛，深深的看了眼庞大的奢比尸后，目光停留在了徐君明身上。

    “不知道友法号？”

    “崇山真君。”

    “崇山道友果然非同一般，居然能得到祖巫奢比尸的肉身，并祭练成宝贝。”

    徐君明淡然一笑，也没多解释。

    “不过，道友固然修为高绝，但一路打杀我黑雾沼泽千万子民。如今更是打到我这黑镜湖，未免过于嚣张了。”

    “呵呵，道友让黑雾沼泽周围亿万人族，供奉童男童女供你吞吃的时候，可没觉得自己嚣张。”

    “我庇佑他们不被黑雾沼泽中无数毒虫杀戮，功德无量，偶尔要几个童子吞吃，有何不可？而且人族寿命短暂，不过是这天地间浮游而已，吃几个又何妨？”

    “吃几个？”

    看着黑镜湖底的累累白骨，只怕不下数十亿。

    虽然只是远远的看着，但那浓稠的雾气中，满是亡灵的哀嚎。

    伸手一指。

    湖底的白骨仿佛活了过来，纷纷朝徐君明之处聚集过来。

    不过片刻，堆堆叠叠的白骨，形成了一座数百万丈的骨山。

    “这就是你所谓的几个？”

    越发冷冽的语气，透出浓郁的杀机。

    “哼…！”

    大片的雾气，从毒龙鼻孔中喷出。

    一道飓风卷起漫天大浪，经久不消。

    “你欲如何？”

    语气愈发傲慢起来。

    “有怨报怨，有仇报仇。”

    “哈哈哈，真是笑话。喊你一声道友，还真当自己是个人物。漫说这奢比尸只剩下一摊烂肉，就是他鼎盛时期，本座又有何惧？！”

    ‘轰隆’，惨绿色的龙气好似火山爆发，冲天而起。

    混元天仙级别龙族强大的威压，好似一座太古巨山，重重的压了过来。

    徐君明身体一沉，脸色微变。

    混元级别的大能果然非同凡响，仅仅是气势，就让他难以承受。

    心中一动，一杆黑色的三角旗，出现在头顶。

    一层坚韧的蓝色光罩，笼罩周身。

    先前沉重的压力，瞬间消失。

    “这是…玄元控水旗？！”

    惊讶过后，浓郁的贪婪，从龙睛中喷射而出。

    九爪一划，庞大的龙躯快如闪电。

    “把宝贝拿来。”

    徐君明凝望着那大如山岳的龙爪，身形未动。

    ‘轰’，湖水炸开。

    一把擎天巨斧，快如闪电，直朝毒龙斩了过来。

    本能的察觉到不对，凌空翻滚，躲开斧芒。

    沉重的巨斧，瞬间斩破虚空，整个黑镜湖都被斩作两半，露出底下黑色的淤泥。

    ‘轰隆…！’

    迈着巨大的脚步，奢比尸一手持斧，一手持盾，肋下两手空着，迈开大步走到徐君明前面。

    本就巨大的身躯，很快超过了三千万丈。

    比太古毒龙还要巨大的身量，弥散着强横之极的压迫力。

    凝望着体魄庞大的奢比尸，毒龙神色凝重。

    这肉身展现出来的实力，还在它之上。

    “不过，就算它实力强横，但终究也只是一个死物。完全不必跟它硬拼，只需斩杀那人族就够了。”

    念头刚落，就见那人族轻飘飘的落在了奢比尸头顶，而后消失在他百会穴中。

    下一刻，原本眼神呆滞的奢比尸，瞬间变得灵动起来。

    看在眼里，毒龙心中一沉。

    刚刚的打算还没来及实施就落空了。

    “我不相信你没有弱点。”

    祖巫肉身强横，它不敢近身。

    满是獠牙的巨口张开。

    铺天盖地的惨绿色毒气，好似长江大河，滚滚而来。

    混元级别的毒雾，威力非同小可，即便奢比尸是毒之祖巫，也不敢等闲视之。

    已经化为空白，被奢比尸抓在手里的神魔幡一摇，强大的吞吸之力散开。

    所有的毒气，飞速被其收走。

    突然，庞大的龙尾，好似惊天巨鞭，穿透毒气，重重的打了过来。

    速度之快，惊人至极。

    奢比尸手中盾牌，挡在身前。

    ‘咚’。

    惊天巨响。

    庞大的冲击力，让奢比尸也后退了数步。

