
    第981章回家洗洗睡吧！

    “靠，他么的傻逼啊！”秦雨心中大骂一声，气的差点吐血。

    只见林海，不但没有朝着外边冲杀，反而调转方向，冲入了天荡山弟子的包围圈中，被人家围了个水泄不通。

    “猪队友，真他么服了！”

    秦雨还得依靠林海召唤神鹰，逃离天荡山禁地，无奈之下，只好再次返回，去营救林海。

    冲进人群，秦雨的头顶之上，雷神锤不停的落下天雷，瞬间将天荡山弟子的围攻，冲开一道缺口。

    “林少，快走！”秦雨焦急的朝着林海喊道。

    林海抬手两道火焰，将两名天荡山弟子逼退，随后咧嘴朝着秦雨一笑。

    “哈哈，不急，等我一会！”

    噗！

    秦雨被林海一句话，差点噎死。

    尼玛，都被人家包了饺子了，还他么不急，再不走他的法力也快耗尽了，到时候想走都走不了了。

    “给我杀了他们两个！”

    秦霄一边挥舞手臂，攻击着林海和秦雨两人，一边愤怒的大吼。

    只是，秦霄已经气糊涂了，天荡山弟子众多，全都围了上来，反而使秦霄束缚了手脚，无法施展强大的法术，以免误伤了自己人。

    而这群天荡山弟子，虽然也各个不弱，但又哪里是林海和秦雨的对手，顿时被两个人冲击的七零八落，损失惨重。

    “闪开，全都闪开！”等秦霄反应过来，天荡山弟子已经又倒下了一大片，把他气得差点吐血，赶忙将人群驱散。

    而林海这个时候，已经重回到了大门前，突然朝着大门左侧冲去，伸手将两个孔中的红色晶石，抓到了手中。

    “哈哈，到手啦！”林海大笑一声，心中畅快无比。

    “把雷晶石给我放下！”秦霄见状，气的七窍生烟，突然一个大法术，冲着林海落下，林海头顶，顿时降下数十道天雷，仿佛生命禁区！

    林海抬头看天，却不着慌，反而露出一丝兴奋！

    “去！”

    林海一声轻喝，老君炉突然飞出，直奔天际，接下了秦霄的天雷。

    “嗡！”

    秦霄发出来的天雷，可是比他儿子秦雷强大太多了，老君炉顿时一阵摇晃，直接被击得下沉三四米，摇摇欲坠。

    “给我炼！”

    林海单手食指中指并拢，猛然朝着老君炉一指，顿时一道丹火，出现在老君炉下方，熊熊火焰直冲天际，仿佛要将整个空间炼化一般。

    周围的天荡山弟子，顿时被这股奇热的火焰，逼得连连后退，躲出十数米远，各个眼露惊骇，无比震惊！

    “狂妄小儿，竟敢炼化我之天雷，真是不知天高地厚！”

    “既然如此，那老夫就再给你来点猛料！”

    说着，秦霄突然间爆喝一声，双手再次连续舞动，顿时天空乌云翻滚，雷电跳跃，随后一道接着一道的天雷，声势更加威猛的直朝着老君炉落下。

    “嗡！”

    老君炉再次急剧摇晃，被天雷击得再次落下十数米，一阵不稳。

    林海闷哼一声，气血一阵翻滚，眼中闪过一丝震骇。

    “玛德，这个秦霄，实力好强！”

    虽然林海掌握了丹王独孤尘的炼丹之术，能够直接将天雷练成雷元丹，但林海的实力，与秦霄到底还有些差距，硬撼之下，不免受了一丝内伤。

    然而，这却也激起了林海内心的不屈，牙根一咬，林海运转全身真气，突然一张口，嘭的一团火焰，直接从口中喷出，飞入老君炉炉底，丹火顿时更加旺盛！

    “心炼之术，这是心炼之术！！！”

    正在冲过来的秦雨，看到林海这一手，眼中露出无比的震惊与惊骇！

    他对丹道之术，也有些研究，自然知道心炼之术，乃是炼丹的极高境界，传说只有对丹道之术登峰造极，才可掌握的顶级炼丹术。

    本以为这种炼丹术，世间少有人能够习练成功，或许只存在与古籍之中，想不到今天竟然眼睁睁的出现在眼前，还是林海所施展，顿时让秦雨心头剧震。

    “这个林海，到底还有多少秘密？”他突然发现，越来越看不透林海了。

    而施展了心炼之术，老君炉终于趋于稳定，虽然也有些许摇晃，却能够将所有天雷，禁锢其中，任由其左突右窜，却无法摆脱丹炉的控制。

    “不可能！”

    眼看自己降下的天雷，不但全都被林海用丹炉接住，甚至还有被炼化的迹象，秦霄又是吃惊又是愤怒，简直不敢相信自己的眼睛。

    “丹成！”

    而就在这个时候，林海突然一声大喝，老君炉猛然一阵摇晃，随后突然光芒绽放，瞬间将内部的天雷熔炼，一道极浓的香气，从丹炉中传出。

    林海一招手，老君炉回到手里，从里边拿出一枚鹌鹑蛋大小的丹药。

    “哈哈，秦掌门，多谢赐丹！”

    林海心头大喜，这一枚雷元丹，比之前炼化秦雷的天雷那枚，不知道要强了多少，光是里边的雷霆之力，都让林海感到一股心悸。

    而上一次炼制那枚，服下之后，便使自己学会了雷神决的五雷轰顶，这一枚如果服下，不知道有什么惊喜在等着自己。

    不过，此刻不是服用丹药的时机，林海才把雷元丹收起，一道雷电光柱，朝着自己头顶就落了下来。

    林海眼皮陡然一跳，这道天雷蕴含的力量，超乎自己的想象，看来是秦霄含怒一击，至少发挥了七成以上的实力。

    不过，林海自然不会坐以待毙，双手一晃，三尖两刃刀出现在手中，猛然朝着天雷一挥！

    “给我开！”

    轰！

    庞大的雷柱，瞬间被阻在半空，与林海的三尖两刃刀焦灼在一起，发出无数道光芒，四溅飞散！

    林海紧要牙关，脸上肌肉一阵抽搐，心中闪过无比骇然。

    “他么的，这个秦霄的真实实力好强，看来金丹期高手，果然不是好相与的！”

    “林少，我来助你！”就在林海考虑，要不要施展劈空斩时，秦雨的声音，突然从旁边响起。

    随后，头顶一道耀眼的光芒闪过，雷神锤陡然降下，砰的与秦霄的天雷撞击在一起。

    “哼！”秦霄一声闷哼，连退三四步，天雷瞬间被击溃。

    “好机会！”林海趁此时机，身影消失，出现在石门的另一侧，将另外两块雷晶石拿到了手中。

    “混蛋，把雷晶石留下！”

    秦霄气的哇哇直叫，他虽为金丹高手，但林海法宝强大，秦雨更是实力不弱于他，又有雷神锤在手，竟然让两人联手，眼睁睁看着雷晶石被夺了去，他怎能不恼？

    “哈哈，到了哥哥手里，还想拿回去？想得美！”

    “不好意思了，秦掌门，哥哥要回家吃夜宵了！”

    说完，林海挥舞三尖两刃刀，如入无人之境般，朝着峭壁悬崖冲去。

    “可恶，小贼休走！”

    秦霄气的大骂，然而还未等施展法术阻拦，突然一声鹰鸣在山涧响起。

    随后，就见一道巨大的黑影，出现在悬崖边上。

    林海和秦雨纵身一跃，跳上了小红的背上，小红翅膀一振，飞上了高空。

    秦霄追到悬崖边上，看着半空中的两人一鸟，却束手无策，气的浑身哆嗦，牙都快咬碎了。

    “哈哈，秦掌门，无需多礼，就不要再送了，回家洗洗睡吧！”

    噗！

    “洗你麻痹！”秦霄被林海一句话，直接气的鲜血狂喷！
