    “哼，你们看着他。”

    凌菲只能离开，走进旁边的观察室，这间观察室可以直接看到审讯室的一切，包括声音，但是那边听不到这边的声音，也看不到。

    “真是没有办法，对方根本不交代。”凌菲气呼呼的说。

    “这的确有点麻烦，但是我有一个办法可以试试。”宁凡说。

    “什么办法？”

    “催眠，将他脑海中的东西挖出来。”

    凌菲问:“可靠吗？”

    “应该可以吧，这是唯一可以让我们变主动的线索，总不能让他们在这好吃好喝，然后交给t国的警察吧，他们可害了不少我们的国人。”

    杨督长站起来，道:“非常时期采用非常手段，这种方法我许了。”

    “嗯，那需要什么？”

    “嗯？”宁凡示意了一下凌菲傲人的胸口，顿时让她脸一黑:“滚。”

    “想啥呢，我是说借你的笔就可以了。”宁凡无语的说:“菲菲姐，你想啥呢，我能让你便宜了那个混蛋吗？”

    “你......”凌菲抚着自己的额头，心中无奈。

    她带着宁凡进去，凌菲说道:“摁住他。”

    两个警察紧紧的将嫌疑犯摁住，这可让嫌疑犯喊道:“你们干嘛，敢对我用刑，我一定告你们，让我的国家举报你们。”

    啪！！！

    宁凡抬手就是一巴掌过去，用流利的泰语说:“少叽叽歪歪的，他们是警察老子不是，这里是大夏国纵然送你回去也同样会追究你的责任。”

    嫌疑犯被宁凡怒斥，不敢说话，死死的盯着宁凡，恨不得从宁凡身上咬下一块肉。

    宁凡取出笔的笔芯，立在嫌疑犯的眼前一弹，顿时吸引住了嫌疑犯的目光，那一刻他的眼神被快速晃动的笔芯吸引住，逐渐变得呆滞起来。

    过了一分钟，嫌疑犯的眼睛已经无神了，十分恍惚，已经被成功催眠了。

    宁凡让两个警察松开，然后问:“你叫什么名字？”

    “松帕。”

    “是谁让你们来到大夏国的？”宁凡让人赶紧过来记笔录。

    “不知道。”嫌疑犯呆滞的说。

    宁凡接着问:“你们是怎么见面的，他有任何的名称吗？或者外号？慢慢想，别着急。”

    嫌疑犯垂下眼帘，慢悠悠的说:“黑仔，是他请我们来的。”

    “黑仔？在哪里可以见到他？”

    “不知道，但他的手臂上面有一条黑色的龙纹身。”

    宁凡的眉头微微一皱:“除了这些呢？”

    “不知道了。”嫌疑犯说。

    对此，宁凡已经基本明白，这个组织的人十分的严谨，除了会面之外是不会告知任何有用的消息的，更别说幕后的老板。

    何况这个黑仔的背后是不是老板还真的不好说，只能先调查这个黑仔的具体身份才行。

    这样的人应该是道上混的，宁凡自己可以让云澜和李龙帮自己留意留意。

