    中国自汉时便称天朝，这“天朝”拥有数层含义，其中有一层含义是毫无疑义的：天朝者，天下第一朝！

    大明在后世被称为“刚明”，这种刚强不仅是朝廷的立国之本，连皇帝都不敢在对外事务中表现出任何一点软弱。同时这种刚强也是寻常大明百姓心目中的坚持，否则鞑清入关后又怎么会在历来被视为温和的江南地区发生扬州十日、嘉定三屠？

    软弱者、妥协者反而更多的出现在官僚阶层，还真如马、恩所言，资产阶级天然具备软弱性和妥协性。

    高木三也是“大明寻常百姓”之一，他在面对外国人时的刚强也在这一刻展露无遗。

    哪怕我大明禁海百余年之久，恢复开海不过十载有余，但这“天下第一”却也不是尔等蛮夷可以自号！

    千官望长安，万国拜含元。

    那才是中国，才是天朝气象。老爷说夷狄畏威而不怀德，该给他“威”时，就必不能有所含糊。

    这一刻，面对西班牙舰队的来势汹汹，高木三深吸一口气，干脆把“诱敌”二字抛到九霄云外，断然下令：“传令枪炮长，自由齐射炮击！有敌无我，有我无敌！”

    “喏！”传令兵猛一抱拳，轰然应命，跑出指挥室，去到底层甲板炮舱对枪炮长大声传令：“舰长令：自由齐射炮击，有敌无我，有我无敌！”

    [“登州”号为巡洋舰，有两层甲板炮，其中底层非露天甲板炮的炮位更多，故枪炮长本人在底层炮舱指挥。]

    枪炮长听得热血沸腾，振臂高呼：“得令！右舷各炮位听好，有敌无我，有我无敌！听我口令：炮口四刻度，满药装弹——开炮！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”一连串的火炮齐射从“登州”号右舷打响。

    但枪炮官不去管炮击结果——那有专人负责。他一刻未停地吼道：“冷却炮管！清理炮膛！动作都要快——火药、炮弹准备！督察队各员监督记录各炮组准备时间，凡有慢者，立刻执行笞刑！”

    后世曾有人说海军是军纪最严苛的军种，这种严苛甚至在京华两洋舰队这种更偏重商业化的舰队中也毫不逊色。

    装填准备本是一个完整炮组分工合作才能做好的，某一个环节慢了都可能拉低整个炮组的效率，是以舰上的督察队员被要求对动作不够快的炮组当场执行笞刑——拿鞭子抽。这可不是谁慢了抽谁，而是哪个炮组慢了，一个炮组所有人全都要被鞭子抽。

    这种刑罚下，炮组中任何一个人都不敢慢半分，因为你但凡慢了一点，都可能害了平时离自己最近的同袍，那可真是当场“社死”。

    在中国这样的传统人情社会里，几乎没有人会这么做，大家都拼了命的加快速度，身边的同袍也会大声地互相提醒，一定要严格按照操典来动作——因为大家都接受过专门的训练，谁都知道操典动作才是最优化的动作。

    虽然如此，诱敌编队四艘战舰的第一轮炮击依旧一发未中。甲板上的测距员(此时代京华独有配置)派传令兵派人送来了第一轮炮击结果，结果显示第一轮炮击总体离西班牙舰队有将近一里的误差，同时测距员还报上了西班牙舰队的大概航速。

    差距当然很大，但枪炮长很淡定，因为这是正常现象。实际上远距离舰炮炮击的准确率直到第一次世界大战时期，都可以说是极其难看的。

    这里有一个很关键的要点必须要说：不说距离谈准确率的，通通都是耍流氓。因为炮击这种事，距离越近则准确率越高。距离一旦拉远，准确率就会下降，而在不同时代，“远”到一定程度之后，准确率就会出现大幅的、断崖式的下降。

    在后世著名的日德兰海战中，英德两支精锐海军的命中率只有约百分之二，而其战列舰主炮的命中率更是不到百分之一。当然，他们那个时代的主炮射程比现在远得多，命中率下降也不算多意外。

    到二战的时候，比如美帝在1943年以后的新式战列舰，如衣阿华、北卡、南达，都装有雷达火控系统。他们可以通过雷达测距、测速、航向，来引导主炮射击。同时主炮通过陀螺仪稳定器，还可以在颠簸的海况下射击。

    然而在这个时期的舰炮命中率又如何呢？中近距离：在10-15公里，能有5%—8%的命中率，9门主炮每2-3轮齐射就能命中1发；中远距离：在 18-25公里，大约有3%的命中率，大约每3-4轮齐射，能命中1发的概率。远距离：在 30-35公里，实战命中率依然只在1%，每10轮齐射才勉强能命中1发——这还得看脸。

    中近、中远、远，这三个层次不仅后世得这样分，其实如今京华两洋舰队也是这样分的，无非是按照射程比例来划分而已。人家二战美帝的舰炮打30多公里，现在顶破天也就两公里多，但只要按比例来分，总而言之就一句话：远距离炮击打不中很正常，打中了那才属于祖坟冒青烟。

    不过，由于京华专门配备了测距员，京华各舰在调整射击参数方面仍然占据巨大的优势，“登州”号很快调整了炮口刻度，并进行了第二轮齐射。

    因为西班牙人的航速被测距员报告过，这一轮射击更有目的性，而且他们现在是满帆顺风全力“冲锋”，双方距离也被拉近了一里左右，因此准确性相比之前大大提高。

    这一轮炮击，单是“登州”号就命中了4发，其中3发击中了西班牙大珍宝船队的旗舰“圣安东尼奥”号，另1发本来也是冲着“圣安东尼奥”号打的，但不知道为何反而击中了它侧后方的“阿尔梅里亚”号。

    不过，无论是“圣安东尼奥”号还是“阿尔梅里亚”号，受到的损伤都并不大。

    “阿尔梅里亚”号只是甲板上被打出了一个人头大小的窟窿，连人都没碰着一个，运气相当不错。

    “圣安东尼奥”号稍微倒霉一点，一颗击中甲板的炮弹当场把一名倒霉的水手砸成肉泥，击穿甲板之后又把二层甲板中的炮组成员砸死两个，顺便击毁了一门大炮。另外两颗炮弹都是打中侧弦，不过由于大盖伦船的船身很高，这两处中弹的位置也挺高。

    在南海这种风浪有限的海况下，只要不遇到暴风雨，这两处洞穿伤甚至连让船体进水都做不到。而如果西班牙人能够顺利逃脱，船上的木匠很快就能把这两处伤损大致修复。

    西班牙人的损伤虽然很小，但京华诱敌编队的火炮距离和准确率还是让他们大吃了一惊，尤其是席尔瓦司令官和埃切瓦里舰长，更是一下子变得紧张了起来。

    “哦，上帝！这些异教徒的火炮难道是得到了魔鬼的拥吻吗？在这样的距离上，他们居然取得命中了？”

    “司令官，我已下令修补战舰，但现在的情况看起来不太对……”埃切瓦里舰长眉头大皱：“对方敢以弱势舰队挑战我们，或许便是倚仗这种拥有神奇精度的长重炮。”

    “你有什么建议，舰长先生。”席尔瓦用力抓着身前的扶手问道。

    “司令官阁下，我注意到对方的旗舰一直在以斜角弧形方式带队机动，这样做既可以尽量避免我们快速拉近与他们之间的距离，还可以逐渐带偏我们原本的航向。”

    埃切瓦里不愧是一位老船长，一眼就看出了高木三的用意：“我们现在基本还处于顺风，但在对方旗舰如此带队机动的情况下，我们大概只需要再过……不到十分钟，就会变成右侧弦吃风。

    司令官阁下，我有责任提醒您注意：对方是四艘中国式的硬帆战舰，侧弦吃风对他们来说几乎毫无影响，但对我们而言，这会严重影响我方舰船航速。届时很有可能导致我们无法追上敌舰——也就是说，接舷战将无法顺利实施。”

    这一点其实无须埃切瓦里提醒，席尔瓦司令官本身也是有经验的海军军官，他也看出来了这个麻烦。因此他不假思索地回答道：“我们也调整航向，全舰队向右偏转15度前进，等敌我距离拉近到两英里[注1]时，各舰开炮还击。另外，航速不要放慢，一定要尽量争取接舷战的机会！”

    [注1：很抱歉，实在查不到这一时期西班牙人使用什么长度单位的权威记录，只好用英里凑合一下。]

    埃切瓦里认为司令官的命令虽然谈不上精妙，但在此时此刻还是很合理的，因此很快便忠实的执行了命令。一边让本舰进行调整，一边派人拼命向其他几条船打手势——这就是没有旗语的麻烦了。

    他们之间传令本来主要靠小交通船通知，如果距离够近的话则是“通讯基本靠吼”。然而现在己方战舰正在全速前进，靠划桨小船去通知显然不可能。

    “通讯基本靠吼”也不靠谱——对方正在炮击呢，谁的嗓门能大到压过大炮轰鸣？于是只好疯狂打手势，至于对方看不看得懂，这……就全看悟性了。

    好在西班牙人的悟性看起来还挺不错，在旗舰“圣安东尼奥”号小幅转向之后，其余各舰纷纷随之偏转，尽量争取保持正面对准诱敌编队而去。

    事实上，这样的偏转对于保持吃风并没有太大的帮助，席尔瓦和埃切瓦里都明白这一点，只不过他们的重点是靠近之后开炮还击，以及争取在“十分钟”之内完成接舷。

    不过这一举动遭到了“登州”号上高木三的无情嘲讽，他冷笑着道：“哼，不撞南墙不回头的蠢驴……老子是巡洋舰！”

    转过头，高木三下令道：“打旗语：我舰即将加速，各舰与我舰保持距离。”顿了一顿，转而吩咐大副：“各桅全满帆，加速偏转。我要尽快变成敌我双方都是侧弦吃风的状态。”

    随着这道命令的下达，诱敌编队的速度马上加快了，他们不仅仅是偏转，而且随着吃风的不同，还在继续往西班牙舰队驶来方向相反的方向“斜退”。这种“斜退”的速度虽然不高，但依然可以拖慢一些双方最终接触到的时间。

    与此同时，各舰依然在进行炮击，此时炮击的命中率又有了一定程度的提升，西班牙舰队六艘大盖伦帆船已经累积中弹近二十颗。虽然限于这个时代火炮的威力不大，对木质舰体损伤不大，但这种连续中弹对于西班牙人的士气却不可避免的造成了一定程度的影响。

    当然，这都不是关键性的。此时此刻，高木三没有指望过单靠炮击打沉这样六艘巨舰，西班牙人也不认为这些炮击能对自己造成什么致命伤。在西班牙人看来，这些炮只是惹人厌烦，真正会死在炮弹下的只有极个别倒霉蛋。

    然而，埃切瓦里原本预计的“侧弦吃风”状态在高木三编队的全力加速之下，实际上只过去了六分钟就出现了。

    此时双方的炮击也开始变得精确起来，西班牙人之前在两英里距离就开了炮，但很可惜没有造成命中。现在只剩一英里左右，西班牙舰队虽然又吃到二十多炮，但也打中了京华的战舰，虽然只有六颗，却足以让西班牙人兴奋。

    这和之前提到过的炮的属性有关，西班牙人的火炮配备，长重炮不够多，但中、近距离威力较大的炮却不少。

    它们的炮弹更重、更大一些，造成了“登州”号被命中三发、同级“金州”号也吃了两发，“右翼轻骑兵”号吃了一发。反而作为“罪魁祸首”的“左翼轻骑兵”号居然如有神助，不仅一发未中，反过来还命中了对方至少八发。

    “登州”号虽然吃到三发较重的炮弹，但这级巡洋舰采用的南疆优质柚木立了功，其中有一发角度不佳的炮弹居然直接被弹飞，只把甲板木砸裂开了，甚至没能洞穿。其余两颗中一颗击中了侧弦，留下一个窟窿；另一颗打中了帆面而从船的对侧落水。

    硬帆的优势在这一刻显露无疑，区区人头略大一点的一个破洞，对于整船而言几乎毫无影响。帆缆长只是稍微观察了一下，就直接表示“先不必管它”。

    但吃风局势的变化，却让西班牙舰队陷入了真正的危险之中。

    高木三咧嘴一笑，轻松地道：“传令，全编队左转掉头，快速拉开距离——诸位，天气这么好，该放风筝了！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“神霸天下”、“Dr.徐嘉辉”、“摇了摇头0610”的月票支持，谢谢！

