    　　就这样，云兰跟小树苗侥幸存活了下来，因为这刚刚挡了一劫的槐树，就是从云兰体内出来的能量。

    　　所以云兰便跟槐树融为一体，成了新的槐树精，树身人魂的槐树精。

    　　修养了一段时间，云兰终于跟槐树完美的契合，魂魄能够稍微离开槐树一段时间，只是实力会下降不少，不过复仇，是足够了。

    　　月黑风高杀人夜，云兰离开了槐树身，前往县公府。

    　　小妾直接被云兰掏出了心脏，想要看看这心到底是黑的，还是红的。

    　　云兰看着手里还在跳动的猩红色心脏，想着自己忍痛照顾小妾的日子，结果还被陷害，狰狞的一笑“原来你的心是红的，不是黑的，可为什么要这么坏呢”

    　　转身又去杀县公的妈，就那个云兰的婆婆，当然，云兰活着时候，那是婆婆，现在，被害成这样。

    　　杀起来也没有丝毫的犹豫，先是挖出了她婆婆的双眼，云兰看着她婆婆不断的求饶，冷笑出声。

    　　“当初对我那样的时候，可想过会有今天？那小妾心脏已经被我拿了出来，真好看啊”

    　　还没等云兰再动手，这婆婆直接被吓死过去，是真的吓死了。

    　　云兰了然无趣，直接去找县公。看见躺在床上，身上数处包扎得县公，云兰本打算直接杀了他，却没下的了手。

    　　这时县公醒了过来，看着云兰，面露喜色“夫人，你回来了？你没死？”

    　　“别叫我夫人，你我并无关系，还有我没死，你是不是挺失望。告诉你一个好消息，你的小妾，你妈，都被我杀了，我就在大槐树那，欢迎你来找我复仇”

    　　县公听到这话，整个人都崩了，接受不了这个现实，震惊，不可置信的看着云兰，他多么希望云兰只是在骗他。

    　　可惜，这都是真的，云兰不再搭理他，起身飘走，回到了自己的槐树身那。

    　　本想了结自己，云兰看见了自己身下的小树苗，想了一下，露出慈母般的微笑。

    　　她找到了活下去的目标，她答应过大槐树，要保护大槐树的孩子，守护着这棵小树苗，让它茁壮的成长。

    　　噩耗传来，县公带着伤下地，挨个查看，确定了自己母亲跟小妾的死亡，没想着找云兰报仇。只是失魂落魄的走到云兰的屋子，静静地呆了一晚上。

    　　第二天，家丁实在忍不住，冲了进去，发现县公躺在云兰生前躺的床上，喝药自杀了。

    　　这边的云兰，悉心照顾着小树苗，等着小树苗的成长，可是不知道是不是受雷劫的影响，数百年过去，小树苗都没长大一点。

    　　没等到小树苗的成长，却等到了一位道长。道长来了以后，就围着槐树转了几圈，云兰浮现出来，丝毫不畏惧看着道长。

    　　云兰的信心来于这槐树身，她知道，这道长拿她没有办法。

    　　道长看了看云兰“你手上沾染了人血，用不了几年，雷劫就会再次降临，到时候，不光你，连你身下那个小树精，也保不住”

    　　听到这话，云兰惊讶的看着这位道长，这是个真的道长啊，大师啊。

    　　犹豫了一下“道长，可有办法？我可以死，反正我做人的时候，已经活够了。但这小树苗，我想保住”

    　　然后云兰就把大槐树，以及自己的事，告诉了这位道长。

    　　道长沉默了好一会，又掐指算了算半天，转身离开。

    　　云兰以为道长不愿意帮助自己，虽然有些失望，但也没太在意。

    　　谁知，第二天，道长带着数人，运了些树苗过来，又在不远处盖了个小房子。

    　　每天都在四周种一些树，云兰虽然看不懂，但能看得出来，道长应该是在帮助自己，这些树种的特别有规律。

    　　在这种树的期间，偶尔道长累了，也会来看看小树苗，跟云兰说会话，只是话不多。

    　　整整三年，周围已经种了一大片树了，道长把自己小屋子拆了，因为那里，也需要种几棵树。

    　　种完以后，道长收拾着自己的东西，走到云兰旁边。

    　　“我要走了，大阵已成，可保你跟这小树精数百年。但你切记，不得害人，还有就是，数百年以后，小树苗能活，你会死”

    　　云兰显出人形，对着道长跪下：“感谢道长救助之恩，我已不在乎生死，树苗能活就行”

    　　道长微微摇了一下头“不必感谢，你跟这小树苗，与我茅山一位后人有缘，我理应帮你。数百年以后，看到茅山传人，可把小树苗交给对方，可以保树苗一命，切记”

    　　说完这话，道长起身离去，云兰看着道长远去的背影，一直牢记道长的话，她对道长深信不疑。

    　　果然又一年后，雷劫降临，可不断的降雷，都被道长留下的树林阵法挡住，没有伤及云兰一点，这让云兰更加感激道长。

    　　听云兰说完，柳俊已经震惊了，这是什么样的大神，还是茅山派的前辈。几百年以前就知道自己要来，自己要是能认识这位前辈就好了。

    　　那还捉个锤子的鬼妖，直接让道长帮忙算一下彩票，自己还那么费劲的挣钱干啥。

    　　正胡思乱想呢，柳俊发现，面前的云兰快要消失不见了。

    　　“大师，拜托您了”云兰把怀里的婴儿往柳俊怀里一塞，便灰飞烟灭了。

    　　柳俊一脸茫然的看着怀里嗷嗷待哺的婴儿，又看了看王铁柱他们，还没开口。

    　　王铁柱就抢先说道：“别看我，我是卵生，而且我们出生就是细胞，没爹妈管，长大了了也就是细胞变大了点”

    　　禹墨直接面无表情的跟柳俊对视了两眼，最终敌不过柳俊的眼神。

    　　“我生前征战沙场，杀敌无数，但未娶妻生子，不懂这些”

    　　这话到柳俊耳朵里，立马就整出来别的味。

    　　“那什么，禹墨，你是不是处男？”

    　　本来面无表情的禹墨，瞬间有点崩塌，这特么是个什么玩意。

    　　看到禹墨捏紧拳头，似乎想要揍自己，柳俊立马转向李大小姐。

    　　不过刚看李大小姐，柳俊就想抽自己两巴掌，李大小姐死的时候还是黄花大闺女呢，她怎么可能会。

    　　然后就见李大小姐举起来一个牌子，牌子上写着“我也不会”

    　　好么，无奈的柳俊，用衣服小心翼翼的包裹了一下婴儿，抱在自己怀里。又带着王铁柱他们，从这边出去，绕了一大圈，绕到另一座山，往寒光洞那走，跟胖子他们汇合。

    　　还没走到寒光洞呢，就听胖子在那嚷嚷。

    　　“你们说这么长时间了，柳哥咋还没出来，咱们要不要进去看看”

    　　柳俊正高兴胖子这丫的还知道关心自己呢，谁知道下一句话，柳俊想打死丫的。

    　　“我分析了一下哈，先不说柳哥那个冒牌大师的实力，就王铁柱禹墨李大小姐他们，那实力足以横扫里面的一切了。所以柳哥肯定是被什么美女妖怪迷了，所以才出不来，我想进去替柳哥分担一下压力，你们不要拦我”

    　　说完，胖子就作势要进山洞找柳俊，假装有人拉着自己。

    　　柳青玄她们就跟看二货一样瞅着胖子的表演。

    　　然后柳俊上来了，抬起一脚就把胖子踹了一跟头。

    　　“来，进，我可以告诉你，里面不光有美女妖怪，还有上千鬼将士等着安慰你”

