    白皇后话音落下，巨大的投影屏幕上开始显现画面。

    画面播放的同时，记者中性平和的声音在一旁介绍：“5月14日，安宁市虹桥大街，出现一起恶***入侵事件……”

    画面中，城市一片狼藉，巨大的桥梁被拦腰斩断，落入下方河流，旁边六层高的商场坍塌过半，碎裂的钢筋混泥土遍布街道，

    街道中央，是一道无比醒目的剑痕。

    纵横数百米的暗红色的沟壑，如一道天蜇一般，将街道化作两半。

    整条街道凹陷下去数米，无数裂痕，如同蛛网一般蔓延数百米。

    剑痕正中心。

    留下了一滩深蓝色的痕迹。

    毫无疑问，那是“变种人”留下的血迹，飞溅数十丈之远。

    看到画面中那道有着毁天灭地般可怖气势的剑痕，白色西装的肖眼神一凝，脸色变得无比郑重起来。

    肖的能力，可以吸收身体所接触到的能量，并转换为自身使用。

    吸收的能量可以用来增强他的力量、速度和耐力，甚至可以延缓衰老，保持年轻。

    当然，肖的能力也并非无敌的，能量超载也会对其自身造成很大的伤害。

    但目前为止，他还没有承受不住的攻击……

    不过，这道剑痕，却让他有种承受不住的感觉。

    “好强的破坏力。”

    肖绷紧的脸色可以看出他心中的震惊。

    果然，这个神秘的世界并不像他想象中的弱小。

    不过，这才有意思。

    “安宁市……被袭击的人类？”

    三分多钟的短暂新闻，对现场的特写少的可怜，但其中，却流露出许多珍贵无比的信息。

    毫无疑问的是，白皇后等人，顺利的从这条简短的新闻中，提炼出许多核心要义。

    “爱玛，查一下那个被袭击的人类，准备一下，明天去动身去安宁市。”

    “没问题。”白皇后运指如飞，快速查阅的同时抬头问道，“有什么特殊发现吗？”

    “不清楚，先去看看再说。”

    肖手指轻扣桌面，沉默片刻后说道：“或许，这会是进入轮回空间的关键！”

    闻言，一旁操纵电脑的两人面色一滞，震惊的看了过来。

    查阅大量资料的他们，自然对神秘无比的轮回空间，充满了向往，那里，或许有着变种人进阶的办法。

    但可惜的是，他们这些异世界入侵者，手臂上并没有可以进入轮回空间的钥匙，没有六芒星阵，他们只能看着轮回空间干瞪眼，没有一点办法。

    “这只是我个人的猜测而已。”肖优雅的往沙发后一躺，随意道：“那个变种人不顾一切想要抓住的人类，应该有什么特殊之处，才能令他丧失理智，不顾一切的出手。”

    闻言，白皇后两人点头。

    从交战场面来看，那个变种人的力量十分强大，比红魔鬼还要强，能让这样级别的变种人盯上的物品，珍贵之处自不必多说。

    这个注重科技力量的世界，除了轮回空间外，还能有什么东西如此迷人？

    很快，白皇后和红魔鬼通过各种途径，终于找到了安宁市被斩杀的那个变种人，疯狂袭击的对象的信息。

    “安宁市XX中学高三学生：徐颖，因5月14日虹桥事件遭受重创，失去双腿，目前正在市医院……”

    值得一提的是，徐颖在中学里，被广大学生称之为校花。

    ……

    这个夜晚注定不平静。

    首先是夏国，泰山之巅玉皇顶，突然出现三名拥有超能力的人形入侵者，在国内引起了轩然大波，令无数大佬提心吊胆。

    因为，这是泰山首例异界入侵。

    而且一出现，就是三人团伙作案。

    动机未知、威胁未知、能力未知……

    这样有组织有计划的入侵团伙，比以往出现的敌人，难对付多了。

    威胁程度完全不是一个等级的。

    随着曹瑜等人的上报，夏国立即召集各方势力，了解情况的同时，制定严密的计划。

    然而。

    随着会议的开启，在场的所有人，面色都沉了下来。

    万神之乡的昆仑，在凌晨时分，检测到强烈的能量波动，疑似有异世界生物跨界而来，却因地理位置并不在监控范围，没有掌握入侵者信息。

    这是今夜的第二例。

    一个所有情况都一无所知的敌人，甚至比第一例还要棘手。

    除了这两例之外，岷江边上的古佛、险峻异常的华山、道教祖庭龙虎山等地，皆有异世界生物跨界而来。

    不过，这些地方跨界的敌人，相对较弱，已经被镇守各地的轮回者势力解决了。

    但是，夏国如此之大，空间裂缝何其多？

    跨界被发现的敌人，恐怕不足三成，更别提那些没被发现，隐藏四方的敌人。

    光是一想，就令人头皮发麻！

    而且，这还是国内而已。

    全世界，类似泰山这样的裂缝都不在少数。

    就在夏国召开会议的同时。

    远在大洋彼岸的山姆帝国，也在召开紧急会议。

    他们境内的许多奇特之地，也发现了异世界生物跨界的踪迹，而且，数量还不少，至少有十例之多。

    而这，还只是发生在陆地的情况。

    在无垠的海洋中，也有类似的现象。

    比如神秘无比的百慕大三角之中，就有人监测到剧烈的能量波动。

    很显然，海洋里，也有空间裂缝跨界而来的入侵者。

    最可怕的是。

    这样的情况，随着时间的流逝，还在不断的增加，已经到了一个骇人的地步。

    数量已经多到，即便将所有顶尖的轮回者派出去，也镇压不过来了。

    这一次异世界的入侵程度，超越以往的任何一次。

    比如神秘无比的金字塔内，就传出骇人的能量波动，甚至有人拍到了狮身人面的怪兽踪迹。

    消失的玛雅文明遗迹中，乌云蔽日，电闪雷鸣，疑似有生物在其中穿梭，带起惊人的雷电。

    就连海洋里面，都传来超乎寻常的声波，惊得周围的鱼群仓惶逃窜，疯狂的逃离海域。

    全世界，都有类似的现象。

    可想而知，这次的入侵，是何等之多。

    恐怕对整个世界来说，都是一场的灾难。

