    “砰！”

    一股肉眼可见的红色气势风暴自路飞身上爆发而出，瞬间席卷了整个马林梵多！

    在接触到这股红色风暴的一瞬间，就有大量的海兵与海贼翻着白眼倒在了地上！

    “嗯？”

    白胡子挑了挑眉，身后的大衣被风暴吹得猎猎作响。

    “有点意思啊，小鬼。”

    白胡子咧嘴笑了。

    “是霸气！”

    “从草帽小子身上爆发出的霸王色！”

    “为什么？！为什么他会拥有跟老爹一样的霸王色霸气？！”

    别说是白胡子海贼团的船员，就连队长们都无法淡定了！

    他们可是亲身体验过白胡子与红发香克斯的霸王色霸气，深知其强大，何谓“霸王”之名！

    “看来是我们小看你了，艾斯的弟弟。”

    “……不，草帽小子路飞。”

    路飞的霸王色霸气虽然远不及这两位四皇强大，但他能拥有霸王色霸气，并且能够主动激发运用，就决定了他未来的王者之路！

    “居然是霸王色……真不愧是你的儿子啊，龙。”

    伊万科夫感叹，盯着那道身处于红色风暴中心的身影。

    甚平也是动容，脸上竟露出了希冀的神色。

    “居然是霸王色……卡普！”

    战国咬着牙，看向了一旁的卡普。

    “你居然教你的孙子如何使用霸王色，而且还没看住他，让他当了海贼？！”

    路飞的爷爷卡普也是呆愣了好一会：

    “不对，我没教过他……我也教不会啊……这……”

    方才还因为艾斯的命运而悲伤的卡普，此时也忍不住哈哈大笑起来：

    “好！！！”

    “不愧是我的孙子啊，哈哈哈哈……”

    战国额头青筋暴露，简直快被气疯了：

    “卡普，你这混蛋！！！”

    三大将之一的黄猿插着双手，相比于其他人的震惊，他神情显得很从容：

    “好可怕啊，才几天不见，就学会了这么可怕的东西了。”

    “未来又要多出一个了不得的家伙了啊。”

    青雉周身散发着寒气，淡淡地道。

    赤犬反而没有说话，阴沉着脸，不知道在想什么。

    “呵呵呵呵，真是越来越有趣了啊，草帽小子……”

    多佛朗明哥怪笑了起来，一副想要狩猎的模样，双手手指划动，似乎在操控什么。

    莫利亚则是更加气愤，但也多了几分忌惮。

    唯有女帝汉库克在娇声喘息，双眼桃心：

    “啊～路飞～你的魅力真是让人难以抵挡啊～”

    与此同时，香波地群岛正在观看直播的人们陷入了寂静。

    随即炸开了锅！

    “那个是草帽小子吧！”

    “为什么有这么多人倒下了？！”

    “是白胡子发动了攻击吗？”

    “不，不对，倒下的不仅只有海军，还有海贼！”

    “不对，是草帽小子发动的攻击！”

    顿时，一片哗然。

    无数报社的记者在来回赶，争先想要报道第一手最新情况。

    ……

    路飞逐渐收敛起霸气，席卷广场的风暴才算是消失。

    再看马林梵多的海军，哪怕在场的全是精锐，中校军衔以下的大多数海兵都倒在了路飞的霸王色之下！

    至少短时间内，这些人都没法自主醒过来了。

    也就意味着，海军一方的战斗力折损了一小半！

    “哦——！”

    海贼们发出了惊天的欢呼声，士气高涨！

    虽然自己一方也有不少海贼被路飞的霸王色给震晕，但很快就被周边的同伴唤醒。

    毕竟天天身处于白胡子老爹无形的霸气之下，有了一定的抵抗能力。

    “做得好，草帽小子！”

    “太厉害了！不愧是艾斯的弟弟！”

    ……

    “小鬼，看来是我小看你了。”

    白胡子咧嘴笑道，“你是从哪里学会的？”

    “霸王色的用法。”

    “是雷利大叔教我的。”

    路飞回答道，同时开始活动身体。

    “雷利吗…没想到你还和他有关系。”

    白胡子听到这个名字后微微一怔，过去的回忆涌上了心头。

    “等着吧，白胡子大叔！”

    “这一次，我一定要让艾斯活下来！”

    路飞从莫比迪克号上跃下，开始朝广场进发！

    “草帽小子路飞行动了！”

    “要将他拦截住！”

    “对方可是拥有霸王色的人，胆小的就不要上去看！”

    海军一方也迅速做出了应对，重新集结阵型。

    “气势真足啊，草帽小子，”三番队队长钻石乔兹咧嘴，“第三队冲击，我们可不能输给他！”

    “是！”

    ……

    “我们也出发吧。”

    甚平从军舰残骸上一跃而下，伊万科夫和他的那些人妖们也紧跟其后。

    “喂，你们是认真的吗？！”

    “这里可是与海军本部的战场啊！”

    “整个海军的顶尖战力都在这的啊！”

    巴基看傻了眼，这可不是开玩笑的，尤其是在路飞展现出强大的霸王色霸气后，海军绝对会将他放在铲除目标的首位！

    “不行，得找个机会逃命才行，跟草帽小子一起实在太过危险……”

    巴基心想道，然后转头就看到了身后推进城囚犯们无数双闪亮崇拜的眼睛。

    “不愧是巴基船长！”

    “不像他们那样鲁莽直面海军的顶尖战力，而选择低调行事吗！？”

    “果然是拥有大智慧的巴基船长！”

    “哎？”

    巴基愣住了，挠了挠头，脸上的神情逐渐发生变化，露出了得意的笑容：

    “对，就是这样！”

    “你们已经被所谓的希望给蒙昏脑袋神志不清了吗？！”

    Mr.3快要崩溃地叫道。

    ……

    “还想让他低调的……果然是不存在的。”

    “现在好了，所有人都在盯着他了。”

    隐藏在暗中的楚峰非常无奈。

    这样一来，海军方面对路飞的“关照”恐怕会加倍？

    不过说实在话，海军方面的高端战力对路飞的“关照”已经够多了。

    三大将除了赤犬全力出手外，青雉跟黄猿都在划水，战国放水，路飞亲爷爷更是放了整个伟大航路的水。

    而在场的七武海更不用说，大熊和莫利亚被拖住，就只有鹰眼米霍克A了几下。

    多弗朗明哥没什么对路飞出手的兴趣，女帝的汉库克更是实打实的护夫狂魔。

    她的战斗力完全取决于路飞的受伤程度。

    “路飞的安全肯定是没问题的，艾斯的话……。”

    “艾斯一死，那任务就失败了啊。”

    楚峰盯着远处处刑台上的艾斯沉思着。

