    店员一听说华圆圆不认识赵琴，立刻更加市侩了，对赵琴道：“今天你赔不出这个钱来，我就报警了。”

    赵琴急得都快哭了，家里并不富裕，她是保洁员，丈夫在工地上打工，以前养两个孩子，虽然家境普通，但她都是富养孩子，不管是领回来的女儿，还是她的亲生儿子，在金钱上没亏待过他们，所以余钱并不多，十万块对他们来说，可以说是一笔巨款了。

    “能……能给我几天宽限时间吗？我去筹钱。”

    即便这样了，她也没有张口问已经踏入豪门的女儿要钱。

    店员横眉冷对的：“谁知道你会不会溜啊？”

    赵琴红着眼眶道：“我是这个商场的保洁员，商场有我的电话和住址，我跑不了的。”

    店员阴阳怪气道：“那就好，如果你胆敢跑了，那可就不止是赔偿十万块这么简单了。”

    “我来替她还这十万块。”

    一道不轻不重的声音响起，店员这才注意到店门口模特旁边站了个女人，一个她们都认识的女人，华家的太太，方芸女士，这家商场的幕后大股东。

    华圆圆听到声音，脸色骤然白了一片，妈妈的声音？妈妈是什么时候过来的？她怎么没有注意到？有听到她和赵琴的对话吗？有看到她不认赵琴的画面吗？

    她慌了，她觉得命运就像是在捉弄她一般，让她做什么都不顺。m.

    她也讨厌赵琴，为什么偏偏要跑来这里找她，为什么不能装作不认识她，为什么要搅乱她本来已经平静的生活。

    几个柜姐立刻站成一排，毕恭毕敬道：“华太。”

    方芸扫了一眼那个保洁员，当初华圆圆是直接进的华家，并非从她的原来家庭去接过来的，因为华圆圆说她的养父母对她并不好，所以方芸便没有去她养父母家表示感谢。

    所以，此刻，她并不认识赵琴。

    即便不认识，但她也能感觉到这个女人身上温柔宽厚的气质，一看就是善良又不善言辞的人，她骨子里是有同情心的，所以才会救人于水火。

    “圆圆，她是你什么人？”

    她来了有两分钟了，只听到这女人叫圆圆，但是圆圆又说不认识她，那种嫌弃的感觉，方芸看了心里并不舒服。

    此话一出，华圆圆的心差点跳出嗓子眼，她刚才已经当着这几人的面说不认识赵琴，只能硬着头皮嘴硬下去：“我不认识她。”

    说完，瞪了赵琴一眼，暗示的意味很明确，希望赵琴不要不识相，让她难堪。

    赵琴眼神有些怯懦。

    方芸又问赵琴：“我听你刚才叫她圆圆，你认识我们家圆圆？”

    赵琴意识到圆圆不想让她打扰她的生活了，她虽然心痛，但却也甘愿成全自己养大的女儿，她垂了眼帘，声音哀恸道：“我好像认错人了，不好意思。”

    华圆圆内心松了口气，还算她识相。

    方芸皱了眉头：“真的是认错人了吗？”

    “是的，太太，我认错人了，对不起。”

    突然之间，又是一道声音响起：“哦？华小姐不认识这位女士吗？她养了你二十年，你竟然不认识她？”

    来的是孔玲玲，巧的是，她今天正好也在这家商场逛街。

    上次在厂门口受的屈辱，今天正好得以一雪前耻，她可不是什么以德报怨的人，华圆圆羞辱她，她就揭她的短。

    她可不止是揭华圆圆的短，她还很看不过去华圆圆那种翻脸不认人的无情感。

    毕竟那是她的养母啊，养了她二十年，对她视如己出，如今她攀上豪门了，竟然就不认亲妈了，她今天就来声张一下正义。

    华圆圆吓得腿都发软，转头看到孔玲玲，顿时怒不可遏，这是她家里的事，赵琴都愿意装作不认识她了，孔玲玲一个外人凭什么来干扰她的生活。

    这个贱人，有了颜冉撑腰，就自以为了不起了吗？

    但现在不是想这些的时候，现在她只能头脑风暴该怎么跟她妈妈解释。

    方芸闻言，脸色沉了下去，简直不敢置信：“你说什么？她是我们圆圆的养母？”

    孔玲玲道：“太太如果不信，可以去华圆圆老家去问一下。”

    方芸轻呵一声：“那倒是不必了，既然是圆圆的养母，我也可以理解为什么她不愿意认她了。”

    赵琴脸色灰白一片，不明白这位阔太的话是什么意思。

    “你养了我们圆圆二十年，我很感激你，耗费的钱财，我会拍派人奉还给你，但你既然收养了她，就该好好待她。”

    是的，她相信华圆圆的话，以为赵琴作为养母，一直在苛待圆圆。

    赵琴嘴角都在颤抖，圆圆就是这么跟她亲生母亲说的吗？说她对她不好？

    天地良心，她对圆圆一直视如己出，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，最后她竟然就这么说她，她心寒啊。

    孔玲玲忍不住道：“夫人您搞错了吧？华圆圆养母一直对她很好，从来没有虐待过她。”

    华圆圆一把拉住孔玲玲，咬牙切齿道：“你在胡说些什么？我家里的事，你知道什么？你究竟想干什么？”

    方芸这会儿盯着赵琴看，她一时有些恍惚，不知道该信谁的了，如果这个妇女真的对圆圆好，而圆圆一得知自己的亲生父母，立刻毫无犹豫跨进华家大门，而且在外还不如养母，这种行径成了什么。

    她背后一阵发寒，那样的话，她的亲生女儿岂不是太过无情无义？

    店里的柜姐们脸色都很精彩，没想到能吃到这种级别的豪门大瓜，太精彩了，她们算是看出来了，华小姐够狠的，进了华家，就不认自己养母了，看来是很讨厌自己以前穷人的身份吧。

    方芸自知不能让别人看了笑话，摆手道：“圆圆，先跟我回家。”

    华圆圆面如死灰一般跟着方芸出了服装店，进了电梯，电梯里只有她们两人，方芸脸色严肃道：“圆圆，你和我说实话，你养父母对你怎么样？”

    华圆圆嘴角抖了抖，显然，她妈已经开始怀疑她了，她也知道，如果再嘴硬下去，下场肯定不好。

    她立刻红了眼眶道：“他们对我……对我还好，但我很害怕你不要我了，所以我才说那样的话的。”

