    "假如先生面前站着一个中学生，处此内忧外患交迫的非常时代，将对他讲怎样的话，作努力的方针？"

    编辑先生：

    请先生也许我回问你一句，就是：我们现在有言论的自由么？假如先生说"不"，那么我知道一定也不会怪我不作声的。假如先生意以"面前站着一个中学生"之名，一定要逼我说一点，那么，我说：第一步要努力争取言论的自由。

    （本篇最初发表于一九三二年一月一日《中学生》新年号。）

    答北斗杂志社问

    --创作要怎样才会好

    编辑先生：

    来信的问题，是要请美国作家和中国上海教授们做的，他们满肚子是"小说法程"和"小说作法"。我虽然做过二十来篇短篇小说，但一向没有"宿见"，正如我虽然会说中国话，却不会写"中国语法入门"一样。不过高情难却，所以只得将自己所经验的琐事写一点在下面--

    一，留心各样的事情，多看看，不看到一点就写。

    二，写不出的时候不硬写。

    三，模特儿不用一个一定的人，看得多了，凑合起来的。

    四，写完后至少看两遍，竭力将可有可无的字，句，段删去，毫不可惜。宁可将可作小说的材料缩成Sketch，决不将Sketch材料拉成小说。

    五，看外国的短篇小说，几乎全是东欧及北欧作品，也看日本作品。

    六，不生造除自己之外，谁也不懂的形容词之类。

    七，不相信"小说作法"之类的话。

    八，不相信中国的所谓"批评家"之类的话，而看看可靠的外国批评家的评论。

    现在所能说的，如此而已。此复，即请编安！

    十二月二十七日。

    （本篇最初发表于一九三二年一月二十日《北斗》第二卷第一期。）

