    第一天还未正式上课，所以木桃夭上午办理好了手续，下午就不再去学校了。

    一家三口和良玑先去了戏剧学院看木婉，再带上木婉去第一美院看江枫眠，最后去炎黄科大找云水谣。

    云水谣也是住校的。

    按云首富的话来说，女孩子可以娇养、富养，但也需要独立，以后遇事了才不会慌张没主见，毕竟没有谁能24小时护着你。

    一群人开开心心地去木桃夭的三师兄林凌家吃晚饭，之后再一一送几个女孩回学校。

    之后一家三口和良玑就回帝宫。

    帝奶奶笑盈盈地问：“小夭夭，明天就开始上课了，中午是回来吃还是送饭过去？”

    “我回家吃吧，这么近。”

    因为信息大学并不是越医大那种古老的学校，又因帝都寸土寸金，所以它的面积远没有越医大那么大，开车花不了多少时间。

    “就怕堵车。即便一点路，都可能要堵上半个小时。帝都堵车挺严重的，所以我们要出门都会错开高峰期。”

    良玑忙说：“那我送饭去学校给小夭夭吃。”

    木桃夭：“下课的时间要比下班高峰期早一些，应该不会堵。先回来试试，实在不行，杨姐做完饭就送过来。良玑姐姐还是去找点感兴趣的东西学一学。”

    月朗夫妻俩也不反对良玑去学点什么，毕竟她以后都要跟着女儿，多学些知识对女儿只有好处没有坏处。

    杨姐又是只做三个人的饭，多的是时间。

    中午送个饭，等小夭夭吃完，再把碗带回来也就一个小时左右。

    北夕看着女儿温柔地笑道：“那就先试试回来，若是堵车，再让小杨送饭过去给你。”

    木桃夭乖巧地点头。

    顾含说过，学校的饭菜还是不错的，左一姮的中午饭也是在学校吃的。

    所以杨姐就是送饭，她可能也就让一个星期送一两次这样。

    帝奶奶满脸慈爱地看着木桃夭说：“这时间一晃，小夭夭从桃源村出来都两年多了。”

    二师母回顾一下之前，有些好笑地说：“本来小夭夭是不想出来的，是她大师父拿无边的病情、还有越都城的美食诱她出来的。”

    云和夫人十分庆幸地说：“还好小夭夭出来了，不然无边……还有月家……”

    若是小夭夭不从桃源村走出来，她的小儿子可能已经没了，而月家也认不回女儿。

    北夕点头：“小夭夭的师父们是我们月家和帝家的贵人。”

    夏侯烁摇手：“说起来，老原和小夭夭还是我们夏侯家的恩人。当初我一个人去仙游练功，差点就走火入魔，是我拼尽全力硬生生地强行终止，所以被反噬，就只剩下最后一口气，是老原和小夭夭进来采药遇上了才把我救回来的。”

    木桃夭想起当初的情景，也轻笑：“人与人之间是要讲究缘分的。如果无缘，就是每天都擦肩而过也不会有所交集。仙游那么大，若我们与二师父无缘，怎么都遇不上。”

    想遇到村民就更不可能了。

    他们师徒几个在桃源村生活下来之前，桃源村的人几乎都不敢进外围，最多就在边边一点的地方找些野果、野菜、捡野生菌什么的。

    因为外围也不是绝对的安全，毒蛇什么的危险动、植物还是有的，毕竟它也是原始森林的一部分。

    只不过相较内围，外围的危险系数没有那么大而已。

    就是寻常的山岭都会有毒蛇，或者其他什么一碰到就有可能致命的东西，比如，猫毛虫。

    若是不小心碰到它的毛，就会瞬间中毒，可危及生病。

    所以桃源村的人几乎都不会进仙游里面，身受重伤的二师父又如何能遇到人？

    即便刚巧有村民遇上，没有大师父和她，也无人能救二师父。

    所以还是因为他们有缘。

    帝爷爷笑着点头道：“小夭夭说得对，人与人之间有缘就会相遇，不然你就是住在对面都可能不相识。”

    现在这个社会，太多这样的现象了。

    “小夭夭她大师父，确实是个能带给大家好运的人。”月朗那张如刀削斧凿般棱角分明的俊脸逐渐柔和起来。

    帝君主半带轻笑道：“谁说不是呢。原伯伯救了多少人，他自己数不清，但每一个受益的人都会记得。这样一分一分的感激就变成了功德。谁靠近满身功德的人都会受到关照的。”

    云和夫人点头：“就是这个理。瞧瞧我们云白，多与原伯伯和小夭夭接近，他就娶到了月亮，不然又哪来的雁行和无双呢。”

    木桃夭弯着眼睛含着笑意说：“伯母，若没有我姑父前面二十年所付出的，他也娶不到我姑姑呀。”

    其他人都赞同木桃夭的话。

    就是啊，哪个女孩会无缘无故嫁给一个人？又为什么会是你而不是别人？

    云和夫人也不能反驳这个说法，“但肯定还是有蝴蝶效应在里面的。”

    众人又点头。

    的确也如此，不然云白已经做得够多够久了，为何就是在这两年得偿所愿了呢？

    有些事情很玄乎，谁都说不清楚。

    木桃夭勾着笑，“就算以前姑父与姑姑差点分，但姑父做了那么多，差的那点分自己都人为补齐了。这缘分一全，自然也就圆满了。”

    云和夫人看着小姑娘，好笑地说：“小夭夭，你还真不像一个20岁的女孩子，倒像是我们这个年纪的人，这张口闭口都是20岁的人不会相信的东西。”

    木桃夭：“……”

    二师母忍不住笑了，“当初我们就是怕小夭夭跟我们相处久了会变成老人心态，就想办法让她走出来与同龄人多多相处交流。想不到都出来快三年了还是如此。”

    夏侯烁：“小夭夭从小就爱与大人说话，老气横秋，又懂事到让人疼进骨子里。”

    “是的。小夭夭虽然是孩子王，但她更喜欢与大人沟通。可能是智商超群的缘故，觉得与小孩子聊不来，但孩子们又全都喜欢跟她玩……”

    二师母一边说一边笑得见牙不见眼。

    虽然她是后面才去桃源村生活的，但自从夏侯烁在桃源村呆下来之后，她每年都会去桃源村小住一些日子，所以也很清楚小夭夭小时候的事情。

    “说到这个，我就想起小夭夭四五岁的时候，每天都一脸生无可恋地被小婉等一群小朋友带着玩跳房子、跳橡皮筋、打弹珠的样子，实在太好笑了……”夏侯烁十分愉快地回顾往事。

    众人对木桃夭小时候的事情非常感兴趣，都催着夏侯烁多说一些。

    然后就一边听，一边笑，还时不时看一眼主角。

    木桃夭：“……”

