    “同志，就是这几个人来我们货物站闹事，还强行带走了货物，性质极其恶劣，必须严惩。”

    周站长看着几人一脸阴沉的说。

    他干站长这么多年还从来没见过这么嚣张的人，必须把他们通通抓起来才能消了他心头的恶气。

    “公安同志你们来的正好，这是改革办的陈主任，是为了调查周建军贪污一事过来的，这是我们的工作证。”张秘书直接拿出两个小本子。

    一旁的周建军闻言顿时色变，不过他很快就反应过来，指着张秘书和陈国平回头同几名公安说：“他手里的证件肯定是假的，就是想拿这个吓唬你们，同志你们可千万别听他胡说八道，哪有那么巧的事情。”

    公安同志自有判断，接过张秘书的工作证仔细看了一眼便恭敬的还回去了。

    周建军一看他们的反应顿时傻眼。

    真，真的是领导？

    “我已经基本上掌握了他贪污受贿的证据，还有这次私自扣押设备的事情，你就等着革职查办吧。”

    听见陈国平的话，周建军腿一软，差点没坐地上去。

    “领导，我我是冤枉的，这件事其实都是误会，我们这一直有规定，必须有单位介绍信才能提货，他们没有，我们自然不能轻易给她。”周建军还算有急智，关键时刻给自己找了个理由。

    “早你怎么不说，偏要等到这会儿才说。”陈丽姝看着他开口说道：“是不是有人跟你打招呼你要扣我的设备？那人是谁？”

    “哪，哪有什么人，你别胡说八道。”这时候要是把嘴闭紧了或许罪名还轻些，真要露出点什么，拔出萝卜带出泥，他可不傻。

    很快周站长被带回去调查，这头陈丽姝和陈国平几人也准备离开了。

    陈国平看着她的情况心有余悸的说：“你说你还大着个肚子，也不怕万一有个闪失。”

    “毕竟好几万块钱压进去的货，实在是没办法了。”

    反正王大柱已经开车走了，周建军或许会恼羞成怒，但不管怎么样当着那么多人的面，周建军碍于身份肯定也不会把她怎么样。

    最多报警抓她去公安局。

    可那又怎么样呢？货已经到手了，真把她一个孕妇关起来？什么理由？取自己东西难道还犯法？

    不过在陈国平面前肯定不能这么说，该诉苦还是要诉苦。

    陈国平无奈的摇了摇头：“你呀胆子真是够大的，有什么事情真要解决不了你来找我嘛，何必这么折腾自己，真当那一声叔是白叫的？”

    “我这不是怕给叔你添麻烦吗？万一别人抓住把柄说你徇私……”

    她不等说完就被陈国平打断了：“这种事情怎么是添麻烦？这是正常的合理诉求，当官的不作为，那还当什么官？回家种地去算了。”

    陈丽姝点头，顺杆往上爬道：“我知道了陈叔，下次再碰到这种情况我肯定第一时间去找您给我做主。”

    几人往院门口走的时候，陈丽姝看了张秘书一眼，后者会意，两人都放缓了几步。

    “陈叔为什么突然要调走？”

    “主任的想法你是知道的，一心想搞活经济，所以意见上可能跟其他人不太一样。”

    这种事情能跟陈丽姝说这几句张秘书已经是给了她很大面子了，所以陈丽姝非常识趣的没再追问下去。

    跟陈国平还有张秘书分开之后，陈丽姝和林齐刚拐过街角，差点没跟一旁冲出来的人影撞个正着，幸好林齐眼疾手快把陈丽姝护在身后。

    林齐不悦的皱眉，刚要训对方几句，一抬头发现竟然是王大柱：“你怎么这么快就回来了？”

    王大柱看见两人，这才抬手擦了把额头上的汗，喘着粗气说：“我把车开去公司后，着急嫂子安危，跟门卫的李叔说一声就往这头赶，对了，嫂子你没事吧？”

    “我没事。”看他如此着急自己，陈丽姝心头一暖，开口说：“事情已经解决了，咱们回去吧。”

    往回走的时候，陈丽姝把梁春生的事情跟林齐大致说了一遍。

    “陈姐，我手里还有点钱，这几年家里也没什么花销，现在也不用钱，要不你先拿去用吧。”

    陈丽姝没拒绝：“我再想想办法，如果实在不行，再跟你说。”

    王大柱目光落在陈丽姝耸起的肚子上，突然开口说：“嫂子，我觉得这事儿就应该告诉给营长，这帮龟孙子，就知道欺负咱们，营长本事大，这事儿他肯定一下子就解决了。”

    叫习惯了营长，即便顾兴东升职，王大柱也改不了口了。

    “不行，不能跟他说。”

    陈丽姝一脸严肃的说：“今天的事儿你们俩个一个字都别露，他最近正在忙着带队抗洪，已经够辛苦了，这点事情我自己解决就行。”

    还有一个原因陈丽姝没说，顾兴东的身份摆在那，原本纪律就比任何地方都要严格，她不希望自己的事情牵扯上他，对他造成什么不好的影响。

    王大柱挠了挠头：“可是你这情况，营长知道了肯定更担心。”

    “放心吧，我自己的身体自己清楚，真要有什么不适，肯定不会逞强，毕竟什么都没有我肚子里的孩子重要。”

    林齐比王大柱想的多，也猜到陈丽姝的顾虑，所以并没有说什么。

    眼看时间已经不早了，林齐和王大柱将陈丽姝送回家，然后便分开了。

    陈丽姝站了一小天，感觉两条腿都是木的，吃过晚饭先泡了一会儿脚，然后就早早的上床睡觉了。

    第二天一早有课，眼看快要期末考试了，所以陈丽姝尽量不让自己缺课。

    一节课结束，陈丽姝正收拾东西准备回家，李志伟突然拍了下她后背。

    见她转过身，才从书桌堂里拿出一包东西：“给你。”

    “什么？”陈丽姝好奇的接过去，谁知道打开一看竟然是两根海参。

    “这东西叫海参，营养价值特别高，我特意打听过了，孕妇吃了对大人孩子都好，拿回去之后你先泡，等把它们泡软了洗干净，然后再煮……我看我妈弄来着，就记下来了。”

