    下午就得远行，李玉恩给娄承业收拾着行装，还往藤条箱中装了不少点心果子，担心他路上想买吃，又给了他一包碎银子和铜币。

    看到小娘这么悉心关怀，娄承业暗暗发誓，一定要做一番事业出来。

    。

    初四这天下午，娄二公子带着娄承业他们，乔装便服出了城。

    加上护卫，一行十个人，或骑马，或乘驴子，或坐骡子车，往丰安县而行。

    在初八这天下午，他们按着娄承业的指引，来到了那座去年新修的石桥。

    娄承业跳下马背，马上跑到桥上数起了石块。

    其他几人，也纷纷走了过去。

    可就在大家数着石块时，从附近跑来几人，大声喝问他们，“你们是干什么的？”

    第0517章挣来了地位（2）

    这些人，有的拿着扁担，有的拿着锄头，有的拿着铁锹。

    一个个凶神恶煞地瞪着娄承业一行人。

    其中一个大个子中年汉子，抓着扁担冲到他们的面前，怒声喝问，“哪来的？干什么的？”

    娄承业眉头微微皱起，正要说话，娄二公子先说话了，“这位大叔，我们是路过的商人，走到这里歇歇脚。”

    他客客气气地朝那几人拱手行礼。

    中年汉子朝大家挥挥手，“我们村不欢迎外乡人，你们快走快走。”

    跟着娄承业来的一位知府衙门的刘同知，仗着自己是五品官吏，没将这些村人放在眼里，他冷笑着道，“这条路虽然从村旁经过，但却是官道，这桥也是官府修的桥，外乡人如何不能走？”

    “狗屁！这路是我们村的路，这桥也是我们村的桥，和任何官府也没有关系！”那中年汉子大声怒道，“你们走不走？不走我们可不客气了！”

    那同知冷笑，“好个刁民，光天化日之下，居然敢拦路为寇，来人，给我将人抓起来！”

    “是！”有两个装扮成护卫的衙役，马上大步朝中年汉子冲来。

    眼看要打起来，娄二公子说道，“都住手！我们走迷路了，并非要在此逗留，这位大叔，行个方便吧。”

    娄二公子从荷包里，摸了一把钱递与那中年汉子。

    有钱好办事，中年汉子看了刘同知一眼，冷哼一声，对娄二公子说道，“原来是迷路了，那何不早说？”

    中年汉子不客气地接了钱，“你们要去哪儿，我给你们指路。”

    娄二公子看了看天气，“这天又阴了，怕是会下雪，这会儿天色也不早了，山里的夜晚，天寒地冻的，敢问大叔，哪户人家有多的房子，我们几人想借宿一晚。”

    那中年汉子打量着娄二公子一行的，“你是从哪里来的？又去哪里？做什么的？”

    娄二公子笑着道，“我家是府城做南北干货生意的，家父派我兄弟几人，带着帐房到青阳县的客商家对帐，另外看下新货，谁想到，半路找的向导带错路了，我们走到这里找不出山的路了，我们犹豫着要不要走过这座石桥时，你们来了。”

    往前走的方向，确实不是李立行住的青阳县城的方向，这是去青阳县城相反的方向。

    那中年汉子又打量了娄二公子几人一眼，发现这些人的打扮富裕，确实像做生意的。

    “你们一共是十人，住一晚一两银子。”中年汉子道。

    “一两银子，这么贵的？”娄三公子嚷起来。

    “那你们就自己到十八里外的集市去住酒馆吧，那里更贵，一人一晚二百文。”中年汉子冷笑道。

    “好家伙，这是抢吗？比县城的住宿费还贵，县城的普通客房，也才一百五十文一晚。”娄四公子惊讶了。

    中年汉子冷笑一声，“你们爱住就住，不住可以走人。”

    娄二公子作为这次出行的打头人，他拦着两个弟弟，“行吧，这就么多吧，绕路到集市明早再来，路程更远，耽误事情。

    他向大家打着眼神，几个人这才没说什么，跟着那中年汉子，去了一户农家。

    娄二公子给了一两银子房主。

    一两银子只包住，不包吃。

    娄二公子又拿了五百文，请主家娘子做了十个人的晚饭。

    吃过晚饭后，护卫们轮流值夜看守骡子马车，其他人则在主家安排的一间屋子里休息下了。

    两个护卫值夜，八个人挤了一间小屋子，床铺根本不够用。

    大家在屋里生了一个大火盆，在地上铺干草，坐在地上靠在一起打盹。

    也不知夜里几时，有几人悄悄来到这户人家门前。

    这家的大门打开了，主家走到外面来，“七叔，你们来了？”

    一人推了马靠在马车旁的两个护卫，对另一人小声说道，“九叔，这两人都中药了。”

    “屋里的八个应该也睡着了，快进屋去，搜了东西就走。”这人低声吩咐。

    “知道了，九叔。”

    五六个人，弯着脚，轻手轻脚推开了门。

