    “踏踏~踏踏~”

    火车站这里，整个火车站都被封锁，一列列军列不断的开来，一支支明军不断的抵达这里，整齐的步伐显示所有的明军都是经过了长时间的严苛训练。

    朱厚照看着整齐行军的队列，仔细的看看眼前的明军，一个个身材高大、体格强壮、精神饱满, 远不是以前的那些军户能够相比的。

    以前的军户，那是破落的军户，又穷又苦，连饭都吃不饱，连衣服都没有得穿，你能够指望这样的军队有什么战斗力？

    军户制度已经糜烂，根本就不足以支撑起大明的国防需求，如果不下定决心的去废除, 加以革新的话，根本就不可能有现在无敌于天下的大明军队。

    义务兵役制度下，大明军队从全国各地的青年男子之中选拔身体素质好，同时又是良家子弟的人来当兵。

    再加上充沛的军费、可以完全脱离生产的训练和学习，参照后世军事制度设立的军事学院和军中学习制度。

    让大明所拥有的百万大军，不仅仅身体素质过硬，军事素质过硬，而且连文化素质也是过硬，人人都已经扫盲，都能够正常的读写，军官更是要对天文地理、数学、人文自然、军事、历史等等有着极深的了解和相应的要求。

    这样的军队，即便是依然使用冷兵器作战，那也是绝对是这个时期最强大的军队，更何况，大明在军事装备上, 大明一直都是走在世界前列的。

    从最早的冷兵器加铠甲和战马, 到慢慢的发展滑膛枪、燧发火枪到现在的后装弹击针式膛线步枪, 普通的炮弹到开花弹, 再到现在威力越来越大, 射程越来越远的大明火炮。

    大明军队的武器装备一直都在不断的更新换代，始终都是这个世界上最先进的武器装备。

    这就是大明军队无敌于天下的原因。

    当然了，什么都会变，腐败的问题永远都存在，历史上多少大名鼎鼎、赫赫有名的大军最终也都慢慢的腐蚀掉，这也是很正常的事情。

    所以，这也是为什么刘晋一当上内阁首辅不久就主张对外扩张的原因。

    因为只有战争才能够不断的检验一直军队到底还存在多少的战斗力，也是哟趁着现在大明军队还可以，还有强大的战斗力，先尽可能的占领更多的土地和资源来。

    至于以后的事情，那就留给后人去做了。

    “地中海舰队和黑海舰队准备的怎么样了？”

    朱厚照看着眼前的大军，想了想问道。

    “回太子殿下~”

    身边的杨云一听，也是连忙回道。

    “在军中，没有太子，只有元帅和将军！”

    朱厚照一听，连忙强调道。

    “是~”

    杨云一听，连忙行军礼回道：“回禀元帅，地中海舰队已经抵达西极港同黑海舰队会和, 随时可以向克里米亚汗国发动进攻。”

    “另外霍英、廖原率领的十万大军已经抵达南云省西北部地区, 随时可以通过高加索山脉向伊尔汗国进攻。。”

    “好！”

    “传令下去，按计划执行！”

    朱厚照满意的点点头。

    这有电报就是好啊，大军即便是相隔千里之外，都可以随时掌握大军的动向，进行调遣，如果没有电报的话，还不知道要跑死多少传令兵呢。

    也根本就不可能说同时从三面向西进行进攻，因为铺设太开的话，彼此之间传讯不便，难以指挥。

    “是！”

    杨云一听，连忙行礼回道。

    .....

    喀山汗国与西北省接壤的边境线，里海的北面。

    伴随着朱厚照的命令下达，早就已经在边境线上面等待的十万大军开始兵分三路朝着喀山汗国的要地进攻过去。

    十万大军，人人都有战马，背上背着火枪、腰间别着马刀，马背上还有弓箭，宛如猛虎下山一般，嗷嗷叫。

    现在大明军人，基本上都是新生代大明年轻人，生长在大明新时代长大的大明人，一個个对军人都非常的崇拜，也都知道当兵的好处，更是知道当兵的时候如果遇到打仗的话，那肯定是少不了要升官发财了。

    如果足够好，立下了诸多功劳的话，将来说不定还能够青云直上。

    看看现在大明军中的那些中高级将领，很多原先都是普通的农户子弟，因为从军，表现出众，现在也是已经成为了中高级的将领，很多都还获得了世袭的爵位。

    像澳国公杨云，现在的副帅，以前不过是一个破烂的军户，后来南征北讨，一步步立下了大功劳，现在是获得了世袭的国公爵位，后辈子孙世袭罔替。

    还有霍云、霍英两人，以前是农家子弟、种田老表，如果不是义务兵役制度的话，他们可能一辈子都是老死在田地里面。

    现在他们都已经封侯了，也是世袭罔替的，更是军中的高级将领，类似于他们的太多了，这也极大的激励了大家积极参军，积极作战。

    除了这个之外，当兵也是可以发财的。

    首先就是当兵有着不错的薪酬待遇，并不是白当的，大明军人的薪酬待遇是要远高于普通人的收入，如果是军官级别的，那就更高了。

    其次就是当兵退役了，还可以转业当地方去当捕快、衙役、差役等等，也算是吃了上皇粮，也深受各大商行、工厂，尤其是镖局的喜欢，当过兵之后，找工作是很容易的事情，收入也是相当可以。

    还有在当兵期间，如果有大规模对外战争的话，那就一夜暴富的机会来了，可能一场战斗下来就可以到几百亩的土地、几百两的银子、十几个奴隶、大量的牛羊之类的。

    对于，打仗，他们是非常期盼的。

    因为好处多多，同时又有机会向天子效忠，为大明开疆拓土，封狼居胥，为子孙后代留下一笔宝贵的财富。

    十万大军嗷嗷叫，犹如群狼一般向这喀山汗国扫荡过去。

    万马奔腾、雷云滚滚、气势磅礴，有风卷残云、席卷天下之势，同时在大军的后方，一辆辆汽车形成一支支运输大队，满载着各种各样的军需紧随其后。

    有了汽车，物资的运输就变的简单轻松多了，特别是在平原地区就更加有利于汽车的运输和行走了。

    以前还说需要马匹来运输军需，现在直接用汽车来运输，可以紧随着大军，甚至于比大军的速度还要更快。

    如此庞大的大军进攻喀山汗国，吓的整个喀山汗国是屁股尿流，提心吊胆多年，生怕大明会入侵自己。

    原本还觉得和平多年，大明应该是不会再继续往西扩张了，谁知道大明终究还是要往西扩张了。

    喀山汗国的大汗阿明也是连忙组织大军，试图抵挡明军一二。

    然而还没有喀山汗国的大军调集起来，明军就迅速的包围了喀山汗国的都城喀山城，速度之快超乎想象，甚至于用匪夷所思来形容。

    比起他们这些草原游牧部族来，似乎好像大明人才更像是草原上的部族一样，竟然在短短2天的时间内就急行军将喀山城给团团包围住。

    “大明欺人太甚！”

    “这些年来，我年年给大明进贡，又是美女又是宝马，又是皮草的，从来都不敢让我们的人越雷池半步，本以为大明人不会再西进了，谁知道大明人竟然是喂不饱的狼，已经拥有如此广袤的土地了，竟然还要往西扩张领土。”

    喀山城头上，阿明看着成为排列整整齐齐的明军，方方正正，星罗棋布，有战马不骑，全部下马，明晃晃的步枪刺刀格外耀眼。

    同时在城外，一门门大炮已经瞄准了喀山城，那巨大的炮管远不是自己城头上面的小火炮可以相比的，自己的大炮看起来就像是小孩子的玩具一样。

    “勇士们，拿起手中的弯刀，骑上心爱的战马，杀光这些大明人了，让他们知道我们草原人的厉害！”

    阿明别无选择，也不想坐以待毙，主动选择了打开城门，骑上了战马，带着自己的骑兵向明军发动了进攻。

    “杀！”

    伴随着旗帜的挥舞，喀山汗国的骑兵们犹如饿狼一般朝着明军进攻过去。

    “第一梯队，准备！”

    “开火！”

    “第二梯队，准备，开火!”

    回应他们的是明军炽热的子弹，新式的步枪之下，以前的三段式都变成了现在的两段射击，甚至于根本不需要两段射击，只需要组成一排就可以了。

    后装弹、膛线、击针式的步枪已经和后世一战的步枪没有任何的区别，活力持续输出已经没有任何的问题，而且威力更大，射程更远，精度更高。

    “嘭~嘭~”

    战场上，硝烟弥漫，此起彼伏的枪声之下，阿明的骑兵连大明都出不来，全部被死死的压在了大明口不到百米的距离之内，极其的惨烈，连大明人的一点皮毛都没有碰到就已经被杀的干干净净。

    “一面倒的屠杀，实在是有些欺负人了！”

    拿着望远镜亲眼目睹这一幕的霍云忍不住微微摇头，差距太大了，已经不需要任何的战术了。

    “开炮，攻城！”

    随即，他又下达了开炮攻城的命令。

