    方志强直接就回到公司开始上班，只不过是，刚进公司就被王霞给叫到了办公室里面。

    “上午干什么去了？”王霞直接问着。

    “送两个长辈去火车站，我向林部长请过假了。”方志强连忙道。

    “你是我的助理，你向林部长请什么假？他有什么资格批你的假？”王霞怒视着。

    “可是是你之前告诉我有什么要请假去找林部长的啊？”方志强提醒着。

    “我以前有说过吗？”王霞看着方志强问着。

    “有啊，的确是你亲口对我说的，不然我怎么可能去找林部长请假。”

    “你仔细想一下，我真的有说过吗？”王霞再次瞪着方志强问着。

    方志强愣在了那，一下子就明白了王霞的意思，坚挺了好几秒钟，最后在王霞的淫威之下还是败下了阵来，犹如斗败了的公鸡般说道：“好吧，你没有说过，是我听错了。”方志强的话里透着一股无奈。

    “算你还聪明，不错。无故旷工半天，按照规定，扣除当月奖金，另外，写一份检讨，去吧，写检讨去，必须写的深刻一点，把你为什么旷工、为什么不请假都写清楚，并且做好保证以后绝不再犯，另外加一个条件，必须要写的深刻，我看了要感动的流泪就算通过。去吧！”王霞坐下来，一边看着文件一边淡淡地对方志强说着。

    “不是吧，王大姐，你又来这一招？你就直说吧，这次又有什么屁事要让我去给你做的？”方志强简直是有种无语想死的感觉，王霞的这个套路最开始的时候他会愤怒，每次都要与王霞两个人斗的面红耳赤，但是每次都是以他的失败以他的认输作为结束，而现在，他已经对王霞的这个套路彻底的免疫了，他已经非常清楚王霞这么做到底是要干什么了，说到底，就是他对于王霞是越来越了解了。

    “你猜的不错，这次是真的有屁事让你去给我做。我家马桶堵了，等下下班之后跟我一起回家，去把我们家马桶给通了。”王霞笑着一副孺子可教的样子看着方志强笑着。

    “不是吧？通马桶？”方志强瞪大了眼睛。

    “对啊？怎么了？不乐意？不乐意那就按照旷工半天来算吧，扣除这个月的全部奖金，另外加一份检讨，你自己选吧！”王霞低着头看着文件，一边淡淡地说着，一副吃定了方志强的模样。而实际上也的确是如此，方志强还真的就没得选择。

    “这只是一件小事啊，你叫个通下水道的去通一下就行了，也就几十块钱，几十块钱对于你来说与不要钱没什么区别啊，你用不着这也要叫我吧。”方志强有种深深的无力感。

    “你以为我不想啊，我要是真的能叫通下水道的你以为我想叫你啊？真把自己当盘菜了这是。你没看到我这一天天多忙啊，白天我要上班，我哪有时间去在家等疏通工？再说了，我一个女人单独住的，我叫个疏通工进屋来万一起歹意了怎么办？到时候你负责啊？”王霞没好气地说道。

    方志强愣了愣，思考了一下，好像王霞说的还真的是有道理。别看王霞这一天在自己面前每个正经，但是那也只是在自己面前，而且也只是偶尔，大部分时候她都很忙，而且王霞这个人对于工作是非常认真严肃的，起码多天来，方志强从未见过王霞迟到早退过。

    “可我也是个男人啊，叫我去你不也一样不安全嘛。”方志强小声嘀咕着，忽然之间被打发去给人家通马桶，遇到这事谁都不会心甘情愿的。

    “你算什么男人，你最多算半个。”王霞一边看着文件签字一边漫不经心地说着。

    “什么？王霞，你给我说清楚，我为什么只能算半个男人？”方志强怒了，这关乎男人尊严的问题，决不能退让。

    王霞被方志强的声音给吓到了，抬起头来，看着愤怒的方志强，连忙说道：“好好好，算一个算一个，行了吧？”

    “什么叫算一个，老子本来就是男人，老子是纯爷们，知道吗？”

    “知道知道，说你不是男人怎么跟踩着你尾巴了似得，至于这么激动吗？”王霞白了方志强一眼后又继续签着文件。

    “废话，你说谁谁都会激动，这话是开玩笑的吗？”方志强满心的委屈。

    “行行行，你就直接说吧，去还不去。”

    “不去，我来是给你当助理的，不是给你加通马桶的。”方志强很是高傲。

    “那行吧，去吧，去写检讨吧，不把我感动的哭出来不算通过。”王霞点点头后道。

    “……”方志强彻底无语，选择了沉默。

    “去不去？”王霞再次问着。

    “去，我去还不行嘛。可我也从来没通过这个啊，我也不知道怎么弄啊。”方志强有种被强/奸之后的屈辱感。

    “不会通自己去网上找资料学啊，知道有个东西叫度娘吗？反正，怎么通那是你的事，今天晚上要是通不了，你明天回来继续写检讨。去吧，我有事了。对了，中午我要加班，你去给我点外卖，我吃什么口味的你清楚，没什么事不要来打扰，我要想个策划案出来，去吧。”王霞最后直接说着。

    方志强彻底蔫了，乖乖地退出了王霞的办公室，无语地坐在自己的办公桌前打开电脑，开始在百度里面找怎么通马桶的帖子，随后看到时候差不多了，又在网上给王霞点了午餐，等到午餐来了之后，把午餐给王霞送了进去他自己才下班去食堂吃中饭。他目前来说，每天的工作就是这些，只要王霞不叫他，他就没事做，就算王霞叫他，也基本上没什么事，他就是个打杂的，而且还仅仅只是给王霞一个人打杂的专用打杂工。虽然工作轻松，但是方志强却越来越不喜欢这份工作了，如果不是因为他急需要钱，而且这里薪水也很不错，他真的早就准备走人了。他是个男人，谁也不想一辈子干这种工作被人呼来喝去一辈子吧，虽然他心里很清楚，王霞只不过是故意逗他跟他开玩笑的，其实王霞对他非常好，但是，一码归一码，工作总归要找到兴趣，要找到成就感，而不应该仅仅只是为了薪水而已。

    方志强下午的工作就是组织各方面开会，然后跟着王霞在会议室开会，开会的时候他的任务就是坐在那听，因为，不管开会的内容是什么，其实都与他毫无关系，但是，王霞每次开会，不管是开什么会都一定要让方志强参加，方志强到现在也已经习惯了。

    “这次的中秋特别活动很重要，想必大家心里也都有数了，一年的这个几个节，春节、端午、中秋以及元旦都是我们要做的。现在我们与华谊的竞争越来越激烈，有消息表面，华谊为这次的中秋活动是准备花大力气的，所以我们这边一定不能输了。高端百货市场蛋糕就那么点大，要是被华谊做的影响力大过了我们，那我们就只能去吃土了。黄总监，这个整个的策划我就全部交给你来负责了，我的要求只有一点，影响力和中秋活动这三天我们的销售额一定要大过华谊，大过华谊了，就是成功，到时候所以参与活动的人都有奖金，而且奖金丰厚。如果达不到，那么就算失败，失败的话咱们按照老规矩，扣奖金，规矩大家都是知道的，我就不多说了。另外，在这里给方志强你安排一个工作，这次活动，你就负责三楼的莫妮慧这家店的市场调研和数据采集，活动前，活动中以及活动后的数据都要采集清楚，莫妮慧这家的销售情况不稳定，业绩下滑很严重，我妈要看看这次活动是否对他们有明显的帮助。他是新手，对于这些还不太懂，市场部的秦部长，你等下散会之后教他一下。好了，大致的安排就是这样了，大家把我在会上安排的工作把属于你们自己的那一块尽快的给我干好，还是那句话，我这个人与其他人不一样，我不管过程，你用什么方法去做这件事我不管，我只重结果，我要的也只是结果。公司是赏罚分明的，做得好，我绝不吝啬给你们发奖金，这一点大家都是知道的，我们公司的奖金是所有同类公司里面最为丰厚的，同时，你们也应该清楚，如果没做好，罚款也是很多的。是要奖金还是要罚款你们自己掂量一下，方志强，这句话同样也适合你，活动结束后，把你的数据采集表亲自交给我看，如果让我满意了，给奖金，做不满意，罚款，一视同仁。散会吧！”王霞向来开会都是这么的雷厉风行，她说话做事从来都不拖泥带水，也不会在开会的时候跟你讲什么废话，将什么套感情的话，说话都是硬板板的，就那么几句，典型的霸道女总裁的形象。说完散会之后，王霞就直接往外走去。

    而方志强此刻还是一脸的疑惑，他搞不明白，自己明明就是一个助理，怎么忽然一下子就卷入到这个什么中秋活动当中去了，而且，还得了个什么数据采集的工作，虽然他完全不知道这个数据采集到底是个什么工作，但是，他估计，这个工作应该是属于市场部的人的工作范畴。方志强就不明白了，市场部那么多人，王霞为什么偏偏单独把这个事情拿出来说，还特意把这个工作交到自己手里呢？不过方志强其实还是蛮高兴的，也有些期待。来这里也快一个月了，这次是终于可以开始干一点正儿八经的工作了，起码不用每天在那要么就是干一些端菜倒水的事，要么就是坐那无聊发呆了。