    梁昭煌此时却是顾不得感叹金丹自爆之威，那地火脉已经在金丹自爆之下被彻底引爆。

    有如一条火龙藏身大地之下，此刻在扭曲、挣扎，似是要破土而出。

    他猛然转向林昌道、赵丹阳两人看去。

    林昌道已经架起一条紫黑荆棘，有如身跨龙蛇飞遁而起，随时准备飞遁而去。

    反而是赵丹阳，此时却是蹊跷喷血，非但没有飞遁离去之意，反而全力催长、掌控地上迅速蔓延开的‘赤蛟藤’，有如诸多锁链一般，死死束缚地下挣扎、扭曲、暴动的‘火龙’，要将其锁住、镇压住。

    “咔！咔嚓嚓……”

    地火脉流经的地面，开始出现崩裂，有炽烈的地火、岩浆，从崩裂的裂缝中喷发而出，流淌开来。

    “林道友，快助我一臂之力！”

    赵丹阳此时声音嘶哑，似是拼尽全力喊道。

    林昌道此时站在那紫黑色荆棘‘龙蛇’之上，面色几变，眼看着地下火脉在大量‘赤蛟藤’缠绕、封锁之下，没能直接引爆，反而有如被束缚住的火龙，剧烈扭曲、挣扎。

    无疑，掌控这条地火脉，还有机会！

    “这条地火脉，有我林家一部分！”林昌道猛然一咬牙，长喝一声，随即左手并指如刀，直接划向右手，将其收入小手指切下。

    下一刻，其切下的右手小指，迅速变化，化成一条紫色荆藤，有如一条细小的紫龙，瞬间飞下，没入下方大片‘赤蛟藤’中。

    舍弃右手小指，林昌道面色瞬间变得惨白，周身气息甚至迅速衰落，连忙取出数粒宝丹服下，方才在其气息初步稳定住，总算没有跌落金丹之下。

    虽然如此，林昌道看向右手，却是知道这削去的小指，已经是难以恢复了。

    他修成金丹境，本就是靠着右手这条‘紫荆根’借物代形，勉强修成。

    可以说，化成其右手的‘紫荆根’不仅仅是他的肉身，更是与其金丹本源相连。

    此时，削下右手小指，也不仅仅是斩下一点肉骨，而是直接斩下了一点金丹本源。

    因这一点金丹本源的缺失，林昌道刚才结成的下品金丹，差点没有直接崩裂，跌落金丹境之下。

    而他想要恢复这一点金丹本源，所需的宝物、造化灵物，却是很难，基本不是他和林家能够得到的了。

    可以说，为了夺下这座‘金燕岛’，为了给家族打下一片足以立足、发展的根基之地，林昌道已经是拼尽了全力，甚至不惜自斩本源。

    拼命到如此底部，林昌道自然不容许失败。

    他紧盯着那小指所化紫色龙蛇，冲入‘赤蛟藤’中瞬间爆发开来，化成大片紫光弥漫小半‘赤蛟藤’。

    顿时，那些‘赤蛟藤’生长、蔓延的速度再度暴增一倍不止，将地下扭曲、暴动的地火脉，死死锁缠、控制。

    不远处，正全力掌控着‘赤蛟藤’的赵丹阳，此时却是面色陡变。

    他忽然发现，那小片被紫光刷过，飞速生长的‘赤蛟藤’，竟然脱出了他的掌控！

    这一点，显然超出了他的预料，因为有了这些脱出掌控的‘赤蛟藤’，意味着他想要掌握整条地火脉的计划，无疑已经失败了。

    赵丹阳面色几变，最后也只能无奈叹了口气，两害相权取其轻，他如今也只求先将这地火脉压制住，拿下这座‘金燕岛’再说。

    而至于后面地火脉的争夺，他赵家已经占据了大半利益、绝对上风，倒也不惧。

    林昌道、赵丹阳两人更有付出与算计，梁昭煌却是全部注意力都在那震荡、扭曲、爆发的地火脉上。

    眼见着地火脉流经的地面，寸寸崩裂，炽烈的地火、岩浆不断喷发而出。

    那地裂蜿蜒，已经到了‘赤蛟藤’蔓延、封锁的范围。

    一条条‘赤蛟藤’，就仿佛赤色龙蛇趴伏、缠绕在地火脉所化的‘火龙’之上。

    这一刻，承受‘火龙’挣扎、暴动的最大冲击。

    声声崩断、炸裂的声音响起，是那一条条‘赤蛟藤’在‘火龙’扭曲、暴动之下被被崩断、挣断！

    破碎的藤蔓，有如崩断的龙蛇，洒落四方，还在空中、地面上扭动、蜷缩，有如活物一般。

    梁昭煌、林昌道、赵丹阳，此时眼睁睁看着地下扭曲、暴动的‘火龙’，掀翻、崩断大片、大片的‘赤蛟藤’，势如破竹的冲击，几乎无可抵挡。

    不过，梁昭煌等人没有放弃，在众人灵识的敏锐感知之下，能够明显感应到，那地火脉所化‘火龙’虽然冲破‘赤蛟藤’层层封锁，几乎势无可挡。

    但是，那层层缠绕、封锁的‘赤蛟藤’也并非完全没有作用。

    地下火脉所化的‘火龙’，扭曲、暴动的威势、力量，也在这层层缠绕、封锁之下，在慢慢的变弱。

    如今看的就是，这‘火龙’与‘赤蛟藤’的对耗，在所有‘赤蛟藤’都被崩毁、消耗之前，究竟能否将这地下‘火龙’的扭曲、暴动之威，彻底消耗掉、封锁住。

    “咔！咔嚓嚓……”

    地下‘火龙’暴动，地面声声崩裂，地火、岩浆爆发而出。

    那一声声地裂响声，此时仿佛都响在众人的心神之中，众人的心神，都似是在随着这一声声裂响崩裂开。

    这一刻，时间仿佛停滞，似是一瞬间、又似是万千年。

    终于，地面碎裂声停止，地下扭曲、暴动的‘火龙’动静也是越来越小，难以再崩开地面，只有阵阵地动从地下传来，震荡着四周地面微微摇晃。

    而地面上，扎根、成长、蔓延的‘赤蛟藤’此时还剩下小半，虽然还在‘火龙’挣扎、暴动之中不断遭受着冲击，甚至不断有撕裂开的，却终于没有被直接崩断！

    “成了！”

    一瞬间，梁昭煌几人眼中大亮，心神俱都一振，知道这是成功了。

    虽然地下‘火龙’还在扭曲、暴动，但是威力已经在不断衰弱，已经难以挣脱剩下的小片‘赤蛟藤’缚锁，更别说引爆火山了！

    “成功了！我们成功了！哈哈……”

    赵丹阳此时长声大笑，声音嘶哑却是传出数百里。

    远处，宋世豪、李连城、吴道冲三人，也都是瞬间大振。

    而在岛屿之外，那三家宗派的金丹修士，带着各自宗派的精英，此时也都在关注着岛上的情况，等待着火山的爆发。

    此时，顿时纷纷绝望，不再犹豫，立刻遣散门下弟子，各自飞遁而逃。

    “留下他们，不能放走一个！”

    宋世豪猛然惊呼一声，率先向着一个遁逃的金丹真人追杀而去。

    一旁，李连城、吴道冲也都瞬间反应过来，各自追杀一个金丹修士而去。

    既然赤蛟已经缚住火龙，那么这座‘金燕岛’就是他们六家门阀的了。

    如此，自然不能容许这三个金丹修士逃离而去。

    否则，留这三个金丹敌人在外，对于六家门阀家族来说，都是致命的威胁。

