    这座县城与别处没有什么区别，只是因为最近多了流民的缘故，看守城门的卫兵要尽责许多。

    他们在仔细勘验了秦少游等人的路引和身份凭证后，又检查了马背上的行囊。

    可惜的是，城门卫兵虽然检查的仔细，但秦少游等人藏匿武器装备的本领，却是要更胜一筹，愣是没有让城门卫兵发现他们携带的强弓劲弩与盔甲，只是搜出了一些刀剑。

    都知道现在的世道不安全，出行带上刀剑防身，是很正常的事情，反倒是不带武器，才会惹人怀疑。

    城门卫兵并未起疑，朱秀才又及时给队官塞了几块碎银，后者在手里面掂了掂后，心满意足的下令放行。

    “这些人检查过了，没有问题，放他们进去吧。”

    顿了顿，这队官还好心提醒：“驿站在城东，你们如果想住的好点，城里也有客栈，就是价格要高点。”又看了眼坐在马背上的苏见晴，补充了一句：“看好你们的小孩，千万别让她离开视线。”

    “多谢官爷，我们这些人，能有个安全的地方过夜就行，哪会挑什么好坏？驿站就很不错了。”朱秀才道了声谢，示意众人牵着马进城。

    刚通过城门，一个个小脑袋，就从马背上放着的行囊里面探了出来。

    晃眼一瞧，仿佛是行囊上面长出了一颗颗的蘑菇头。

    这些小脑袋，纷纷是用好奇的目光，打量着城门卫兵。

    正是那群婴鬼。

    它们本来是被交给了秋容，但是在听说秦少游这次去往州会有危险，秋容便将婴鬼和养鬼罐交给了苏见晴，让她带在身边，以防路上用得着。

    刚才城门卫兵们检查马背上的行囊，之所以什么都没有发现，便是被这些婴鬼给蒙住了眼。

    所谓的鬼遮眼，便是如此了。

    这个县城的城门卫兵，要么是身强力壮的普通人，要么是九品武夫。他们这点儿实力，在婴鬼的面前，别说是不被影响，就连发现它们都难。

    虽说在城门旁边，还坐着有一个当地的守夜人，但他被崔有愧施法屏蔽，完全注意不到这边的情况。

    其实，秦少游他们要是直接亮出自己守夜人的身份，根本不用接受这些检查。

    但是考虑到崔有愧的占卜结果，他们这一路上，用的都是商队身份做掩护。

    在镇妖司里，各种身份的路引、凭证，应有尽有，而且全都是官方出具，根本勘验不出问题。

    看到婴鬼探出头，坐在马背上的苏见晴拿出养鬼罐一晃，那群婴鬼就乖乖的回到了罐子里。

    这段时间，它们因为太熊，没有少被苏见晴收拾。

    如果说秋容是用温柔和关怀，让它们感受到了母爱，那么苏见晴就是用拳脚给它们上了一课，让它们乖乖服帖，发自内心的认下了这个大姐头。

    因为不认的话，会被打的更惨……

    臣服于苏见晴雌威之下的婴鬼，对她的吩咐与安排，自然是非常听从。

    苏见晴收起了婴鬼，张开嘴巴，直接就将养鬼罐吞进到了肚子里。

    而城门处的卫兵们，则是在婴鬼好奇打量他们的时候，齐齐打了个寒颤。

    他们感觉好像是有什么东西在背后打量他们，可是转头查看，却又什么都没有发现。

    这群城门卫兵接下来的反应，则是有些出乎秦少游等人的预料。

    他们在第一时间，便把这个情况汇报给了城门处的守夜人。

    守夜人立刻从怀中摸出了阴气罗盘，不仅是在城门附近做了检查，还喝停了秦少游他们，以及另外一群在这个时间段里，通过城门的人。

    直到确定阴气罗盘没有反应，方才重新放行——苏见晴虽然是鬼，可她修的是道门正统功法，身上的阴鬼气息早已经被练成了灵气，仅靠阴气罗盘的话，根本测不出她是人是鬼。

    而靠肉眼看，除非是境界高，或者有什么特别的神通，否则看来看去，都只会觉得这个女娃长的实在乖巧可爱。

    在走出了一段距离后，孙显宗方才回头朝城门处看了一眼，点评道：“这个县城里面的卫兵和守夜人，虽然实力差了点，但警惕性很不错。这两天里，我们走过了好几个乡镇，就这里的卫兵和守夜人最尽责。”

    朱秀才猜测说：“大概是因为要防备流民的缘故吧。这流民一多，妖鬼也跟着多了起来，许多妖鬼还喜欢混在流民堆里，一边吃人，一边蛊惑驱赶流民，去掀起更大的祸端。他们估计也是怕妖鬼混在进城的人里，搞出事端。”

    众人齐齐点头，都觉得他这番分析在理。

    不过就在这时，秦少游却忽然开口，问他们：“你们有没有注意到，从我们进城到现在，街面上一个小孩都没有看见？”

    听到这话，众人先是一愣，紧接着都皱起了眉头，纷纷说道：

    “确实如此，自从进了这个县城，一个小孩都没有看见。”

    “这事儿实在有些古怪啊，无论是在绵远县，还是咱们之前经过的乡镇，都能见到小孩在街上玩耍。唯独这里，街道上面见不到一个小孩……”

    “不仅没有看到小孩，这一路上的人看到大苏道长，也是神色怪异。”

    还有人想起了绵远县曾经发生过的事情，猜测道：“难不成，这里也有黑莲教的妖人，在用邪术将小孩变成猫狗等牲畜？可这街面上的野猫野狗，也不多啊。”

    秦少游没有参与这些讨论，他的目光落在了路边一栋民居里。

    在这个民居的窗户后面，探出了一个小孩的脑袋。

    他睁着大眼睛，好奇且期盼的注视着屋外街道上的景象。

    但是很快，这个小孩就被他的母亲揪着耳朵给带离了窗户。

    同时一块木板，盖在了窗户上面。

    秦少游虽然看不见那个小孩的情况了，可耳朵还能听见他母亲的斥骂：“给你说多少遍了，不能往外面看，不能往外面看，你怎么就是不听？还要不要命了？”

    秦少游忍不住皱起了眉。

    仅仅只是趴在窗户往外面看，就会有生命危险？

    这是什么缘故？

    难道在这座县城里面，真的有妖鬼作祟？

    可是看这里城门卫兵与守夜人的尽职尽责，要真有妖鬼作祟，他们应该会在第一时间处理吧？

    可是听那母亲的话，这种情况好像已经不是一天两天，也不是一起两起了。

    是这里的守夜人玩忽职守，还是作祟的妖鬼太过强大？又或者……是有别的什么原因？

    秦少游的心中生出了一连串疑问。

    考虑了一下后，他侧过身，拍了拍马背左侧挂着的行囊。

    在这只行囊里面，放着有两尊小型的木雕神像，正是绵远县城隍庙里的日夜巡游。

    拍过行囊，秦少游低声说道：“老廖，你去帮我看看这座城里小孩子们的情况。”

    “遵命。”

    行囊里面，传出了一个朦胧不清的声音。

    紧接着一抹人影从行囊中飘出，眨眼间便消失不见，街道上的行人都未察觉。

    这道人影，正是曾经的廖力士，现在的绵远县日巡游。

    在白天调查四周、寻访民情，正是他擅长之事，哪怕此地不是绵远县，他依旧能够发挥出部分阴差的神通。

