    接下来的事情就异常简单了。

    本来中嶋博人与中嶋実花就是父女，又不是什么生死仇敌。只要把话说开了，自然而然就能把所有的事情说明白。

    关于中嶋财团的继承问题。

    由于这个涉及到对方的家族内部问题，因此北川寺、千叶萤、北川绘里都非常识趣地站在小别院的那个房间待着，等他们差不多说完，北川寺他们才回来。

    “実花一直以来都多谢北川君照顾了。”见到北川寺他们重新回来，中嶋仁美急急地躬身感谢道。

    看来中嶋博人与中嶋実花没有把打屁股的事情告诉她，不然依照中嶋仁美那副宠溺中嶋実花的样子...

    “都是我应该做的，中嶋阿姨不用放在心上。”北川寺礼貌地回复道。

    中嶋父母又对着北川寺说了一些感谢的话语，两个人这才回过头继续看着中嶋実花。

    中嶋博人首先开口了：“実花，你就待在这边养病。医院那边我已经打过招呼了，到时候做手术的时候别有什么心理负担。”

    中嶋仁美也在一边帮腔道：“没错，実花，你现在是关键时期，千万要放松心态，乐观一点。”

    他们两个人说出的话，让中嶋実花含泪连连点头。

    等把所有的话都交代清楚后，中嶋博人与中嶋仁美也没有多待，搭上叫过来的车就离开了。

    这一离开，估计就又是好几个月才能见面了。

    至于中嶋博人所说的那块奇异的石头，在中嶋家专车开过来的时候，也被一位黑衣保镖使用银色的箱子一并交给了北川寺。

    几个人重新回到北川家。

    “真没想到，事情竟然这么容易就解决了。”

    中嶋実花满脸不可思议。

    不管北川寺想到了没有，反正她是没想到。

    整个过程几乎没有什么阻碍，简简单单地就完成了。

    预想之中的逼宫桥段、中嶋実花宁死不屈桥段、北川寺站出来阻止...这些桥段都没有出现。

    “现实又不是拍电影或者写小说。”北川寺斜了一眼中嶋実花，对于这种结果倒没有多大疑惑的。

    他们是母女、父女的关系，又不是仇人的关系。

    电视剧电影里面那种逼宫桥段，在现实中上演才真的有些戏剧化。

    什么肌肉男保镖一类的人物，盛气凌人的家长...那些大部分都是虚构的形象。

    成熟的男性，类似于中嶋博人这种，是不可能让别人过于了解家中的情况。

    “这一次的事情能解决也要多亏北川前辈，要不是北川前辈，估计也不会那么轻松地把这整件事情解决。”

    一直沉默不开口的千叶萤终于说话了。

    她可是一直观察着北川寺行为的。

    乍看之下北川寺似乎没有发挥什么作用。

    但在小别院的时候，分明就是北川寺察觉到她们已经过来在故意将话题引导上那个方向的。

    可以说北川寺完美充当了‘中间人’这个角色。

    看起来北川寺似乎没有什么心机，做事情也是直来直往，结果没想到他竟然还隐藏着这一面。

    就在千叶萤观察北川寺的时候，北川寺突然抬起头，目光向她这边看过来。

    弄得千叶萤惊慌失措地低下脑袋，并且干咳了两声，缓解自己的尴尬。

    “我先上楼了，这边还有点事情要去处理。”

    银色保险箱中究竟有什么东西，那个东西又代表着什么呢？

    北川寺想起中嶋博人离去时对他说的话了：

    “那个勘测队成员后面已经完全发疯发狂了，还经常会说一些奇怪的话，我已经将他送进医院休养了，希望北川君到时候抽空过来，说不定能从他嘴里面问出一些什么东西来。”

    那究竟是怎么样一处灵域呢？

    北川寺越发好奇了。

    但灵域位于九州岛，光是抵达那边估计就要不少时间，根本就不是一两天能解决的事情。

    所以有关于九州岛的灵域，就只能放在暑假的预定当中了。

    不过就算将其放入暑假预定中，北川寺也丝毫没有打算推掉这一次家庭旅行的想法。

    人嘛，总不能把自己全身心绷得太紧，关于北川绘里的成长，北川寺觉得也要适度关心。

    总不能暑假那么长的时间，一直把北川绘里关在家里面吧？

    那实在是太不人道了。

    且灵域就在那个地方，也不可能长腿跑掉。

    家庭旅游的地点也已经决定是在冲绳了，十天旅游结束后再前往九州岛也没有半点问题。

    而且，这也算是北川寺履行承诺的一种表现了。

    他和神谷未来也约定好了，说是要一起去旅游，这总不能违约吧？

    心中怀揣着这些想法，北川寺回到自己的房间。

    一回到房间中，西九条可怜就跳上了北川寺怀中，布偶脑袋不断磨蹭着北川寺胸口，同时也有些不解地看了眼北川寺手中的银色保险箱。

    从这块石头中，她感受到了浓重的怨念。

    “坐去那边。”北川寺将西九条可怜摘下来，放在床边，自己也蹲下身子，伸出手去直接打开了这个箱子。

    在北川寺布满死气的目光下，一缕缕黑雾挤出，里面的东西也展露在北川寺与西九条可怜面前。

    那是一枚晶莹剔透，整体呈圆形的石头。

    石球用塑料小袋包裹，在箱子旁边还放着白色的胶质手套。

    这枚石球很小，粗略看过去不过才三厘米左右的直径，表面圆润光滑。

    就这么看过去的话，这块石球看上去就只是普通的透明玻璃圆球。

    但中嶋博人却说过，这枚石球并不属于玻璃材质，甚至不属于常规意义上的任何石材。

    石球表面不时地掠过迷人的七彩光晕。

    在这美丽外表下，却有浓重的黑色怨念栖息其中。

    北川寺眯起双眸，沉吟半会儿后，以死气包裹手掌，对着石球摸去。

    空气中莫名地发出了‘滋滋滋’的响声，下一刻，北川寺的耳边响起提示——

    ‘系统提示：你发现了牟迟石。’

    ‘系统提示：牟迟石拥有驱散邪灵(限初等中级怨灵)、封锁净化邪灵（限初等高级怨灵）的效果。’

    牟迟石？

    也就是说...这其中还留存有某种怨灵存在？所以才会向外散发出怨念？

    北川寺捏住牟迟石，驻火与死气混杂一起进入牟迟石其中。

    空气中‘滋滋滋’的声音作响，似乎有可怖之物在痛苦呼喊。

    过了大约十五秒后，这枚牟迟石中残留的怨念被全部净化。

    “这就算结束了吗？”

    北川寺摇头。

    倘若这枚牟迟石在前两个月出现的话，对于北川寺倒是有些作用。

    可是初等高级怨灵对现在的北川寺来说并不算什么难以解决的敌人，因此这枚牟迟石也就成了鸡肋，弃之可惜，用之无味而且还麻烦。

    毕竟，钢管可比这玩意儿顺手多了。

    北川寺把玩着这枚牟迟石，在其两端发现了圆圆的线孔。

    看来这枚牟迟石是以前被某人用以穿戴的东西。

    看这线孔的大小，应该是用以戴在手腕上的。

    “这东西倒是没多大作用。”北川寺摇头。

    北川寺将剩余的另一个巫毒娃娃交给了北川绘里，而且北川绘里在他的管教下，已经再也不敢涉入险地了。因此，这枚牟迟石给她也没有半分作用。

    至于中嶋実花——这就是个不出门的咸蛋，别说遇见鬼，平时遇见人都少。

    千叶萤以及千叶仓更是被北川寺从心目中名单移除。

    经过上一次事件后，两女也知道这个世界上还有太多东西她们无法企及，况且还有北川寺帮忙，她们也就没有再去除灵的想法了。

    神谷未来...

    北川寺手指一动。

    “她倒是一个不错的选择。”

    神谷未来的调查能力非常出众，但也正是因为她那份出众的调查能力，也会导致她经常会陷入险境。

    毕竟她是民俗学者的女儿，凡事都讲究前往当地调查。

    可有些地方就是她这种生者不能前去的地方，有了这枚牟迟石再加上巫毒娃娃，倒是可以在一定程度上缓解她面对灵异事件毫无办法的尴尬局面。

    “嗯...”

    反正这玩意儿对他也没什么用，倒不如做个人情，送给神谷未来。

    这么想着，北川寺从一边书架上取下朱红、深黄、浅蓝三色结绳，将其贯穿线孔，做成一个活结。

    虽说看上去有些廉价，但这也是北川寺的全部能力了。

    他本来就不擅长做这些小饰品。

    北川寺随手将牟迟石放在桌面上，接着下楼——

    他要做今天的晚饭了。

    ......

    翌日，星期一，北川宅。

    按照一如既往的步调将中嶋実花叫醒，再让她进行快跑后，北川寺就开始做早餐了。

    早餐结束，北川寺与北川绘里出门上学。

    “说起来，寺哥，这些天你去干什么了？”北川绘里一边玩着手机，一边头也不抬地问道。

    北川寺面无表情敲了北川绘里的小脑袋一下，从她手中把手机抢过去：“走路的时候不准玩手机。”

    “呃...我只是在看晨间新闻啦！！！”北川绘里张了张嘴，直接叫了起来。

    “晨间新闻？”

    闻言，北川寺下意识地看了一眼手机屏幕。

    只见晨间新闻上面主持人如此报道着：‘近来分尸杀人狂魔已经被警察击毙，由于此事造成的社会不安定影响最终是否会影响到少年法...’

    “分尸杀人狂魔？”

    北川寺将手机锁屏，把它交给北川绘里，有点疑惑。

    “寺哥离开后的模仿犯吧...关于石川快斗的。”北川绘里接过手机老实地回答道。

    “石川快斗的模仿犯？青年犯人吗？”北川寺皱了皱眉，反问了一句。

    许多案件的模仿犯大多都是三观还没有正式形成的青年犯，正因为他们三观没有成熟，因此更容易受到外界的影响。

    这一点就不得不提起日本这个神奇的国家了。

    他们有些年轻的一代，会把杀人犯当偶像来崇拜，并且认为‘与警察作对’这是一件非常酷的事情。

    事实上，石川快斗在网络上已经有好几个粉丝俱乐部了。还有一些小女生还会特意去当初藏尸的湖畔公园巡礼。

    用她们的话说那就叫做‘石川快斗圣地巡礼’。

    是的，以上这些都是有真实案例发生过的。

    这个世界很奇怪。

    只要长得漂亮，长得帅气，做的行为叛逆，就会被一些莫名其妙的年轻人莫名其妙的追捧。

    “据说被击毙的犯罪者是一个长相特别帅气阳光的青年，专门在晚上挑选一些落单、在外面游荡的女高中生下手。”

    “他还有一个女生帮手...不过女生帮手因为从犯以及少年法的缘故，并没有入狱，甚至连少管所都没有进入，仅仅是金钱赔偿受害者家属们。”

    “是吗？”北川寺毫不在意，只是开口说道：“我觉得，绘里你以后还是少看点这些新闻比较好，不利于三观形成。”

    北川绘里眨了眨黑色的大眼睛，很不开心地说道：“我才没有那么容易动摇！而且那个犯人根本就没有寺哥帅！”

    她北川绘里是什么人啊？怎么会轻而易举地被别人这样圈粉？

    况且北川寺一直言传身教，她的三观也很正常，完全没有扭曲的痕迹。

    北川寺摇头。

    自己咸蛋妹妹夸奖自己，但是自己却一点都不高兴。

    要是她有一天能脱离自己，独立生活，那他估计脸上也会露出笑容来吧？

    这时，一道格外跳脱的欢快声音从后面赶来：“寺君！”

    北川寺转过头，刚好看见一道身影向着自己扑过来，然后——

    他脚下一动，让开了一条路。

    看着那险些摔倒在地的身影，北川寺面无表情地打了声招呼：“未来，好久不见了。”

    “......”神谷未来。

    “...好久不见了，连个抱抱都不给我吗？”

    她的目光不由得有些幽怨：“明明寺君说过只过去一两天的，结果去了一个星期都没回来。”

    “......”北川寺。

    怎么觉得一个星期过来之后，这个神谷未来比以前粘人了？

    北川寺暂时琢磨不出来什么原因，于是从口袋里取出牟迟石手链，将其丢给神谷未来，神色平静地说道：“给你的。”

    接着，他大跨步向学校方向走去，也不管身后满脸错愕表情的北川绘里与神谷未来。

    北川寺竟然...送东西给女生了？