    战场上的情况，有时何止是瞬息万变！

    尤其是在这种无限星空的战场，涉及的因素太多，你都不知道都有谁在关注着你。

    而那些关注者，说不定就变成了参与者，使得战局更是充满了变数。

    比如罗成和单幽幽的简单对峙，不过就是单幽幽的一句忆旧前瞻，就勾起了罗成的众多往事。

    也形成了一个结局，他这个战场上令无数敌人胆寒的英雄把自己给吓跑了。

    估计单幽幽也没有想到会有如此结果。

    她要是有先见之明，也许就认真按照花木兰的要求，不吭声当蔫黄瓜看热闹了。

    她那声喊也不是计划好的行动，而是情不自禁，自然发出。

    罗成逃跑，第一个觉得不对的就是闪电白龙驹。

    因为每当罗成有什么事情要指使小白去干的时候，都是通过“胯下一紧”这个习惯性动作。

    最近他这个动作太多，搞得小白都烦不胜烦了。

    你说你这个人是怎么回事，胯下一紧，是你那么频繁使用的吗？

    你不知道你的胯下一紧对我来说是紧急通知吗？就如同你们常说的放羊的孩子大喊狼来了一样。

    可你倒好，好几次你都为了无关痛痒的事情就胯下一紧，让我白白动员全身力气应对。

    你该不是未老先衰憋不住尿得了尿频症吧？

    每逢憋不住尿你就胯下一紧？

    这是病，得治！

    麻烦你把病治好再来上阵，你好我好大家都好。

    不得不说，这个闪电白龙驹刚刚接触水行它们的水群，怼人的水平就见涨。

    还没有与网友互怼，就先拿自己的主人练练手。

    这样拿那个胯下一紧侃了一番，竟然获得了神清气爽的感觉。

    它自己神清气爽以后，才心情舒畅地开始逃跑。

    可是，就这么一秒钟的蹉跎，又出了问题，要不说战场上情况瞬息万变呢。

    这种开阔的战场，真的不知道变从何来。

    “小罗成，你给我站住！一个什么野地来的骚蹄子就把你吓跑了？我来会会这条狐狸！”

    别人不知道这人是谁，罗成清楚啊，就是不久前让他一笑回神那位。

    在罗成几乎神智昏迷的时刻，一声轻笑就能让他回心转意，恢复正常，可见这人对罗成的影响之深。

    既然影响如此之深，可见此人和罗成的关系匪浅！

    更重要的是，这个人显然是个女人！

    女人！这对那群成帮结队的小姐姐们，是一个最重要的消息，同时也是最坏的消息。

    这个人一出，十五个小姐姐无不心潮翻滚，浮想联翩。

    纵然单幽幽小姐姐也只是把罗成吓跑，可是那个女人一出声，能把罗成吓得不跑。

    到底谁更厉害，还真的不好判断。

    这也让几位小姐姐同时对自己的魅力或者威力进行一次再评估。

    即使花木兰也不例外。

    她心中不由想到，我出手的话，小冤家会不会手到擒来？

    我伸出一个小指头，他就如飞扑进我的怀中，那个时候我虽然害羞，说不得，也就半推半就收了他了。

    出现那种情况，我虽然不在意，是不是也可以在众位小姐姐面前大出风头？

    想到妙处，花木兰不禁露出罕见的笑容，那可是山摇地动的功效。

    也就是花木兰特别大度，到了这个时候，想的都是如何自己和罗成的关系，跟别人没有关联。

    可是其它小姐姐就没有那么宽容了。

    它们心中的怨念飞快地增长，以至于羡慕嫉妒恨成了主旋律。

    大家觉得不可容忍的第一件事情就是，我们都在苦苦寻找罗成，你们怎么就勾搭连环成了一窝狐狸？

    难道你这个骚蹄子有什么特殊不成？

    这个必须搞清楚！

    倘若经过调查确证，这个骚蹄子确有与众不同之处，还则罢了；否则，一人一爪子上去，撕碎了她！

    罗成作为领兵大将，审时度势是他的擅长，很快他就确定不用跑了。

    因为所有的杀气，全都转移了，奔那个刚才制止他逃跑的声音而去。

    这些火力全部被她吸引，罗成已经安全，自然没有再逃跑的必要。

    可是，别人不知道，罗成却知道，那女人是他的夫人！

    他自己尚且难以抵抗对方的压力，难道他能忍心让自己夫人一个弱女子独自承当？

    那是万万不可以的。

    他知道，他要是作出这种勾当，以后再也当不成大丈夫了。

    他势必不能再跑，哪怕人脸丢成狗脸，他也要一起挺住。

    这个时候，他就想感受一下对方的压力到底多大，以便他们二人合理分配。

    可是这一感受，他的脸再次大变，这次变成了秦二哥，就是那个典型的病秧子黄脸。

    那种压力竟然有十几股之多！

    而且更加可怖的是，每一股都比单幽幽只强不弱。

    单幽幽的气场他是熟悉的，现在真的是最弱小的一股，尽管也大大高于以前。

    这就可怕了！

    也难怪罗成从小白脸变成小黄脸。

    认识到这个现状，罗成反而坦然了。

    大丈夫有死而已，何所惧哉！

    这一排除杂念，小黄脸又变成了小白脸，而且是白里透红，特别英气勃勃。

    别说那些花痴小姐姐，就连花鲜生都赞叹不已。

    不愧是久负盛名的中年帅哥，老白脸，落日余晖也能发光。

    他如果和我一样年轻，说不定能和我并驾齐驱，一时瑜亮？

    或者说，等我到了他的年龄阶段，他会成为我一块拦路石？

    不过，也就如此而已，我的光辉是人力不可阻挡的。

    现在不说这些，目前不是我的舞台，且看这些小姐姐表演。

    啧啧，一个对十五个，是何等盛大的场面。

    快点儿啊，我都迫不及待了。

    我就是个孩子，孩子一般没有什么耐性。

    皇天不负有心人，果然好戏马上就开始了。

    给我打，狠狠地打！打得越精彩越好，往死里打，顶多我费事再救活你们，不让罗成哥哥悲痛就是。

    忽然，歌声响起。

    花鲜生狠狠地拍了自己脑袋一下，用力之大，都嘴斜眼歪了。

    “找打！我怎么忘了这茬？小姐姐出场，必然唱小调相随，这个小姐姐既然是罗成的什么……

    “这个暂时存疑，小调那是必不可少的！哈哈我花鲜生又有耳福了！”

    他这一得意忘形，嘴更歪了！

