    对于圣霜真帝这样的话，李七夜只是笑了笑而已，目光深邃，望着遥远之处。

    　　“嘿，大圣人，我是不爱说不吉利的话。”大黑牛干笑一下，说道：“我举个例子，仅仅是举个例子，比如说，当然了，这仅仅是打个比方了。三仙界真的是灾难降临了，搞不好，三仙界真的是灰飞烟灭了。大圣人，你，你，你是怎么看的？”

    　　李七夜看了大黑牛一眼，说道：“不用给我下套，也不需要向我下激将法，三仙界，自有它自己的宿命。”

    　　“但是，三仙界的一些人，一些事呢？”大黑牛说道：“当然了，我这么一头老牛，大圣人是没有必要往心里面去，我相信大圣人也不会去多想……”

    　　“好了，我明白你的意思。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“绕了大半天，无非是想让我出手而已。”

    　　说到这里，李七夜只是顿了一下，淡淡地说道：“这个就看三仙界的造化了，若是我还没有起程之前，出手荡扫八方，那又有何不可，打磨一下也好。”

    　　“嘿，嘿，我相信会很热闹的，大圣人也必有所获。”大黑牛嘿嘿地一笑，心里面不由为之大喜。

    　　大黑牛心里面清楚，李七夜对于三仙界是抱着很随意的态度，若真的是大灾难来临，李七夜不见得愿意站出来力挽狂澜，这就如他所说的那样，他只不过是过客而已。

    　　但是，当李七夜说出这一句话的时候，这一切就不一样了，至少三仙界还是有机会的，真的是有那样的时机，那就是意味着李七夜不会袖手旁观。

    　　圣霜真帝心里面也不由为之狂喜，她明白，大黑牛在几句话之间，便已经是挽救了三仙界的无数生命。

    　　圣霜真帝虽然未多言，但，她向李七夜、大黑牛拜了拜，她这不是为了自己，而是为了三仙界的无数生灵。

    　　“大圣人入不渡海。”大黑牛沉吟了一下，轻轻地说道：“可有一战？以我看，大圣人搅入其中，在不渡海，必定有人不善甘休。”

    　　大黑牛已经看明白了，不管是不渡海的巨陨，还是从不渡海漂来的幽灵船，这一切都只不过是前奏而已，一切的祸端都是起于不渡海。

    　　在不渡海之内，已经发生了一些惊天动地的变化了，而且，李七夜已经卷入其中，这必定会引来风暴。

    　　“战又如何。”李七夜深邃的目光望着遥远之处，徐徐地说道：“我也正好打磨的时候，若有人不长眼睛，这是多么好的一块磨砺石。”

    　　说到这里，他不由笑了笑，他的大道已成，现在需要再度的打磨，让他所开创的大道推向更加完善的地步，到了那个地步之时，才是真正开启一个全新纪元的时候。

    　　“嘿，嘿，嘿，世间总会有很多不长眼睛的人。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“这些魍魑魅魍根本就不是白大圣人的无敌，当他们踢到铁板之时，那都已经迟了。”

    　　说到这里，他是嘿嘿地一笑，有些幸灾乐祸的模样。

    　　“看你这神态，好像巴不得我立即杀入不渡海，把里面杀得天崩地裂一样。或者说，你是很希望有人在不渡海里面狙击我了。”李七夜看了幸灾乐祸的大黑牛一眼，淡淡地笑着说道。

    　　“没，没，绝对没有。”大黑牛立即端正神态，说道：“我的意思是说，大圣人正好需要一块适合的磨砺石，这对于大圣人来说，乃是万载难逢的时机，未来必定能让大圣人迈入无上仙境，成为无上真仙。”

    　　别看大黑牛一副不良的模样，在平日里，他甚至是一副唯恐天下不乱的模样，往往对于任何祸端，他也都是幸灾乐祸的模样。

    　　事实上，三仙界真的有大灾难来临，大黑牛心里面也一样是牵挂着，他也一样为其出一份力。

    　　他一直在怂恿李七夜，就看得出来，他内心里面也是渴望李七夜能平定祸端，保三仙界安然无事。

    　　“真仙——”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“成为真仙，真仙，不好说，何为真仙？但，如果我成为仙人了，你应该自求多福才对。”

    　　说到这里，李七夜是意味深长地看了大黑牛一眼。

    　　李七夜这样意味深长的眼神，顿时让大黑牛毛骨悚然，都不由后退了一步。

    　　“大圣人，你，你，你这眼神，好怪，好怪。好可怕。”大黑牛都感觉自己全身发冷，因为在这刹那之间，他明白李七夜这句话的意义。

    　　“所以说，成人仙人，不一定好事。”李七夜淡淡地说道。

    　　“我相信大圣人不会成为那种伪仙，要成，也是成为无上的真仙，这岂是那种伪仙所能相比。”大黑牛立即说道：“大圣人若成为无上真仙，万古即是昌盛。”

    　　“话不要说得太满。”李七夜淡淡地笑着说道：“万古以来，多少惊艳之辈，多少无敌始祖，最后，往往只差那么一步。”

    　　“一念成佛，一念成魔！”大黑牛不由喃喃地说道，活了无数岁月，他知道这背后真正的奥妙。

    　　“并非是说，谁是邪恶，谁是光明。”李七夜目光深邃，徐徐地说道：“当走到一定地步的时候，或许会改变立场，会改变自己心中的信仰，改变自己对于未来的看法！这一切，都源于力量，起于人心！”

    　　“道心，这就是大圣人所说的道心！”大黑牛不由深深地呼吸了一口气，神态郑重地说道。

    　　“没错，就如你现在玩世不恭。”李七夜淡淡地说道：“你或者自认为，天地再有难事，你都能应付得来，所以，你安于现状，未追求更进一步。但，当有一天，你感觉到无力之时，你或者会改变……”

    　　“……你有可能会成为一个更奋勇的大帅牛！超越自我。只不过，在你超越之时，能不能把持住自己！”

    　　李七夜这样的话，让大黑牛呆了呆，过了好一会儿，他不由说道：“我会吗？或许，我永远都不会，我就是我，大帅牛！”

    　　“那不一定。”李七夜徐徐地说道：“你也见过，你也看到了，他比你惊艳多了，比你强大多了，他所见之无敌，那是远远超越了你，但是，最后，他却做了另外一个选择，你觉得呢。”

    　　这话让大黑牛神态一变，心神一震。

    　　大黑牛虽然没有怎么表露出来，但是，他心里面还是有那么一股傲气的，如果他真的是足够努力，他自认为可以与世间的任何一个始祖并肩，他有这样的底气，他有这样的天赋，他也有这样的血统！

    　　但，就如李七夜所说的那样，如果他真的成为一条勇奋的大帅牛了，或许，有一天，他会变吗？他的道心还能像现在那样吗？他还能不忘初心吗？想到这里，大黑牛不由沉默起来。

    　　过了好一会儿之后，大黑牛抬起头来，深深地呼吸了一口气，说道：“或许，有一天我道心还是有可能不够坚定，或许，有一天，我忘了初心，我不再中那头大帅牛。但，我相信，大圣人，依然是大圣人，你依然还在，这就足够了！”

    　　“这么说来，你是对我很有信心。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“世间万事，皆有可能，不要把话说得太满。”

    　　“我相信我的这双老眼，我不会看错人。”大黑牛深深地呼吸了一口气，话气十分的郑重，掷地有声：“相信大圣人，远远超过相信我自己！”

    　　李七夜笑了笑而已，没有说话。

    　　“难道大圣人对自己没有信心？”大黑牛心头不由一紧，不由追问了一句。

    　　“怎么，现在紧张了？”李七夜乜了他一眼，悠然地说道。

    　　“有一点。”大黑牛干笑了一下，诚实地说道：“我这双老眼没看错人，如果说，到了那一步，大圣人都道心坚定不住，我觉得，这个世间完蛋了，不仅仅是三仙界！”“这个你倒放心。”李七夜望着遥远的地方，徐徐地说道：“我就是我，现在是如此，未来也是如此。”

    　　李七夜这样的话顿时让大黑牛不由松了一口气。

    　　“不过……”李七夜这话又让大黑牛的一颗心悬了起来。

    　　李七夜顿了一下，最后徐徐地说道：“兵所戈，天必崩，世必碎，一战，以何种方式收场，那未可知。”

    　　“总比一切灰飞烟灭好！”大黑牛也不由沉声地说道：“至少，这还有一搏的机会，否则，那就是砧板上的鱼肉！总有一天，所有人都逃不掉！”

    　　李七夜笑了笑，说道：“蚁蝼搏天，那怕再小，也该让上面看一看獠牙！”

    　　大黑牛也不由郑重点头，又有些感慨，叹息，说道：“只可惜，我道行不足，不然，能随大圣人入不渡海一观，为大圣人摇旗呐喊也好。”

    　　“怎么，现在知道自己弱小了吗？你千万年的岁月，那是白活了，白长了一大截的年龄。”李七夜乜他一眼，似笑非笑。

    　　“呵，呵，呵。”大黑牛不由干笑起来。

    　　事实上，大黑牛还能比现在更加强大的，只不过，他心不安于此。

