    他的手在她的腰上不停的移动着位置，一边移动一边问她的反应。

    很快就找准了她岔气的地方，邓丽萍连连叫道：“对对对，就这里，别碰好疼！”

    李飞皱着眉头，柔声说道：“我会中医推拿，你趴在桌子上我帮你推拿一下，很有效果的！”

    邓丽萍朝他看了一眼，想到他这么厉害，可能也会一些别的技能，于是点了点头，小心翼翼的爬上了桌子，趴了上去，将自己曼妙有致的身材展露到他的眼前。

    那黑色的包臀裙欲要裂开，办公桌比较高，显得距离是如此之近。

    邓丽萍扭头朝他看了一眼，不放心的说道：“你轻点啊，太疼了！”

    李飞微微一笑：“放心吧，我会很温柔的！”

    说着就已经把手放了上去，把他的衬衫从黑色的包臀裙里面抽了出来，露出雪白的肌肤，直接把手放了上去，开始轻轻的按摩起来。

    邓丽萍身子微微颤动了一下，生怕他把自己弄疼了，但感觉他的动作非常的轻柔，开始虽然有一点点疼，但慢慢的疼痛的感觉越来越轻，反而变得舒服起来。

    她全身放松，开始享受起来，不由得朝李飞看了一眼，目光已经变得非常温柔，接着缓缓的闭上了眼睛，李飞的一双手，像有了魔力一般，在自己的后背游走，让自己忘记了时间，忘记了一切。

    忽然耳边传来一声温柔的声音：“好了，你看看刚才的地方还疼不疼？”

    邓丽萍嗯了一声，站起身来，扭动了一下身子，惊奇的发现刚才的疼痛感觉已经完全消失不见，于是诧异的看着他。

    一般自己扭了腰岔了气，没个十天半月是不会好的，就算是到医院理疗，结果都是一样，像现在这么神奇的事情，以前从来没有遇到过。

    她不可置信的看着李飞，开口说道：“你这双手也太厉害了吧？”

    李飞微笑着点了点头：“还行吧，刚才我给你看了一下身体，你体质虽然不错，但是好像有点旧伤，需要调理一下，否则时间久了，可能对你的身体有很大的影响。

    邓丽萍微微一惊，诧异的看着他：“你怎么知道？”

    李飞微微笑了笑：“我会中医推拿，那么我自然是一名中医了，作为医生，你的身体怎么样，我一摸就知道！”

    邓丽萍连忙说道：“你说的太对了，我因为经常与别人切磋，加上练功过度，身体上确实有一些旧伤，一直好不了，现在已经有了越来越严重的趋势，对我产生了一定的影响，我看过许多跌打医生都没有什么效果，在医院里也检查过也检查不出什么来，但是身体确实越来越差了。”

    李飞点了点头，叹了一口气说道：“现在的医学技术其实非常的低劣，人类的科技也远远没有达到发达的程度，就连一个感冒都治疗不了，怎么可能把你身体那么复杂的情况看清楚？你相信我的话就把你的身体交给我，我帮你调理几次，保证你完好如初！”

    邓丽萍眼睛一亮，立刻目光炯炯的看着他，吸了一下鼻子，又坐在了办公桌上，一只脚后跟放在了桌上，裹着肉色丝袜的长腿展露无疑，冲着李飞说道：“我相信你，你现在就给我调理吧！”

    李飞咳嗽了一声，微微笑了笑，开口说道：“不好意思啊，今天太晚了，我明天还有事，我的店子要开业，要不这样，明天晚上你要是有空的话我再来给你治疗！”

    邓丽萍好奇的问道：“你的什么店子开业？”

    李飞说道：“一家小龙虾店，在杀牛街。”

    邓丽萍哦了一声，接着恍然大悟似的说道：“我想起来了，赵局还给我分配着任务让我明天带队去杀牛街维持秩序，她跟我说明天还有明星要来演出，可能会很热闹，李飞，我还真看不出来，你年纪轻轻的居然是个大老板，真是年少有为啊！”

    李飞不好意思的摸了摸后脑勺，摇了摇头说道：“我算什么大老板，只是一个开餐馆的，然后碰巧认识的杨丽娜小姐，我们都是朋友，朋友之间，她帮我一个忙而已。”

    邓丽萍赶紧说道：“明天任务结束之后，能不能让我跟杨丽娜小姐拍个合影，我是她的粉丝！”

    李飞挺值乐福胸膛，信誓旦旦的说道：“当然可以，交给我吧！”

    邓丽萍嗯了一声，连连感谢，李飞得意洋洋，扫视了一眼四周，目光又落到了办公桌上的那副肖像，微微一笑，把那幅画像拿了起来，冲着邓丽萍说道：“邓警官，没想到你的艺术细胞还不错，画的还挺像的，这幅画我收下了！”

    邓丽萍白了他一眼：“赵局让我好好的敲打一下你小子，她其实挺关心你的，以后不要再随便惹事了，要是真的发生了什么意外，我们也没有办法帮你的！”

    李飞嗯了一声，心中感激，点了点头冲着她说道：“谢谢你了，也替我谢谢娜姐！”

    邓丽萍点了点头，看了看时间已经凌晨两点多了，赶紧说道：“好了好了，太晚了，你回去吧，我也要下班了，明天还有正事！”

    一边说一边朝门口走去，打开了门大步走李飞出去，李飞嗯了一声，朝她的背影看了一眼，不由得又吞了一口口水。

    这练武的人身材也是如此的好，腰细大臀，丰润的臀部把包臀裙撑得满满的，快要炸了。

    他想到刚才的风光，不由得肃然起敬，赶紧转了身，用力的吸了一口气，咬了咬下嘴唇，用疼痛的感觉让自己平静了下来。

    邓丽萍朝他看了一眼，奇怪的说道：“怎么了？你还留在这里不想走了吗？”

    李飞原地跳了几下，感觉已经恢复了常态，这才转过身来，裂嘴一笑，朝她挥了挥手，大步离去。

    邓丽萍看着他的背影在眼前消失，竟有一种奇怪的感觉，那种年少时才有的兴奋冲动，还有一丝丝淡淡的依恋，涩涩的美好，诸多感觉，竟然奇怪的涌向脑海。

