
　　舍友三人一开始在镜头前还有些紧张，不过跟姜寻聊起天来，逐渐便也能忽略掉镜头了。

　　吃完早餐，姜寻便去上课。

　　宁可佳给了她一个小型的摄像机，放在手边就可以，节目组包括摄像大哥都没有跟进去。

　　观众见画面切换到了姜寻自拍的角度，还有些奇怪。

　　但听到姜寻解释,便又觉得这样真不错。

　　【好感度+13822】

　　正式开始上课，教授讲着讲着，随口叫了一声，“姜寻，这题你来答。”

　　“教授问的什么题目？”

　　“我虽然一直在听，但我没听懂。”

　　“我听了，但是又好像没听，因为我开始犯困了。”

　　“我也是，但是姜寻被叫起来了,我就不困了。”

　　姜寻不慌不忙的答题，列出了一二三四条论据。

　　观众听姜寻说的，就跟听天书似的。

　　“姜寻竟然都会！”

　　“如果不是事先安排好的，那姜寻真的很强。”

　　“你觉得人家教授会配合姜寻演戏吗？人家可没这么多时间。”

　　“我信了姜寻拍戏和综艺的时候，一直在看课堂视频。她显然没有落下课程。”

　　“忙着拍戏，还能跟上京大的课程，我服。要不说人家是学霸呢。”

　　“我现在听了但没懂，怪不得我考不上京大。”

　　直播画面在四位嘉宾中来回的切换。

　　但因为四位嘉宾都在各自的区域活动，并且也不全都住在帝都。

　　有的还在别的地方工作。

　　这部综艺本来也没打算让四位嘉宾聚在一起。

　　只是拍他们各自的生活。

　　所以每个嘉宾的拍摄都是独角戏，倒也不用担心出现嘉宾不和的情况。

　　综艺的重点在嘉宾的生活，让网友看看明星们的日常生活都是什么样子的。

　　姜寻上完一天的课，下午五点，从学校出发，依旧是一路跑回家。

　　路上的时候经过了一个公交车站。

　　车站内有两个穿校服的女生，看起来像是初中生的样子，比小学生大一些，但看着又不如高中生显得成熟。

　　姜寻记得在京大附近，正好有个京大附属中学。

　　隐隐约约看到她们校服上印的字,也有些京大附属中学的影子在。

　　这时候，公交车缓缓地停靠在站前。

　　车站上等车的人不少，公交车内也站了满满的人，挪都挪不动，几乎要挤到车门上。

　　要想上车，只能努力垫着脚尖往车上挤了。

　　车刚停下，车后门下来几个人的同时，车前门便挤了一堆要上车的人。

　　拥挤的人群中，大部分都是中年男女，其中不伐看着壮硕、五大三粗的男人。

　　两个女生没两下便被挤到了最后面。

　　紧跟着便有一个剃着光头的壮硕中年男人在其中一个女生身后，紧紧地贴着她的后背往前挤，还一边大声喊：“都别挤，一个一个上！不要挤！”

　　而女生前面又有两个男人，一瘦一肥，死死地把女生挡在车门外，让女生怎么也无法往前一步。

　　眼看着别人都在往车上挤，已经有不少人都挤上车了。

　　而女生身后那个光头男人的手正往女生的校服口袋里掏。

　　那里面还放着女生的手机。

　　拥挤中，女生起初没什么察觉。

　　但很快，便感觉口袋好像被人拽了一下似的,她下意识的转头看身后的光头男人。

　　光头男人目光凶狠的瞪她。

　　女生突然反应了过来,死死地捂住自己的校服口袋。

　　而前面两个男人虽然一直在挤，却始终不上车。

　　女生急的快哭了，却不敢出声。

　　好多社会新闻的例子历历在目。

　　许多小偷身上都带着刀的。

　　如果被偷的人敢反抗，很有可能要挨刀子。

　　生命安全跟手机比起来，当然还是要选生命安全的。

　　只是手机就这么被抢走，还是很不甘心啊！

　　姜寻眯起眼睛，注意到车门前的不对，转了个方向便快速冲了过去。

　　“姜寻要去哪？”

　　“她要去坐公交车吗？”

　　“这时候不大合适吧？挤不上去啊！而且还有节目组这么多人呢！”

　　节目组的人也懵了。

　　摄像大哥来不及多想，只能先跟上。

　　宁可佳挥挥手，带着节目组的人一同过去。

　　姜寻伸手便攥住了那个正掏女生口袋，手里已经握住女生手机的光头男人，直接把他拽倒在地上。

　　光头男人没有任何防备，倒地的时候，手里还攥着女生的手机呢。

　　“你干什么！”光头男人吼道。

　　这突然的状况让周围的路人惊呼出声，全都看了过来。

　　车内的人也在伸着脖子望着车外看热闹。

　　女生紧张的心都跳到了嗓子眼。

　　姜寻一脚踩在光头男人的胸口，把手机从光头男人手里夺了过来。

　　光头男人张牙舞爪，表情凶狠，可是却一点儿都翻不过身，被姜寻死死地踩在地上。

　　“抢手机啦！当街抢手机啦！”光头男人大喊。

　　“是你的手机吗你就敢喊？”姜寻点亮手机屏幕，正是锁屏页面。

　　手机还是人脸识别，姜寻自然是识别不了。

　　她把手机拿到光头男人面前，光头男人伸手便想抢过来。

　　姜寻早有防备，在他伸手的时候，姜寻直接捏住他的手腕。

　　“啊！”光头男人疼得尖叫起来。

　　摄像大哥震惊的看着姜寻。

　　他看着姜寻好像没用什么力气啊！

　　一脸轻松的模样。

　　这光头男人怎么嚎成这样？

　　出了这事儿，公交车司机便没开车走。

　　谁知道是什么情况呢？

　　姜寻把手机屏幕对着男人的脸，“你的手机？你的手机你的脸为什么解不了锁？”23sk.Com

　　说完，姜寻抬头问女生，“这是你的手机吗？”

　　“是我的！”女生见姜寻竟然这么强，顿时松了一口气，边哭边说，“我的脸能解锁的，你看！”

　　女生一边说，一边把脸搁在手机前，手机果然解锁了。

　　姜寻把手机还给女生，“下次要么自己拿好手机，要么回去把衣服口袋钉个扣子吧。这种人多拥挤的时候，一定要注意好自己的东西。”

　　“嗯嗯嗯！”女生哭着，一边抹泪一边点头，“谢谢你。”

　　众人这才知道，那个光头男人竟然想偷小姑娘的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第349章 见义勇为·姜免费阅读。https://xs.23sk.com 