    “十天。”

    萧逸迟疑着，思索了一下。

    独眼光头道，“整个琥珀星域，异常庞大。”

    “我们从这赶去琥珀诸天，路途不短。”

    “而今启程的话，应该差不多了。”

    萧逸点了点头，“以我们的战船速度，而今赶去，应该还有剩余时间，足够我来回走一趟彤云界了。”

    走传送大阵的话，再遥远的距离都将变得不值一提。

    来回，一天时间足矣。

    只是，他最重要的目的，还是将血狱魔炎的情报买下来。

    得了情报，便要开始着手寻找这种火焰了。

    而这猎灵大会，乃是极其难得的盛事，他又不可能不去。

    “罢了。”萧逸自语一声，“猎灵大会，一般不会持续太久。”

    “先去一趟，等结束了猎灵大会再去彤云界不迟。”

    思索再三，萧逸还是有此决定。

    现在去了彤云界，即便买了情报，也还是要立刻赶回来，前往琥珀诸天参加猎灵大会。

    倒不如先参加了猎灵大会，之后再去彤云界不迟。

    ……

    六艘战船，以惊人速度行驶在虚空之中。

    “此次猎灵大会，应当会相当盛大。”萧逸自语着。

    “那是自然的。”独眼光头回答道，“每一次猎灵大会，代表的都是新帝诞生。”

    “本来新帝诞生，就是一件足以轰动诸天万界的大事。”

    “更何况此次成帝的，还是琥珀家族的二公子。”

    “传闻中，这位二公子生来天资聪颖，乃是琥珀家族这一代来最出色的妖孽，故而深受琥珀帝主的疼爱。”

    “琥珀帝主，又是赫赫有名的巅峰帝主，您可想而知此次猎灵大会将何等盛大。”

    “万界来贺，诸天震动。”独眼光头道下沉重的一句。

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“我们算是去得晚的了吧。”

    “按消息来看是的。”独眼光头回答道。

    “琥珀家族宣布猎灵大会之事，有些日子了。”

    “别的各大星域强者，猎灵者，应该是早就出发了。”

    “而若最近才开始出发的，若身在别的星域，应该也已然走传送大阵的途径火速赶去琥珀诸天。”

    “我们而今恰好在琥珀星域内，加上战船速度快，方而驾驶战船赶往琥珀诸天罢了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后再不言语，沉默着，似在思索。

    一旁独眼光头，再不打扰。

    半晌。

    萧逸缓缓张开了嘴巴，“让各个分队长过来。”

    “还有各月的比拼胜出者也过来。”

    独眼光头面露疑惑，但还是听令离去。

    不多时。

    近四百个追随者恭谨到来。

    “大人。”

    萧逸点了点头，淡漠道，“给你们5天时间，决出50位队长出来。”

    “是。”众人恭声应答。

    对于萧逸的命令，他们从来只有服从，别无多问。

    不多时，船首位置，已然传来打斗声。

    一艘战船，便有数里范围，开辟出一个大阵加持的战斗范围，自是不难。

    萧逸细细看着一场场战斗。

    身旁，独眼光头疑惑问道，“大人想做什么？”

    “化整为零。”萧逸淡漠道。

    “一来，我们整整两万人，浩浩荡荡前往琥珀诸天，招摇了些。”

    “二来，琥珀诸天内有帝主层次，加上此次万界来贺，定然囊括了大量的各界生灵，各界势力。”

    “若没事还好，若有事，便再非是我能掌控的局面。”

    “总之，谨慎起见，我们分着队伍前去。”

    “我在琥珀星域也别无名声，应当不至于引动波澜。”

    事之所涉，层次至关。

    既然那边有帝主层次，那么许多事便再非他萧逸所能保证。

    若他孤身一人，自然无所谓，天大地大，他无所惧之。

    ……

    五天后。

    50个队长站到了萧逸身前。

    萧逸点了点头，取出那29艘战船。

    萧逸看向独眼光头，“稍后我们换了中型战船，留下一支队伍跟着我。”

    “其余的，便各自分配在35艘小型战船上。”

    “是。”独眼光头领命。

    这些小事，交给独眼光头去办即可。

    不得不说，自收了这独眼光头当追随者后，萧逸的许多事都是交给他去办，且尽皆完成得相当让人满意，别无差错。

    就冲这一点，这追随者便没白收。

    “可惜。”萧逸不着痕迹地瞥了独眼光头，“长得奇怪了些，不然以后带回八殿，给个主殿主之职，可比承风殿主办事利索得多。”

    萧逸摇了摇头，还是打消了这个念头。

    这样一个独眼光头，一副强盗样，不太适合入八殿。

    ……

    又是数天后。

    萧逸凝望远方，眼中含着惊讶。

    那里，是一个巨大的星辰。

    扑面而来的天地力量，让人为之振奋，为之敬畏。

    这便是诸天，比之小世界大了数百倍。

    琥珀诸天。

    “大人，我们到了。”独眼光头道，“这琥珀诸天，有够远的，我们战船的飞行速度之快，尚且用了整整八天有余。”

    “开到入界口附近。”萧逸吩咐一声。

    巨大的战船，放慢了速度，缓缓飞行。

    身后，早已无战船跟随。

    35艘小型战船，会以普通猎灵队伍的身份，陆续进入琥珀诸天外头的虚空范围。

    “大人，我们不必进入正常天地。”独眼光头道。

    “就在外头虚空范围，等待猎灵大会开始即可。”

    “嗯。”萧逸点了点头，盘膝坐下，静等着。

    来诸天万界四年多了，他自然知晓猎灵大会是怎么回事。

    虽未参加过，却也有所耳闻，几乎是诸天万界中最为盛大的盛事类型之一。

    帝境，作为武道之路尽头前的最后一个大境界；虽不知这条帝境之路内，到底有多长。

    但毫无疑问，每一位新帝的诞生，都足以震动诸天万界。

    萧逸只静坐着，却并非闭目打坐；凌厉的眸子，仍旧扫视着外头虚空范围。

    此时聚集在入界口附近，一路延伸至黑暗边缘范围的战船，密密麻麻。

    各界生灵，数之不尽，一眼看去，几如密布虚空。

    恐怕，而今聚集在此的各界势力，已然是个天文数字。

    有的，驾驶战船而至；有的，则是如独行者般，孤身而来。

    就这般粗略扫视，战船便怕是不下十万艘。

    生灵，则怕是数百万，近千万之数。

    “啧啧，有够壮观的。”一旁独眼光头忍不住惊叹几声。

    ......

    第一更。

