    此时，再也没有危险，秃鹰王飞到药田上方，就要再次将整片药田给拘走。

    “轰！”

    就在这时，四方轰鸣，乾坤皆颤，一道人影携着滔天的法力与血气而来，如同浩海翻腾，淹没天地。

    “还有人来找死！”

    秃鹰王眸子冷冽无比，它抬起爪子直接抓了过来。

    呲啦！

    它的爪子锋利无比，如同神兵，割裂虚空，直袭叶辰。

    叶辰冷笑，脚踏太虚步，身体瞬间消失在原地，于此同时他打出无敌拳印，君王般的气势一展无遗。

    “嗡！”

    一只神光凝聚的拳印似要轰破九天十地，带着一种难以言喻的霸绝气息，直击秃鹰王那受伤的翅膀。

    叶辰原本不是秃鹰王的对手，但是现在的秃鹰王不在巅峰状态，它受了重伤。

    “趁你病，要你命！”

    叶辰专攻秃鹰王的受伤之处，那里本就有神尊的法则在腐蚀它的血肉，使得它久久不能愈合，现在还在滴落血液。

    “轰！”

    鲜血飞溅，秃鹰王发出尖厉的痛叫，那被杀伐之力崩碎的地方挨了叶辰一记无敌拳印，顿时鲜血狂飙，痛得它整个身体都在抽搐。

    “收！”

    见秃鹰王被一拳击退，叶辰打开命海空间，领域世界笼罩而下，将整片药田收入其中。

    “啊！该死的人类，本王要活撕了你！”

    秃鹰王厉吼连连，它转头一看，自己的属下此时正被一个猥琐的小老头给拦住，怎么也攻不够来，无法帮助它。

    “就凭你这只扁毛畜生么？”

    叶辰冷笑，这秃鹰王不过也就相当于初位神王的境界。只是它为异种古血，战力远非一般的初位神王可以比拟。不过他却有伤在身，战力大跌，如今根本不是叶辰的对手。

    “鹰羽化剑，十万杀！”

    秃鹰王气得疯狂，付出了这么多，眼看整片药田就是自己的了，结果半路杀出个人来，强夺了战果，气得它想要吐血。

    “铮铮铮！”

    秃鹰王身上的羽毛全都飞离了身体，每一根羽毛都化为神剑铮铮而鸣，带着恐怖犀利的杀伐，在空中颤动。

    满天的神剑悬浮在秃鹰王的前方，每一把都锁定叶辰，要将他绞杀。

    “嗡！”

    十万神剑颤鸣，穿杀而来，气势铺天盖地，恐怖无边，惊得那些躲在远处观看的散修者浑身发寒。

    “让你见识见识什么叫做真正的十万杀！”

    叶辰淡淡地说道，他迈步而前，迎向杀来的十万把神剑。于此同时双臂一展，背后浮现出一片神藏世界。无数的神藏之兵铮鸣，杀伐惊世，那杀戮的气息像是能崩碎人的灵魂。

    “锵锵锵！”

    神藏之兵穿杀出去，击在秃鹰王的十万神剑上，发出铿锵颤音，使得秃鹰王的十万神剑境界崩断。

    古剑千万，笼罩而去，秃鹰王大惊失色，它尖叫一声展翅飞走，瞬间就遁得远远的。

    “也罢，放你一条生路！”

    叶辰停住脚步，收起神藏世界，并没有追下去。

    眼下药田已经到手，其它的一切都不重要了。看了那些散修者隐藏的地方一眼，叶辰从他们的头顶飞过，自药田中取出一些年份不长的古药丢了下去。

    那些修者本来大惊，知道自己暴露了，害怕叶辰会击杀他们，谁知叶辰竟然抛下古药来，使得他们大喜。

    近百人，每一人都得到一株年份不长的古药，但是对于他们来说，却足以使得他们的修为登上一个台阶了。

    “多谢道友！”

    “我等谢过道友恩赐！”

    那些散修者自知自身的实力有限，本来隐藏在这里就是为了夺得一两株古药。现在他们没有出手就得到了一株古药使得他们大喜。

    “你们出去吧，离开这片绝域。以你们的修为与战力，进入深处只能是送死而已。”

    叶辰看着他们说道。

    “道友说的是，今日道友赠古药之恩，我们铭记在心，现在我等就退出绝域炼化古药，不再踏入半步！”

    散修者们纷纷表态。

    其中一人看着叶辰，眼神突然一变，惊声道：“道友您是诛天会会主？”

    “正是在下！”

    叶辰点头。

    所有人都吃惊，一脸震撼之色。圣城中一战，一矛钉死暴龙与神骑士，一招崩灭十二神祇大阵的诛天会会主就是眼前之人，使得他们大吃一惊。

    “道友手段盖世，战力逆天，但是绝域中凶险万分，道友保重，我们就此告辞了。”

    散修者们说道，知道了眼前的人是诛天会会主，他们也不敢与之交好了。诛天会会主得罪了神骑士家族，他们害怕受到牵连。

    叶辰看出了他们的心思，也没有说什么，只是微略点头，而后踏空而去。

    死乌龟快速跟上，他们来到另一片山脉之中。

    “叶小子，快让大爷闻闻那扑鼻的药香！”

    死乌龟很激动，嘴角都流出哈喇子了。

    “药香？你需要古药？”

    叶辰诧异地看着死乌龟。

    “废话，这么大一片药田难道你想独吞？告诉你，门都没有，我们一人一半，或者你四我六！”

    叶辰伸出巴掌盖住死乌龟的头，一脸疑惑的道：“你没烧坏脑袋吧？”

    “大爷的，反正古药我有份，你休想独吞！”

    叶辰摇了摇头，道：“你这家伙，修炼几乎都不用耗费资源，你要这些古药不是浪费了么？再说药王只有一株，其余的年份不够，还需生长在药田中，采了太可惜。”

    死乌龟眼珠子转动。

    “不需要资源就不能分得古药了么，龟大爷就是天天闻闻药香也好！”

    叶辰：“……”

    这也行？闻药香是想做什么？过过瘾么？

    “你应该知道，有许多人比你更需要古药。你的修行不需要资源，只是元神的蜕变便可使得自身修为不断增长，做人不能太自私！”

    “我自私？”死乌龟差点没跳了起来，“要不是龟大爷我拦住那些古禽，你能这么轻易得到药田吗？这药田有大爷一分功劳，反正大爷要分得一份。”

    “当然，你的那一份我自会给你！”

    叶辰说道，话落他从药田中采出一株年份最短的古药递到死乌龟的面前。死乌龟的脸立马就黑得跟煤炭似的。

    “你大爷的，是在施舍乞丐吗？”

    死乌龟额头青筋直冒。

    “不要？不要算了，记住不是我不给你，是你自己不要，以后休再纠缠。”

    叶辰一句话差点没将死乌龟给气喷。

    看着死乌龟那脸红脖子粗的样子，叶辰嘴角微微一撇，道：“你自己都说了，修炼不需要资源。你要古药不过是想要闻药香而已，这株古药的香味十分浓郁，就算你闻上一百年也不会变淡，只会越来越浓郁。”

    “我……你！”

    死乌龟气结，最后也只得恨恨咬牙。他实在拿叶辰没有办法，打是打不过的，除非动作底牌。可是那是对付敌人用的东西，当然不可能用来对付叶辰。

    叶辰心中暗笑，这家伙就是喜欢将各种好东西都收归己有。就拿古药来说，这些古药明明对他没有用处，而他却偏偏想要最好的那株。

    叶辰当然不可能答应他，那株药王可是要用来修炼的，叶辰估计炼化这株药王之后，实力足以从中位神主突破到上位神主。届时就算是遇到中位神王也可凭借自身的实力一战，甚至是力压。

    至于药田中生长的其他古药，对于叶辰来说并无多大的用处。除了那株药王年份在两万年以上，其余的年份最长的也只有万年左右，大部分都是几千年的，对于他来说其中蕴含的法力与法则碎片远不够精纯，炼化了也没有什么效果。

    不过，这些古药却可以留给其他人，比如诛天会的成员们。年份更久远一点的可以给叶颜、血轻舞。至于寒清雪与后雨则不需要这样的古药，除非是药王，不然对于她们来说也没有什么用处。

    “好了，你这家伙什么时候才能一改贪婪的毛病。你喜欢宝物，喜欢天地奇珍没有错，但不能暴敛天物。若是对我等没有用处也就罢了，可是这些古药对我们有大用处。”

    “停停停！”

    死乌龟一脸难看，止住叶辰的话。

    “好了，我不说了，现在我们先找个安全的地方。我要炼化那株药王，使得修为再上一个台阶，届时面对危险也多一分自保的实力。”

    “哼！”

    死乌龟冷冷一哼，口中骂骂咧咧，叶辰也没有在意，在这片山脉中找了一个天然的洞府，然后进入其中，以领域世界笼罩己身。

    死乌龟在洞外守护，虽然对叶辰很不满，但还是小心守护着，以防有蛮兽寻到这里来。

    叶辰从药田中将那株药王给采了下来。这株药王有一尺大小，通体碧绿晶莹，一片片叶子上有法则流动。

    那些法则都化为了液体，在透明的叶片之中流动，像是随时都会滴落出来。

    叶辰深深吸了口气，芬芳满腹，身心舒泰。

    将药王置于命海之中，叶辰开始炼化起来，以法力与血气将之包裹。药王中的法力与法则很快就被叶辰抽离了出来，在法力与血气之中快速被炼化。

