    萨娜笑道：“一会儿你就知道了……不管发生了什么，你都待在这个水洼里，千万不要出来……”

    萨娜越是不说，搞得我心里越慌……

    就在这时，忽然听到水洼里传来了有些咕噜咕噜的声音。

    紧接着，那些如同铁线虫一样的玩意儿居然开始躁动起来，身体不断地扭曲蠕动着。

    这感觉……

    就像是一桶泥鳅放在水桶里被倒入了很多盐一样！

    过不多时，有更多的铁线虫开始往我的身上吸附。

    一开始只是吸附，可很快又传来微微的刺痛感，身上很多地方就像是被针扎了一样！

    这时我才猛然注意到，居然有几条铁线虫已经穿破了我的皮肤，正在我的肉里钻！

    其中有一条几乎已经钻进去一半了！

    我心里咯噔了一下……

    这是什么治疗方式？

    虫疗？

    以虫治虫？

    虽然我已经做好了心理准备了，但看到有虫子穿破肌肤往身体里钻的时候，我还是有些难以接受！

    “这什么情况啊？”我有些焦急地问萨娜。

    萨娜道：“怕什么……放心，这些虫子钻进去只会去找食人树的种子，不会残食你的身体的……而且，这种痛苦，你应该能忍受吧？根本也不算痛苦……”

    萨娜这么一说，确实是。

    虽然虫子已经穿破了皮肤，但给我带来的感觉仅仅只是被针扎了一样，并没有疼到那种让我难以忍受的程度。

    可这毕竟是虫子啊，往我身体里钻……这种酥麻的异物感，让我全身都像是有无数只蚂蚁或者螨虫在游走一样！

    萨娜又道：“等这些虫子把你体内食人树的种子吃干净之后，我就把它们弄出来，到时候你就彻底痊愈了……”

    “你确定……这玩意儿进了我的身体还能再出来？”我颤抖着嘴唇问萨娜。

    萨娜哼了一声：“怎么，你还怀疑我忽悠你？你爱信不信，你要是不信，现在可以从这水里出来！”

    “得得得，我信……”

    可是这种治疗方式，对于我来说，太过于残忍了吧？

    萨娜道：“那你就好好待着，我还要去帮你那两位朋友……”

    萨娜说着，起身拿着竹篓准备离开。

    我赶紧叫住她：“喂，那我……那我要在这里泡多久啊……这些虫子要在我身体里多久啊？它们不会吃我的血吧？”

    “不会，你就在这里乖乖等我过来就行了……”

    萨娜说着已经离开了。

    萨娜走后不久，我便继续观察着在我皮肤上吸附着的这些虫子……

    身上酥麻又刺痛的感觉越来越强烈，而且那种被虫子钻入了身体的异物感也是愈加强烈！

    过不多久，我就觉得浑身上下都有虫子在爬，这感觉比螨虫在爬要强烈和难忍许多……

    而我的身上，也更是千疮百孔，惨不忍睹……

    萨娜说的这种用虫子来吃身上食人树种子的说法，听起来似乎是有些道理，但具体有没有效果，我心里其实是没底的……

    我闭上眼睛，深吸了一口气。

    虽然身上已经有无数条虫子在爬，但除了这种异物感之外，也没有任何不适的感觉……

    如果这种虫子进入身体之后真有什么危害的话，那我想现在我只怕早就已经死了一百次了……

    因为我脑海中第一时间想到的就是在怡红院的时候见到的马老板的死状，当时他就是喝了毒酒之后，有很多虫子从他的七窍之中钻出来，当时那副画面着实让人感到可怖。

    我一直处于煎熬之中，不知过了多久，忽然又听到了脚步声响起。

    紧接着我睁眼一看，就看到萨娜背着双手，居然又回来了。

    萨娜一走到水洼边上，我就忍不住问道：“我现在还要在这里待多久啊……这些虫子真的能出来吗？”

    我知道请神容易送神难这个道理，尤其是这些虫子已经钻到身体里了，那它们还能怎么出来？

    萨娜居然直接一屁股坐在不远处的水边，依旧是笑眯眯地望着我，一言不发。

    我苦笑道：“你好歹说句话啊……你这么笑着不说话，让我心里很没有底……”

    萨娜道：“耐心等待吧，食人树的种子在人的身体里繁殖也很快的，所以要完全清理干净，需要花费不少的时间……有点耐心行不行？”

    萨娜的语气中还颇有些责备之意。

    听她都这么说了，我也不好再说什么，只能强行让自己保持冷静，然后耐心地等待着……

    萨娜也是十分耐心地坐在一旁，过了一会儿她闭上眼睛，似乎又开始闭目养神……

    时间一分一秒地过去，随着时间的流逝，萨娜一直没有动静，整片丛林也十分安静，而我也一直饱受着这些虫子的摧残。

    过了许久，我忍不住低声问道：“喂，萨娜……你真的不是驯兽族的人么？”

    我这么一问，萨娜又睁开眼睛，笑着看向我：“你为什么总觉得我是驯兽族的人呢？你有什么依据吗？”

    我说：“这还需要什么依据？不是都说驯兽族的人能控制野兽么？她们不仅是控制野兽，而且是会动物的语言，直接跟动物交流……你这里这么多大猩猩，你肯定也会它们的语言吧？所以我才说你是驯兽族的人……”

    萨娜听了点点头。

    我又道：“还有啊……第一次在雾隐谷见到你的时候，当时你还跟另外一个女孩儿在互相用野兽进行斗殴，她那里还有花豹啊，蟒蛇啊，蜥蜴这些……你别告诉我她不是驯兽族的……你们两个人的穿衣风格也是差不多，应该是同族的同胞或者姐妹吧？”

    “乌塔？”

    “什么？”

    “你说的那个女孩儿是乌塔？”萨娜问道。

    我摇摇头：“我怎么知道她的名字，你这么快就忘记了？你不可能忘记吧……”

    萨娜道：“那应该就是乌塔了……你说的没错，或者说，你猜的没错，乌塔是驯兽族的人，她是，但我不是……”

    “咦？那这就奇怪了……”

    萨娜道：“奇怪什么？”

    我说：“当时我听你们交流对话的时候，貌似……你们是一个种族的啊，而且你们都有同样的操控野兽的能力……”

    萨娜的脸上忽然浮现出一丝冷笑：“那我可能没说清楚……我现在……已经不属于驯兽族了！”

