    虞软软感觉眼睛瞬间像被烫了一下，不得不承认，霍栩的身材是真的好，肩宽腰窄，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    虞软软耳根子红透，撇过脸道，“你……你转过去。”

    男人睨了眼她通红的面色，轻哼了一声，背过身，露出肩胛骨位置处的烫伤。

    伤的不算严重，但也足以令他吃些苦头，那片皮肤明显有了点发炎的征兆，通红一片，破了好大一块皮。

    虞软软蹙紧了秀眉，取出碘伏和消炎药膏，小心翼翼用棉签替他上药，“疼吗？今天谢谢你。”

    虽说这家伙动机不纯，但要不是他替她挡了一下，这烫伤恐怕就要烙在她的身上了。

    事情一码归一码，该道谢的地方还是得道谢的。

    背对着女孩的男人薄唇不自觉勾起一抹浅弧，“不疼。”

    很淡的，带着几分宠溺和包容的两个字，从薄唇中吐出时，霍栩浑身一怔。

    溴黑的眸划过一丝惊愕。

    从什么时候起，他的心情已经开始完全被虞软软的心声所左右了？

    一股难言的烦躁涌上头，霍栩忽然伸手扣住女孩的手腕。

    “嗯？怎么啦？”

    虞软软还在替他上药，却感觉周遭的气压似乎突然下降到了冰点，刚刚还温暖和煦似春风的男人，周身散发着阴暗冰冷的气场。

    “你可以出去了。”

    虞软软：“？？？”

    看着男人这张阴晴不定的侧脸，她脑门上冒出一排问号。

    “哦。”

    虞软软乖巧地从床上爬起来，迅速把药箱收拾了一番，抱着药箱麻溜滚蛋。

    “砰——”

    卧室门在身后合上，虞软软抱着药箱，站在门口，手心却死死捏住了门把，恨不得将门把拆了泄愤。

    神经病！

    逼她进屋的是他，赶她出来的也是他。

    呵，男人，变脸简直比翻书还快。

    一脚踢翻门口的盆栽，虞软软叉着腰回到了自己房间。

    正准备去冲个凉水澡降降火气，兜里的手机响了，是闺蜜顾颜的来电。

    “软软，你还好吧？”

    “我没事，死不了！”虞软软还在怄霍栩的气，口吻有点冲。

    顾颜却丝毫没因为她的态度不爽，反而惊喜道，“软软，你终于恢复正常了！你知不知道，你昨天那状态真的要吓死我！”

    虞软软被顾颜这一惊一乍的，弄得顿时没了脾气，趴在枕头上有气无力道，“在你眼里，我就是这种粗俗霸道，没教养的形象吗？”

    “谁说的？在我眼里，软软敢爱敢恨，从来不做缩头乌龟！”

    “哈哈！”

    虞软软被顾颜逗笑了，有一个无论何时何地都站在你这边，力挺自己的好朋友真的很难得。

    只可惜……

    虞软软的笑意缓缓收敛，想到前世顾颜的结局。

    同样是和这个世界的天选之女虞程程抢男人，顾颜的结局比虞软软好不到哪儿去，未婚先孕，死于难产。

    顾家也被重生后的虞程程给整破产了。

    上一世，虞软软最后一次见顾颜，是在一家破烂的小诊所。

    因为怀孕，营养不良的顾颜瘦得脱相，已经完全是一副将死之人的气色。

    “软软，能不能帮我给沈默打个电话？告诉他，我们的孩子要出生了。”

