
楚炎洌眉心蹙得更紧，刚想说话，望轻尘已经继续道：“你居然打云菱，你还是人吗？云菱对你多好你不知道吗？为了你，她牺牲多大你知道吗？”

“你说什么？”楚炎洌被吓到了，他还以为望轻尘说他咬他的事情，怎么自己还打了云菱？

风云菱连忙道：“我没事，就是撞了一下背而已，炎洌也不知道，不是故意的，我吃了修复丹，已经不疼了。”

她内心还是感动的，望轻尘这男人真的是一心都在为她着想，居然也不先说自己被咬的事情。

楚炎洌顿时整个人都不好了，不敢相信自己居然对菱儿做过这种事情，双眸溢上心疼和内疚。

“菱儿，我，我，对不起，我真不知道我怎么会那么做。”楚炎洌连忙道歉，“轻尘，你的手臂？”

望轻尘看看自己的手臂，就更没好气了，一张谪仙一样的脸现在都黑了一层了。

“都是你做的好事。”望轻尘不知道为何，从进来见了楚炎洌之后，不管是没醒的，还是已经醒来的楚炎洌，他都内心没有了好感，不过好在也没有了之前那种恶心的感觉。

“我真的咬了你？”楚炎洌还是很不敢相信的再问一次。

“我自己咬自己不成？你问云菱，我好心当你朋友，你居然生生咬掉我一块肉，楚炎洌，你是怪物吗？喜欢吃人肉？”望轻尘觉得自己真的太倒霉了。

“咳咳咳，我是真的一点都记不起来了，真对不起，轻尘，是我的错。”楚炎洌连忙道歉，“要不，你也咬一块下来？”

“你，你有病。”望轻尘瞪大眼睛被吓到的样子，本来听他说对不起，心里还内疚一下，毕竟他自己都不知道他的行为，但后半句，他就真觉得楚炎洌有点吓人了。

“好了好了，轻尘，炎洌要不是故意的，我们原谅他一回好不好？”风云菱连忙打和场。

楚炎洌连忙温和的看向望轻尘，望轻尘面色稍微缓和一点，但样子有点小孩子气。

这时候，隔壁洗漱间里发出水声，风云菱蹙眉，连忙走过去。

两个男人不约而同的跟上去，望轻尘比楚炎洌快一步，三人一起挤在门口。

小小洗漱间里，地上的小金凤低着脑袋，正在呼噜噜的喝着水盆里的血水，盆里还放着好几块的纱布，只是上面的血都已经化入了血中。

小金凤发现不对，转头看到三个脑袋六只眼睛看着它，它吓的身体抖了一下。

“小金，你，你在干什么？为什么要喝我的血水？”望轻尘眼珠子都瞪出来了，他自然认识那是他擦洗伤口的纱布。

小金似乎受到惊吓，目光看看风云菱，它不知道怎么解释。

风云菱则嘴角抽搐，随即道：“小金，你是不是渴了？”

小金顿时点点头，望轻尘一听，直接进来道：“渴了也不能喝血水，脏的，我给你换清水。”说着就蹲下去想要端水盆倒水。

小金顿时炸毛，直接翅膀就扑腾起来，吓了望轻尘往后一跳。

“轻尘，你随它吧，它是只鸟，没关系的。”说着就去拉望轻尘，“我们出去看看大师兄，大师兄还没回来呢。”

望轻尘想想也是，他跟一只鹦鹉计较什么，想到东方旭，顿时点点头道：“那好吧，不过这么脏的水，看着就恶心，小金，你不要再喝了。”

小金刚才可差点就要叫阻止了，这可是宝贝啊，它很可能喝了就晋级了，之前已经到圣元境九层巅峰了，只要再来一点，它肯定也能成圣王境。

虽然比起楚炎洌的圣王境九层差太远，但在昆仑山也已经算很牛的弟子，自己就可以保护小姐姐不给人欺负了。

楚炎洌此刻很是迷惑，因为刚才他靠近望轻尘的时候，距离很近很近，他居然闻到望轻尘身上有股香味，那种香味让他升起一种又想咬他的冲动了。

他面色有点难看，觉得之前他们说的一切应该是真的，毕竟没有亲眼看到，绝对不太相信自己能咬人肉下来，还吞下肚子，想想他都觉得恶心变态，自己都要吐了。

唯一庆幸的是他自己不记得，不知道。

但此刻他闻到了望轻尘身上的味道，是一种血腥味里带着一点清甜的味道，能勾起他的食欲，让他顿时觉得饥肠辘辘，看着他的肩膀都想狠狠咬一口。

这个想法已经吓坏他自己了，好在很快望轻尘就抢到前面去，那味道就快速消失了。

随即他看着小金凤护着血盆这一幕，觉得有点怪异，想到了自己身体的变化。

难道自己身体这种强大，舒适，是因为吃了望轻尘的肉吗？

他目光越来越深邃，深深的看了风云菱一眼，菱儿，你没有告诉我，是怕我会再吃望轻尘吗？

什么时候，你对望轻尘这么在乎了？

难道自己死了的这段时间，你们两人相互的关系越来越好了吗？

想到这点，他的心猛地一阵收缩得疼，让他一只大手顿时捂住了胸口，痛得他冷汗直接从额头就掉下来了。

“炎洌，你怎么了？怎么回事？”风云菱转身看到楚炎洌不对劲，她的一只手还拉着望轻尘的手臂。

楚炎洌抬眸，就看到她拉望轻尘，瞬间一颗心更加得疼，疼得他好像心脏又被刺中了似的，嘴里闷哼出声。

风云菱吓死了，连忙放开望轻尘，直接扶着楚炎洌就往病床走道：“怎么回事，你快躺下来，肯定是起死回生还有后遗症的，心脏疼？可能还没修复好。”

望轻尘有点愣懵，跟出来看到楚炎洌那苍白如纸的俊脸，额头还冒着冷汗，就同情起来，也跟着着急道：“怎么回事？难道真的是回魂丹的不好的作用吗？看他很疼啊。”

楚炎洌被扶到了病床上躺下，风云菱焦急的帮他查看的样子，让他觉得菱儿还是紧张他的，所以心痛就有点舒缓。

“菱儿，我，我没事，你不用担心。”楚炎洌露出一丝有点虚弱的笑。

“你还是要好好休息，别一醒来就活蹦乱跳，身体机能可能还没完全恢复的，肚子饿吗？我去帮你做点好吃的？”风云菱温柔的问道。

楚炎洌刚想说不用，但看到望轻尘，他心里一转后点点头道：“好，谢谢菱儿。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850503"  chaptername="他也闻到肉香">加入书签</a>
</div>
