    只不过，胡长老这话，后面还有半句。

    此人他特意没有提及。

    那是胡长老说“潘金莲与一般女人不同，那是巾帼女英雄，有她在，丐帮兴矣！”

    王庆和那长老彼此对视一眼，二人均嘴角带起一抹冷笑。

    那长老立即转变目标，朝着洪七大喊。

    “洪七！胡长老带你亲如儿子，现如今他老人家尸骨未寒。而杀人凶手就在眼前，你难道这个时候还要替她帮衬吗？”

    洪七紧紧握着拳头，他的情绪已经在失控的边缘！

    至亲的人死在眼前，对他而言是极大的打击！

    他抬头盯着潘金莲，用颤抖着声音喝问：“帮主！胡长老究竟是不是你杀的！？”

    那王庆也是带着身后几个人，对着潘金莲发出一声声咆哮。

    “说！是不是你杀的？快说啊！”

    对于现在的潘金莲而言，胡长老是不是他杀的已经不重要。

    自从接过丐帮帮主这个职位之后，潘金莲一直都是勤勤恳恳地付出。

    她在私底下为丐帮做了那么些事情，洪七都是知道的。

    而且，潘金莲也是真的将洪七看待成自己的亲人。

    可是，他现在的表情，以及呈现出来的这般姿态，让潘金莲寒了心。

    更为重要的是，这明显是一个陷阱！

    是有人事先就已经串通设计好了的，潘金莲现在根本就是百口莫辩！

    王庆看着潘金莲，眼里满是得意之色。

    他那淫邪的目光，上下打量着潘金莲婀娜的身姿。

    王庆知道，武植短时间内无法抵达这里。

    那么，他至少有一两天的时间，对付潘金莲。

    王庆别的能力没有，那对付女人的手段，可是多如牛毛，花样百出。

    这些年来，他几乎每天都花时间在女人的身上耕耘。

    他很清楚女人们想要什么，他也知道这潘金莲与武植聚少离多，那方面肯定是异常的饥渴。

    自己只要动些手段，就能够把潘金莲乖乖制服。

    让她成为自己玩物！

    一想到能够把如此绝色压制在身下，在她完美的身上驰骋，王庆不由心中无限畅想！

    他紧紧握着拳头，激动！

    激动之中还带着一份紧张！

    这是以往，他在亵玩那些女人的时候，从未有过的。

    在他的眼里，这个潘金莲是如此的完美！

    完美到任何男人竟是多看一眼，就会深陷其中，陶醉得无法自拔！

    王庆已经迫不及待了！

    他迫不及待地想要上去制服她，征服她！

    “潘金莲，你现在无话可说了吧！”

    “胡长老就是你杀的！”

    “你身为丐帮帮主，为了一己私利，居然杀害德高望重的长老！”

    “现在我提议，摘除潘金莲丐帮帮主之位，并且将她关押起来，好好审问，直到她认罪！”

    在王庆的怂恿下，众人群情激动，嚷嚷着就要杀上去。

    志玲横剑在手，挡在潘金莲身前。

    她目光凌冽：“谁若是再敢上前，我就叫他血溅当场！”

    王庆放声大笑：“就凭你们几个小娘皮，杀了我们丐帮长老，居然还敢在这里叫嚣！”

    “大家伙一起上，把这些恶毒的女人衣服扒了，丢到牢里！“

    王庆这句话仿佛带着无限的诱惑力。

    特别是在潘金莲没有丐帮帮主的头衔之后，他们变得肆无忌惮！

    个个都向豺狼虎豹一般，用一种无比贪婪的目光，盯着潘金莲、志玲，以及旁边春夏秋冬梅兰竹菊！

