    “有来自大禁天的生灵降临了！”

    这一瞬间，苍梧、普沙、大秦三大神主，都是神体簌簌颤抖。

    而驻扎在三主神国内的御尉迟等古神弟子，都是神色微变，瞬移出住处，释放出了神阶意志。

    此时此刻，伽罗小禁天动荡不安，像是惊涛骇浪滚滚而来，无数空间裂缝朝着四面八方蔓延开去，变得千疮百孔，像是随时都会崩碎一般。

    伽罗各地，都有斗转星移的伟力在涌动，有大批生灵通过禁天大阵，接连降临而来。

    他们每个身躯都流动神光，如同无敌神魔，若非在刻意控制，光凭爆发出的神威，就能毁掉伽罗。

    咻！

    至于那朝着三主神都方向席卷而来的耀眼神光，已经消散而去，化为一行十尊生灵。

    其中九尊，显然都合道不久，举手投足都散发出，掌驭空间之能。

    他们像是随从一般，恭敬的跟在一道高大身影后。

    这身影的主人，身躯魁梧，强健有力，皮肤呈现青色，只是随意立身在那里，就让御尉迟等五大古神弟子，都是呼吸一窒。

    太神真传弟子

    厄孔！

    “萧兄，得知你并未陨落，我真的很开心，这才立刻动身赶来，只为再睹萧兄昔日风采。”

    “只是你既然还活着，为何不回大禁天，反而有这般雅兴，躲进伽罗小禁天？”

    此刻，厄孔凝望着眼前的萧叶继续道，脸上露出温和的笑容，像是昔日的故交久别重逢。

    然而萧叶，却是瞬移到萧熙身边，将其抱起，摸了摸对方的小脑袋，将厄孔视为空气。

    这一幕，顿时让厄孔面色一僵。

    “萧叶！”

    “千万年过去，时代已经变了，我们太神群族的厄孔师兄，实力已经凌驾于你之上，他对你以礼相待，结果却如此不知好歹吗？”

    “识趣的话，就将我们太神群族的玄宽交出来！”

    还未等厄孔开口，在其身后的九尊太神弟子，却都是接连低喝道。

    玄宽乃是太神群族，在新叠纪崛起的代表性天才之一，未来会有大成就，如今很有可能被萧叶擒住，太神群族自然不能坐视不理。

    “我们萧家太祖爷爷，才是最强的！”

    顿时，被萧叶抱在怀中的萧熙，握紧了小拳头，怒视那九尊太神弟子。

    “熙儿，不用和他们一般见识。”萧叶莞尔一笑，这才似笑非笑望向厄孔。

    紧接着

    哗啦！

    他手掌一挥，顿时一道神光掠过，卷起一尊肌体绽放青光的生灵，跌落在眼前。

    这正是太神弟子玄宽。

    只是他的血统被一股恐怖的气息所禁封，实力大打折扣，连中位道神都不如。

    而且，现在气息萎靡，遍体鳞伤，身上几乎找不到一处完好的地方，很难想象，这些年遭受到怎样惨痛的折磨。

    “萧叶大人！”

    “是……是厄孔师兄授意我，来到伽罗小禁天，灭掉三主神国，屠掉你的族人，这和我无关……”

    当萧叶冰冷的目光望来，顿时玄宽打了个寒颤，像是回忆起噩梦，连忙道。

    自从他以神器传讯给厄孔，上报太神群族后，就被萧叶囚禁到了三主神国内。

    这些年，在御尉迟、杜东宇等古神弟子手中遭受的折磨，早已摧毁了他的心理防线。

    “玄宽，住嘴！”

    “你在胡说八道什么！”

    顿时，那九尊太神弟子都是表情大变，连忙低喝道。

    厄孔那可是太神群族的真传弟子，高高在上。

    这些年更是成就斐然，去自降身份对付一群小禁天的生灵，传出去绝对会成为对方的污点。

    “够了！”

    此刻，一道低喝声响起，让九尊太神弟子齐齐打了个寒颤，望向眼前的厄孔。

    此刻，厄孔脸上温和笑容早已消失，只剩下了无尽的冰冷。

    “怎么？”

    “终于忍不住了吗！”

    萧叶冷笑望着眼前的厄孔，像是在看着一个跳梁小丑。

    “萧叶，你此次击杀了不少五大禁天的上位道神，已经引起公愤了，以后在转生大禁天，你恐怕是难以立足了。”

    “如今还不如放了玄宽，解甲归田，在伽罗小禁天中陪伴家人吧，也许还有一条生路。”厄孔面无表情道。

    “哈哈！”

    萧叶闻言，顿时仰头狂笑了起来，“厄孔，我很想知道，千万年前的你，可有胆量这般和我说话？”

    被萧叶无情揭露伤疤，厄孔并未动怒，反而望着萧叶怀中的萧熙，“这孩子很可爱，而且还身具古神血统。”

    “但可惜，他和你的族人，以及伽罗小禁天的生灵，都太脆弱了，像是才绽放的花朵，承受不住波折，容易凋零。”

    “在这里，我可以毫无顾忌的出手，但是你可以吗？”

    “你，根本没有选择的余地。”

    厄孔嘴角浮现一丝嘲讽，吐露出的话语，让整个天地归于寂静。

    苍梧、普沙、大秦三大神主，都是心头一颤，面色苍白如纸。

    的确。

    不提萧叶和厄孔大战，即使是普通的上位道神全力大战，都会毁掉伽罗小禁天。

    更何况，萧叶的族人，和至亲，都在身后的神都之中。

    而萧叶似乎没有考虑到这一点。

    这些年只是陪伴家人，并未安排后路，一旦爆发大战，对于三千生灵而言，绝对是毁灭性的。

    “萧叶师弟，还是先放了玄宽吧……”

    御尉迟也是低声传音道。

    这千万年以来，厄孔功力突飞猛进，萧叶在这里和对方对决，处处受限看，极为不利。

    而御尉迟的传音，也似乎有了用处，只见萧叶沉默片刻，手掌一挥，顿时玄宽被凌空卷起，直接飞向眼前的太神弟子们。

    “妥协了？”

    “哈哈，时代不同了，虽然我不知道，萧叶为何没有陨落，但这千万年来，他自身肯定出现了大问题，实力大不如前了。”

    ……

    那九尊太神弟子都是大喜，要冲上去接住玄宽。

    岂料

    噗嗤！

    一道神光冲过，直接贯穿了玄宽眉心，使其神格炸裂，让那九尊太神弟子，全部都是愣住了。

    “想要对我族人动手者，谁来了也救不了。”

    紧接着，一道冰冷的话语声，像是从九幽中传出，在天地间回荡而开。

    {第二更到！}

