    “兹啦....”

    片刻之后，虚空一阵扭动，接着雷动三人现身了出来。而那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被他们收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    不过，这点温度不论是雷动还是紫妍，都是丝毫不理会。至于彩鳞，她就更不怕了。

    “你们两个先在这里等我，我下去探探！”

    雷动来此自然也还是有着其他目的得。而且，这湖水下被锁的人，也要救出来。

    九幽地冥蟒雷动看不上，但是为了能让彩鳞安心突破。找个保镖还是可以的。

    并且，妖火即将出世，在火稚收服妖火的时候，雷动也要为其准备一些材料。那九阴黄泉丹的丹方，已经搞到了，但材料嘛就还差这九幽黄泉里的黄泉血晶了。

    话落，雷动身体被陨落心炎包裹了起来。同时，还有一层雷霆浮现出来。

    “咕咚....”

    下一刻，他直接跳入了湖中。进入水下之后，雷动身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是拥有着异火的阻拦，可他还是感觉到了冰冷感，并且体内的斗气也都有些缓慢了.....

    虽然冰凉刺骨，但是有九天神雷护体，雷动倒是没有被寒毒入侵身体。

    同样的，有着雷霆护体，倒是没有什么乱七八糟的怪物前来骚扰。

    因为，来骚扰雷动的，都直接被震碎了.....

    一段时间之后，雷动终于来到了九幽黄泉的底下。入眼处，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。

    “啊...救...我...”

    “救...我！”

    也就在同一时间，一道有气无力的声音，传了过来。雷动闻声，飞了过去。

    片刻之后，雷动入眼处，四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥...

    望着那团淤泥，雷动随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！

    对此，他并不意外。毕竟，他来此除了找那黄泉血晶之外，就是来找他了。

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”

    雷动望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

    雷动笑了笑，淡声道：“想要我救你，自然是可以的。不过，九幽地冥蟒族在我眼里，并不值得。而且，你又是什么人，凭什么决定它们的自由？”

    “我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝...”面对着雷动的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。

    “救救我，只要你将我从此地救出去，我不仅能让九幽地冥蟒族拜你为主，就是我也可以！”

    那自称妖暝之人，目光近乎哀求一般的盯着雷动求救道。

    至于雷动看不上九幽地冥蟒族什么的，他根本就不放在心上。他现在只想离开这个鬼地方！

    雷动并没有急着动手，而是又道：“据我所知，如今九幽地冥蟒族的族长，应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？”

    “那个杂碎，那个狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”

    当妖啸天三字入耳的那一瞬间，那妖暝的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。

    被封印在这里数百年，这般下场，倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如果侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛，常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚。可想他的恨意是有多深！

    “这样啊！我倒是可以救你，也不用你认我为主。甚至我还可以帮助你灭了妖啸天，让你重新执掌九幽地冥蟒族。”

    闻言，妖暝一顿。随之想了想后才道：“阁下是想要妖圣的遗留之物？”

    他可不相信雷动那么好心，免费帮助自己。

    而雷动也是直接点头道：“嗯，不错，你很聪明。那么现在可以说你的选择了！”

    妖暝虽然不想黄泉妖圣的传承给雷动。可是，他同样也清楚。现在的他根本没有选择的权利....

    “我答应，只要你救我出去，让我报仇。我什么都答应你！”

    妖暝做出了选择后，雷动很是满意的点了点头。笑道：“很好。”

    话落，雷动便一跃而起，不等妖暝诉说，便是直接找到了黄泉阴石处，一道雷霆轰了过去。

    “嘭～！”

    “啪啦.....”

    仅仅一击，雷动便是将其震碎了。这一幕，让妖暝再次微微震惊！他没有想到，雷动竟然还有如此实力？

    “好了，你自由了。对了找一块黄泉血晶给我。”

    雷动解决了他的封印之后，又吩咐了一句。

    刚刚得到自由的妖暝一顿。随后嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出，最后悬浮在雷动面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。

    雷动直接收在了纳戒中，笑道：“我还以为你摆脱了封印，会选择不听话了。现在你的命属于你了，我得到了想要的东西之后，便会离去。”

    看着向上行去的雷动，妖暝额头一滴汗珠落下。能在如此阴冷之地出汗，可想而知，妖暝是受到了多么恐怖的惊吓！

