    可是，人呢？

    他把目光重新投入云狐山的天空，那里残留着一些大战之后的痕迹。

    “一丝丝魔气，不出意外的话，是魔无道和鬼尊留下的。

    除此之外，周围散落着一大片的佛性。

    半空之中残留着大量的空间裂痕，更令人感到意外的是，周围残留着五种大道之力的气息！”

    吴天承顿时倒吸一口凉气。

    “五种大道之力的气息？”

    短短片刻钟，吴天承就已经分析出了大概。

    “此地有阵法残留，看来刚开始时，魔无道和鬼尊奋力攻击山门，云狐山还拖延了一段时间。

    可惜好景不长，魔无道等人迅速攻破了山门。

    而这，发生了意外，有人救了仙狐一族？

    还是佛门中人，依照残留的大道之力来看，佛门应该来了三个人？

    他们打败了魔无道和鬼尊？”

    “嘶！”

    吴天承被心中的推理吓了一跳。

    佛门中人一下子来了三个大能，还都是乘虚境级别的？

    这也太可怕了！

    首先按照他目前已知的佛门大寺只有金蝉寺，可金蝉寺离这里远着呢，他们怎么可能会提前预知魔狼一族的进攻？

    附近新崛起的佛寺？

    寒水寺？普光寺？

    也不太可能！首先这些佛寺不具备和魔狼一族对抗的实力，也没有理由啊！

    散修？

    乘虚境的散修可不好找！

    吴天承陷入了沉思，这件事情处处充满了诡异。

    魔无道和鬼尊的对手实力很强，但从战斗痕迹来分析，他们的对手不像是三个人。

    也不太像是两个人。

    难不成是一个人？

    吴天承被自己的推测又吓了一跳！一个人领悟了三种大道之力？这怎么可能？

    而且这个人还打败了魔无道和鬼尊两个？

    这也太可怕了吧。

    吴天承不敢继续想下去了，被打碎的空间裂缝，现场只剩下一丝丝不易察觉的魔气，和一丝丝不易察觉到的有些恐怖，有些特殊的气息。

    这处处都需要揣摩。

    而任何一个都会得出令人惊奇的结论。

    深吸一口气，他不再去想，目前看来只有当事人才知道发生了什么事情。

    他迅速飞了下去，特意走到仙狐一族的山门前，大声喊道：

    “上元郡郡主吴天承求见。”

    声音透过周围的空气传遍了整个云狐山。

    不一会的功夫，白涛带着一大批人马赶来，一见到吴天承，白涛立刻拱手行礼脸上带着些许激动之色说道：

    “没想到吴大人竟会光临云狐山，我等有失远迎，失敬失敬！”

    吴天承有些意外的看了一眼白涛，往常他来云狐山时，一直都是白专武亲自迎接，可白专武呢？

    白涛看出了吴天承的疑惑立刻说道：

    “我父亲闭死关了，无法亲自迎接，多有得罪，现在由我履行族长一职！

    吴大人有事吩咐，跟我说就是！”

    “闭关了？”吴天承有些小诧异，怎么会！白专武他打过几次交道，为人强硬的很。

    而且白专武还亲自跟他说过，如果仙狐一族没有崛起的希望他一定不会轻易撤职。

    可没想到，这次他来，仙狐一族的族长竟然换人了！

