    “唰唰……”

    “哐啷…”

    叶小凡拿出紫色储存戒指，往地上一倒，一件件光彩夺目的法器，掉落在地上，发出声响。

    “这是……”

    “嘶~”

    众人看到叶小凡脚下的十件法器后，一个个屏住了呼吸，眼中尽是震惊之色。

    这十件法器上面都有着三条纹路，这三条纹路代表着三阶法器，就像金少言手中的大刀一样，刀柄处有着三条纹路。

    周围的众人都没有想到，一个六岁大小模样的小屁孩，竟然一口气能拿出十件三阶法器。

    “这，这，这……”

    金少言看到十件三件法器，想起自己之前说的话，脸色如同吃了屎一样难看。

    “哇塞，小凡，你竟然有这么多的三阶法器！”

    零雨看到叶小凡脚下的法器后，顿时捂着小嘴，惊呼了一声，眼中尽是不可思议的神色。

    “学长牛逼！”

    汪嘉言看到这一幕，心中对叶小凡的佩服，那是如同苍茫大海，滚滚不尽啊。

    “呃，那长残了的家伙，刚刚你不是说我要是能拿出十件法器你就吃屎吗，现在吃得我看啊。”

    叶小凡抬起小脚丫，踩着一件法器，双手插着小蛮腰，对着金少言说道。

    “我法器在手上拿着，那小畜生踩在脚下，我完全可以在他施展法器威力的时候，直接出手斩了他。”

    金少言眼珠子直转，脑海中不停的思索着，只要杀了叶小凡，他今天不仅可以得到十件法器，还有能得零雨。

    “烈焰斩！”

    金少言脸色狰狞，抬起手中大刀，调动体内所有真气，朝着叶小凡狠狠的斩了下去。

    “嗡嗡！”

    赤红色的大刀，光芒大盛，炽热的气温渲染四周，众人被那高温的余威逼得连连倒退。

    “死吧！”

    “唰！”

    一道几米宽的赤炎刀气，带着滚烫的高温，斩向叶小凡那矮小玲珑的身体。

    “小凡！”

    零雨从刀气中感受到死亡的威胁，就算如此，也奋不顾身的扑向叶小凡，要为叶小凡挡下刀气。

    “好恐怖的刀气，这就是三阶攻击法器的威力吗？”

    “那小屁孩完蛋了，那个青年太狠了，竟然搞偷袭。”

    “可惜了啊，那么可爱的一个小孩。”

    被炽热余威逼退的众人，伸手挡着炽热的气息，看着眼前的场景，纷纷叹了口气，他们心中肯定，叶小凡在刀气下必死无疑。

    毕竟这道刀气，可是相当于金丹强者的攻击，叶小凡呢，只是一个六岁孩童，孰强孰弱一分高低。

    “水龙，炮弹之术！”

    “hetu！”

    叶小凡乃是一级金丹，速度何等的快，一手将挡在身前的零雨拉在身后，嘴巴嘟起，朝着斩来的刀气，吐出一口老痰。

    “嗷吼！”

    老痰化龙，四道凶猛的水龙发出嘹亮的龙鸣声，带着排山倒海的气势，齐齐冲向刀气。

    “轰隆隆！”

    水龙与刀气相撞，空气发出爆响声，水花和火焰四处飞溅。

    外物终究只是外物罢了，金少言靠着法器才能施展金丹的实力，而叶小凡是实打实的金丹高手。

    水龙和刀气，僵持了一个呼吸后，水龙直接冲破刀气，冲向金少言。

