    州牧府很大，好像一座巨大的园林。

    庭院当中，山水相映，楼台隐现，看上去美轮美奂。

    但是在陆云的眼中，这里根本就是一个魔窟！

    “九龙抬棺，这种风水之势，出现在州牧府里……如果我猜的不错，玄州应该是琅邪天最穷的一个州吧。”

    陆云喃喃的说道。

    看这里的风水布局，显然不是最近才布下的，怎么也有几百年或者上千年了。

    格局已经同这里的自然环境，完美的融合到一起，化作风水之势。

    州牧府建立的位置，乃是一州的气穴所在，关乎着整个玄州的气运。

    九龙抬馆放在这里，直接截断玄州气脉。时间长了，玄州便会化作一片荒芜的沙漠。

    “大人，您说错了。这不是什么九龙抬棺，而是九龙护天大阵。阵法发动时便有九龙升天，曾经轰杀过一尊前来捣乱的仙人呢。”

    挽风纠正道。

    现在陆云和挽风，站在整个州牧府里最高的一座‘七星揽月楼’之上，可以俯瞰州牧府，甚至整个玄州城。

    “不过玄州确实是琅邪天最穷的一州，矿脉稀少，仙人罕至，薛大管家采购阵基石，也得去临州呢。”

    “看来风水和阵法，应该是一体两面的。仙人中人只懂阵法，不通风水？这没道理啊，地球上那些给人看风水的，哪个不是说自己是哪位神仙传人，或者干脆神仙转世。”

    陆云听着挽风的话，有些摸不着头脑。

    但是陆云可以确定……仙界的仙人，或者修仙者在布置阵法的时候，并未考虑过风水。

    州牧府的这座九龙护天大阵可以斩杀仙人……但是同样，这座大阵却是坏了整个玄州的气穴，让玄州的气运流失。

    陆云并不觉得，一个精通风水的阵法师，会布下这样的阵法……同样，一个精通风水的人看到这样的风水布局，会不点出来。

    “咦？那是什么？”

    陆云下意识的抬头，他看到了城外，远方一座巍峨的大山。

    玄州城方圆百里，玄州城东门之外，则是一座巍峨的大山，名为赤玄山。

    陆云看到那座大山，眼睛当即就直了。

    “那里……好像有一座大墓？”

    虽然陆云看不清楚那座赤玄山的具体走势……但是观察其外形，却是玄武伏丘的形态……分明是一座绝佳的墓葬之地。

    若是陆云没看错的话，那里绝对有一座大墓，而且不是普通的大墓。

    “仙人也会死？”

    陆云有点发蒙。

    “仙人当然会死了。”

    挽风见到陆云的样子，噗嗤一下的笑了。

    传说，赤玄山下，确实有一座仙人墓葬，这在整个玄州，乃是人人都知道的事情。

    “十万年前，诸仙大战，天崩地裂，整个仙界也被打碎，变成现在的九天十地四仙海。据说那一战，仙界的仙人都死光了，上古的仙道文明也因此断绝。”

    “现在的仙界，到处都是这样的仙墓，也不知道是谁弄出来的。”

    挽风把她听过的传说，说给陆云听。

    以前的陆云，可没有那个心思听这些传说。

    “仙界……到处都是仙人的坟墓？”

    陆云的眼睛一下子就亮了，这一刻，他似乎找到了自己的人生目标。

    陆云是一个盗墓贼，从小被自家老头子养大，老头子一命呜呼之后，他也便没了亲人，他所剩下的唯一目标，便是盗墓。

    将那些被历史掩埋的真相，从坟墓中挖掘出来，公诸于世。

    地球上的墓已经被他盗的差不多了，既然来到仙界，那么就来尝尝仙人的坟墓，盗起来是什么味道。

    陆云的心头一阵火热。

    至于这里的那座九龙抬馆的格局，陆云才懒得理会。

    反正再过半年，他就不是什么玄州牧了，这里怎样和他有什么关系？

    “十万年前，诸仙大战，莫非风水之说也是在那个时候毁灭的？”

    陆云的神色微微的一动。

    “了解历史的最好方法，就是钻进古墓里，把遗落的文明挖掘出来……让其重见天日！”

    陆云忍不住搓了搓手。

    “不过现在还不行，现在的我这副身子骨实在是有些弱，下了斗就是死路一条，得想办法先补补身子再说。”

    这样想着，陆云转过头来，对挽风说道：“对了挽风，刚刚你给我喝的汤，再帮我煮一些……嗯，再给我弄些肉食。”

    “好！”

    听到陆云这样说，挽风的眼睛一亮，她急匆匆的下了七星揽月楼，直奔厨房而去。

    现在的州牧府，早已经没几个人，只剩下大猫小猫三两只，而这些人，也根本就懒得理会陆云。

    只是吃这俸禄，却不办事，懒懒散散等待着下一任州牧的到来。

    “可惜这副身子骨是什么绝脉，不能修仙……不然我也想办法修个仙人玩玩。”

    陆云不禁有些郁闷。

    不知不觉间，夜幕降临。

    陆云依旧坐在七星揽月楼上，观摩着玄州城的景色。

    吃饱喝足之后，他又开始苦恼了。

    “这身体的前任主人，根本就是一个混账加三级的人，小爷我虽然是个盗墓贼，有伤天和……但我发的是死人财，对活人还是不错的。”

    “可是这家伙根本就是一个恶棍。”

    旁敲侧击的从挽风那里打听来这副身体前任做出来的事情，陆云觉得自己一旦失去了州牧这层保护，恐怕立刻就会被人打死的。

    现在陆云是玄州牧，是琅邪天治下的一方诸侯，有琅邪天的保护，还没人敢动他。

    “要不带着挽风逃吧……和一个如花似玉的小仙女隐居山野，生几个孩子，闲着没事再盗盗墓什么的，好像也不错。”

    “干完这票，就跑路！”

    陆云盯着城外，那已经变得黑黢黢的赤玄山，心理开始打着小算盘。

    “嗯？”

    就在这个时候，陆云的眉头一皱，继而脸上闪过一抹惊恐。

    九条黑色的龙影，从这州牧府的园林当中缓缓的升腾起来，张牙舞爪的朝着陆云扑了过来。

    在这九条黑色的龙影身上，还抬着一口黑黢黢的棺木。

    九龙抬馆。

    “九龙抬棺……已经显形了？”

    陆云吓了一跳。

    九龙抬棺，可是一种异常恶毒的风水布局。

    九龙，乃是至阴之龙，抬着的棺木，也是至阴之棺，汇聚周天上下的阴煞之气，坏人气运，夺人寿元。

    久居于此，轻者家破人亡，重则断子绝孙！

    相比之下，那九阴驳阳在这九龙抬馆面前，根本就不值一提。

    实际上，这玄州牧陆家已经彻底断了苗裔，那玄州牧陆云，已经死了！

    地球上的九龙抬馆，只是影响冥冥中的气运而已。可是这里的九龙抬馆，竟然已经显化出了实体，居于此地之人，必将断子绝孙！

    更为重要的是，这里乃是玄州的气穴之地，气穴中滋养的九龙抬棺，已经超出了陆云的理解了。

    “一旦被这九龙抬馆扑到我的身上，我必死无疑……不，我不会死，我会变成一头僵尸。”

    陆云想要跑，但是他的身体已经无法动弹了，只能眼睁睁的看着那九条十几米长的龙影，抬着一口大棺材，冲进他的身体之内。

    陆云两眼一翻，晕了过去。

    嗡——

    忽然间，一本青铜古书的影子，在陆云的头顶一闪而逝，将那九龙抬棺影像吞噬。