    “别介啊，我刚才或许是有些态度不认真，但我现在是真的想学了。”

    “何其，你这么厉害，就教教我吧！”

    被何其一望，陆行衍那双深沉沉的眼眸陡然亮了起来。

    再配上他诚恳又轻快的道歉，竟是让何其莫名觉得他有点软。

    无情拒绝的话语突然就说不出口了。

    在她的喉咙口转了转，最终变成了妥协。

    “……好吧。”

    “那你现在开始好好学。”

    话说出口后，有一瞬何其自己都惊了。

    她今天是怎么了？

    怎么被陆行衍的两句话就轻易说服了？

    难道是她直女霸王龙当久了，连性格都变了。

    变成了吃软不吃硬？

    细思极恐，何其不愿再多想。

    干脆低头不再看他，只认真记着手头的账本。

    没了说话声，整个屋子也再次安静了下来。

    只剩下笔尖划过白纸的沙沙声，以及一张张凭证被翻过的轻响声。

    何其的心情亦很快被安静的空气抚平。

    直到许久之后，宁静再次被陆行衍打破。

    “何其，我把我手头的票据按照你给刚才教我的方法记好了，你看看可以吗？”

    未等何其反应过来，她的手里就被塞进了两张纸。

    这还是何其第一次见到陆行衍的手写字。

    他的字竟是干净利落的很，一点也不像他的人那样自恋浮夸。

    如此大的反差，不禁让何其看的有些呆。

    “怎么样？我是不是做的还不错？”

    她还没说话呢，反倒是陆行衍率先得意地自卖自夸起来。

    陆行衍现学现用，做出的账本自然是远不及何其的水准，好些地方何其一眼就能看出错漏。

    他这是哪来的自信？

    听着陆行衍那大言不惭的发言，何其心里那点才冒头的惊艳当即就消散了，瞬间被拉回讨厌人的现实。

    用力甩了甩手里的那两张纸，随即开口喷道：“不错个鬼！”

    “你这里、这里，还有这里都写错了！”

    “有吗？”

    “当然有！”

    见陆行衍不想承认，何其干脆提笔，直接在纸上修改了起来。

    因为只能在间隙留白处修改，故而她将字缩的比较小。

    何其圆润的字体，再加上缩小的加成，挤在陆行衍大气利落的字之间，两者对比，落入陆行衍的眼中，竟是莫名有一种反差的萌感。

    而且还是越看越可爱的那种萌。

    看的陆行衍耳朵尖都微微发红。

    被这突如其来的小心思占据着，何其之后说的话，他几乎是一句都没有听进去。

    枉费何其费了那么多口舌，好半晌，才停下修改的笔。

    “大概就这些了，我说的，你听明白了吗？”

    “嗯……”

    陆行衍只能含混答道。

    他的耳朵大概是听明白了吧。

    可是他的心，此刻却像是被蒙上了白雾的湖面。

    越是努力去看，不明白的地方就越是多。

    好在陆行衍虽是学的不怎么认真，但有杰克和林糖这两个学渣垫底，他的表现总归也不算太差。

    四人一起奋斗了大半天，总算是把学生会要求的报表给圆满完成了。

    “原来我杰克也这么厉害的么？”

    “这么整齐的票据真是我整理出来的吗？”

    “难道这就是手账艺术带给我的超能力？”

    ……

    忙活了这么久，众人的精神虽是疲累，但望着这么高质量的成果，心中的成就感却是前所未有的爆棚。

    特别是杰克和林糖这两位学渣，更是第一次体验到了学习的快乐。

    他们先前被何其逼着记手账和群内打卡的时候还多多少少是有些抗拒的。

    直到如今，初尝到了由手账衍生出的自律自控的甜头，才真正接受与喜欢上这种生活方式起来。

    竟然开始自发地举一反三起来。

    “既然我能把这么多票据都归类整理好，英文单词应该也可以用同样的方式来整理记忆吧？”

    “我突然觉得我能过四级了！”

    这会儿，都不等何其谈起手账的好处，那两人就已经自个儿一通百通了起来。

    两个脑袋凑在一起，兴致昂扬地交流起了接下来的学习计划。

    “林糖，你每天在手账上记完单词后记得在群内打开艾特我！”

    “好啊，你也一样，学完后记得艾特我！”

    “还有还有，其姐推给我们的这个手账软件不是有分享功能嘛！你每天背了哪些单词记得也在群里给我分享下。”

    “嗯呢！一样一样！Fighting！让我们互相督促！”

    “争取一起过四级，顺便再领上一份其姐的满签奖励。”

    听到最后这一句，站在一旁一直没发声的陆行衍忽而也加入了他们的话题：

    “可不！难得其姐给我们提供了这么个名利双收的好机会，我们要是错过了，岂不是辜负了其姐的一片善心？”

    “对对对，衍哥你说的没错！”

    林糖和杰克这个两个憨憨听后只知捧场点头，唯有何其听出了陆行衍这话的弦外之音。

    还有他刚才发音的时候，在最后“善心”那两个字上特别着重的吐息。

    陆行衍这哪是在夸她呀？

    他这明明是在等着看她的笑话！

    面前陆行衍那张俊脸，何其顿时越看越是不爽。

    在与他对视了数秒后，她终是忍不住怒目斥道：“陆行衍！你——”

    然而呵斥到一半，却又不得不将声音给收了回去。

    毕竟在林糖和杰克面前，她何大魔王的人设还不能倒。

    如若被他们知道她如今的经济状况已经落魄到几近破产，她以后还怎么管理小弟们啊？

    陆行衍显然也早就猜透了她的心思。

    听到自己的大名时，不仅不恼，反而扬唇，特意向着她勾起了一抹邪邪的笑来。

    “我怎样？何其怎么不把话说完呢？”

    “是不是我说的太对了，把你想说的话都给说完了？”

    “呵……”

    对你个头！

    何其气到爆炸，恨不得挥起一拳，打爆陆行衍的狗头。

    奈何为了自己的人设，她还真不得不忍下这赤果果的挑衅。

    手动发泄无门，只能默念清心咒。

    忍住！忍住！

    你是新时代的文明女性，没必要和无耻的大猪蹄子计较！

