    同意了？

    柳婉嫣的心情本来就非常的复杂，此刻听到自己师傅的回话，她内心则更加纠结了起来。

    惶恐，不安。

    以及一种前所未有的情绪涌在了一起，使她内心格外不平静。

    柳婉嫣双手抓衣角，脸色挣扎，“他还有没有说什么的…”

    静宜师太笑了笑，她知道柳婉嫣此刻的情绪，安慰道：“这又什么可说的，父母之命，媒妁之言，我与他师兄拍定的事情，他一个毛孩子能说什么…”

    “婉嫣…”

    “明天我们就回帝京，你收拾一下东西…”

    “啊…”

    听到自己师傅的话，柳婉嫣有些发愣，“这样就走，不…不好吧…”

    静宜师太的语气却非常的坚定：“听我的，既然有了你们两人婚约，你就不应该在住他们这里，还未过门，女方天天住在男方家里，传出去也会让别人笑话的…”

    “咱们慈航斋毕竟是大派，还不至于如此不堪…”

    柳婉嫣思索了一阵，想想自己的师傅说的话的确有几分道理，主动住这里的确显得自己轻薄、无礼。

    柳婉嫣点头，“好！”

    静宜师太微微一笑，脸上露出了阴谋得逞的笑容。

    林墨并不知道静宜师太对自己说得与柳婉嫣“多接触接触”，“多聊聊”之类的话，被静宜师太在柳婉嫣这里曲解成为另一层意思。

    不过好在现在他正在忙另一件事情，早早地把静宜师太与柳婉嫣两人抛在了脑后。

    …………

    “小子，你可以啊，隐藏的挺深的啊！”

    四目道长与九叔在林墨面前来回踱步，双眼好似的打量着林墨。

    林墨内心发怵，“干嘛？”

    九叔则说道：“前几天，你是不是消灭了两头僵尸？”

    林墨不解，“你为何这样问？”

    九叔沉声道；“刚刚我检查尸鬼与傀儡猩猩，发现他们的死法竟然与前几日皇族僵尸一样…”

    原来是这件事情…

    林墨内心松了一口气，道；“我前两天确实随手解决了两头僵尸，一具灵寂期，一具蜕凡期…”

    九叔眉头一挑，板着脸，“其中一具是我养的…”

    我就站在你面前，你看我几分像从前！

    林墨摸了摸鼻子，故作尴尬，“原来是你的啊！我不知道，当时就随手解决了！”

    “罢了罢了！”

    九叔摇了摇头：“一个蜕凡期的僵尸的确帮不了我太多，死了就死了吧…”

    林墨随口又问了一句，“林师兄，你为何要隐藏自己的实力啊？”

    四目道长推了推眼镜，附和地说道：“是啊，我都被你骗过去了！”

    九叔明面上是灵寂期的道士，打蜕凡境的任老太爷显得十分艰难，与通幽境的黑衣人却能一招秒杀，可谓是邪门的很！

    九叔沉默了一会，给了林墨、四目两人一句模棱两可的话，“人外有人，天外有天，玄冥境并不代表天下无敌…”

    林墨又问：“师兄，天上真的有神仙，地上真的有冥君吗？”

    九叔双眼直勾勾的盯着林墨，“如果我说有，你相信吗？”

    林墨心神巨震，擦了擦脸上的冷汗，“师兄，你别开玩笑…”

    九叔一言不发，默默地看着林墨。

    林墨脸色无比的僵硬。

    “哈哈哈…”

    良久，九叔爽朗地大笑了一声：“瞧把你吓得，我开玩笑的！”

    林墨长舒了一口气，“真是吓死我了…”

    “呵呵…”

    九叔又说道：“好了，不说这件事情了，林师弟，我看你还没有学习道术，我这里有本符箓术，以及我修道以来的心得，你要不要看看？”

    【叮，道士林九要传授你符箓道术，是否同意？】

    系统的声音紧接着九叔的声音响起。

    还能这样？

    林墨心惊，笑着从九叔手中接过那本已经泛黄的书册。

    【检测到宿主同意，人物属性面板发生变化，请主要及时查收…】

    【宿主：林墨】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：灵寂期】

    【道侣：柳婉嫣（亲密度50)】

    【门派：慈航斋】

    【技能：符箓道术】

    “林师弟…”

    九叔郑重其事的嘱托道：“莫要小看这本书，当年祖师爷只是领悟了半部符箓术，就已无敌于天下，从而立下了茅山道派，所以，你一定要好好修习，莫要辜负我的一番好意…”

    听到九叔的话。林墨重重地点了点头：“放心吧，师兄，我绝对不会让你失望的！”

    九叔微微颔首，“这样我就放心了…”

    …………

    第二天早上，静宜师太与柳婉嫣要离开的消息传到林墨这里。

    这对来去匆匆的师徒让林墨好生费解，他已经做好了与柳婉嫣好好“聊聊”的准备，没想到她们隔天就要离开了。

    林墨想了半天，他也没想到静宜师太到底要做何打算。

    不过，处于礼貌，林墨还是陪着四目道长与九叔把静宜师太师徒送到了任家的村头。

    一路上，柳婉嫣一直低着头，不敢与林墨对视。

    直到最后一个路口，分别在即，柳婉嫣从马车上跳出，红着脸跑到林墨的身旁，随手摘下月牙吊坠伸手挂在了林墨脖子上，鼓足勇气的对林墨说道：“我在帝京等你…”

    林墨脸色一呆，不知所措的站原地。

    静宜师太也是有些傻眼，良久，她咬了咬牙，对着九叔说道：“你们好生无礼，难道就没准备什么吗？”

    林墨杵在原地，一动不动。

    四目用手肘顶了顶林墨的身体，林墨恍然大悟，连忙翻找衣兜，找出一个值钱的物件交与柳婉嫣。

    但是…

    找了半天，林墨都没有寻到一件值钱的东西。

    静宜师太的脸色越来越黑。

    见状，九叔叹了一口气，从身后的布袋中拿出了一颗眼球大的明珠递给了柳婉嫣，道：“其实东西…我们早就准备好了…”

    “这颗明珠能够除湿避寒，效果跟西太后陪葬的那颗差不多，也是无价之宝，赠与婉嫣正合适！”

    静宜师太瞳孔放大，骂了一声：“老东西，你真是藏了不少老东西啊，行，这就作为林墨迎娶我们嫣儿的聘礼了，嫣儿，走，咱们回帝京！”

    柳婉嫣接过宝珠，“谢过林师叔…”

    旋即，转身又对林墨说道：“我在帝京等你！”

    说完话后，柳婉嫣回到了马车，对着众人摆了摆手，俏声喊道：“我们走了！”

    【叮，互送定情信物，宿主与柳婉嫣的亲密度+10】

