
咚咚！咚咚！“请进，们并没有锁！”颜铁龙听到敲门之声就开口道。

滋~！门被打开，走进来的是一位气质温婉端庄少女，颜铁龙见到对方就微笑问道：“羽龙......海莉雅小姐，请问有什么事吗？”。

“颜铁龙阁下，这些皮革是奶奶让我借给你的！”羽龙......海莉雅说完，她身后就二名强壮翼人抬着木箱放到颜铁龙面前。

颜铁龙听到对方的的话，他有些疑惑，不过当他打开木箱就看到皮革上有文字，他也明白翼人族并没有纸，翼人族将文字全部书写在皮革上。

羽龙......海莉雅带来有关于翼人族记载药剂皮革，这些皮革都是颜铁龙跟尼婆婆谈判的结果。

原来尼婆婆在确定颜铁龙拥有十分不错的药剂水平，她就以颜铁龙教导三位翼人药剂学为交换七醒花代价，当然颜铁龙十分奇怪尼婆婆明明有不错十分不错的药剂水平为什么要跟他学习。

而尼婆婆告诉颜铁龙，她强然拥有不错的药剂水平，但是她只能传授一部分药剂学，因为这块大陆特殊环境有很多药剂材料根本没有，而人类世界环境有很多各式各样的药材，在加上人类对于药剂学不断进步让尼婆婆意外和新奇。

毕竟尼婆婆跟颜铁龙交流药剂学之后，她就发现翼人族对于药剂进步十分有些原地踏步，而人类进步已经超过翼人族很多，比如对于药材浓缩技术等～技术。

尼婆婆最担忧是翼人族药剂学传承出现退化，毕竟很多药剂术有文字记载，但是并没有药材作为参照物让族人学习，要是她亡故以及记载药剂皮革出现损坏，那么羽翼族几代之后，很可能出现断层，这对羽翼族可不是好事。

作为远古族的翼人族可是见过很多拥有灿烂文明因为意外原因出现文明断层，就连羽翼族他们也出现好几次文明断层。

要知道药剂学曾经是属于绿羽翼部落的特长，可惜绿羽翼部落消失之后，整个羽翼族的药剂学水平下降九层多。

当羽冰.....爱丽琪告诉尼婆婆，她带来三位人类，其中一位能治疗黑水斑瘟疫，并询问这个人类会不会拯救羽翼族之时，尼婆婆就通过魔法观看颜铁龙在大陆牧场治疗族人手法和治疗家畜，让她意识到如何加强羽翼族药剂学。

但是尼婆婆并不放心颜铁龙人品，于是她使用预测未来来观察颜铁龙，而尼婆婆看到一些颜铁龙一些未来画面，然而这些画面让她支付十倍代价。

而尼婆婆看到颜铁龙未来的画面让她十分意外，因为那些画面告诉尼婆婆颜铁龙人品十分复杂，比如在她观念里来说属于邪恶事件就是颜铁龙跟血族谈笑风生，在比如他为了救某个种族跟人类国家为敌，......等等画面，她无法从那些画面里判断颜铁龙到底是怎么样一个人，不过总体来说颜铁龙偏向善良中立人，然而未来画面里颜铁龙实力和影响力十分强大，于是在接着颜铁龙之时，她用自己都舍不得喝的血龙花茶招待颜铁龙他们。

羽龙......海莉雅见颜铁龙已经查看完木箱的皮革，她就向颜铁龙告辞，然后她带着强壮翼人离开颜铁龙房间。

正当颜铁龙看翼人族的记载药剂学的皮革之时，他所住的房间门再一次敲响：咚咚！

“请进！门没有锁。”颜铁龙将听到敲门声，他将皮革放回箱子喊道。

只是进入房间之人让颜铁龙十分意外，因为来人就是羽冰......爱丽琪的妹妹羽冰.....苏姬丝。

对于眼前的少女，颜铁龙直接询问对方来意，结果对方却反问羽龙......海莉雅为什么来她这里。

颜铁龙直接告诉对方，羽龙......海莉雅是替尼婆婆送东西过来。

羽冰......苏姬丝十分好奇羽龙......海莉雅送来什么，当她见到皮革文字就出现脑袋眩晕状态，并十分失望道：“这么都是药剂学，看到它们我就头晕！”。

见到羽冰.....苏姬丝头晕的样子，颜铁龙一阵无语，看对方的样子就是不爱学习的主。

羽冰.....苏姬丝十分失望箱子里的东西，于是她将目光注意点颜铁龙问道：“喂，我听姐姐说你是一是叫圣什么雇佣兵团的团长吧？”。

“羽冰.....苏姬丝小姐，我并不是叫喂，我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团团长！”颜铁龙忍不住对对方提醒道。

羽冰......苏姬丝听到颜铁龙的不满自我介绍，她并不在意询问道：“对了，颜铁龙阁下，你既然是雇佣兵团长，想来你的探险经验十分丰富了哦？”。

听到对方少女询问自己探险经验十分丰富，颜铁龙十分自信道：“当然了，要不然我也不可能是雇佣兵团长！”。

羽冰.......苏姬丝听到对方自信的语气，她眼神爆发炽热目光盯着颜铁龙道：“既然阁下你探险经验十分，那么你对于未探险的遗迹一定十分感兴趣吧？”。

“当然，没有被人探险过的遗迹，那里面肯定有大量宝贝！”颜铁龙听到对方少女询问，他想也没想回答道，同时他眼睛出现金币图案。

羽冰......苏姬丝见到颜铁龙双眼金币图案，她露出果然露出表情道：“阁下，我们翼人族有一处没人探险过的遗迹，不知道你感不感兴趣？”。

“当然感兴趣！”颜铁龙先是十分感兴趣的点点，不过他很快想道什么，他双眼金币的眼神回复清明，接着盯着对方少女问道：“等等！羽冰......苏姬丝小姐，我记得空岛没有探险的遗迹应该都是禁忌的存在，你该不会想让我跟你一起去禁忌遗迹探险吧？”。

羽冰.....苏姬丝听到颜铁龙询问，她十分大方承认道：“不错，阁下，不知道你愿不愿意跟我一起去？”。

“不去！我好不容易让尼婆婆送我们七醒花，要是跟你一起去禁忌产地冒险导致被你们族驱逐，那太得不偿失了！”颜铁龙听到对方的话，他直接摇头否决道。

“呵呵，阁下，这可由不得你来决定哦！”。

颜铁龙听到对方少女的威胁，他并不拒威胁道：“呵呵，羽冰.....苏姬丝小姐，我不想去，没有人能逼我去！”。

“是吗！那可不一定哦，阁下，要是我突然喊一声救命，你觉得会变成什么样的下场呢？”羽冰......苏姬丝突然露出邪恶微笑询问道。

颜铁龙听到对方少女的邪恶微笑威胁，他感觉自己被打脸了，但是他十分无奈，因为对方一旦喊出救命的话，那他跟翼人的友谊肯定完蛋，到时候他只能冒险带狮特艾莉雅和雪迪艾兰进入回梦森林取七醒花了。

于是颜铁龙无奈询问道：“羽冰.....苏姬丝小姐，以你族长女儿身份，想要找人跟你一起进入遗迹，想来应该有很多人，你为什么要找我？”。

“很简单，因为那处遗迹是我族禁忌，只要进入那一处遗迹都会被我父亲，不对，是族长驱逐！所以那些家伙一听到去那个地方，他们都逃跑了，现在还躲着我，真是可恶！”羽冰......苏姬丝说着说着，她的语气变得十分懊恼。

从羽冰......苏姬丝的表情，颜铁龙已经知道眼前少女是被同伴抛弃，而且他还猜测对方少女肯定跟她同伴打赌进入那个危险遗迹，并从遗迹里取出某种东西，只是他现在不得不跟对方进入遗迹，所以就询问道：“羽冰.....苏姬丝小姐，既然我一定要跟你一起进入你们禁忌遗迹，那你能不能说说那个遗迹有什么特别和注意事项？”。

听到颜铁龙询问，羽冰.....苏姬丝露出思索的神色道：“古斯遗迹好像很危险，至于其他的就没有什么特别了？”。

听到羽冰.....苏姬丝的话，颜铁龙无奈道：“羽冰......苏姬丝小姐，你要是对你所说的古斯遗迹一无所知的话，那么我们进入遗迹很可能会九死一生，不应该是十死无生啊！”。

“喂，你不是说你拥有十分丰富遗迹探险经验吗，这不是应该由你来探知吗？”羽冰.....苏姬丝听到颜铁龙的话十分不满道。

颜铁龙听到对方少女任性的话，他神情变的十分严肃道：“羽冰.....苏姬丝小姐，你是不是对于遗迹探险理解错误呢？”。

看到对方少女疑惑样子，颜铁龙严肃继续道：“对于未知遗迹，我们这些雇佣兵团并不会第一时间进入遗迹，而是打探遗迹情况，从而得知遗迹是什么时间形成，遗迹里有什么样的陷阱以及财富，等打探好之后，在进行准备工作，最后才进入遗迹探险，只有这样我们这些冒险者和雇佣兵才能将危险降到最低。

要是想羽冰.....苏姬丝小姐一样不考虑任何情况就进入遗迹，那么我已经死了十几次了，根本没有什么经验丰富这么一说！”。

羽冰......苏姬丝听到颜铁龙十分严肃的话，她认真思索起来，没过一会儿她就想到什么，于是她对颜铁龙严肃委托探险禁忌古斯遗迹事件，而且颜铁龙不得拒绝，不然她就告诉翼人族众人颜铁龙欺负她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45436509"  chaptername="第三百二十七章:  羽冰.苏姬丝的威胁委托">加入书签</a>
</div>
