    变数太多，他已经不打算再待了，下次杀罗夏，必然需要更周密的计划了。

    至于那个能够自由幻化身体的墨镜男，见到俩人远去，立刻往地上一趴。

    四肢咔嚓咔嚓变化，居然化成了虎豹般的爪子，四肢腾飞，速度奇快，紧随张今而去。

    “呼！”张三抹了一把鼻子上的血迹，来到了罗夏身边问询道。

    “大哥，咱们怎么办？”

    按说张三这个老汉，也真是有所担当。

    面对这鲨鱼怪强猛的音波攻击，他自己都被震的七窍流血，却依然选择了伸手盖在小芳耳朵上，帮其抵抗。

    但其实小芳也没那么脆弱，他服下破虚丹之后，成为了觉醒者，力量速度也获得了大大提升，起码跟张三差不太多了。

    甚至在张三的保护之下，这小姑娘，比狼狈的张三，状态还要好的多。

    不过这也是小姑娘头一次见到超凡者之间的战斗，还有这恐怖的鲨鱼怪，都一在刷新她的世界观，也让她快速成长着。

    甚至她看完之后，结合自身的情况，觉得这次能力提升之后，似乎还有很多奥妙，没有来得及挖掘。

    似乎，她也不是完全没有攻击能力呢.....

    “放他们走，不用管！”

    罗夏并没有选择阻拦，这倒不是他的本意。

    说实话以他的性格，广寒和张今三番五次找他麻烦，如果不是虚影能力暂时失控了。

    他绝对会选择痛打落水狗，他就不信他冲上去了，红姐和金刚一定会选择看热闹。

    再加上青虹等人的话，未必不能把他们留下来。

    “这东西，应该交给我们关押！”青虹望着红姐，斩钉截铁道。

    虽然防御局算上罗夏张三小芳，以及她带来的两个帮手，已经有六个人。

    但是，罗夏和求知者关系很显然不错。

    而除了罗夏一行人之外，仅靠她们三个要想战胜红姐金刚，几乎是不可能的。

    所以，青虹需要得到确定的答复。

    好在，红姐似乎对这团还在蠕动的烂肉，没什么太大的兴趣，直接挥挥手道：

    “按道理讲，这东西的确应该你们防御局处理，我没意见！”

    “好，你们两个，速去船上取来陨铁箱子，将这东西关起来带走！”

    “是！”

    这两个防御局的年轻人，现在也是一脸狼狈。

    在这鲨鱼怪的攻击之下，俩人的能力根本就没来得及施展，便被震的七窍流血。

    可以说没有当场牺牲，都算运气不错，他们的能力，还是太弱了些。

    俩人返身而去的功夫，青虹看向了罗夏。

    “事情已了，你是跟我们船走？还是跟那个骚娘们走？”

    “哎呦，妹妹，你这么说话，可就不对了，谁是骚娘们呀？小弟弟，你跟谁走？”

    红姐出奇的没发火，似乎被称做骚娘们，不但不生气，相反还有些受用一般。

    她一边轻挽着垂落耳边的发丝，一边俏皮的盯着罗夏，等待他的答复。

    额，看着怒气冲冲的青虹，和楚楚动人的红姐，罗夏一时之间，反到成了香饽饽。

    “那，那个，我跟红姐走，替我跟院长道个谢！”

    “哼！张今怎么不杀了你这个好色之徒！”

    青虹面色瞬间变冷，直接把头扭到了一边，看也不看罗夏一眼。

    似乎对罗夏的选择，十分不满。

    红姐则是露出了一副洋洋得意的样子，笑吟吟的看着罗夏，一脸的满意。

    罗夏也只好佯装没看见，凑到了小芳和张三身边。

    “那什么，老三啊，你跟小芳跟青虹姐先回去！”

    “什么？？你为什么不跟我们一起走？”

    小芳睁大了眼睛，一脸吃惊道：

    “难道青虹姐说的是真的？你真的跟红姐有一腿？”

    “咳咳，小点声，我和红姐有一些要紧事儿要谈！”

    罗夏一脸尴尬，耐着性子解释道。

    他到不是想和红姐发生点啥，而是刚才他突然的变化，肯定瞒不过红姐。

    虽然红姐看似一眼都没往这边瞅，但是罗夏毫不怀疑，红姐已经知道他私藏了破虚丹。

    这，终究是需要解释解释的，以免好不容易结出来的友情之花，直接就凋零了。

    更何况，红姐想必还有一些事儿瞒着他，他也打算趁着这个机会，看看能否套出来。

    但是小芳显然不这么想，在她的感官中，罗夏已经跟她求爱了，那就是她的男朋友了。

    岂能整天跟这个一看就很骚的红姐勾搭在一起。

    说实话，她也很认同青虹姐的观点，对红姐的打扮作风，十分不喜欢。

    “不行，我不许你去，你要跟我待在一起！”小芳愤怒的说道。

    “？？为什么？”

    罗夏一头雾水，心说这搞什么，我怎么还没有人身自由了。

    “因为你是我男朋友！所以你要听我的！”小芳气鼓鼓的说道。

    “额，这，我不说了吗，当时不是跟你开玩笑吗，你怎么当真了！”

    罗夏有些尴尬，为了完成那个该死的选择，的确有些对不起小芳。

    “呸！罗夏，你这个渣男，小芳妹妹，跟青虹姐走！别跟这渣男说了！”

    青虹在一旁听了半天，自觉掌握了事情的真相。

    忍不住冲了过来，生拉硬拽的给小芳拉一边去了。

    可怜小芳还想再说些什么，奈何青虹太热情了，拉着她的手死活不松开。

    “这，大哥，我跟谁走？”

    张三左右看了看，有些迷糊，只得问罗夏。

    “你跟小芳走吧，我跟红姐谈点事儿！”

    见到青铜拽走小芳，他也是一阵庆幸，这小芳打不得骂不得，还真是让他十分头疼。

    还好，这么一来，青虹反到帮了忙，至于误会自己是渣男？

    渣就渣吧，面子这玩意，不值钱。

    “罗夏，既然来了，有没有兴趣搞点鲛人油啊！我做主，你逮到几只，都算你的！”

    红姐笑眯眯道，出乎了罗夏的预料，她并没有直接问破虚丹的事儿，而是提起了鲛人。

    其实事情到了这里，也算完美结束了。

    不过她很确信，这帮人为了等她们从那个消失的世界出来，恐怕没怎么抓鲛人。

    这个荒岛之上，大概率还会有不少藏匿的鲛人，这不抓白不抓，空手而归的话，可算损失大了。

    毕竟求知者出海这一趟，可以说损失惨重，一连折损了三名超凡者，总归要有所收获的。

    “你说的？好！我抓！”

