    “师父，你原来拥有如此本领，想必是强大的驱魔人啊，我以为你一直是个大骗子。”陈玄奘见自己的胖头和尚露出了真本领，连忙说道。

    “你师父我当然是强大的驱魔人。”胖头和尚没好气地说道。

    “那你为何不教我降妖除魔的本领？”陈玄奘反问道。

    “不是为师不教你，而是你还差了一点点，差一点点就能领悟降妖除魔的真谛。”胖头和尚说道。

    陈玄奘见自己的胖头和尚仍然是这种说辞, 便沉默了。陈玄奘不是傻子，自己的胖头师父，一二再、再二三地推辞，不是不想教自己本领就是有其他意图，陈玄奘懒得再问，直接闭上了双眼。

    胖头和尚却没有关注陈玄奘, 或者说没有心情关注陈玄奘，胖头和尚正在全力腾云驾雾往五指山赶，段小姐也老老实实地站立在一旁，都到了这种时候，就没有必要再演戏了。

    胖头和尚快，杨沐更快，胖头和尚是飞的，杨沐却是瞬移的，杨沐一行人直接一个瞬移来到囚困孙悟空的洞口。

    杨沐也没有客气，而是对着洞口喊道：“孙悟空，我们来救你了。”

    “不用不用，我在这里面住的很好，我正在感悟佛祖所传下的真善和美。”万妖之王孙悟空阴险狡诈，根本不相信杨沐等人是来救它的，还以为是佛祖派人来试探它的。

    “孙悟空，我们真是来救你的。”杨沐轻轻一笑说道，这时，杨沐的神念已经扫描到了陈玄奘，见陈玄奘乘坐着胖头和尚的祥云赶来，便开始推算时间，准备在胖头和尚到来之际, 直接放出万妖之王孙悟空，然后坐山观虎斗。

    在这之前，杨沐也做好了与大日如来做战的准备。杨沐已经悄然无息地将阿斯加德的星际战舰、黑暗精灵的星际战舰和灭霸的星际战舰放在地球轨道上。

    你有神功，我有科技！杨沐想看看是大日如来的如来神掌强还是来自漫威世界的科技战舰强。

    杨沐见孙悟空始终不信，便带着五行拳、天残脚和空虚公子，直接跳入洞口，看到了被封禁了法力的孙悟空。

    “孙悟空我是来救你的。”杨沐再次重申道，然然不等孙悟空开口便说道：“我所认识的孙悟空是一位盖世英雄，有一天，他会脚踩踏着七彩祥云……横空出世，我记得孙悟空曾经说过这么一段话。”

    “我命由我不由天！我要让这地我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散！所以，相信我，我真的是来救你的。”杨沐尽量让自己显得真诚一些。

    只可惜，杨沐身后的五行拳、天残脚和空虚公子的表情出卖了杨沐，空虚公子三人正虎视眈眈地看着孙悟空。

    “我滴那个乖乖，这就是孙悟空啊，不说它是万妖之王吗？怎么是个糟老头子啊。”五行拳忍不住开口了。

    “住嘴！不要以貌取人。”杨沐连连喝道, 然后看向孙悟空说道：“既然你不相信我们，那我们就用实际行动让你相信，我们这就放你出去。”

    杨沐一挥手，空虚公子三人先行跳出囚洞，杨沐也准备跳出去。

    “哎哎哎，别走啊，你不是说要救我出去吗？只要取走这块降魔圣火令就能救我出来了。”孙悟空一指洞中角落里的降魔圣火令说道。

    “你还是不相信我们，这块降魔圣火圣根本不能解开封印，洞口的莲花才是，放心，我现在就上去将莲花给瘸折了，放你出去，等你出去，我们再把酒言欢！”杨沐拍了拍孙悟空的肩膀说道，然后跳出了洞口。

    “你真的放我出去？”这次轮到孙悟空傻眼了。

    第六章挖坑孙悟空与如来对上了

    万妖之王孙悟空虽然号称阴险狡诈，但得看跟谁比，在妖界，它可能是翘楚，但跟人一比，它来提鞋都不被。

    诸天万界，无尽星空，论阴险狡诈之首，当属人族！

    “拔掉这株莲花。”杨沐跳出洞口之后，就令五行拳瘸折这株莲花。

    “好的，俺来！”五行拳毫不客气，一把抓向莲花，在五行拳看来，瘸折一株莲花轻而易举，没想到，任凭怎么用力，五行拳就是弄不断这株莲花。

    “怎么回事？俺就不信了！”五行拳这次凝聚的是熊煞，五行拳用尽全力拔除莲花，却拔不断。

    “这是如来佛祖亲自布下的封印，你这点实力破除不了。”洞底下的孙悟空见杨沐一行人真是来救自己的，连忙说道。

    “我来！”天残脚说完，抬起两只大脚对着莲花就是一阵猛踹，结果，仍然奈何不了莲花。

    “我来！”空虚公子便用飞剑砍，结果仍然斩不断莲花，正当空虚公子正准备用杨沐赐予的振金短剑之时，敏锐地看到杨沐在一旁摇了摇头。

    空虚公子立即停了下来。

    “这可咋办啊？”杨沐装模作样地拿出一张锯，和五行拳锯莲花，杨沐根本没用力，当然据不断莲花。

    洞底的孙悟空也是急的抓耳挠腮，人是真的相救自己，却救不出去，孙悟空岂能不急。

    “这样，用我的金箍棒，要快，只有一息时间。”孙悟空说完，直接跳了起来，疯狂地向洞口外爬去。

    莲花封印立即展露出凶威，洞中的莲叶杆化作一道道闪电鞭子疯狂地抽向孙悟空，孙悟空越到洞口边，抽打的力度越大，孙悟空被打的皮开肉绽。

    “快！”万妖之王孙悟空拼尽受虐，从洞口伸出手来，然后一张，一根银针便被孙悟空扔出，这根银针在洞外立即变大，变成金箍棒。

    此时孙悟空再也忍受不了这种鞭打，手又缩回洞口之中，直接摔倒地底，气息可谓奄奄一息。

    杨沐猜测，孙悟空在这五百前的时间不止一次地想要逃走，结果都受到了封印的鞭打和反噬，当然多少也找到了封印的一点漏洞，比如说将金箍棒给扔出来。

    杨沐见状，直接收起了金箍棒，金箍棒本来就不是用来当作兵器使用的，而是定海神针，用来量水的，当然，在某种程度上也有控水的功能，放在孙悟空手中当兵器用，浪费了。

    杨沐这是秉承着不浪费的原则，才将此方世界孙悟空的金箍棒给坑了过来，杨沐原本只是想逗一逗孙悟空，并且拖延时间，等陈玄奘、胖头和尚等人到来，没想到诈出了金箍棒，也算是意外之意。

    “大圣！我们这就救你出来。”杨沐的神念一直关注着陈玄奘，见陈玄奘马上到了，连忙意念一动，直接用空间法则之力破除了封印。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！俺老孙终于出来了！”孙悟空在洞底不由得仰天狂笑。

    “大圣，别笑了，赶紧出来，小心有变！我看到有个胖头和尚腾云驾雾正在快速地飞来。”杨沐适时给万妖之王孙悟空泼了一盆冷水。

    孙悟空如同被掐住脖子的鸭子再也笑不出来了，然后立刻从洞口之中飞了出来。

    孙悟空飞出洞口的瞬间，冷毒的双眼正好对上了胖头和尚的双眼。

    “如来！”万妖之王孙悟空一眼就看出了胖头和尚是如来的化身，不由得厉声怒喝道。

    仇人相见，分外眼红！

