
　　别过了鸣人，佐助走到了一个阴暗的角落，之前那名暗部出现，狠狠的呵斥道

　　“虽然上面说过允许你们外出，但却一再强调你们不得出现在宇智波佐助熟悉的人面前，你们都忘了吗？！”

　　‘佐助’面无表情的说道“波风鸣人的感知很敏锐，在察觉到他的瞬间我便想要避开，但隐隐之中我有种被锁定的感觉，所我无法离开。。”

　　暗部冷哼了一声，没有再说什么。

　　其实他也是一样的，本身身在暗中的他在还没有看到鸣人赶来的时候便有一种如芒在背的感觉，那位四代火影的孩子就仿佛是个怪物一般，令他恍惚了一瞬。

　　而也就是这么一瞬，鸣人便与佐助相遇了。

　　过了好久，他才冷冷的开口道“443号，还有一个时辰实验就要开始了，准备一下吧。”

　　他的话冰冷而刺骨，仿佛说话的对象不是一个人类。

　　如果是佐助的话，他是不可能忍受有人在自己面前用这种语气对自己说话的，可‘佐助’没有说话，而是默默的转过了身，向着街道的深处走去，没一会儿便失去了身影。

　　在他离去后又过了许久，暗部才发出了一声仿佛嘲讽一般的笑声，然后再度归于黑暗消失不见……

　　………………

　　一个时辰后

　　‘佐助’走入了一个封闭的训练场中，他直接开启了写轮眼——双勾玉写轮眼！

　　他就这么站在训练场中的一片森林当中，没过一会儿便听见了脚步声。

　　“已经开启了双勾玉吗？”

　　脚步声方向走来了一个穿着暗部服饰带着暗部面具的男人，他看到了‘佐助’双瞳中的双勾玉写轮眼，微微有些吃惊。

　　后者平淡的开口道“根据计算，当实验进行到第996号时有95.27%的几率开启三勾玉写轮眼，第2200号时便有66.7%的几率开启万花筒写轮眼。”

　　“因为我是第一个开启二勾玉写轮眼的，所以本次实验只要我一个人来测试你的力量，之后便会回归以小组为模式的战斗。根据万花筒写轮眼进化计划，只有在‘我’开启三勾玉才会正式与你一对一的决斗，直至开启万花筒写轮眼。”

　　“2200号么……”暗部说话时摘下了面具，他面容冷酷，透露着令人恐惧的平静，竟然是鼬！

　　是的，宇智波鼬！

　　此时鼬面色冰冷，全然不像佐助面前的那位哥哥，此刻他只是冷冷的说道

　　“那就让我们快些结束吧。”

　　他话音刚落，‘佐助’还没来得及有所动作便感觉到一阵狂风，下一刻鼬便已经出现在了他的身后……

　　咔嚓……

　　在这极短的时间内，他甚至还能听到自己骨骼碎裂的声音，‘佐助’看到了自己的身体，他知道自己的头颅从脖颈处被扭了下来，因为根据记忆，过去的442号自己均势如此的死亡……

　　哪怕是开启了双勾玉写轮眼，但在认真的鼬面前他连一招都走不过……这就是彼此之间的力量差距，犹如天与地！

　　这就是……死亡的感觉吗？

　　虽然‘见到了’‘感受过了’数百次，但此刻才真正的切实体会到这份窒息与绝望……

　　‘佐助’倒下了……

　　而看到‘佐助’人头落地，鼬表面看起来毫无波动，又过了一会儿，他才开口，声音是一如既往的冷酷

　　“你要看到什么时候？”

　　从一颗树上跳下来了一个全身都罩在黑袍中的人，他发出了低沉的笑声

　　“用同样的手法杀害了443次自己的亲弟弟，你没有什么感想吗？”

　　鼬起初没有回答，过了有两秒钟将手中的暗部面具戴上，同时说道

　　“无聊。”

　　他仅仅只是以无聊二字来回答黑袍人的问题，语气中不夹杂任何的情感波动。

　　“呵呵……”黑袍人走到‘佐助’的尸体前，然后慢慢蹲下，只见他的手贴在‘佐助’的头上，身后出现了一个戴着王冠般饰品，浑身上下缠绕着印上了无数字母的绷带的类人体。

　　而下一刻不可思议的事情发生了，自‘佐助’的头颅上竟是出现了一个类似光盘般的事物！

　　“宇智波鼬……”

　　黑袍人将光盘拿在手上，站了起来，幽幽的说道

　　“我期待你的才能被开发出来的那一天……”

　　鼬又沉默了一段时间，但这次并没有理他，而是直接使用瞬身术离开了。

　　………………ŴŴŴ.23sk.com

　　十天后，昂热终于从尼伯龙根之中回来了，并且邀请了鸣人，佐助，卡卡西，自来也这四个曾经在波之国并肩作战的同伴一起在正式开学之前吃一顿烧烤。

　　再次见到昂热，鸣人发现他又衰老了些许，原本这是一柄时刻充斥着锐气的利剑，而现在这柄利剑已经沾染了太多的鲜血，正在逐渐变得朽钝。

　　活得越久，失去的就越多，或许没有人比他更能了解到这一点吧？

　　“校长，我之前听丁次说，学院的模式在一年级的时候是和忍校毕业后组队没什么区别的，那二年级呢？”

　　“到了二年级本来是以中忍为标准的，也就是可以独当一面的忍者。”昂热喝了一口酒，道“就像乔瑟夫·乔斯达一样，他便是自己一个人去执行任务的。”

　　说完，他有些不爽的说道“不是我说，你们这边的酒也太过无趣了，喝着一点感觉都没有。”

　　不过很明显，鸣人并不在意酒的问题，他听到了JOJO的名字后直接站了起来，有些激动的问道

　　“校长你知道JOJO去执行什么任务了吗？！”

　　“废话，任务就是我指派的，我怎么可能不知道？！”昂热没好气的开口道

　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　“太好了！”鸣人一下子长舒了口气，道“知道JOJO安全就行，我之前去问好色仙人，他可是一问三不知呢。”

　　“你这个臭小鬼懂什么？”自来也撇了撇嘴，然后灌了一口酒说道“如果我真的没把握，怎么可能还留在木叶？”

　　“切，还不是连JOJO在哪都不知道？”

　　昂热咳了一声，道“实际我虽然指派了任务，但我也不知道乔瑟夫现在在哪……”

　　“什么？！”X2

　　这次自来也也惊了，他一直以来的底气便是昂热对手下的学生指派的任务应该是了如指掌的，可现在昂热却说他自己也不知道JOJO的踪迹？！

　　“嗯，事情是这样的……”被两人注视着，昂热有些无奈，便开口说道

　　“大概是你们从波之国第一次回来后时间，我收到情报说在火之国东部有疑似吸血鬼的生物出现，顿时我就想到了乔斯达一家，于是我便将这件事告知了乔瑟夫·乔斯达。”

　　“他告诉我他要去调查这件事，而事情也很顺利，每隔几天我都会收到他传来的一些进展，但他具体在何处我还真的不知道。”

　　“不知道？”自来也好奇道“你不知道的话是怎么接收到JOJO的情报的？”

　　“在他出发前，我将火之国东部的一些秘党联络据点告知了他，所以每次都是他将情报交到那些情报人员的手中，然后我再收到这些信息。”昂热又将一杯酒一饮而尽，随后将酒杯放下道

　　“距离他上次传过来消息还是两天前，那时候他是在东部一个沿海城市出现的。”

　　“沿海……”自来也想了想，推测了一下“迪奥便是坠落在东面海域里的，莫非JOJO发现了迪奥的线索，所以在一直暗中追踪？”

　　“根据他传回来的消息，沿海有数个城市的高层都被转化为了尸生人，我想应该的确是迪奥下的手没错。”昂热赞同道“只不过尸生人虽多，但却没有一个有关迪奥的情报，这件事在我走前告知过你们火影，他也派遣了不少忍者前去调查。所以，乔瑟夫的生命安全是可以保证的。”

　　“原来是这样……”鸣人一副恍然大悟的模样点了点头“那我就放心了……唉，我也好想去一趟沿海区域啊。”

　　“在波之国没有看够海吗？”卡卡西以迅雷不及掩耳之势将烤肉丢进面罩下的嘴里，一边咀嚼一边说道

　　一听到波之国，众人均停了一下，仿佛回忆起了什么不好的回忆，但过去的已经过去，鸣人也只是叹了口气道

　　“波之国的海留给我的全是一些坏的回忆，好的方面一个都没有体会到！”

　　“是啊是啊，比如穿着比基尼的美女一个都没有！”自来也眼睛中绽出桃花

　　“就是没有那场灾难你也见不到的。”佐助瞥了一眼自来也，淡然的说道“波之国是一个相当贫穷的国家，大部分都生活在水深火热之中，怎么可能会有你期待的东西？”

　　“这么说起来，波之国的后续呢？”昂热又给自己倒了一杯酒，说道“毕竟那个国家都已经被打的支离破碎了，面积紧紧只剩下了当初的不到三分之一，而且还都是被火焰焚烧过的痕迹……”

　　他从波之国到木叶没几天后便回到了混血种所在的尼伯龙根，所以对后续的忍界局势发展并不清楚。

　　“从此以后忍界便没有波之国这个国家了。”卡卡西回道“波之国的居民分别由五大国接收，现在的各个国家可都是急需劳动力呢。”

　　在忍界局势越来越严峻的现在，五大国都在迫切的提升着自己的国力，而提升国力最简单的一个方法便是提升人数。

　　人一多了便可以吃人口红利，无论是军事还是民生都有着大量的好处。

　　“这样也好。”昂热叹了口气“至少那些饭都吃不饱的穷苦人们也都有了五大国的籍贯，而且还能有一份收入不错的工作。”

　　当然，这个收入不错是相对于他们在波之国而言。

　　毕竟再怎么也是外来者，他们不可能在待遇上完全和本国居民一致。

　　在一边交谈一边吹牛一边感慨中，这顿饭吃了三四个小时，除了鸣人与佐助因为年龄还小不能饮酒外，昂热三人都是醉醺醺的。

　　虽然昂热一直在说酒度数不高，但喝的太多了总归还是挺来劲的……

　　走出烤肉店，佐助正要离开回家，却突然发现鸣人在跟着自己。

　　他眉毛一挑，说道“你跟着我做什么？”

　　鸣人犹豫片刻，小声说道“佐助，你最近是不是在执行什么秘密任务啊？”

　　这个问题他是在饭桌上思考了很久才决定提出的，因为他越想越是奇怪，在他的印象中佐助虽然有时候臭屁了一些，可两人前不久才经历了一场逼命的‘波之国事件’，彼此也出生入死过，怎么也不至于被那样对待吧？

　　所以他在饭局的时候便一直留意着佐助，而经过他这么长时间的观察，果然让他发现了一丝不对劲！

　　查克拉……不同！

　　在之前一乐拉面处他所见到的那个佐助，身上的查克拉是纯正的忍者查克拉，所谓的面无表情是真正的毫无感情！

　　而真正的佐助呢？他除了忍者体系外还有烧烧果实以及霸气，更是融合了最上启示的精神力，身上的查克拉有种混乱灼热之感，气势也有一些霸道与高远，与那种毫无感情的冷酷感截然不同！

　　所以，他在隐隐之中察觉出了不对劲，在此刻才会想要趁着之前大家的畅谈余劲来提醒佐助。

　　果然，听到了鸣人的问题，佐助眉头已经皱起，他不知道鸣人在说什么，于是摇了摇头

　　“没有，最近我一直都在家中修炼。”

　　“是吗……”听到这个回答，鸣人心中一顿，那个‘佐助’果然有鬼，可他又不知道自己该不该说可能有‘第二个佐助这件事’，要是说的话该怎么说？

　　如实告知？可那个‘佐助’身边还有暗部，这会不会与村子有关系？

　　换做以前他是绝对不会考虑到这些的，可最近经历了太多事，令他也成长了很多，竟是开始考虑起得失了。

　　“你到底想说什么？”一段时间没说话，佐助看着鸣人一副犹豫的样子，心中虽然好奇但表面却是十分不耐烦，他一向讨厌别人用话勾起自己兴趣后却吊着不说。

　　“佐助，我接下来说的事情可能有些怪异，但这确实是我亲眼所见！”

　　最后，鸣人还是决定将自己所见到的一切告知佐助，他觉得这件事佐助绝对是有知情权的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 诡异的平静（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 