    她说的没错啊，当年他带着那个女人回来，口口声声在老爷子面前说爱她、娶她，那现在还把她带回去，真不怕她又让他和那个女人玩完？

    可她的话刚落下，这狗男人就从椅子里站了起来。

    “就凭你？我告诉你温栩栩，你不要太把自己当一回事，在我的眼里，你没死，跟死了没什么区别，正如你今天如果不出现，我把你的尸体带回去，也是一样的。”

    这个魔鬼，猩红的瞳孔里泛起幽冷的光，一字一顿，尖锐得没有半点人性，扎得人神经都是战栗的。

    温栩栩捏着的拳头更加的泛白了，她闭上了双眼，终于，她没有再说话。

    五年了，她到底还在期盼什么？

    期盼他能像个人一样，对她说出一句像样的话来？

    温栩栩很快就被带下去了，随后没多久，这条船也离开了码头，正式启航出发。

    原来，这条船，就是这次他们回去的交通工具。

    温栩栩没有把这件事放在心上，她知道自己已经没有再挣扎的余地，干脆被关起来后，她就合衣躺在了里面的小床上，没多久，她就睡过去了。

    “小少爷，这样不可以，很危险的，小少爷……”

    “闭嘴！到一边去！”

    再次醒来，温栩栩是被肚子里的饥饿，还有外面的争执声给吵醒的。

    隐隐约约，她还听到了一个稚嫩的童音。

    童音？

    温栩栩立刻睁开了双眼，一秒钟，她的意识是从未有过的清醒。

    是霍胤吗？

    霍司爵都在这条船上，他们又是启程回去的，那霍胤也跟着一起，不奇怪啊。

    她想起了这个，顿时，一阵狂喜从她的心底涌出来后，就像是所有的血液都开始沸腾，她从这张小床上跳下来，就冲到了窗户前。

    果然，透过窗户，她一下就看到了两个人站在外面。

    一个穿着黑色西装身材魁梧，应该就是这船上的保镖。而另外一个，站在他的旁边小小矮矮的，穿着一件卡其蓝厚外套，小脑袋上还戴着一顶黑色毛线帽子，一眼望去，十分的可爱帅气！

    那不是霍家小少爷又是谁？

    温栩栩望着这个小身影，激动到热泪瞬间涌上了眼眶。

    “胤胤？胤胤？”

    “谁？”

    正在围栏边专注操控着无人机的霍胤，忽然听到有人叫他的名字，他转过头来了。

    果然是那张酷酷的小脸，不过，因为被人打扰了，他显得很不悦。

    温栩栩看到了，使劲在这小舱室里朝他挥手：“在这，胤胤，妈……阿姨在这，快看看。”

    她差点就说出她是他的妈咪了。

    霍胤终于看到她了，可是，他的表情没有出现温栩栩想要看到的惊喜，反而，他很冷漠，那双酷似他爸爸的漂亮眼睛里，闪现出来的，是一模一样的不耐。

    “你是谁？”

    “那个……小少爷，时间已经到了，我们赶紧回去吧，不然总裁又该责罚了。”

    关键时刻，保镖拦在了这个孩子面前。

    温栩栩见到，顿时急了：“胤胤，是我啊，我们见过的，就在酒店里面，你还记得吗？”

    她在窗户口给孩子比划着，希望他可以记起她。

    还好，这个孩子经过她的提醒后，他想起来了。

    “原来是你！”

    “对对，就是我，胤胤，可以过来让阿姨看看吗？就看一下。”温栩栩开心极了。

    “小少爷，我们该走了。”

    “让开！”

    霍胤酷酷的小脸扫了一眼这个保镖，抬脚便过来了。

    温栩栩狂喜万分，她终于有机会接触到这个孩子了，上一次在酒店里，她连句话都没有跟他说上呢。

    “胤胤……”

    “你为什么会被关在这里？你不是给爹地看病的？”

    霍胤走了过来，还是挺冷淡的，那张和墨宝一模一样的小脸，没有半点笑容，他就这么冷冷的，用近乎漠然的神情望着温栩栩。

    温栩栩瞬间心脏里又像是被什么东西刺了一下。

    这都怪她，如果不是她从小就把他留在那个男人手里，他不会变成这样的，他一定会像他的弟弟一样，那么开朗，那么爱笑。

    温栩栩颤抖着从窗户里伸出了自己的手，想要摸一摸他。

    “对，我……我是来给你爹地治病的。”

    “治病？治病为什么要把你关起来？他要对你做什么？”

    这孩子，果然跟墨宝一样不好糊弄，单是一眼看到了门上那把锁，他就已经知道不是像温栩栩说的那样了。

    温栩栩听了，又是一阵鼻尖发酸。

    “没事的，胤胤，你别担心妈……阿姨，你爹地不会对我做什么，对了，已经很晚了，这里风很大，很危险，你快回去吧。”

