    “蔷兄弟，在不，今儿个是时候去找贾瑞要银子了。”

    “是蓉哥儿。贾瑞现在病重，你还真想找他要银子啊。”

    贾蔷看着来人，有些惊讶。

    木屋，古装，这是穿越到了古代来。

    太过于随意，只是睡了一觉，便穿越了来，真就好像做梦一般。

    脑中记忆开始融合，想着近些时间发生的事情，慢慢的想通了，知道了自己身处何方。

    “银子就算了，贾瑞这厮竟然敢打凤婶婶的主意，病了也活该。蔷兄弟，看你今天怎么不太对劲儿。”

    贾瑞这货竟然敢调戏嫂嫂，被贾蓉贾蔷合伙起来捉弄了一番，还叫他写下了一张五十两银子的欠条。

    贾蓉看上去非常关心贾蔷。

    伸手去摸了下他的额头看看他是不是生病了。

    把贾蔷吓的倒退了一步。

    身为天朝人，红楼这书他也是看过的。

    对于里头人物的一些习性他都清楚。

    知道这个年代，那些富贵人家可都好男风。

    这个贾蓉说不准也有这方面的爱好。

    赶紧的退后一步，离他稍远了些。

    “没事，可能最近天气渐冷了，染了些风寒。”

    想着贾瑞因为被自己泼了粪，导致身亡，有些过意不去。

    想想看有没有什么弥补的法子。

    还能为凤姐儿也积积德。

    贾蓉越发瞧得贾蔷怪异了，就好像是兄弟之间竟生分了些。

    他记得自己的身份，系宁府中之正派玄孙，父母早亡，从小跟着贾珍过活，如今长了十六岁，比贾蓉生的还风流俊俏。

    出身倒还算好，是个嫡子。

    可惜的就是父母殁了，没有个依靠。

    不过叔父贾珍倒是非常看重自己。一应物事待遇跟贾蓉这个儿子几乎无甚分别。

    但是现如今的贾蔷可是知道。自己的这个叔父可是不靠谱的紧啊，男女通吃，说不准对自己这么好，是馋自个的身子呢。

    感受了下自己身子，没有什么异常。是清白身无疑，才稍放心了下来。

    目前最重要的就是两点，看看有没有法子让贾府脱离抄家的不幸，还有就是务必要保住自己的清白身子。

    他都不敢往这方面想。

    宁国府太乱，就门口那一对石狮子干净，想的是看看有没有可能能够脱离开宁国府。

    自立门户到了外头，平淡过过生活也是一种办法。

    好不容易来一遭，贾蔷更想的是能够拼一把，看看能不能博个前程出来。

    想到了一个东西，风月宝鉴，这物出自太虚幻境空灵殿上，警幻仙子所制。专治邪思妄动，有济世保生之功。

    绝对的仙家宝物。

    这算是一个机会。

    自己文不成武不就的，说不准这个风月宝鉴就能够改变下命运。

    去了外头街上的药铺。

    “老板，麻烦把这两颗人参包一下，我要了。”

    “好嘞，爷，总共三两银子。”

    贾蔷爽快的付了钱。

    这个人参当真是贵。

    六七十两银子一斤。

    这两颗不过三十克，要去了三两银子。

    自己一个月的月钱才二两银子呢。

    不过是用来救命的，管不了那些银钱了。

    当即和药店老板交接清楚。

    自己也可以在宁府库房去取人参。

    但那个得要有个由头。

    还是花上一点梯己去外头药铺买的比较好。

    去了贾家学堂，贾瑞的居所就在学堂的附近。

    “太爷，我来见一下瑞大叔。医师不是开方子要独参汤给瑞叔治病么，我带来了两颗。”

    贾蔷从袖间取出了那个小布裹。

    里头装着的两颗花了三两银子买来的人参。

    贾代儒看着这人参激动了起来。

    他在荣府求人参，可是只得到了一些渣子参须，正发愁呢。

    如今有着送过来的这两颗，再加上荣府给的一些碎渣参须，熬几次独参汤想来是够了。

    “是宁府的蔷哥儿，多谢。瑞儿现在就等着人参续命呢。”

    老头激动的哭了起来。

    他现今已经是七十来岁了，无儿无女，就贾瑞这么一个孙儿。

    原指望着能有点出息，如今眼看着快似要不成了。

    有些后悔前些天不该打他的。

    接过来了人参，准备着去熬参汤。

    “太爷，我去看下瑞叔。”

    穿越了过来，穿成了贾蔷，就是这个辈分有些低了。比贾宝玉还低了一辈。

    岂不是见了黛玉，三春，宝钗她们还要一个劲的叫着姑姑婶婶的。

    挑开了门帘，看着床上躺着一个病怏怏的人形似枯槁，看着是病入膏肓了。

    “瑞叔，瑞叔。”

    轻轻的唤了两声，没有回应。走到了床边。

    果然看到一旁有着一块非常古朴的铜镜。

    知晓这应该就是神仙宝物风月鉴了。

    “瑞叔，这镜子我就拿走了，也是为了你好。”

    贾瑞这人定力不行，拿着镜子只顾看正面。

    受不了诱惑，生生看的精尽人亡。

    自己把镜子取走的话，或许还能救他一命。

    配合着独参汤，也许还能把身子稍微的调养调养。

    “太爷，没什么事那我就先走了。”

    把镜子揣入了怀中，跟贾代儒打了个招呼就离开了这儿。

    “宁府的蔷哥儿原也是个偷鸡耍狗的玩意儿，今儿个竟能送来人参，转性了不是。”

    贾代儒是贾家学堂的夫子，荣宁两府的哥儿们都在里头就学。

    贾府中的这些个子弟都是些什么秉性，贾代儒可是门清。

    因此还常教导着不许贾瑞同他们有什么来往，只许专心念书。

    天赋使然，努力也不够，贾瑞让他爷爷有些失望。

    怀揣着宝镜，贾蔷赶紧的回到了自己的居所。

    紧锁了房门，确保不让其他人进来。

    高举着风月鉴，想要探究其中的奥秘。

    “这......这！”

    贾蔷看着镜中的东西立马就沉浸了进去。

    好似做梦一样，镜中的物事全在眼前与脑海之中，比看3D电影还要真实。

    眼前的古装美女袅娜纤巧，眉目含情，太曼妙了一些。

    身上衣纱更是接近了透明。

    看着眼前的女子跟自己一般大小的年龄，约莫十六七岁的样子，正是最美的时候。

    “嫂嫂！”

    贾蔷的意识清醒了些，知道镜中的人物正是自己的嫂嫂，蓉哥媳妇儿秦可卿。

