    鹏妖王依旧不动，观察着下方的情况。

    之前从高空中跌落的其他几位神将，也都受了一定程度的伤。

    不过，他们的情况，要比那青龙神将好的多，此刻，紫云魔尊重伤被黑魔尊带走，他们也都爬了起来，腾起到半空中，以术法化成锁链，将青龙神将给捞了起来。

    “青龙神将，没事吧？”

    他们都是青龙神将的副将，担忧的看着青龙神将询问。

    青龙神将深深地抽了一口气。

    “没事。”

    “还好……土遗珠保住了。”

    “我身上伤势不轻……现在……几乎无法动弹，咱们速速离开此处，返回昆仑神界，土遗珠在我们手上，那就是烫手山芋，估计，暗处还有人在盯着咱们呢！”

    其实，其他那些副将也能够感觉到，附近有人的确在盯着他们。

    只是暂时没有出手而已。

    看到青龙神将已经被救了起来，土遗珠也没有被抢走，那周连英立即从云层之上俯冲而下，到这边一脸关心的问候。

    “青龙神将，你还好吧？”

    “还好，土遗珠还在！”

    青龙神将回答完，后边的周显同也来了，他道。

    “杨八仙还在呢，父亲，你们来，不是为了给我报仇吗？现在，趁着那杨八仙还没逃走，赶紧杀了他啊！此人对于我们昆仑神界来说，绝对是大祸患！”

    “除掉他，照样也是大功劳！”

    周显同因为没有人关注给他报仇的事情，而有些愤怒，故意这么提醒。

    其实，所有的神将，已经无力再出手了。

    周连英回头，瞪了周显同一眼。

    “说什么呢？”

    “没看到，青龙神将重伤，你还在这儿胡搅蛮缠……”

    “父亲，是我胡搅蛮缠吗？根本就是你们，非要抢什么土遗珠，要是不抢土遗珠，也不会跟魔族起冲突，现在那杨八仙早就被干掉了！”

    “住口！”

    周连英怒喝一声，一巴掌抽在了周显同的脸上。

    “你懂个屁！”

    周显同看到父亲真的怒了，他不敢再吭声了。

    朝着我这边，扫了一眼，周显同暗自恨得牙痒痒。

    我也在看着他那边。

    他看向我的时候，我没动，只是微微一笑。

    这就让周显同更生气了。

    可神将不出手，他更不敢出手。

    “那条烛阴听他的，怎么杀他？”

    青龙神将能够感觉到，我与烛阴的沟通，若此时出手杀我，不管我实力如何，单单只是那条烛阴，就有可能把他们几个全部给吞噬了。

    周连英立即赔笑道。

    “青龙神将，您是大人物，别跟同儿一般见识，他不懂事！”

    “咱们这次，能够得到土遗珠，已经是最大的收获了，同儿的仇是小事，咱们有机会再下界来报！现在趁着其他藏在暗处的各方势力还没有出手，咱们先会昆仑神界再说！”

    这话说完，周连英又拿出一个白色的玉瓶子。

    “我这里有几颗，不错的疗伤丹药，诸位神将，请笑纳！”

    周连英说着，将那瓶丹药，递给了青龙神将。

    青龙神将自然是百分百信任周连英的，所以，看到他手上的疗伤丹药，也没有多想，自己吃了一颗，给旁边的那四位神将也都分了一颗。

    他们现在都有伤，立即恢复实力，才是最为重要的。

    才能够最大程度的保证，土遗珠的安全。

    盯着青龙神将和四神将服下丹药。

    周连英微微一笑。

    他道。

    “青龙神将，那些藏在暗处的势力，都知道，土遗珠在你身上，我觉得，这样目标太明显了。不如趁着现在，您将那土遗珠交给我，我来暗中保存，他们都知道，我实力弱，不会认为，您会将土遗珠交给我，但我们反其道行之，如此，可最大程度的保证土遗珠的安全，对不对啊？”

    青龙神将感觉，周连英说的的确有道理。

    如果其他势力，有魔尊那样实力级别的高手过来抢夺土遗珠，青龙神将以他现在的情况，根本就护不住。

    周连英实力弱，他们的确极有可能会忽略掉他。

    “好，你来保管。”

    附近云雾已经腾起。

    青龙神将将那黑色的石匣子，递给了周连英。

    周连英拿着那石匣子，看着上边气息流转，而且，有土黄色气息的晕染，很显然，这石匣子的确没有错。如此，他立即将石匣子收了起来，心中暗笑。

    “终于拿到手了。”

    紧接着。

    周连英又道。

    “青龙神将，咱们如果走昆仑道的话，恐怕会比较慢。”

    “不如这样，我们用青龙神将您的天道令，直接开启天门回去，这样，我们可以最大限度的保证土遗珠的安全，到了昆仑神界，他们就没办法了！”

    天道令可临时开启天门，但使用的次数，是非常有限的。

    像青龙神将这样地位的神将，只有一枚天道令，也只有一次开天门的机会。

    用了，就没了。

    一般情况下。

    他是不会用的，就算需要用，也都是生死攸关的时刻。现在这情况，也算不上生死攸关，毕竟，魔尊都跑了，他们现在走昆仑道会昆仑神界，也能跟上。

    青龙神将考虑了一下，道。

    “我们还是走昆仑道吧！”

    “毕竟，刚才已经吃了周家主您的丹药，问题应当……”

    这话还没有说全。

    青龙神将感觉体内一阵剧痛，经脉逆流。

    本来他运气，已经稳住了自己的经脉，可此时，经脉为什么会突然错乱。他还没有来得及说什么，就是一口鲜血，喷了出去，不止是他，还有四位副将也都吐了血。

    青龙神将想不到周连英会对自己的人出手。

    他一开始还不明白，这到底是什么回事，但接下来，他就看到，周连英一脸阴冷的逼近他。

    一把匕首出现在青龙神将的眉心之处。

    “把你的天道令拿出来吧！”

    周连英的话语声，阴冷至极。

    青龙神将瞪大眼睛盯着他，这一瞬间才明白，原来那根本就不是疗伤的丹药，而是毒药！此刻，他们几位神将全部吐血，是毒发的征兆。

    原本就有伤，加上毒发，他们已经动弹不得。

    “快，把天道令交出来！”

    “要不然，我真杀了你们，现在这种情况下，我相信，你们没有任何的反抗之力！”

    一边的周显同看懵了。

    即便是以往飞扬跋扈的他，也没想到他父亲竟如此阴毒。

