
风云菱看望轻尘也点头，就知道这两个男人是觉得这些小事他们做就可以了，不需要她出手。

她心想也是，这么血腥又暴力的事情，她这个女人就少操心，不然要男人何用呢？

想到一出来世俗之中，不能动用灵气，她也觉得有点饿了，正好好久没有做好吃的，她觉得可以慰劳一下大家，特别戒指空间里还有她娘亲和落叔，没吃过她做的食物。

所以她同意道：“好，我去给你们做好吃的。”说完她就笑着进去研究室了。

研究室里还有不少冰冻的上好妖兽肉，她想着自己来这里之后都没有大展厨艺的时机，现在可以试试。

大厨房中，她开始忙碌起来，切肉洗菜，还弄点小金凤空间里的灵植当调料，香煎妖兽肉配芝士蘑菇汤，顶级的西餐料理。

风云菱全心全意做菜了，自然也不去看外面的情况，毕竟那些兽吼声音太吵了，她就屏蔽了自己空间，还在研究所里放了轻音乐，一时间让她像是回到了世界。

外面的楚炎洌和望轻尘见风云菱进去之后，两人继续往前走。

而对面来的绿色亮点点也越来越近，一双双绿色眼睛完全暴露出来，数量不少的猛兽类动物盯着两人就好像看到了食物一样。

只是本来三个人的，怎么突然就变成两个了？

野兽们吸收了不少时间的灵气之后，能留下来这边的都已经是开了一点灵智的，不会贸然行动，都会有一点思考。

当然它们确实如楚炎洌所说的，之前因为争夺好位置而大战很久，最后大家才达到和平相处，也选出了他们的老大，就是狼群一组。

因为狼是群居动物，凶猛残酷，其他野兽数量上抵不过，所以最后就只能是头狼成为它们的老大了。

狼群就居住了瀑布水帘洞后面，刚才此起彼落的声音自然是狼群在交谈。

“嗷呜……”瀑布那边再次发出吼声。

楚炎洌和望轻尘眼睛一眯，手中都出现了长剑，因为眼前这些野兽已经听到了进攻的号召，对着他们冲了过来。

这里面两人看到不少山猪，蟒蛇，老虎，还有豹子，什么种类都有。

到是很让人诧异，大家居然还能和平相处的在这里一起吸收灵气，果然大自然的奇迹是无处不在的。

“杀！”楚炎洌热血沸腾，毕竟他曾经叱咤战场，那股热血被激起来，就算外面不能用灵气，他也是妥妥的淬体境九层巅峰啊。

望轻尘不喜欢杀戮，但到了这种地步也不能不动手，反正杀妖兽也是杀，杀野兽也是杀。

最重要的是他觉得这些野兽在这里成长下去，以后很可能就会变成世俗的灾难。

两个男人冲去野兽群之中，一开始以为是很简单的事情，毕竟两人实力是世外最强。

但没想到这些野兽居然也不低，加上皮糙肉厚的，长剑被牙齿要住，或者被头角顶住的时候，还真的是危险万分。

不过这也让两人意识到这是一个不错的历练机会，不动用灵气都能强身健体的机会。

“我们比赛谁杀的多如何？”楚炎洌对着差点被一只长獠牙的山猪顶进河水里的时候，他就想笑了。

望轻尘一个旋转，人抽身出来，一脚蹿出，把山猪蹿进了河水里，看到楚炎洌那幸灾乐祸的样子，立刻道：“可以，若是输了，云菱做的膳给对方一半！”

楚炎洌一愣，随即大笑道：“好！开始吧！你那半分我吃定了！”

这话一落，望轻尘猛地飞身而起，对着前面野兽群中间落下去。

“臭小子！”楚炎洌一惊，顿时手中长剑加快了速度，刷刷刷的开始往死里杀野兽了。

瀑布水帘后面的狼群叫声越来越高昂，随即有些绿色亮点朝这边移动，同时在领边的绿色亮点也开始爬上瀑布岩石，从水帘后穿过来了。

野兽的数量一下子就达到了上百，而且血腥味越来越浓郁，楚炎洌和望轻尘都关闭的嗅觉，不然都要闻吐了。

满地野兽尸体，但楚炎洌和望轻尘也是满身血迹，两人还都挂了点采，杀得那叫一个尽兴。

半刻时辰之后，两人发现野兽越来越少了，除了野兽尸体和血流成河的地面之外，附近的绿色眼睛都不见了。

“四十五头！你多少？”望轻尘一看眼前都没野兽了，立刻转身问楚炎洌。

“四十二！”楚炎洌郁闷，不过确实只有四十二头，“不过我没输，上面还有呢！”说话间，楚炎洌就往瀑布上方的岩壁上跃去。

望轻尘嘴角抽搐一下，立刻也跟上，岩洞里还是有野兽的，而且刚才杀到最后，那些野兽也怕了，很多都逃了。

狼嚎声已经听不到了，等楚炎洌上了瀑布水帘之后一看，这里面有不少野兽活动的迹象，看来真的有很多狼。

“追，不然回头这些野兽就会出来害人，我们能杀多少是多少！”楚炎洌对后面追上来的望轻尘说道。

“好！”望轻尘也这么想，他们必须要除掉这些野兽，现在他们杀了这么多，很可能回头这家漏网之鱼会报复普通老百姓。

两人再次朝另一边岩壁而去，而此刻的风云菱看着两盘香煎妖兽肉，自己都流口水，不够想到娘亲，她还是第一时间送去了戒指空间里。

“娘亲，落叔，来用膳了。”风云菱高兴的喊道。

“菱儿，我在这边。”凤月仙的声音从山谷湖泊那边响起来。

风云菱把食物放在小楼的客厅桌上，随即跑过去一看，就见凤月仙和落星辰两人在把红色的彼岸花移植成圈，围绕湖泊的样子。

之前她没那么多时间，移植进来的时候就在湖泊一边摘种着，现在凤月仙和落星辰的举动让风云菱想起了那一圈金色的彼岸花。

突然她看到平静的湖面开始慢慢的转动起来，渐渐形成一个无声的漩涡。

“娘亲，落叔，你们快上来！”风云菱吓一跳。

凤月仙和落星辰听到风云菱急切的叫唤，两人都朝着湖泊里看去。

这一看，两人立刻知道不对，连忙朝上方跑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850653"  chaptername="我们来比赛">加入书签</a>
</div>
