    而话刚一开头就被截停的刘天成，也是脸色难看。

    看着赵正保的背影眸光微微一闪，不过也没敢开口说什么，紧随赵正保身后起身离开…

    留到最后的胡义宾看着两人这副模样，也是目光微动。

    此时的他，心中却是一股无名怒火不断的在烧灼着。

    特别是一想到那张文睡了李秋灵，心中就是更加憋愤。

    只是…

    现在就连赵正保和刘天成，对上只是靠了靠张文气焰的李秋灵，也只能装死狗，避而不谈。

    他胡义宾又能干嘛！？

    不～！

    该死～！

    不应该是这样子的～！

    猛地，胡义宾心底的怒火终于冲上脑壳，一瞬间就让胡义宾红着眼起身夺门而出…

    ………

    “你确定你要这样做！？”

    刘天成看着从背后追上来，把自己拉到角落的胡义宾，有些愣了愣。

    “嗯…就问你一起不一起。”

    胡义宾脸色有些阴沉。

    “哈哈哈～！既然你胡副队长有这等雅兴，我刘天成有什么可怕的！？

    奉陪到底！”

    刘天成眼眸之中闪过兴奋的光芒。

    胡义宾看着刘天成这副模样，没有多说什么，沉着脸在前面带路。

    而刘天成也是脸上浮起丝丝兴奋，连忙跟上。

    ………

    铁岭村并不算小，原本近千人的村落还是有百多户人的。

    只是如今却是十室九空，极为荒凉。

    而且一入夜，村民基本都进入了自家的地窖之中。

    如今在夜色的笼罩之下，自然就是更加显得幽森恐怖了。

    堪称山村老尸拍摄最佳地…

    ………

    此时，一道身影从那五米多高的木墙之上翻越下来。

    嘭～！

    一声轻轻的震响在寂静的夜里响起。

    不过那身影却是毫不在意，甚至眼眸之中透露出来的亢奋反而更加浓郁了！

    这道身影自然就是张文了。

    刚刚酒足饭饱的他，直接就离开了茅草房，开始体验着现在这身体的不同！

    现在的张文只能用一个字来形容感觉和心情：爽！

    就算那些癌细胞在不断的散发着饥饿感，但是张文感觉自己浑身上下仿佛还是有着使不完的劲。

    特别是体内那暴涨了十几倍的真气，在身体之内四处运转，不断的增幅着身体的强度，让整个身体力量感爆棚。

    虽然张文不知道现在自己是什么修为境界。

    但是张文从茅草房一路过来，不单止速度奇快无比。

    爬上这五六米高的木墙更是如履平地，强大的身体给张文带来了极为强大的自信心。

    换成以前的张文，这种高度，就算带着安全绳，张文也不大敢攀爬。

    但是今天却是直接徒手两三秒就翻了上来，甚至就连木墙之上那几位巡逻的护卫队队员，都没有发现张文的潜入。

    首先就是身体力量之上的变化，虽然张文无法估算现在自己身体的力量到底有大多。

    但是单凭这飞墙走壁喘都不喘一下的运动体验，张文就爽得直想高呼。

    还有刚刚从五六米高度一跃而下，但是根本感觉不到身体有什么不适。

    或许这其中有着身体的原因，也有着真气的原因。

    但是这些变化都让张文知道，现在的自己在力量上，确实已经完完全全的超过了普通人…

    收回这些一闪而过的思绪，张文向着感应之中的一个地方快速潜行而去。

    那是赵正保的所在位置。

    不知道为什么，在茅草房里仔细的感应了一次赵正保的身体气息之后，身体之内的癌细胞好像就记住了赵正保的气息似的。

    此时整个铁岭村里，赵正保的气息在张文的感应里，犹如黑夜之中的灯火一般。

    不过，其他人的气息自己倒是没有什么感觉…

    难道是因为赵正保也是一位练气修士，体内也拥有着真气的原因！？

    不过不管如何，这倒是让张文省了不少事。

    一边心底规划着，张文一边沿着各种阴影角落向着赵正保所在之处摸去。

    这种仿佛特工一般的行动，带给张文一种别样的刺激感…

    或许每个男人的内心深处，都有着深藏的暴力因子！？

    很快的，张文就来到了一座小院之外。

    这是村子里最大的建筑，虽然也只是个普通的小院落而已。

    但是比起村子里其他的普通民房，很明显的档次是高了许多。

    而张文感觉到的赵正保气息就在这里面，不过张文来到附近之后没有立刻进去。

    虽然那小院落两三米高的院墙，在现在的张文眼里看来，就是可以直接一跃而过的小矮墙…

    张文躲在阴暗角落之中停留了许久，也没有看到赵正保有什么动静。

    再联想到第一次见面之时，赵正保把真气渗入自己体内的举动，眼眸之中微光一闪，略有所思…

    难道这个气息感应，有可能是自己能够感应到赵正保，而赵正保无法感应到自己！？

    压下心思，张文开始在村子四处搜索起来。

    今天是张文第一次进入铁岭村。

    目的也很简单。

    他要寻找看看，这铁岭村之中，有没有邪祟的踪迹…

    现在的张文，满脑子是赶紧再遇一只邪祟。

    那时候…

    张文的底气就更足了！

    可惜，人生地不熟的，到底去哪里找邪祟，这就是个问题了！

    所以，现在的张文也是来撞大运而已。

    当然，顺便探探铁岭村的底也是张文的计划之一。

    很快的，整个村子就几乎被张文摸索了个遍。

    身体的变化，再加上真气的增幅二次强化叠加，让张文的身体达到了他从未感受到过的强大境界。

    这强大的身体，让整个探索过程皆是顺风顺水。

    偶尔跟那些护卫队队员偶遇，也是无惊无险的错身而过。

    只是不知道为什么，张文总感觉整个村子皆是在一股诡异的气息笼罩之下。

    一股腐朽的死寂味道…

    那些地窖之中的微弱呼吸声，犹如濒死的苟延残喘一般，让张文觉得异常的不舒服。

    总的来说，这初次夜探铁岭村也算是有些收获。

    张文也是在整个过程之中，极快的熟悉着自己身体的新变化。

    这也是他这一次行动的最重要目标之一。

    不过。

    就在张文准备要撤走的时候，一声异响却是引起了张文的注意。

    原本并不想多事的他，听到那熟悉的声音，却是眯了眯眼停了下来。

    随后张文没有犹豫，迅速的向着声音传来的方向而去…

