    当萧函落笔准备交卷时,监考老师都忍不住多看了几遍墙上挂着的时钟,深深怀疑这钟是不是坏了。

    以前也不是没听前辈说,竞赛赛场上偶尔会出一些变态天才，顶尖高手,超乎想象的那种。但真的貌似出现时，监考老师还是忍不住一呆，陷入自我怀疑。

    在收走萧函的卷子时,监考老师还是善意地提醒了一句，“你要不要再检查一遍，时间还很充裕。”

    萧函摇了摇头,“谢谢老师，但已经够了。”

    有些惋惜的老师在接过试卷时,什么心思都抛之脑后,看到卷面的唯一感觉,就是太漂亮了，尤其是她也是教物理的,一眼望去就是觉得完美的赏心悦目,但还不等她多看几眼，就听到考场一阵躁动不安,甚至还有些慌张。

    并非所有参加竞赛的考生心理素质都是好的,何况预赛有大部分人是头一回参加预赛。

    另外一位监考老师严肃道,“安静，考试时间还有两个小时。”

    萧函的离开，对同考场的考试带来的最直接的影响,就是心态炸了。物理成绩不好的人都不敢随便报名物竞，但他们才做到三分之一，甚至水平低的连选择题都还没做完，居然就有人已经交卷了。

    不少考生还是在茫然中抬头，然后不可置信的目光中看着第一个出考场的人，再看回自己的试卷时，什么题目，只剩下了一团浆糊。

    我是谁？我为什么会在这里？

    讲台上的监考老师忍住了去确认着漂亮宛如艺术品的答案是否正确，小心地将试卷放好，然后和其他老师一起尽力安抚其他考生情绪，看似是安静了下来，大多学生的节奏已经乱了，还有些已经放弃了挣扎。

    正在教学楼旁边花坛大树下和其他老师聊天的吴老师，见到这么快就出来的萧函，也惊讶极了。

    “程音，你这么快就出来了。”

    萧函点了点头，“嗯，卷子做的挺顺的，没太大难度。”

    吴老师也没说禁止提前交卷，所以萧函就没在里面继续浪费时间了。

    不仅是因为她提前这么早就交卷，也有听到程音这个名字的缘故，吸引了其他老师的注意。

    有老师好奇问道，“这就是你们学校上学期期末全市联考拿了第一名的程音吧。”

    吴老师笑眯眯道，“没错，就是她，也是一个物理竞赛的好苗子。”

    其他人一哂，夸自己的学生谁不会呢。

    东华高中综合实力虽然不错，但却不在竞赛强校之列，往年竞赛最好的成绩也只是拿了省一，还没出过进省队的，在一些专攻竞赛的高中看来，不足为敌。

    竞赛拼的不止是分数，最重要的是名额，想想一个市赛区，就有数千人只为争取那几十个名额出线，所以在准备竞赛时，各大高中都会互相打听一下对方的竞赛苗子，看有些可能成为赛场上的竞争对手，至于东华还没到让他们重视的地步。之前也就一个许隽比较出彩，期末又出了个让人震惊的黑马程音。但别忘了，学校里的考试考的是综合实力，而竞赛比拼的就是谁更天才。

    难到极致的题目也有人能做的出来，这是寻常学生根本无法想象的。

    不够天才不够顶尖的人，根本无法在竞赛中生存。

    九月份的太阳依旧有点晒，卷子提前交就交了，多说无益，反正吴老师也不觉得以程音的水平会过不了预赛，吴老师心疼宝贝他的学生，“走，我带你去休息室坐会。”

    吴老师带萧函来的应该是专门提高给老师的休息室，不仅房间大，有靠墙的沙发和座椅，而且茶水空调一应俱全。

    休息室内还有其他老师，或站着聊天说话的，或靠在沙发上闭目休息，还有低头玩着手机，老师也是人，没那么多严肃的。萧函扫了一圈，东华高中的带队老师她都认识，这些应该是别的学校的。

    吴老师看了一下手表，“时间还早，我也不放心让你一个人提前回去，还是在这等等其他学生，一起坐大巴回去吧。”

    作为考场的这所实验中学，环境设施不错，但就是处于郊区，比较远，要是让萧函提前回去，万一中途出了什么事，就是吴老师也担不起这个责。

    就是这里可以休息，但萧函精神正好，不到一个小时的考试，和对她来说没什么难度的题目，没有让她感到多劳累。吴老师倒是将考前收的手机还给了她，但她对玩手机没什么兴趣。

    无处释放精力的萧函托着下巴，眼睛看着窗外的校园草坪蓝天，放空思维，拿起旁边随手的一支笔就转了起来。

    她转笔转的随心所欲，灵巧飞快，但仿佛凭空就是有种特殊的引力就是不会掉。

    旁边一个正玩手机的年轻老师都被吸引了过来，不知不觉看了好一会儿，甚至看入迷了连手机都掉了。

    最后忍住笑对吴老师道，“我看你这学生，转笔水平都能去参加比赛了。”

    吴老师有些无语，给萧函上了这么久的课，他也知道她偶尔有转笔的习惯。但萧函利用转笔锻炼思维扩建自己的记忆宫殿，他是不知道的，只当她是待在这里空等的太无聊了。

    最后给了她一沓空白草稿纸，他能找到的也就这些了，“你自己做做吧，温习温习物理推导公式，我先出去一下，有事随时给我打电话。”

    萧函点了点头，见她终于‘安分乖巧’下来，吴老师才离开了休息室。

    也就过了半个小时，吴老师再回来时，就见到好几个老师都围在他的学生旁边，都快围满了，过去一看，他给她的空白草稿纸上现在被写得满满。内容居然是预赛试卷连题目带答案和整个解答过程都写了下来，从选择题填空题到最后数道压轴大题。

    “吴老师，你这学生的预赛试题全做对了。”还是之前的那位看萧函转笔看入迷的年轻老师，此时神情更加震惊了。

    吴老师挑了挑眉，“你说真的。”

    年轻老师道：“还能有假，我们这么多物理老师在这里，还能看错，章老师和秦老师他们在旁边还算了两遍呢。”

    ……

    等到许隽等人出来后，吴老师就在大巴上让他们传阅了这份连题目带答案加解答过程的草稿纸。

    吴老师面带微笑道，“你们可以试着对对，这份答案应该是没什么问题。”

    经过那么多物理老师验证，一字不漏，怎么可能还会有错，要不是只此一份，其他学校的带队老师都想抢回去了给他们的选手学生看了。

    有同学惊叹道，“答案这么快就出来了啊，我还没做好对答案的心理准备呢。”

    也有忍不住抢先看了看，“原来最后这道船舱气压大题要这么解啊，我怎么没有想到呢。”

    “唉，第八题考了我最不擅长的电磁学，我在那算了二十多分钟，居然还是没算对。”

    看过答案的同学们有高兴有低落，更多是再看完后默默地算着自己能得多少分，是否可以进复赛。

    许隽将草稿纸接了过来，表情凝重地看了起来，他还没有厉害到随便小看竞赛的地步，但最后也放松了下来，以这份‘标准’答案，他的成绩应该也是预赛前列，稳进复赛。

    “学姐，你不看吗？”回去的大巴上孟米也是和萧函坐在一起，还主动把答案传给她，但貌似学姐不是很热衷，靠在窗边休息，听见她的话也只是懒懒的打了个哈欠。

    吴老师实在不忍心打击他们，“她就不用了。”

    “为什么呢，是学姐在我们出来之前就已经对过了吗？”孟米傻白甜地问道，“学姐好厉害啊，我都不敢提前交卷，检查了四五遍呢。”

    等众人传阅完，草稿纸就被吴老师给了萧函，然后放进了她带的书包里。

    有同学知道吴老师脾气好，就嚷嚷道，“吴老师，我们还想多看看，你不能这么偏心啊。”

    吴老师哭笑不得，“我哪里有偏心啊。”

    “不偏心，您都把标准答案给程音一个人了。”其他人也跟着起哄道，“就是就是，吴老师，你可不能看重女轻男啊。”

    吴老师故作严肃地斥责了一声，“你们不都对完了，还要看什么。”

    那个男生小声BB道，“我觉得我还可以多看几遍，也许能多找几个得分的地方。”

    众人听了有些无语。

    吴老师懒得再理会这个逗逼学生，“明天网上就出标准答案了，到时候你再慢慢找吧，能找一分是一分。”

    萧函又慢条斯理地加了一句道：“老师是要还给我，因为这就是我写的啊。”

    众人：“……”

    也就是说这位不仅提前交卷了，还把自己的卷子在草稿纸上又写了一遍，而且听吴老师的意思，无一错处。

    事实上，他们也都看过了这些答案，解题步骤简直详细清晰的一目了然，连出卷人的出题意图都明白了。是该惊叹程音的做题速度，还是变态的正确率，还是出了考场还能够一字不漏把题目带答案全写出来的炸裂记忆力。

    众人已经不敢再想下去，他们现在只想静静，连小学妹孟米都呆了。

