    大厅内的气氛有些沉重，人质们呼吸急促，畏惧的缩成一团。

    眼罩让他们只能看到一片黑暗，在这种情况下，心中的恐慌会被无限放大。

    尤其是听到榊诚硬怼劫匪，他们更是吓得不轻。

    “榊诚老弟，你在说什么...”

    耳机里传来目暮十三的声音，站在外面的他，惊的冷汗直冒：

    “不要刺激劫匪啊！”

    1号劫匪目光冰冷，指间烟蒂缓缓燃烧，静静的注视榊诚。

    二人对视期间，榊诚发现他握住枪柄的手指不停点动，这说明1号劫匪内心很不稳定，正在进行天人交战。

    这是一个很有意思的现象，因为从榊诚第一次进门开始，1号劫匪就表示出了强烈的敌意。

    什么仇什么怨啊？

    榊诚也不知道。

    他反正没有见过对方。

    当1号劫匪的注意力全部集中在榊诚身上时，门外的SIT、SAT展开了行动。

    在京极尚彦和SIT队长的指挥下，特殊警员们敏捷的绕过监控，8人一小组，绕道后门、楼顶。

    “尽可能拖延时间。”

    目暮十三对着话筒说：

    “我们正在展开行动！”

    不用他说，劫匪们也都在关注榊诚，他们似乎完全没意识到警方展开了攻坚，依旧是那副懒洋洋的样子。

    当两队特警踏上楼顶，伸手推门，即将展开突破的刹那...

    轰！！！

    一团火焰冲天而起，火红的焰光照映在每个人的脸上，引起一片哗然。

    “有炸弹！有炸弹！”

    SAT特警拽回鲜血淋漓的队友，抓起对讲机大喊。

    “停止攻坚！”

    京极尚彦第一时间暂停了行动。

    对方在入口处设下了陷阱，说明早有防备。

    而爆炸声也一定引起了他们的警觉，如果继续突破，恐怕会得不偿失。

    腰上系着速降索的特警们接到命令，立刻收手，迅速回到自己的位置待命。

    刚才的爆炸中，3名SAT受了重伤，5人轻伤，被紧急送往医院抢救。

    “该死！”

    目暮十三一拳捶在车顶，脸色十分难看。

    警方的第一次试探，以失败告终。

    “我们在银行各处安装了触发式C4炸药，一旦有人强攻，炸药就会爆炸，劝你们打消这个念头。”

    1号劫匪弹飞烟蒂，漠然道：

    “这次只是个教训，如果再有下次...”

    “可就别怪我们心狠手辣了。”

    人质们瑟瑟发抖，大气都不敢出，就像一群受惊的兔子。

    榊诚瞥向1号劫匪头顶的通风管道，在刚刚爆炸发生时...

    那里闪过了一道黑影。

    蓝色小西装、红色蝴蝶结...

    绝对是柯南那臭小子。

    他怎么爬进通风管道里了？

    莫非有什么不可告人的计划？

    正当榊诚疑惑的时候...

    半张脸从通风管道的进风口处探了出来，圆滚滚的脑袋、大大的眼睛，神似一只贞子。

    柯南小心翼翼的打量四周，看到了下方的人质和劫匪以后...

    对榊诚比了几个手势，开始隔空交流。

    柯：咱们配合一波，干掉他们。

    榊诚：“.........”

    被几名劫匪盯着，榊诚也不敢回以手势，只能咳嗽一声，摇摇头：

    “我觉得这件事不可取。”

    “什么不可取？”

    1号劫匪愣了一下：

    “你在跟谁说话？”

    “当然是你了。”

    榊诚淡定的说道：

    “你手上有控制人质炸弹的遥控器，警方就算攻入银行，也拿你没办法。”

    趴在通风管道里的柯南闻言挑了挑眉，‘啪嗒’一声打开了麻醉手表，对准1号劫匪的后脖颈。

    “.......”

    “你倒是个明白人。”

    劫匪冷笑一声，把玩着遥控器：

    “实话告诉你，能控制炸弹的遥控器不止这一个。”

    “即使你们制服了我，人质身上的炸弹还是会爆炸。”

    柯南放下了麻醉手表。

    他不知道劫匪是否在虚张声势，但他不敢拿17名人质的生命冒险。

    “你们已经得到金库密码了，还有什么要求？”

    “暂时没有。”

    “拖延时间是没用的。”

    榊诚点破劫匪的意图：

    “你们以为自己是猎人，其实只是瓮中之鳖罢了。”

    “时间拖得越久，情况对我们这边越有利。”

    “那可不一定...”

    劫匪晒然一笑，说道：

    “我们要求警方准备一辆加满油的车子，撤回狙击组，所有警员不得靠近银行100米。”

    “同意的话，我可以释放3名人质。”

    劫匪的要求，通过耳机传达给了目暮十三，在和松本清长商议后，目暮十三说道：

    “榊诚老弟，警方同意他的请求。”

    “可以，一辆车，撤回狙击组，警察也不会靠近银行100米。”

    啪！

    兴奋的吹了声口哨，1号劫匪主动解开3名女人质，说：

    “你可以带她们离开了。”

    这么简单？

    榊诚狐疑的打量劫匪，在面具的遮掩下，他根本看不到对方的面部表情，只能通过举止和声音来判断对方的心理。

    银行大门再次敞开，榊诚带着3名银行职员走了出来，持有防爆盾的SAT迅速上前接应。

    “真是愚蠢啊...”

    1号劫匪站在窗前，在窗帘的遮掩下，冷冷的盯着下方热闹的人群：

    “小小的诱饵就让你们放松了警惕，还不知道自己已经落入陷阱里了...”

    “这些警察跟傻子一样，被咱们玩的团团转。”

    提着冲锋枪的3号劫匪笑着说：

    “队长，看来咱们今天能全身而退了。”

    “别高兴的太早！”

    1号劫匪呵斥道：

    “他们大意，难道你也大意吗？”

    “去看看4号，他负责的洞口可是关键！”

    “知道了。”

    3号劫匪扭头走进银行内部，过了铁栅栏，来到金库门前。

    金库大门敞开，一名身材高大的劫匪正在将金条装进旅行袋，看到同伙，他停下手里的动作，说道：

    “你怎么来了？”

    “队长让我过来看看情况。”

    3号劫匪瞥了眼金条，隐隐有些意动。

    “都是好东西啊...”

    “就这么丢掉，实在太不划算了。”

    “队长不让咱们拿走金条，别动歪心思！”

    “知道知道...”

    摆摆手，3号劫匪收回渴望的目光，转而问道：

    “洞口呢？”

    “在外面，跟我来。”

