    张大官人笑道：“我对你的爱那是**裸毫无保留。”

    “我呸！等见到你再跟你算账！”

    张扬道：“替我亲儿子一下，也让儿子替我亲你一下！”

    安语晨的声音变得温柔了起来，她小声道：“等见了你，一定让你亲个够。”

    张大官人回到洪诗娇身边，洪诗娇满怀深意地看着他：“女朋友？”

    张扬笑了笑：“你好奇心蛮重啊！”

    洪诗娇道：“我听说你未婚妻挺漂亮的，还很有钱！”

    张扬道：“以后应该有机会见到，那啥，别老说我的事儿，你有男朋友了吗？”

    洪诗娇显得忸怩了起来，她摇了摇头道：“没有！”

    张大官人一脸的不相信：“不可能吧，这么一大美女居然没有男朋友？你年纪也不小了！”

    洪诗娇笑嗔道：“你真讨厌，变着法子说我老！喝酒！”

    张扬道：“你还没回答我问题呢！”

    洪诗娇道：“张书记，你好八卦啊！想知道就把那杯酒给了喝了。”她薄怒轻嗔，很善于表现自己的风情，张大官人暗赞，如此年轻就这么善于利用自身资源，假以时日，这个洪诗娇的前途不可限量。

    张大官人乐呵呵喝了那杯酒，洪诗娇居然也把杯中酒给干了，她带了一斤酒，没多长时间已经被他们两人喝了个底儿朝天，洪诗娇道：“跟你喝酒真痛快，要不咱们再来一瓶。”

    张扬道：“差不多就得了，别喝多了！”

    洪诗娇道：“你怕什么，我一女孩子都不怕！”她挥手想叫酒。

    张扬道：“得，你真想喝我去车里拿，这外面的酒我还真不放心。”他起身去车里拿了一斤大明春回来，最近刘金城给他送了不少，张扬基本上都随车备着。

    从洪诗娇言谈举止来看，她应该没喝多，有点酒意是真的，只不过是有些兴奋，她品了口大明春道：“这酒不错，比我带来的好。”

    张扬道：“女孩子，尤其是像你这么漂亮的女孩子在外面还是少喝点，万一喝多了，遇到坏人了岂不是麻烦。”

    洪诗娇道：“我觉着你不像坏人。”

    张扬道：“人不可貌相啊！”

    洪诗娇道：“万一我看走眼了，我也认了！”

    张大官人心说这丫头可不简单，表面上装得天真烂漫，保不齐心机不是一般的深，他呵呵笑了一声，端起酒杯咕嘟灌了一口，内心盘算起来了，再喝两杯赶紧把她送回家去，真要是把她给灌多了岂不是麻烦？

    洪诗娇忽然叹了口气道：“我常常会看错人。”

    张扬道：“年轻人看错人是难免的，随着你年龄的增长，鉴别能力也逐渐增强。”

    洪诗娇道：“我都二十四岁了，你比我大不了多少，别摆出一副长辈的样子教训我。”

    张扬笑道：“得，我不说，你说！咱们接着刚才的话题往下聊，你男朋友干啥的？”

    洪诗娇道：“都说了没有，过去曾经有过，不过……嗳！”她叹了口气不往下说了。

    张扬看到她表情变得有些低落，知道自己无意中问到人家伤心的事情了，赶紧端起酒杯道：“得，你当我没问，咱不了这事儿了。”

    洪诗娇端起酒杯跟他碰了一下：“喝酒！”一仰脖，满满一玻璃杯白酒干了下去。

    张大官人愣了：“别喝这么急啊！”

    洪诗娇将空空的酒杯对着他，眼中居然浮现出一抹泪光，她笑了笑道：“没事儿，我喝不多，其实我曾经爱过一个人，那还是我高中的时候，他是我老师。”

    张大官人没好意思插话，他压根也不想探寻洪诗娇的**，可现在她主动说出来了，自己也不好意思打断。

    洪诗娇道：“你看过琼瑶的窗外吗？”

    张扬摇了摇头道：“我最烦看那玩意儿！”

    洪诗娇笑了笑，拿起酒瓶给他倒上，自己又满了一杯：“张扬，不！对不起，张书记……”

    张扬笑道：“没关系，你叫我名字就挺好，这又不是在单位，称呼官衔挺别扭的。”

    洪诗娇道：“那我高攀一下，叫你声张大哥吧，我那是才十七岁，正是情窦初开的年龄，在我眼中他是完美的，他的一切都充满了魅力，所以我不顾一切的爱上了他，尽管他已经结了婚，有了妻子，有了女儿，可是我还是控制不住我自己。”

    张大官人对这种故事不是第一次听说，他真不想打听别人的**，可今儿明显洪诗娇把他当成知心大哥了，连心中这么隐秘的事儿都往外倒。

    洪诗娇端起酒杯又要喝，张大官人慌忙阻止道：“小洪，别喝了，借酒浇愁愁更愁，事情都过去这么长时间了，早就该忘了。”虽然不知道后来怎样，张大官人已经猜到了结局。

    洪诗娇道：“我看错了人，我喜欢上了一个没有担当的男人……”说到这里她的眼泪就落了下来。

    张大官人赶紧向周围看了看，此情此境要是让别人看到，指不定会误会他对她做了什么呢。

    不过洪诗娇还是很好的控制了自己的情绪，拿起纸巾擦去眼泪，向张扬不好意思的笑了笑道：“让你见笑了，今天我不知是怎么了，可能是喝了点酒，连这种事都告诉你了。”

    张扬道：“没事儿，证明你把我当朋友了。”

    洪诗娇道：“自从那件事过后，我对感情就抱有一种说不出的畏惧感，可能这就是心理阴影吧，这么多年，我再也没有恋爱过。”

    张扬道：“天涯何处无芳草，对你未尝不是一件好事。”

    洪诗娇道：“谢谢你能听我唠叨这么多，我敬你！”

    张扬道：“酒还是少喝点，喝多伤身。”

    洪诗娇道：“我真没事儿，平时我能喝斤半二锅头呢。”

    张扬笑道：“平时是平时，人心情不好的时候，酒量就会大打折扣，咱们还是少喝酒多吃菜，回头我安全把你送回家。”

    虽然张扬说让洪诗娇少喝一点，可她还是喝了不少，张大官人总不能夺她的杯子，唯有自己多喝点，两斤酒终归还是喝完了，张大官人估算了一下，洪诗娇也得喝七八两。

    一直到上车，洪诗娇都表现的很正常，可汽车启动之后，她似乎就有些酒意上头，开到中途，坐在副驾上的她就歪倒在张扬肩头。

    张大官人颇为无奈，他驱车来到海洋花园，将洪诗娇送到洪长青的家门前，平时洪长青很少在这边住，张扬看到家里只有一盏小灯亮着，去摁了摁门铃，老半天也没见有人过来开门。

    洪诗娇这会儿居然醒了，她轻声道：“我姑妈可能散步去了……张……大哥……我在门口坐着等她就行，你先回去吧……”

    张大官人看到她摇摇晃晃的走下车，没走两步就差点栽倒在地上，赶紧扶住她，看了看周围，张大官人还是顾及影响的，早知道洪诗娇今晚会喝多，他说什么也不会去陪她吃饭。

    张扬想了想，还是先把洪诗娇带到他家里歇歇，这货从来都是个怜香惜玉的主儿，这是说好听了，说难听的就是见到漂亮女人，意志就有些不坚定。张扬带着洪诗娇来到自己家里，给洪长青打了一个电话，对方的电话无人接听，那边洪诗娇已经吐了起来。

    张大官人这个狼狈啊，他慌忙去拿盆，心中暗骂自己，这不是没事找事吗？今晚哪根筋不对，跟她喝了这么多？

    洪诗娇吐完似乎又清醒了，一脸惭愧道：“对不起，我……我喝多了……”

    张扬道：“早就说让你别喝这么多吗？”

    洪诗娇道：“张书记，您放下……回头我来收拾……”

    张扬道：“还是我来吧，你去盥洗室洗洗，回头让你姑妈看见就不好了。”

    洪诗娇从沙发上站起来，虽然身体摇摇晃晃的，不过基本上还能走成一条直线。

    张大官人很少这么服侍别人，皱着眉头，把地上的那滩秽物扫了，又把沙发巾都扯了下来。他越想越是懊恼，自己这不是倒霉催的吗？和洪诗娇又不是很熟，没事儿喝这么多，聊这么深干啥？

    张扬这边整理着，忽然听到盥洗室内传来一声尖叫，张大官人心中一怔，这洪诗娇进去没多久该不会又闹出什么乱子来？他考虑到男女有别，没有马上冲进去，扬声道：“小洪？怎么了？”

    洪诗娇穿着贴身的胸罩短裤就冲了出来，她头发还是湿的，似乎被什么给吓着了，尖叫着，一下就扑到了张扬的怀里，紧紧抱住张扬的身躯，魂不附体道：“救命！救命！蛇……你家浴室里有蛇……”

    张大官人有些摸不着头脑，这浴室里面怎么会有蛇？还没等他理清头绪，就听到外面传来咣！地一声巨响，张书记家的房门竟然让人一脚给踹开了。

    外面冲进来一男一女，女的是县委办公室主任洪长青，男的四十多岁，身材魁梧，膀阔腰圆，一看就是一个练家子，当他看到眼前的情景，一双眼睛几乎就要暴出来了，额头上满是青筋，怒吼道：“混账东西，你敢欺负我女儿！”

    怀里抱着一个诱人的**，听到对方的一声大吼，张大官人的头脑嗡地一声就大了，麻痹的，老子整天玩鹰，想不到今天居然让几只老家雀啄了眼睛，圈套，这么低级的一个圈套，居然想把老子给圈进来！

    （未完待续）<!--over-->

