    “怎么了？”

    监测人员没有说话，只是指了指屏幕。

    毕方眼睛一眯，是一张绿点地图，上面一个绿点和一个金点几乎要重合。

    参赛者和木屋……

    “波诺找到木屋了？”

    “就距离上来看，双方距离已经不足三公里了，不过还没到十二天，具体位置还未确认，如果不等的话，可能要耗费一点功夫才能找到。”

    观众瞬间激动，终于有人找到木屋了吗？

    里面到底有什么？

    可惜波诺只是凭借直觉靠近木屋，在树林的遮挡下根本找不到具体位置，无头苍蝇一样乱转，再加上身上背着大量鹿肉，没一会就气喘吁吁。

    可惜了一颗鹿头。

    毕方看着波诺身后用枯藤系起的鹿头颇为惋惜，为了制作武器，波诺将完整的鹿头打碎，取了两根分离的鹿角当做武器。

    想法很好，而且相当炫酷，就是有点惋惜。

    昨晚毕方狩猎到的两颗鹿头已经被分开挂在了直升机机舱内，霸气十足，每一位路过的工作人员都会忍不住驻足观看良久。

    另一边的波诺也十分着急，直觉告诉他木屋就在附近，可怎么也找不到，奈何确认具体方位的信号弹一定要到中午才发射，只能等。

    这样无疑会浪费很多时间。

    他抬手看向手环，虽然是三百小时倒计时，但根据前两天发射信号弹的时间，也能大致当成手表来用。

    还差三小时才到第二次信号发射。

    没办法，等吧。

    累了两小时，波诺什么都没找到，他坐在地上，静静地等待今天的信号弹发射。

    而身后的季作东和波诺同样在追赶，毫无疑问，他们同样在朝着木屋前进，艺高人胆大，自然不怕多赶路。

    能否碰面？

    这是观众最关心的。

    更有唯恐天下不乱者希望双方因为抢夺物资而打起来。

    时间还有许久，毕方没有干等着，而是瞧了瞧另外几位参赛者，期间又有一人放弃，很是可惜，但也没什么好说的，直接将其送走。

    到现在为止，只剩下十一人。

    同时另外一位参赛者的行为吸引了毕方的注意，他是留下搭建庇护所的，此时却在林间到处乱窜，并不想搜寻食物的样子。

    这是在找人？

    毕方看着他边走边喊，很明显是在寻找其他参赛者。

    “因为难以坚持，而选择找其他人结盟了吗？倒也是个不错的选择，不过这样大喊大叫真不怕吸引到什么猛兽吗？”

    毕方怀疑对方是个愣头青，

    古尔宾是选择留下生存的参赛者之一，年龄不大，刚好三十，真是男性年富力强的时候，他充满信心的报名了，可惜，过夜的第一晚他就被教育了。

    身处真正的原始森林中，根本睡不着，寂静的黑暗中似乎随时会跑出未知的野兽。

    以至于第二天他打消了原本穿越荒野的想法，老老实实巩固庇护所，准备撑过十二天，结果自然是再次被教育了。

    要不是运气好，在第二天下午找了一处松鼠窝，成功获得松鼠两只，各类坚果一堆，他很能都撑不到现在。

    但不是每次都有好运，因此第三天一开始，他就起了寻找队友的打算，人多力量大，说不定就有办法了。

    至于头名什么的，虽然自己有点拉，但古尔宾觉得其他可能也不必自己好到哪去。

    半小时后，在森林中呼喊的古尔宾还真获得了回应。

    “你好？”

    “参赛者？”

    对方没有冒然靠近，隔着一段距离和古尔宾隔空对话。

    “没错！”古尔宾有些激动，“组队吗？我觉得我们可以试着组队，然后去找木屋！以木屋搭建据点！”

    “以木屋搭建据点？”

    对方懵了一下，显然没想到还有这番操作，如果真和节目组所说的那样，物资存放点是一座木屋，那绝对是一个优质庇护所。

    唯一的问题便是要穿越一百公里，对于他们这些选择原地停留的人来说，其实是一件相当困难的事。

    在古尔宾看来，，或许得到物资有些困难，毕竟落后了三天，但在他们这些求生存的人眼里，木屋实际上才是最大的宝藏啊！

    可惜自己没把握独自穿越，这才来拉队友，而在他提出这个建议后，对面陷入了沉默，显然是被打动了。

    他趁热打铁，继续道：“你不用担心，我什么都没带，没有武器，不如我们当面谈一谈？”

    “那你站出来，不要靠近，离我远一点。”

    这是有物资在身边啊。

    古尔宾内心喜悦，看来对方实力不错，不然为什么这么谨慎？肯定是有了收获，怕被别人抢走！

    在无人机的镜头下，没人敢故意伤人，怕被别人遇见，无非就是担心被抢走自己好不容易获得的物资。

    古尔宾如实照做，很快两人隔着一片树林见到了对方。

    十分钟后。

    第二组小队结盟。

    既然结盟，那当然要将物资都拿出来统筹一番。

    松鼠昨天被吃掉了，古尔宾只剩下一些坚果，还不少，大概有两斤左右，是很好能量补充物。

    倒是另外一位拿出的东西让古尔宾有些失望，就是几颗鸟蛋，还很小的那种，塞牙缝都不够，血亏。

    哎，没办法了，结都结了，只能如此。

    简单分配好食物，两人收拾好这两天在制作的工具，一起朝着印象中木屋出发了。

    又看了看其他几位生存者的挣扎过程，等看到最后一位时，观众们惊了一下，因为对方居然在收集尿液！

    还有，你这塑料瓶哪来的？

    毕方也不是实时知道每一位观众的情况，他拉过一旁的监测人员问了问。

    “捡到的？”

    “是的。”

    工作人员点点头，大概是昨天晚上，他也很不可思议，这里可是落基山脉深处，居然会有空的塑料水平。

    环境污染这么严重了吗？

    【我靠，以后再也不乱扔垃圾了】

    【这运气也太好了】

    【不过这是想喝尿吗？还要收集起来？】

    因为避开了镜头，但观众们还是能看见瓶子中黄色的液体在不断积蓄。

    毕方回忆了一下这位选手的过往，发现他除了每天早上的霜水，的确三天没喝水了。

    提到荒野求生，自然避免不了极端情况，喝尿也是其中一种，经常有人看到过新闻，地震后很多人靠着……存活下来。

    现在居然有选手这么做，是所有人都没想到的。

    “喝尿是非常严峻的情况了，至少我现在还没遇到过这种情况，而且除非危急生命，否则都不建议这么做。

    因为在缺水状态下，再喝进去因为脱水而浓缩了的含高钠的尿，可能会让脱水变得更加严重。

    严格说来，喝尿并不是为了解渴，而是求生。通常尿液渗透压是高于血液等组织液的，口渴时尿液渗透压更高。

    不过人的肾脏有强大的浓缩尿液的能力，饮尿后肾脏将得到部分水分，从而将体内的代谢废物以更浓缩的尿液排出去。喝尿无法缓解口渴，但可以延长无水情况下的生存期。

    最好的方式还是收集尿液后蒸馏一下，再不济也要过滤后再饮用，哪怕是用衣裤等进行简单的过滤。”

    毕方简单解释了一番，。

    不过这位参赛者似乎也没有真正的下定决心，而是看了许久后将瓶盖盖上，不少观众松了口气，但又隐隐有些失落，似乎期待着什么发生。

