
生意不好肯定影响到收入，所以这个月西南除了死工资，什么奖金也没有，而汤小玲当初买的是临时工，一直都没有转正，现在也有被辞退的风险，汤小玲有些着急了。

但着急是一回事，儿子不喜欢唱戏，你逼着他去干嘛呢，自从东南和雪梅带着两个孩子搬到县城里，汤小玲被邀请去吃了一顿搬家饭后已经羡慕的不要不要了。

县城的房子虽然小，但买东西方便，还不用挑水砍柴，都是用上供应煤的，上个厕所也方便，用完后只要把绳子一拉就抽干净了，不像老家上个厕所臭不说，苍蝇蚊子到处飞，还有癞蛤蟆也会来凑热闹，恶心死了。

洗澡还有澡堂，虽然这么多人一起洗澡有些别扭，但热水源源不断的供应着，洗个衣服还能用热水，多好的条件啊，现在六斤又转到了京城，那差距就更大了。

但差距大是要自己去奋斗的，靠着一个还在读小学的娃娃有啥用，即使五斤半能靠上六斤，但是能靠多久呢，不要说不是亲兄弟，就是一母所生的亲兄弟，成家后还不一样要分家。

翠花看了一眼汤小玲，心里有些不喜，当初我儿子要考大学，你说你父母都在蘑菇村，你不能离开父母，现在六斤考到京城来了，你一脸的不甘心给谁看呢。

严奶奶沉默了，西南这个孩子实在太老实了，顾虑太多，导致自己对家庭的把控能力不够，偏偏这种事情外人根本没法去帮忙，自己不立起来，谁拉也没有用。

就好比昨晚尘儿的父亲还提点他明年可以考大学，可他顾虑多多，所以还是放弃了进城的机会，要知道一个人一生中能遇到的好机会都是有限的，你一个一个的放弃了，以后还能有机会嘛。

严小南倒是不怎么在意，自己二哥手里有手艺，以后是绝对不愁吃饭的，至于汤小玲更加不用愁了，她的父亲汤建军一手木工活比二哥还要好，以后更是自己是要拉拢的人，只能说汤小玲命好，靠着父亲和男人也能吃饱穿暖。

晚上大家都简单的吃了一些剩饭剩菜，出去玩了一天了，明天该上学的要上学，该上班的要上班，所以都早早的洗洗睡觉了。

严二强第一次走进了严正和严格的屋子，两兄弟有些惊讶的看着他，眼神里充满了防备，严二强苦笑了，还真是自己做的孽自己承受。

“严格，严正，爸爸想清楚了，以前我太自私和荒唐，所以对不起我的娘，也对不起你们，我想改，你们能不能给我一个改正的机会。”严二强有些艰难的开口，毕竟对方是自己的儿子，跟儿子认错还真的一言难尽。

“你想咋改？”严格问。

“我回去就跟你妈妈离婚，然后找工作，把以前欠我娘的养老钱都补上，还有你也是受我的连累才被开除的，我再想办法给你也找份工作。”严二强想到自己的所作所为就后悔。

“行，你回去后我们看你的行动，光说不练可是假把式，你可不能糊弄我们。”严正道。

“不糊弄不糊弄，糊弄的话你们就不认我这个爹成不？”严二强急忙开口。

严正和严格相视一眼，不约而同的点点头，严二强看到两个儿子给自己机会了，心情莫名的欢欣了起来，父子三人结伴到了严奶奶的北屋，严奶奶正在泡脚呢，舒服的只想睡觉。

听到敲门声，严小南意识蔓延出去，原来是二伯他们三父子一起过来，觉得有些奇怪，这个渣男不会又换啥花样了吧。

“娘，我来跟你道歉。”严二强一走进北房就扑通一声跪了下来，吓得严奶奶把瞌睡虫都给赶跑了：“你这是又要出啥幺蛾子哟，你娘我老了，甭跟你娘我玩花样好不好？”

“娘，我错了，我以前是被猪油蒙了心，这次回去后我就跟蔡敏离婚，然后找工作，攒钱养你老，还要把以前欠你的养老钱给还上。”严二强怕被老娘赶出去，一口气说完。

严奶奶有些懵，看着严小南，这个是几个意思，严小南耸耸肩，鬼知道这个渣男搞神马鬼主意。

严正和严格同时从口袋里摸出一沓子钱：“奶，这些钱你拿着，是我们兄弟俩人先替我爸爸还的养老钱，钱数还不够，等我们攒足了再拿给奶奶。”

严小南拿起钱数了一遍，严格的是二百五，严正的是五百，把钱递给严奶奶，严奶奶看着厚厚的一沓钱，陷入了沉思。

一会儿，严奶奶开口了：“严格严正，奶先收你们每人二百元，多余的让你爸爸自己还。”

严格严正还想说话，严奶奶摇摇手：“你们早点睡觉吧，我想睡觉了。”

三人一听连忙点头，快速的退了出去，看到三人走远了，严小南关上了房门：“南南，你把钱给奶收起来，等他们兄弟两结婚的时候，再添上一些，就算给他们的礼钱了。”

严小南点头，将四百块钱收入了空间，脑子里想着那个渣男的话：“奶，你说二伯会不会改，我觉得他只是一时想通而已。”

严奶奶点头：“三岁看到老，这个二小子从小就是个自私的，可再咋样，总是从我肚子里出来的，我再不待见他，也要想着一份母子缘分，等缘分尽了，那也散了。”

严奶奶的心情有些悲哀，严小南连忙帮奶奶擦干脚，催着她去睡觉，奶只要头碰到枕头就会睡着，自己也把脏水给倒了，洗了一个澡就准备睡觉了。

洗完澡回去的时候察觉到二哥的屋子里有争论声，虽然压着嗓子说话，但却是瞒不过严小南的耳朵，连忙回屋睡在床上，闭上眼睛，将意识蔓延到了二哥的屋子。

五斤半和多多已经睡熟，汤小玲满眼满脸的都是泪水，西南站在床边，看着汤小玲，说出的话确是冷若冰霜：“多多和五斤半是我的儿子，我不会让他们留在娘这里吃白饭的，你给我收了这个心思，不然我们俩也别过下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69387362"  chaptername="第三百二十三章  严二强认错">加入书签</a>
</div>
