    两人的话吓到了何崖。

    何崖觉得自己可能听错了，重复了一遍：“大人，你们不是在开玩笑么？兽人国的人极其凶残，两个人……两个人怎么可能能将他们逼退？你们不要开玩笑了，这可不是儿戏啊……”

    何崖都快哭了。

    这已经损失了这么多人……

    若是此次受不住，兽人国大军将长驱直入。

    到时候，才是真的可怕。

    “不错，不是开玩笑，这里就我们两个人即可，你不用理会这里的事情，有我们在这里，他们就没有这个机会能越过此界。”

    温玄卿淡淡开口，眉眼当中透着一点冷傲。

    不可忤逆。

    云暮挽没有开口，她只是看着前方，何崖深吸了一口气，还想再说话，恍惚之间，他就真的是看见了那密密麻麻的大军，在不远处出现，正朝着他们这边来，烟尘滚滚，大军宏伟，在那凶狠的魔兽之上，几个身形庞大的人正站在上面。

    对方手脚似兽，面目狰狞，有的，还长了尾巴，鳞片，看起来凶狠非常，人不是人，兽不是兽族，说是怪物都不为过。

    何崖的脸色白了。

    真的来了！

    他们真的来了！

    传闻国师大人实力强悍，一人足以抵挡千军万马，但是，这些都只是传闻，传闻多半不可靠，就算是国师大人实力强大，但是真的已经强大到了那种无敌的地步吗？兽人国三十万大军攻城，别说是国师大人和这个女子两个人，就算是凤国整个军队都来了。

    恐怕都难以抵挡。

    万念俱灰。

    何崖跌坐在了地上，满脸痛心。

    云暮挽默默地眨了眨眼睛。

    “凤国的将领，似乎很不信任我们。”云暮挽冷静地看着眼前这一切，眼底没有丝毫情绪波动。

    女子居高临下，城墙之上，就只有两人迎风而立。

    温玄卿淡淡道：“他们只是太害怕了而已。”

    两人说话间，城墙下方不远处，浩浩荡荡的大军已经停住，此刻，为首的将领身着铠甲，脸上是黑色的鳞片，看起来狰狞诡异，他挥手示意军队停下，目光直勾勾地盯着城墙上的两人。

    “凤国的国师，还有……他旁边那个女人是谁？”

    “元帅，没有消息说此人是谁，大概，是国师大人的伴侣？”旁边另一个大将嗤笑，“国师大人的伴侣，看着当真是极品，此等货色，若是能抓住她，给我们享用，当是绝顶的美味！”

    元帅眯了眯眼眸，听到他们的话，满意地笑出了声来。

    “那就活捉她，其余人，一律杀无赦。”

    “是！”

    众人附和，说完，迫不及待地就要去攻城。

    然而此刻，旁边另一个将领开口道：“等等，国师大人的手段，诸位之前可是领教过了，看清楚了，城墙上只有两人，一定有什么阴谋诡计，轻举妄动，小心得不偿失，功亏一篑。”

    那人冷笑。

    旁边的其余人嗤笑：“怕什么！就凤国这些废物，一定是没有人来才会让国师来，他就一个人，一个人，还妄想阻挡我凤国三十万大军？”

    可笑至极。

    “先看看，不要轻举妄动！”元帅意识到了不对劲，他阴冷的眸子凝视城墙上的两人，幽幽开口道：

    “国师大人远道而来，还带着一位美人，是凤国无人了么？还是说，国师大人是为了休战，所以为我们送来了美人啊？”

    周围的士兵哄笑，眼底满是欲望。

    赤裸裸的眼神毫不掩饰。

    温玄卿看得很不舒服：“君上，这些人……”

    “无事。说吧、”云暮挽不在意。

    “送来美人？兽人国，还不配我凤国大军到来，美人，更不可能给诸位，本座在此，你们，跨不过此界，也同样，不会有命回去。”温玄卿神色寡淡，锐利的眸子展露杀意。

    杀意浓重，那是前所未有的冷意。

    元帅眯了眯眼。

    一个人？

    对付他们全部？

    好大的口气。

    “国师大人……您还是带着这位美人先离开这里吧，他们生性残暴，毫无道理可言，若是看见我国中女子，也必然不会放过，落在他们手里，那就是生不如死啊，这里实在是太危险了，绝对不能小看他们啊……”何崖再度开口。

    他跪在地上。

    这话，算是请求了。

    云暮挽侧目：“生不如死？”

    “是啊，您还是快走吧，等朝廷那边的军队过来，想来会安全一些。此地不宜久留。”

    “兽人国看似强大，实则，行军布阵方面，还是差了一些。”论战力，比不上魔族，论智谋，比不上妖族。

    更没有神族团结。

    就这样狂妄自大的军队，就这样的国度，若不是那一身蛮力，他们哪里还有立足之地？还敢在这里放肆。

    “好大的口气！就凭你们？还妄想阻挡我兽人国大军！”元帅仿若听到了笑话，这还真是今年最大的笑话！

    “是么？”云暮挽轻轻抬手，灵力化作长剑，不过瞬息，就刺入了对面一个将领的胸膛之内！

    鲜血流出，妖异夺目。

    那兽人直接倒在地上，没了生息。

    “如此，诸位还觉得，我们在痴人说梦么？”

    云暮挽慢条斯理地收回手，清冷的眸子不带一点波澜。

    对面元帅蹭的一下站起来！

    他面目狰狞，“你是谁！？”

    当着他们的面，杀了他们的人，并且……他们都没有看清楚她是如何出手的！

    “你没有资格问。”

    温玄卿冷冷道。

    “简直是可笑！马上给我攻城！将他们给本帅打下来！本帅要吃了他们！”元帅冷冷开口，狂暴的话音落下，无数密密麻麻的身影便是冲来，浩浩荡荡，卷起了一地烟尘，烟尘四起，肃杀之气顿起，何崖摇了摇头，看着眼前的一切，更是心如死灰。

    这下完蛋了。

    大军冲来，他们人少，根本无可抵抗，何崖认命地闭上了眼睛，但是等了许久，预想中的疼痛并没有袭来，他犹豫地睁开了眼睛，眼前的一切，让他说不出话来。

    女子一袭白衣纤尘不染。

    她站在原地。

    素手轻抬，手中灵力流转，幻化出了一道屏障，隔绝了一方天地。

    三十万大军，被她隔绝在了城墙之外！

