
　　科岚听闻愣了一下，旋即好笑骂道：

　　“老夫今年七十三了，你还说我年轻？”

　　根据不完全统计，大陆上的封号斗罗活的最长年龄记录保持在三百五十二岁，如果和这个年龄相比，那他这个七十多岁还是个孩子。

　　不过魂斗罗根据个人身体素质，通常只能活到一百二十岁左右，如果突破封号斗罗，年龄则往后延伸五十多岁。

　　宋柯这句话其实有调侃的意思在里面，不过他说的也是实话。

　　等到自己以后发展起来以后，像科岚这种贴心贴意帮助自己的人，一定会委以重任。

　　到时候还愁没有金魂币赚？

　　宋柯坐在长沙发上，目光透过金色绒布帖就的栅栏缝隙，看向对面的房间。

　　隔了几秒，他开口问道：

　　“那两个人不会认出你吧？”

　　封号斗罗能够通过感知对方的魂力、气息等方面来判断对方的身份。

　　如果科岚和宁风致、剑斗罗二人见过面，那么很容易就识别他的身份。

　　这样的话，情况就有些麻烦。

　　科岚自嘲一笑：

　　“只见过一次，远远的那种，连话也没有说过。”

　　“而且，像他们这种级别的强者，怎么可能会特意记我这么个小小魂斗罗？”

　　“也是。”宋柯颇为认真地点了点头，没有任何安慰对方的意思。

　　科岚挤出一抹苦笑，微不可见地摇了摇头。

　　他虽然不想承认，但是事实就是如此，他的魂斗罗身份在其他领域还能装装面子，但是到了封号斗罗这里，丝毫不起眼。

　　这时，门外突然响起一阵轻扣房门的声音：

　　“二位贵宾，你们要的东西来了。”

　　“进来吧。”宋柯微侧脑袋，沉稳开口。

　　那两名侍女推门而入，她们推着一个银色小推车，上面摆满了各种食物饮品。

　　她们推着车，来到房间的中央沙发位置，将上面的果食饮品十分规矩的摆放在一起，食物分毫类别，放在了茶几上。

　　宋柯扫了一眼，都是一些他没有见过的食物。

　　无需辨认那究竟是什么食物，只要能吃，好吃就行了。

　　“幸苦了你们了。”科岚刻意压低声音吩咐说道，“你们出去吧，不要随意进入这里了，我们家少爷不喜欢被人打扰。”

　　宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，微不可见地白了眼对方，没有任何接话的意思。

　　他知道这是科岚在给自己造势，但，这造势的方法有待改进啊！

　　“好的，我们这就离开。”二人异口同声地躬身行礼，旋即将推车走出了房间。

　　二人刚离开，宋柯故意学着科岚的声音复述了一下刚刚的话，听的对方眉头直皱，嘴角微抽。

　　没有过多调侃，二人简单挑选了各自喜欢的食物，随便吃了一点儿，拍卖会就要开始了。

　　主持人温柔嘹亮，富有活力的声音响彻整个大厅：

　　“各位贵宾上午好，欢迎来到天斗城最具盛名的维克特的拍卖场，和往常一样，这次的拍卖会将持续三个小时，且中途没有休息的时候。”

　　“所以，趁着现在还未正式开拍，各位要解决好自己的生理问题哟。”

　　听着主持人俏皮动听的开场白，在场的所有人都被逗笑了。

　　接着，那名女子继续说道：

　　“本次拍卖会一共分为三个类别

　　第一：珍稀类物品，这其中就包括魂骨！”

　　听到魂骨，在场所有人都倒吸了口凉气。

　　七宝琉璃宗的房间内，一身银色白衣，身后悬浮着一把青色长剑的尘心微微睁开眼睛，看向座位旁的黑发宁风致问道：

　　“风致，这次的魂骨如果可以，你应该给她准备一个。”

　　宁风致轻笑一声，扭过头道：

　　“剑叔，您还是这么宠她。”

　　尘心呵呵笑道：

　　“荣荣是你的女儿，她同样是我的宝贝孙女儿！我不宠谁宠？”

　　宁风致微不可见地摇了摇头，将目光投向对面的几个房间，压低声音说道：

　　“如果这次真的有魂骨，品质合适，或许，这盏天灯也是时候亮一下了。”

　　他知道，如果魂骨出现，必然会引起各方势力的争夺，就算是他七宝琉璃宗，也不可能绝对获胜。

　　接着，那名女的声音在次响起：

　　“第二：实用性物品，这其中包括各种新奇武器。”

　　“第三：新奇物种！”

　　新奇物种？大家都愣了一下，没明白这名主持人的意思。

　　雪星亲王坐在沙发上，将手中的酒杯放置一旁的桌子上，嘴角勾勒出邪恶的微笑：

　　“希望这次能有适合我口味的东西。”

　　宋柯这边，他们二人倒是对这场拍卖会不感兴趣，主要是关心自己拍卖品的价格。

　　科岚望着台下的发言的少女，低声道：

　　“我说这女娃娃的声音怎么这么耳熟，原来是天斗帝国的六公主！”

　　“竟然能让六公主来当主持人，这维克特的背景当真如传言般恐怖。”

　　他说完，宋柯突然问道：

　　“你觉得，我的武器价格最终能拍卖多少钱？”

　　科岚摇了摇头道：

　　“不好说，如果他们前面拍卖的物品过于惊艳，除了宁风致绝对会加价以外，其他人应该不会太感冒。”

　　“毕竟你自己说了，那把武器的什么子弹用完以后，还需要从你这里购买。”

　　“这并非实用性武器。”

　　宋柯吐了口气，默然了片刻，低声道：

　　“算了，先观察一下情况吧，不行的话我自己加价试试。”

　　科岚当即拍了下宋柯的后脑勺笑道：

　　“你这个家伙，想钱想疯啦？”

　　宋柯揉了揉脑袋，咧嘴一笑：

　　“没错。”

　　科岚顿时语塞。

　　这时，那名六公主已经说完了开场白，还有十分钟就准备开始第一件拍品。

　　“大家稍等片刻，稍后我们将呈上今天的第一件拍品，在此之前，大家可以猜猜看哦。”

　　六公主说完，抬起头，若有深意地说道：

　　“不知道今天能不能看见上面的彩色灯光呢。”

　　“好啦，我先离开咯，大家敬请期待吧。”

　　说完，他颇为礼貌地对着一楼的各位嘉宾行礼，旋即退下了舞台。

　　场上先是寂静了几秒，旋即开始骚动起来。

　　猜第一件拍品，向来是维克特拍卖场的规矩，现在已经形成一种风俗习惯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十六章 公主当司仪？免费阅读。https://xs.23sk.com 