    “结束了！”

    “这种肉体强大的生物，对如今的我而言，只要拉开距离，也就是个巨大的靶子。”陈守义眼中闪过一丝失望，他都还没热身呢。

    然而，就在这念头刚刚闪过，陈守义就脸色大变。

    “什么？”

    一只烤焦黑的巨手撕破还未暗淡的光幕，携带着无匹的巨力，摩擦着炽烈的火光，宛如一颗高速砸来小行星，朝陈守义抓来。

    四周的大气被极度的压缩，凝成铁板的一块。

    无法逃，也来不及逃。

    还未接触，数以十万吨的巨力就如天倾般碾压在他身上，他浑身剧痛，骨骼发出不堪重负的骨裂声。

    此时此刻，他终于感受到，蛮神面对他巨人变身时的那种无力和绝望。

    “妈的……”

    陈守义反应也是极快，电光火石之间，他立刻变身。

    身躯迅速膨胀。

    然而已经迟了。

    才膨胀到八九米，还未来得及完全变身。

    那犹如小山般的焦黑大手，就重重的拍在他身上。

    “轰！”

    无法形容它的力量，单单四周的空气都被它的巨力打的电离、分解，就已显露无疑。

    哪怕是一颗月亮，在这样的力量，也要被砸出一个可在地球肉眼看到的陨石坑。

    他的胸骨，手臂，盆骨、大腿，被直接击碎，连脊椎都如甘蔗被可怕冲击力折断。

    至于内脏，更是碎如一摊浆糊。

    一时间陈守义思维轰鸣，脑海一片空白。

    破布袋的身体如一颗流星般，拖着一条长长的火光，朝大地坠落。

    轰！！！

    身体被直接砸入地底。

    四周岩层如波浪翻卷，大地被砸出一个百米的巨坑。

    坑底处青烟渺渺，一堆烂肉躺在上面，无数的碎肉纷纷的蠕动，骨骼自动归位，甚至连被打散的血肉，也朝这边飞快的汇聚。

    一秒后，陈守义挣扎着站了起来。

    开始时，他浑身还血肉模糊，身体还踉踉跄跄，站立不稳，只是呼吸间，他状态就变得越来越好，表面的伤痕如时光逆流，迅速的褪去。

    脸色也渐渐恢复红润。

    与此同时，一些被散落在远处，短时间无法回归的血肉，也迅速风化，消失于虚无。

    他抬头看向天空那如陨石天降的巨人，眼中怒火熊熊燃烧。

    “妈的，CNNN！”

    这是他被打的最惨的一次，自从击杀闪电之神后，这还是第一次如此接近死亡。

    他注意到对方身上焦黑的躯壳正在不断的脱落，露出里面如熔岩般粗糙的皮肤。

    先前的打击，竟然没让对方受到致命的重伤。

    它实在太庞大了，四五百米高度，绝对大部分山峰垂直高度也就如此。

    其中光身板的厚度就有七十八米。

    躺在地上都有相当于36层楼高。

    再加上身体表面的强大防护力场以及自愈能力，小当量的核聚变打击，还远远谈不上致命。

    简直就是加强版的巨人变身。

    但同样也有个致命的弱点。

    那就是不会飞。

    他开始燃烧信仰值，身体继续膨胀，顷刻间就化身为一个百米高的巨人。

    虽然和对方比起来，依然渺小，但已经足够了。

    陈守义一扬手，伴随着大量的海水涌现，分解。

    一道更恐怖的核聚变环，在头顶亮起。

    数万乃至十几万吨当量的能量高速旋转，这等能量连他意志都无法完全约束，每秒光散逸的能量就高达数千吨TNT。

    相当于每秒数百万度电的能量。

    他身体不断的焦黑、气化。

    巨量的高能粒子打在身上，连细胞内分子都被打碎。

    这样的攻击，犹如七伤拳，伤人先伤己。

    好在，短时间内他承受得起。

    巨人敏锐的感觉到危险，它怒吼一声，能量隐现，形成一片半透明的力场。

    半空中，它身体舒展，继而举起拳头对准陈守义，以从天而降之势，狠狠的一拳轰下。

    空气被打出一片覆盖连绵数百公里的通红的碗型气罩，带着毁天灭地的气势，宛若那灭世般的神罚。

    没有声音，一片寂静。

    因为还在远处，音波根本来不及传递。

    陈守义仰望天空，一脸冷静，双眼映射着漫天火光，没有攻击。

    海水依然从空间大量的涌出，分离出一股氢原子洪流，射向高空。

    一秒后。

    狂风已先一步抵达。

    四周的森林无论是万年的古木，还是缠绕的老藤，都尽数被吹飞，成片成片的地皮夹杂着巨石飞入空中，山峰都被吹得光秃秃的，瘦了好几圈。

    这种足以把一座城市吹为废墟的灭世级狂风，但在这里仅仅只是前菜而已，甚至前菜都算不上，只是餐前的甜点。

    陈守义只是微微晃了下，便站稳脚跟，一动不动。

    大气迅速的变得粘稠，凝实，铺天盖地的压力倾轧而来。

    “就是现在！”

    陈守义伸手一指，无数的聚变能量团，锁定已近达五六公里内的巨人，呼啸而过。

    燃烧信仰值后。

    他思维速度增加不是一点半点，而是三倍。

    之前他只能做到每秒数十发，而如今则能做到每秒达到一两百发。

    一时间，无数的刺眼的光团化为一条宛若天神的长鞭，深入火云，对准巨人猛烈轰击。

    红雾在核聚变光线的映衬，显得暗淡无光，

    继而陈守义把整个聚变环射向天空。

    “轰！”

    天空宛若升起了另一个太阳。

    伴随着巨人传来凄厉愤怒的吼声。

    显然还没死。

    不过陈守义也没有把希望寄托在这身上。

    “就看你等会还能不能喊得出来？”

    陈守义冷笑，聚变的光辉还未暗淡。

    他再次伸手一指，那早已凝结在半空的数以百吨的氢原子，彼此聚合，迅速点燃，开始连锁反应。

    下一刻。

    一道无法言喻的恐怖亮光，横扫天空。

    每克氢的聚变，产生0.007克的质量损失，相当于爆出150吨tnt当量。

    而一公斤，则是15吨TNT。

    至于一百吨，则等于150亿吨TNT。

    而几百吨，人类所有核弹加起来，估计也就这个数量。

    当这道象征着死亡之光，亮起的刹那，陈守义头皮发麻，彻骨的冰寒，仅仅只是百分之一秒，他身体就失去了一切知觉，皮肤和血肉迅速气化。

    千钧一发之际，他连忙用残缺的双手疯狂的刨地，飞快的遁入大地。