    

    望着眼前的那个家伙，我有些愣住了。

    他的名字跟他的相貌一样普通，不过这法天司的名号我是第一次听说，所以有些懵圈。

    “法天司，什么玩意？”这时候我身后的小白望着我说道。

    听到小白的话，那家伙的脸皮明显的抽搐了一下，不过转眼又恢复了正常。

    “一个小小的僵尸，没听过我法天司的名头也是正常。”

    他说完，转头望向我，接着问道：“阴差大人，你应该知道的吧。”

    他的表情有些得意，有些期待，我看的出来，他很希望看到我点头，然后满脸震惊的对他说一句：原来是法天司的高人，久仰久仰。

    可是虽然现在自己已经成了阴司的捕头，也算见过不少世面了，可是这法天司我是真的没听说过啊。

    我只好摇了摇头，对他说道：“不好意思，我真的没听过。”

    “什么，我你居然没听过我法天司的名号，你这阴差是怎么做的，太没见识了！”

    听到我的话，那家伙明显的愣了一下，紧接着一脸失望的摇了摇头。

    看到他的样子，我也不由的有些生气，这家伙莫名其妙的跑出来，说自己是什么法天司的人。

    关键是这法天司是干什么的我是真的没听过！

    “我做阴差也有一段时间了，真的没有听过什么法天司。”我冷冷的对他说道。

    现在的我已经隐隐的猜到，这家伙也许是什么修行门派里面的人，法天司应该是他们门派的名字。

    爷爷曾经说过，这世间有很多的修行者，有很多的门派山头，这些门派山头里面当然也少不了一些高人。

    爷爷说不管什么时候 都不要小瞧了这些修行之人。

    因为一个门派或者山头，既然能够传承下来，自然有自己的根基和手段，甚至是一些强大的术法。

    这个陈铮应该就是那种人。

    不过这家伙的态度让我有些不爽，所以对他我没有什么客套话，直接说自己没有听说过什么法天司。

    这时候那家伙愣了一下，皱着眉头，像是在想什么。

    片刻之后，这家伙狠狠的吐了一口痰，然后骂了一声娘。

    “妈的，我就知道，那个老家伙是骗我的，骗我在山上十几年，说什么法天司有多了不起，阴阳两界都是有很大的名头的，果然是他娘的骗我的！”

    他不停的骂骂咧咧，仿佛受到了极大的欺骗，满是愤怒。

    我有些无语，这家伙现在的表现让我感觉有些莫名其妙。

    最关键的是，我分不清他到底是敌是友。

    “对不起，我真的没听过什么法天司，如果没有事我们就此别过，谢谢你出手帮忙。”我对他抱了一下拳，然后拉着小白就要离开。

    这个莫名其妙出现的家伙很强大，虽然他出手帮了我，不过我依旧无法断定他到底是是敌是友，所以我不想跟他有太多的牵扯。

    而且这家伙做事有些让人摸不着头脑，我决定还是离他远点的好。

    “等等，你可不能走。”

    谁知道就在我刚要走的时候，那家伙却突然跳出来，挡住了我们的去路。

    我皱了一下眉，深吸了一口气，望着他冷冷的说道：“难道你想要动手？”

    听到我的话，他赶紧摆了摆手，说道：“阴差兄弟，别误会，别误会，我不是你的敌人，这次下山那糟老头子就是让我来找你的，还说要让我留在你身边，现在我好不容易找到你了，所以你不能走。”

    “糟老头？”听到他的话，我愣了一下，不明白他是什么意思。

    很明显，这家伙是专门为了我而来的。

    而且听他话里的意思，是有人让他来找我的，那人应该就是他口中的糟老头子。

    “是我师父啦，从小我就跟着他，这次下山也是他让我来的，说是在这里等着就会见到你。”那个陈铮摆了摆手对我说道。

    听到这我心中的疑虑更盛。

    他的师父让他来找我，可是他师父又是谁？

    要知道现在我可是远在大理，根本不是在济水，而且我从来就不认识这家伙，也从来没有听说过什么法天司，他师父是怎么知道我会来这里，而让他在这等着我的？

    想到这一点我觉得事情绝对不会这么简单，转头望着那家伙，对他问道：“你师父是什么人？”

    他饶了饶头，说道：“就一个糟老头子，老的头快走不动路了。”

    虽然他说的轻松，可是我心里却一点也不轻松。

    他能够提前知道我要来大理，而且还在这里等着我，这事情绝对不简单。

    “别他娘的装了，老实说着到底是怎么回事！”

    我望着他，心里已经有了杀意。

    这个家伙很强大，又能莫名其妙的找到我，这让我心里很不安。

    感觉到我已经动了怒气，那家伙对我摆了摆手，说道：“阴差兄弟，你别生气啊，我真的不是来找你麻烦了，是老头子非要让我来找你，他说他算到了应命之人会来大理，而且还是个阴差，除了你就没别人了。”

    应命之人？

    听到这个词，我不由的愣了一下，完全弄不懂是什么意思。

    不过我知道，这绝对是跟我有关系的。

    “你师父到底是什么来头？”我现在只想弄清楚他到底是敌是友，来这里找我又是为了什么。

    “唉，老头子说什么法天司有多厉害，现在看来就是在吹牛，你难道真的没有听过？”

    我有些耐烦的摇了摇头，这个什么鬼法天司我是真的不知道。

    “老头子说法天司创建于唐朝，是袁天罡亲手打造的，自古以来法天象地，震慑一切妖魔鬼怪，虽然唐朝早就灭亡了，不过这法天司却一代一代的传了下来，而小爷我就是这一代法天司传人！”

    我望着眼前的家伙，听完他的话，不由的倒抽了一口凉气。

    袁天罡的名头我当然是听过的，那可是神仙一样的存在，据说当年见到年幼的武则天就断言，她可为天下主！

    玄相之术简直是通天彻地，不知道留下了多少真假难辨的传说。

    眼前的这个家伙居然和袁天罡有关系！        

