    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘洛之晴月’、‘八云の’、‘梦之小妖’、‘奎元哥’的打赏！）

    “叮！人物‘叶濑夏音’转变为天使之躯！获得天使之力！”

    “叮！人物‘叶濑夏音’与使用者身体契合！精神契合！存在性质符合‘妖兽刻印’激活条件！‘妖兽刻印’激活！人物‘叶濑夏音’转化为眷兽！”

    “叮！获得眷兽‘天使之神圣’！”

    ……

    “哈？！”

    系统提示音的内容，一下子将混乱中的无言给砸呆了过去了。

    夏音，变成了自己的眷兽？…

    这到底是怎么一回事啊？！

    “这到底是怎么一回事啊？！”亲眼目睹这一幕的发生，bb叫出了无言的心声，面目狰狞的望向了无言。

    “你做了什么！”

    即使bb本来就不怎么理会夏音的死活，可到手的最强兵器就这样消失在自己的眼前，对于这个心理有些变态的吸血鬼来说，那根本是不能接受的事情。

    愕然中的琴里也回过了神，惊讶的看向了无言。

    “这怎么回事啊？…”

    “这…”无言苦笑出声。

    结果都来问他了？…

    他自己也想知道是怎么一回事啊！

    一个原本活生生的人，现在变成了自己的眷兽，存在于自己的体内…

    这比跟少女们生命相融还超出无言的预料啊！

    但从自己的身体里，无言却能够清晰的感应到夏音的存在，此时，她正如同睡着了一般，跟自己其余的两只眷兽一起。寄宿在了血液中，与别的眷兽一模一样！

    唯一不一样的是，眷兽召唤出来都是魔力的集合体，而夏音召唤出来，却是真正的实体！

    在获得眷兽的同时。无言这个宿主也得知了眷兽本身一切的信息，夏音现在变成了自己的眷兽，当然也包括在内了，现在，连夏音的三围，无言都能够准确的念出来。其存在本身也是一样了。

    所以，无言知道，如果自己释放出夏音，那夏音就会直接以实体出现！

    虽然跟别的眷兽一样，释放夏音，维持夏音的存在。都需要魔力来支持，但夏音也获得了不死的性质！

    只要宿主不死，眷兽就永远不会死亡，只需要再消耗一次魔力，就能够将眷兽再一次的召唤出来！

    夏音现在，就是这个情况！

    也就是说，跟真正的眷兽比起来。夏音除了多出一个实体以外，其余的性质全部相同！

    以至于无言还是有些浑浑噩噩的，自己的身体里多了一个人，是人都会奇怪。

    深吸了一口气，无言压下了内心千万分的疑问，沉声，对着琴里说道：“我也不是很清楚怎么一回事，总而言之，事后再说吧…”

    “老师！”古城、雪菜两人来到了无言的身边，与他一起。望向了前方的bb。

    他们也是满肚子的疑问，想问清楚到底是怎么一回事，夏音又是去了哪里。

    但现在，不是说这个的时候了…

    “你们这些家伙…”bb满脸的怒容，将控制夏音的遥控器狠狠的砸在地面上。砸了一个粉碎，随即拿起自己的那个遥控器来。

    “算了，像那样的兵器，我有的是！”

    半空中，那一直静静的漂浮着的三个‘面具寄生者’突然活了过来，一个俯冲，冲向了下方的无言等人！

    看着那往自己这边俯冲而来的三个‘面具寄生者’，无言伸出了手，抚上自己的胸口。

    “虽然到现在还不知道是怎么一回事，但似乎，我们已经融为一体了呢…”

    无视那正打算对着自己发出攻击的‘面具寄生者’，无言闭着眼睛，轻声的呢喃着。

    “我知道，你听得到我的声音，所以，夏音，在我的呼唤下，再一次的回到我身边吧…”

    猛的睁开自己的眼睛，无言的身上，一阵不同于以往的狂暴，携带着神圣气息的温和魔力逐渐的升腾了起来！

    伴随着温和的魔力涌动，那抚在胸口上的手以肉眼可见的速度迅速染黑，紧接着又蔓延出了几道血色的纹路！

    下一刻，浓郁的血雾，从缠绕着红色纹路的黑手中暴涌而出！

    “降临吧！‘天使之神圣’！”

    随着无言的呼唤，那血色的雾气浑然一转，色泽被金色所取代，飘飞到了半空中，扭曲成了一个光团。

    光团中，一道美妙的身影徐徐的出现在了众人的眼前，银色的头发无风自动，三对洁白的羽翼携带着一根根飘逸的羽毛上下的起伏，温和的金色光华在她的身体表面流转着，顶着天使的光环，睁开了那碧蓝色的眼睛。

    “夏音！”古城、雪菜，包括琴里，三人失声叫了起来，她们实在是没有想到，无言释放出来的眷兽，所谓的‘天使之神圣’，竟然是夏音！

    “不会吧…”bb也傻眼了。

    仿佛没有听到众人的声音一般，夏音双手一展，背后，那三对美丽的羽翼也跟着舒展开来，激起一阵羽毛的舞动。

    脸上，一个自始至终都没有消失的微笑轻挂在上面，夏音再一次的闭上眼，身上，一股神圣的魔力涌动期间，其身周的光团猛的扩散，照亮了整个现场的空间！

    所有人都在这阵强光中不由自主的闭上了眼睛，但身上却传来了极为舒适的感觉，就好像在冬天的时候照到了阳光一样，每个人都露出了惬意的表情。

    可那三个‘面具寄生者’就不一样了！

    “啊！！！”

    在强光的照射下，三个‘面具寄生者’惨叫出声，痛苦的掉落在了地面上，打起了滚来，一阵阵黑色的气体从她们的身上飘荡而起，犹如瘴气一般，在强光中消散，而‘面具寄生者’们身上的翅膀也霍然消失，脸上的面具在清脆的破裂声中，碎成了粉末。

    她们，竟是脱离了‘模造天使’的形态，变成了人类！

    这正是夏音的能力！亦或者说是属于无言的眷兽——‘天使之神圣’的能力！

    净化！净化世间一切的污秽！

    治疗！治疗世间一切的伤痛！

    转化为眷兽——‘天使之神圣’的夏音彻底的失去了战斗能力，却拥有了无与伦比的净化能力与治疗能力！

    可以说，这是一个非常适合夏音的能力…

    “这不可能！”bb震惊的大叫而起，身形频频后退。

    她赖以生存，打算用来复兴魔导士工塑的兵器，居然在人家一个照面下被打败了！

    那可是她用光了魔导士工塑里剩余的所有资金才制造出来的克隆体啊！

    就这样…就这样结束了？…

    “可恶！”脸上被扭曲的怨恨所覆盖，bb抬头，看着天使一般的夏音，疯狂吼叫出声。

    “我要你死！”

    手中，眷兽化成的长枪狂甩而过，宛如鞭子一般抽向了夏音，但在‘天使之神圣’的净化之光中，变为长枪的眷兽发出了一声悲鸣声，直接气化掉了！

    “什…”bb惊骇欲绝，还没有完全反应过来，一道娇小的身影闪身，来到了她的面前。

    嘴角勾起一个不怀好意的弧度，琴里挥了一下自己那只娇小的手臂，一道火焰的匹练猛抽了过来，如同以彼之道还施彼身一样，在琴里的控制下，砸在了bb的胸口上！

    “啊！！！”哀嚎声中，火焰的匹练笼罩在了bb的身上，燃烧了起来，一身衣服瞬间化为灰烬，皮肤焦黑冒烟，bb双眼一翻白，轰然倒在了地面上，似烫进开水中的死猪，身体一点一点的抽搐着…

    “呼…”古城、雪菜同时松了一口气，脸上浮现了笑容。

    视线在bb身上扫了一下，然后扫向了倒在墙壁上的叶濑贤生，看着那三个晕倒过去，获得了重生的‘面具寄生者’，无言的心绪异常的平静。

    “老师…”

    一声轻轻的呼喊声，伴随着一阵金光一起降临，无言条件反射的抬起头，上方，展着三对羽翼的夏音，带着柔和的笑容，轻轻的，飘了下来了…

    无言下意识的张开了双手，天使的少女便落入了他的怀中，闭着眼睛，安详的享受着那一份等待已久的温暖…

    见状，无言也笑了…

    相拥，仿佛永远…        

