    楚薇云在第二日午时，终于醒了。

    所有人都来看她，整个星云苑，客人络绎不绝，说不出的繁荣。

    就连国公大人，听说她醒了，也立即赶来。

    这份殊荣，在国公府，还真没几个人有资格拥有。

    不过，楚薇云现在看起来，还是有些虚弱。

    所以，燕琉月让大家早些回去，给她时间慢慢休养。

    最后，房间里就只剩下燕琉月一个人，陪着她。

    楚薇云张望了很久，始终没有看到那道身影，脸色忍不住黯淡了下去。

    “夜哥哥还在生我的气吗？他还是不愿意来看我一眼？”

    长长的睫毛一抖，眼睛立即就红了，眼泪差点滚落。

    “我知道，我冒昧跟他表白，一定是惹他生气了！我就不该醒过来，要是一直不醒来，或许他更加高兴。”

    “怎么会？”燕琉月怕她太伤心，会伤了身子。

    这好不容易才醒过来的，要是因为太伤心，又晕过去，那得什么时候才能彻底康复？

    “漓夜一早出了门，皇城里有些异样，他的龙骑军就驻守在皇城外，他得要回军营看看。”

    燕琉月握着她的手，柔声说：“他很快会回来的，一回来，自然是先来看你。”

    “真的吗？”楚薇云泪眼汪汪，眨巴着眼眸看她，仿佛她的答案，是她唯一的希望。

    “当然是真的，傻孩子，我会骗你吗？”

    风漓夜确实去了城外，到军营视察，这事，她没有撒谎。

    只不过，儿子回来之后，第一时间要看的是谁，她没有把握。

    燕琉月没忘记，从楚倾歌晕过去，到儿子出门的前一刻，儿子一直守着的，都是那个妖女。

    但是这些，她决不能告诉楚薇云，以免她难过生气，伤了身子。

    “夜哥哥，真的会第一时间来看我？”

    楚薇云一张惨白的脸微微红了起来，如此红润一下，倒是多了几分血色。

    整个人看起来，也有些精神了。

    燕琉月见此，心里更是浅叹了一口气。

    “都是我不好，云儿，我不知道你对漓夜……”

    此时此刻，真有几分无奈，以及，力不从心。

    “当初虽然知道你喜欢漓夜，但，我以为不过是孩子家的喜欢，便也没有当真。”

    “更何况，云儿，你知道我们风家和皇家……多少有些误会。”

    虽然她认定了楚薇云是自己人，但，在楚薇云的跟前，有些话还是不能说的太明白。

    燕琉月浅声道：“我是不希望你掺和到风家与皇家的关系中来，你是南星留在这世上唯一的血脉，我不想让你有任何危险。”

    “月姨，你的意思是，你、你不同意我和夜哥哥在一起？”

    楚薇云闻言，不好容易恢复了一丝红润的脸，一瞬间变得更加苍白。

    她激动得连手都在颤抖：“月姨，不、不要赶我走！不要！”

    “云儿，你别激动，我怎么会赶你走？”燕琉月立即握紧了她的手。

    这双小手，凉飕飕的，一点温度都没有。

    她握着，心都被揪痛了！

    “云儿，你放心，现在月姨想明白，也知道你想要什么了，你要的，月姨一定会想办法，给你！”

    ","hascontent":1}}

