    本来就是一团乱，归类都很难，更别提安装，乔乘帆只当是哄哄小丫头。

    小柚子煞有介事地坐在地上，帮着乔乘帆装飞机，她只知道拿零件，但她觉得哥哥肯定会装。

    乔乘帆怎么都装不好，只好一边安装一边对小柚子道：“以后不准再随便乱动别人的东西。”

    “知道了。”小柚子委屈巴巴。

    乔乘帆总不至于跟一个豆丁儿大的小孩子发脾气，他只好耐着性子组装飞机，低着头，默默将零件归类。

    钟管家路过门口的时候往里面看了一眼，正是夕阳西下的时候，温热的余晖洒在阳台上，将乔乘帆和小柚子的衣服都染上一层浅浅的橘黄色。

    两孩子坐在浅灰色的地毯上，聚精会神地在一起玩。

    钟管家笑了笑，离开，没有让佣人去打扰他们。

    ……

    纽约。

    乔斯年和James集团正式签订了收购协议。

    签订协议的时候，乔斯年略有些心不在焉，等到送走客人，他在办公室的窗边抽了一支烟。

    正是纽约的傍晚，天边红霞浸染，大片大片的云朵飘在半空中。

    叶佳期给他发来短信：“晚上一起吃饭吗？”

    他直接打了电话过去，右手手指间还夹着烟。

    “佳期。”

    “忙完了？”那头是叶佳期的声音，她正在酒店的餐厅里百无聊赖地喝着下午茶。

    “忙完了，晚上一起吃饭，我去酒店接你。”

    “好啊，你不陪我的时候，我也不知道该做什么，你不是说要带我去看时装展？什么时候？”

    “明天。”

    “好呀。”叶佳期倒很高兴。

    乔斯年的心里头有些情绪，剪不断，理还乱，郁结在心里头，只得靠着尼古丁的气息缓解。

    挂上电话，他抽了一口烟。

    晚上，乔斯年如约带着叶佳期去了一家日式料理店吃晚餐。

    纽约的天气很好，叶佳期最喜欢挽着他的胳膊和他在路上散散步。

    市中心的商业区很繁华，灯火璀璨，宛如白昼。

    不过乔斯年的工作实在太忙，哪怕是陪她散着步，也不停地会接到电话。叶佳期听到他把明天的行程都推了，应该是为了明天陪她去看时装展。

    走着走着，一辆黑色的奔驰在他们的身边停下，驾驶位上的车窗降了下来。

    乔斯年和叶佳期都转过头。

    原来是程遇之。

    程遇之的目光在他们挽着的手臂上停了几秒，微笑：“很巧啊。”

    “是纽约太小。”乔斯年道，“好久不见啊。”

    叶佳期挽着乔斯年的手攥紧了一些：“遇之，刚下班吗？”

    “嗯，刚从一个客户公司出来。”

    “是不是还没吃饭？我们请你吃饭？”叶佳期主动道。

    “不用了，我妈还在家里等我，在路上看到你们了就打个招呼。”程遇之的视线时不时会移到乔斯年的身上。

    一年不见，这男人倒没太多变化，气色倒是比以前好了很多，但眉眼间依然是生人勿近的气场，一身墨色衬衫衬托得他愈发冷冽、沉稳。

    “改天见，我先回去。”程遇之平静道。

