    王振胜脑袋被砍掉，无头的身体重重往后栽倒下去，但是苏黎并没有等来灵源，却发觉这倒下去的王振胜又再一次的坐了起来，脖子里冒出来的并不是鲜血，而是一团融动着的肉质粘液，这肉质状的粘液往上膨胀，很快就形成了圆球形的脑袋模样，然后表面塌陷进去七窍，那应该是嘴的部位突然上下张合，吐出话来：“小子，以为我刚刚阻挡你砍我的脑袋，就认为我的脑袋是我的弱点吗？错错错，我不让你砍我脑袋，恰恰是因为我的脑袋威力太大了，不想将你们都杀了，那样今晚就没新的美人睡了。”

    王振胜一边说一边将双手举了起来，其双手上正捧着一个鲜血淋淋的脑袋，赫然就是刚刚被苏黎斩掉的他的脑袋，他双眼圆瞪，似死不瞑目。

    看到这一幕的人，皆感觉到了一股毛骨悚然。

    王振胜从地上站了起来，头脸不断变化，很快，一张完整的脸孔显现出来，他双手上还捧着个一模一样的脑袋，嘿嘿笑着：“我这脑袋威力太大了，只要我将它掷出去，就会砰地一声，你们就都被炸死了。”

    “怪物……”苏黎轻轻吁出一口气，突然沉声道：“宫晓，你到后面，这里交给我。”

    宫晓的“风暴盾牌”防御力很逆天，孙文博虽然控制着越来越多的鲜血，形成了一柄柄的鲜血标枪，不论他怎么攻击，也无法破防，而宫晓也无法伤害到孙文博，只因为孙文博控制着的鲜血除了制造出鲜血标枪外，还制造了一面鲜血盾牌，护在了自己的身体前方。

    宫晓连着攻击都不能打破这鲜血盾牌伤到他。

    突然听到苏黎的沉喝，宫晓几乎没有思考，立刻控制着刚刚利用李唯尸体凝聚形成的血肉盾牌，朝着孙文博砸了上去，自己抽身一转，绕过了徐雪慧和丁龙云，面对后面那一群人。

    她明白，苏黎是要独自迎战孙文博、王振胜和后面一直没有动手的陶炳君。

    虽然这几个家伙很强，甚至还有像王振胜这样的怪物，但苏黎既然开口了，宫晓相信他一定有办法，她现在如同丁龙云一样，对于苏黎，早已经不知不觉的完全信服，这种信服甚至是盲目的。

    “不自量力！”孙文博控制着鲜血盾牌，将宫晓撞过来的血肉盾牌挡住，自己双手一抓，控制着一柄柄的鲜血标枪，朝着苏黎射过来。

    王振胜也紧跟着再次扑了上来，双手捧着的脑袋悬浮起来，这如同一枚威力巨大的炸弹，随时可以发射爆炸开来。

    只是因为威力太大，他怕连徐雪慧和宫晓一起炸死了，所以暂时没有动用，而是再次依靠自己的身体扑击，他根本无惧苏黎攻击，他受到的伤害越大，炸弹就将越多，他将变得越强大。

    苏黎的态度让后方的陶炳君微微挑起了眉头。

    明眼人都能看得出来苏黎面对王振胜的时候已经落入下风，此刻他竟然敢让宫晓退后，要独自迎战这他们？

    他哪来如此大的自信？

    陶炳君突然从台阶上跳了起来，不过他并没有跳下去，而是朝着上方闪去。

    就在这一瞬间，他拥有的第六感的特殊能力让他感觉到了强烈不安，这是一种死亡将要来临的不安。

    而带给他这种不安的，便是这个持着剑的男人。

    面对孙文博控制着的鲜血标枪，面对扑过来的王振胜，苏黎双手合握着手里的龙犀剑，衣服突然往外膨胀起来，衣服下面的一块块肌肉就像活了过来，恐怖的力量爆发，龙犀剑蕴含着的灵源之力，被引爆了。

    龙犀剑蕴含着的剑技“龙犀斩”被他使了出来。

    “龙犀斩”的原理就是引爆龙犀剑里蕴含着的恐怖灵源之力，每一次释放后，需要等龙犀剑里的灵源之力完全恢复，才能再次使用。

    苏黎获得“龙犀剑”后，一直都没有使用，但掌握领悟这式剑技的他明白这一剑的威力。

    在“龙犀斩”被引爆的瞬间，苏黎双手中的龙犀剑上绽射出了一道刺眼光芒，这柄龙犀剑便似在高温中融化了，化为了纯粹的能量体，如匹练般的暴伸延长出去。

    苏黎一个跨步，嘴里发出一声长啸，已经进入了“魔鬼肌肉”状态，力量成倍提升，双手握着延伸暴长的龙犀巨剑，迎面斩了出去。

    无法形容这一击的威力，水泥地面如同摧枯拉朽般的碎裂开来，顺着走廊楼梯口一路延伸到了台阶上，暴退的陶炳君，只差不到一尺，就将被这惊天动地的一击斩杀。

    近距离遭遇“龙犀斩”的孙文博和王振胜，直接被这恐怖力量卷了进去，孙文博控制着的鲜血标枪和鲜血盾牌不堪一击崩塌，一触即溃，连同他的身体一起碎裂开来。

    主动扑过来的王振胜首当其冲，被龙犀斩的威力撕扯、粉碎、绞杀，爆成一团模糊的肉泥。

    那悬浮上方的脑袋突然像失去了力量，重重掉落下来，却没有爆炸开来，只因为其主人已死，这脑袋也失去了爆炸能力。

    王振胜的再生能力极为逆天，就算脑袋被砍掉了都能在短时间内重新长出，但是这再生能力再强终究有着极限，全身上下在“龙犀斩”中被绞成了一团肉泥，终究无法再生。

    两团灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “5级灵源者：灵源24/70”

    “5级灵源者：灵源30/70”

    越级斩杀6级的孙文博和王振胜，每人都给他提供了六枚灵源。

    后方，目睹这惊天一击的众人，全都目瞪口呆，完全被“龙犀斩”的威力震慑住了。

    险险避开了“龙犀斩”的陶炳君，脸上看不到丝毫血色，他一言不发，突然转身朝着楼上冲去。

    苏黎提着龙犀剑追了上去。

    后方那八人，五个都是4级灵源者，只有一个是5级，凭宫晓、丁龙云、徐海水和徐雪慧四人完全可以应付，他不用担心四人应付不了。

    事实上苏黎这一击将这六人吓得魂飞魄散，哪里还敢上前攻击，转身便朝着后方逃去，李唯、孙文博和王振胜死亡，陶炳君逃走，他们如何还敢留下来出手攻击？全都如同鸟兽散。

    宫晓也懒得去追赶他们，而是跟着苏黎的方向追去。

    “追——”丁龙云发出一声大叫，也紧跟而上。

    他被那铁塔胖子一拳打中了脸部，好在受伤不重，不影响行动。

    徐海水满脸潮红，眼里充满了兴奋神色，和徐雪慧也朝着楼梯的方向冲了上去。

    “章莹，等着我，我马上就能救你脱离苦海了。”徐海水默默想着，紧紧握住了手里的短矛。

    陶炳君逃跑的速度很快，顺着楼梯而上，苏黎紧追其后，只能看到一点模糊的黑影。

    这一次陶炳君布下了天罗地网，带着孙文博三人和六名心腹属下，在三十层堵住了苏黎几人，而余下的其他人都基本上集中在了三十四层。

    这些人隐隐听到了三十层传来的爆炸声、惨叫声，但因为没有陶炳君的命令，他们也不敢随便下来观望，依旧留在了三十四层没有散去，静等着上头命令。

    苏黎追着陶炳君，一路追到了楼顶。

    紫风大厦的面积很大，楼顶十分广阔，上面堆积了大量尸体，有各种尸兽的尸体，也有各种怪物的尸体，这些怪物有苏黎见过的，也有他从未见过的。

    陶炳君冲到楼顶后，停了下来，转身看向了从楼梯出入口冲出来的苏黎。

    苏黎原本以为陶炳君逃亡到楼顶后，会冲到楼顶边缘，然后纵身跳下进入水中逃亡。

    毕竟他真要跳进水里，苏黎虽强，但水性一般，未必会跟着跳下去追杀他。

    “龙犀斩”虽然威力无穷，但短时间内只能发出一击，想要等龙犀剑里的灵源重新恢复，还需要一些时间。

    “嘿嘿……”看着苏黎，陶炳君突然笑了起来，微微转动手里的一对尼泊尔军刀，道：“小子，你叫什么名字，你手里的武器，有点意思，刚刚那威力，的确是吓到我了。”

    陶炳君突然变得如此镇定，苏黎警觉起来，也停了下来，没有立刻出手，而是开口道：“你为何突然又不逃了？”

    陶炳君微笑道：“我掌握了一种特殊能力，叫‘第六感’。知道我刚刚为什么能像未卜先知一样的避开你的攻击吗？就因为这‘第六感’告诉我的，当时的你极度危险，所以我拉开了与你之间的距离，果然……”

    他说到这里，停顿了一下，继道：“但现在我的‘第六感’却告诉我，你身上的这种危险层次降低了。这让我明白了，像刚刚那种极度危险的一击，想要使出来一定有很多限制，至少你现在短时间内一定无法再打出同样的一击。”

    “既是如此，我又何必要逃？”陶炳君笑容满面，显得越发镇定。

    苏黎听到了身后有响声，却是宫晓追了上来。

    “苏黎。”宫晓叫了一声他，然后就往前一步，和他站在一起，道：“还等什么，我们一起上将这家伙杀了。”

