    五米多高的巨大岩石傀儡，身体表面泛着灰白色的大理石光泽，在它的手中，竟然还有一面足有两米多高的巨大石盾，让这个岩石傀儡看起来就好像一个恐怖的杀戮机器。

    矮小的小血妖端坐在岩石傀儡的头顶，似乎有什么方法，将自己和岩石傀儡连成了一体，它的下半身已经融入到岩石傀儡，只露出了上半身。

    小血妖朝着韩东露出了狰狞的笑容，望向韩东的眼神，就好像在盯着一个猎物。

    轰隆，轰隆~

    岩石傀儡迈动双腿，朝着韩东冲了过来，庞大的身躯，仿佛坦克巨兽一般，几乎将韩东整个人都遮掩在自己的阴影之中。

    韩东心头警铃大震，手中的灵魂纺锤轻轻摇动起来，一瞬间，就连韩东身边的光线，都黯淡了几分，无数闪耀着哑光颜色的丝线，铺天盖地的朝着岩石傀儡飞去。

    灵魂纺锤晋级为金色品质的装备后，已经能够存储八百条灵魂纺线，而在梦魇世界里，韩东早就已经将灵魂纺线的数量，积累到上限。

    此时，韩东火力全开，想要看看灵魂纺锤到底有多么恐怖的威力。

    嗖嗖嗖~

    无数灵魂纺线刺向岩石傀儡，还有它脑袋上的小血妖，小血妖发出一声惊恐的尖叫，整个人竟然全都沉入到岩石傀儡的体内。

    铛，铛，铛~

    刺向岩石傀儡的灵魂纺线，撞击在其表面，竟然发出了一阵金铁交击的声响，只刺入了浅浅一层，就再也无法深入。

    韩东心里一沉，眼前这个巨大的岩石傀儡，要比自己想象的还要坚硬的多。

    岩石傀儡顶着无数纺线，举着石盾朝着韩东扑了过来，韩东见灵魂纺线没有建功，连忙躲闪，朝旁边翻滚过去。

    轰隆~

    一声巨响，韩东之前站立的地面上，轰然炸碎，大量碎石宛如子弹般朝着四周溅射，韩东无奈，只能召唤出灵力盾牌挡在身前，一时间，石子撞击声不绝于耳，灵力盾牌的表面，绽放出了一团团金色的火星；

    灵魂纺线刺不透岩石傀儡的身躯，在空中旋绕了一圈后，又重新回到了转经筒上。

    韩东顿时明白过来，这些纺线对于血肉生物拥有极强的伤害，但是对于元素生物，却只有最基础的物理伤害。

    岩石傀儡的防御太过强悍，灵魂纺线根本无法破开它的防御。

    想到这里，韩东立刻开始正转起转经筒。

    一个三十多点的伤害，从岩石傀儡的头顶上冒了出来，同时岩石傀儡的身躯，也崩碎了一小块。

    正转有用，但是伤害还是太小，而且最让韩东期待的负面效果，却同样被岩石傀儡给免疫了，并没有任何负面效果出现。

    就在韩东感到棘手时，突然看到，在之前那个三十多点的伤害下面，又飘起了一个近两百点的伤害。

    这让韩东眼前一亮，顿时明白过来，之前三十多点，是岩石傀儡受到的伤害，而后面那个近两百多点的伤害数字，是躲藏在岩石傀儡体内的小血妖受到的伤害。

    “竟然还能对它造成伤害？”韩东脸上浮现一抹笑意，看到岩石傀儡又朝自己扑来，韩东连忙继续躲闪。

    岩石傀儡挥舞手臂，朝着韩东随手一拍。

    哐当~

    护在韩东身前的灵力盾牌，顿时爆发出一阵璀璨的金色光点，一道道裂纹出现在灵力盾牌的表面，金光剧烈颤动了两下，只听得“咔嚓”一声，灵力盾牌竟然在岩石傀儡的随手一击中，炸成了粉碎。

    韩东被盾牌上传来的巨大力量带着飞起，抛出了十几米远，狠狠撞在了一棵大树上。

    噗~

    一口鲜血喷出，韩东爬起身来，二话不说，就朝着森林方向拔腿就跑。

    一边逃跑，韩东手中的转经筒一边晃动着，只要在五十米范围内，岩石傀儡和它体内的小血妖就会一直受到伤害。

    “这个小血妖只不过才五级，怎么可能召唤出如此恐怖的怪物？”韩东心中疑惑，眼前这个岩石傀儡，实力绝对已经达到高级灵师的水平，特别是力量和防御，完全碾压了韩东。

    “它的力量，至少在五十点以上。”韩东心中暗道。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东在森林中乱窜，因为树木的阻挡，岩石傀儡已经没有办法像之前那样，可以快速接近韩东，只能疯狂的挥舞手中石盾，将阻挡自己的大树给一颗棵拍断。

    伤害数字不断从岩石傀儡的头顶上跳起，每跳动一个伤害数字，岩石傀儡的身体，都会崩裂一块碎片，但是对于一个身高超过五米的恐怖怪物来说，这点崩碎的面积，根本不值一提。

    但是对于躲藏在它体内的小血妖来说，转经筒的伤害，就已经堪称恐怖了，原本只有五级的它，血量也只有一千五左右，每秒接近两百的伤害，偶尔还会出现三百多点的暴击伤害，只坚持了不到三秒钟，就已经让小血妖感受到了死亡的威胁。

    而且此时的韩东已经躲进树林，想要在几秒钟内击杀对方，已经完全不可能了，小血妖操控岩石傀儡，在树林中只前进了不到十米，就停了下来，调头朝着远处逃去。

    看到岩石傀儡调头逃走，韩东怎么可能放弃这么好的机会，脚下一蹬，不退反进，竟然朝着岩石傀儡追了过去。

    咯朗朗，咯朗朗~

    转经筒转动的声音，在小血妖的耳中，简直如魔咒一般，即使躲藏在岩石傀儡中，这声音也听得清清楚楚，就好像在耳边响起一般。

    实际上，转经筒的声音，根本不是经过耳朵接收的，而是直接投影到了敌人的灵魂之中，就算敌人将自己的耳朵戳聋，也无法抵挡这魔音。

    轰隆隆~

    岩石傀儡当逃出树林，整个身体就崩溃开来，一个矮小的声音，从崩溃的岩石傀儡中钻了出来，踉跄着朝远处奔去。

    已经残血的小血妖，再也无力操控岩石傀儡，只能放弃它，独自逃走。

    看着小血妖快要逃出转经筒的攻击范围，韩东心念一动，顿时四枚灵符浮现在他的胸前，凝聚成拳头大小的一团蓝色火焰。

    嗖~

    尖锐的破空声响起，宛如狙击枪子弹一般的蓝色火球，朝着小血妖的后背射去，还没等它反应过来，蓝色火球就命中了它的后背，爆炸声响起，一声轰鸣，小血妖直接被炸成了碎片，宛如焰火一般，无数火苗朝着周围溅射而去。

    ……

