    “咻咻咻！！！”

    无数个树叶，带着刺耳的音爆声以难以捕捉的速度朝阿蛇等人激射过来。

    速度极快。

    阿蛇等人还没来得及反应过阿里，就被这密密麻麻的激射而来的树叶笼罩进来。

    几乎没有任何时间用于反应。

    这足以遮天蔽日的漫天树叶，将阿蛇等人彻底笼罩了进去。

    而下方森林内，那些少了一大半树叶的大树，正在不停的晃着树冠，好像是想表达自己一招击毙的喜悦。

    然而下一秒。

    这些灵气耗尽的树叶就渐渐的冲过阿蛇等人，顺着微风四散飘去。

    而阿蛇等人则是毫发未损的站在高空中，每个人身上都笼罩着一个淡黄色的光罩，随后一行人对视了一眼，忍不住大笑了起来。

    “妈了个巴子的，大树都能成精了是吧。”

    “我还以为多厉害呢，这威力也不过武王啊，一群武王境的树精不装死，竟然还敢主动向我们发起进攻，胆子够大啊。”

    而阿蛇则是狞笑了一下，人灵火突兀的涌在空中：“看来不用测试了，兄弟们，开始洗地！”

    “他妈的，这片树林所有入眼之物，全部洗了！”

    而一旁的黑阁主则是望着一旁众人身上那清一色的淡黄色光罩忍不住嘴角微微抽搐了一下，这所谓光罩自然是他传授给青龙帮的武帝。

    准确的说，青龙帮现在只有三门帝技，然后都是他传授的。

    本来以为陈蛊会用奖励方式，或者是功勋值贡献值之类的方式，当做一个目标，让一众青龙帮帮众为此奋斗。

    没想到陈蛊直接来了一个，大赦天下。

    他这三本被自己当成传家之宝的帝技，就像是烂大街一样，给每个人手里都塞了一份。

    这也就导致，此时他一眼望去。

    如果不看脸的话，甚至感觉这些青龙帮帮众，都是自己的分身，用着都是跟自己一样的技能。

    很快。

    高空中传来一声怒吼：“杀！”

    在黑阁主的视线中，十几个武帝开始蛮不讲理的对一些只有武王境实力的树精展开屠杀，甚至还有一些武灵境的。

    毕竟不是所有种族都会像青龙帮那样有十几个武帝的。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    伴随着巨大的武技轰炸声响起，一众武帝快速在空中排列好阵型，然后没有一个人贸然深入，就那样沿着森林边缘，那样开始缓缓推进。

    只要这些树族不张腿跑了，基本上就只能在这里等死了。

    事实上，这些树族也确实没有这个能力，好像他们只能做到像人类一样站起来，但是没有随意移动的能力，也可能是修为不到位。

    玩的最开心的还是阿蛇了。

    只见阿蛇此时手中的刺帝血刃上面布满了人灵火，随意一挥，就是一道充斥着炽热气息的月牙刃朝下方中的森林中重重砸去。

    一时间，这些火焰在森林中开始浓浓燃烧了起来，很快就将一些枯枝落叶上面的燃烧成灰烬。

    人其他十几位武帝而已在配合着阿蛇，齐齐并排推进。

    所过之处。

    别说什么碎石了。

    就连那些枯木燃烧过后的灰烬也没留下，燃烧过后的木炭也被打成粉末长埋在底下。

    一眼望去，地面都是焦黑的。

    一丝丝绿色都看不见，除了碎块泥土，其他东西全都看不见。

    这已经是不能说破坏什么生态系统了，这是将整个生态系统都摧毁了，这里五年内就算种植谷物也屁都长不出来。

    ...

    三天后。

    阿蛇悬浮在空中，轻抹了一下额头留下的汗水，盯着脚下这一大片，几近看不到尽头的焦荒原，神情满意带着自豪感开口道。

    “真不错，不得不说，速度越来越快了。”

    “这个森林就比旁边那个平原小不了多少，而且清理起来还更麻烦，但哪怕如此，我们还是在三天时间内洗干净了这个森林。”

    “兄弟们配合的越来越默契了。”

    此时旁边的黑阁主，面无表情的一句话都说不出来，这三天内，知道他是怎么过的吗？

    没人知道。

    他突破到武帝就是为了享受，结果来了青龙帮才知道，都武帝了竟然还得打工。

    从洗平原开始，到洗森林结束，这段时间他压根就没休息过。

    最重要的是，他好像发现自己正在...慢慢的接受青龙帮文化。

    不得不说，青龙帮的文化，真的很有感染力，他现在感觉自己已经坚持不了多久，就要被青龙帮彻底同化了。

    青龙帮这个环境，真是他妈的上头。

    而这时。

    陈蛊也缓缓的从小世界入口处走了出来，扫了眼面前这片黑焦色的荒原随口道：“洗完了？”

    “嗯。”

    阿蛇急忙大步冲到蛊哥面前开始邀功：“都洗完了，已经没有任何问题了，这个种族只是一个小种族，最强者只有一个武帝。”

    “当然，那个武帝也不是很强，很轻松就给弄死了。”

    “只是现在还没听见天道的那个提醒有种族灭族声，可能是有漏网之鱼了。”

    “没事儿。”

    陈蛊抬头扫了眼头顶上的那个气运笑了起来：“蛊族气运又多了不少，就算有漏网之鱼就漏网吧，反正灭族也没有什么奖励加成，没有必要为了那一丁点的气运去大费工夫找什么漏网之鱼。”

    “再说了。”

    “也不一定是有漏网之鱼，可能仅仅只是因为天道没有开口讲话而已。”

    “毕竟好歹是个天道，天天开口讲话，档次也太低了一点。”

    “总共将近一万个种族呢，总不能每个种族灭族都要提示一下吧。”

    而黑阁主嘴角则是控制不住的在抽搐，什么叫做每个种族灭族都要提示一下，哪有那么多种族会灭族。

    大家是来参加气运之战的，又不是参加什么灭族之战的。

    哪个人会大费工夫，去追杀一个漏网之鱼，那完全得不偿失。

    至于什么日后报复就更扯淡了。

    这次金榜之战结束后，下次再见面就是十万年之后。

    那个时候，人估计早死了，就算将仇恨传给自己的子孙也没用。

    十万年，别说仇恨了，血统估计中途都得换个几百代。

