    但是既然她不愿意多说，萧阳自然也不会多问。

    大概中午的时候，他们来到了一个小镇子。

    “我们在这里休息一下，吃点东西再继续走吧。”苗雨舒说道。

    萧阳有些疑惑：“这里离你们山谷很近了吗？”

    苗雨舒：“不远了，开车还有一个小时不到的样子。”

    “行，那我先找个地方把车停下来再说吧。”

    随后，萧阳带着苗雨舒去找了一个地方把车停好了，紧接着两人又来到了一个面馆。

    “老板，给我们来两碗面，老样子。”苗雨舒进去后便说道。

    老板是一个中年男子，他看到苗雨舒来了有些诧异：“咦？这不是小舒吗？你怎么回来了？”

    说着他看向了苗雨舒身边的萧阳，他笑着说道：“这是你男朋友吗？长得还挺俊俏的。”

    “别胡说，他可不是我男朋友。”苗雨舒说道。

    老板听到这话有些诧异，萧阳也有些意外。

    他本来还以为苗雨舒会承认，没想到居然不认了。这倒是有点出乎他的意外。

    “他是我老公。”苗雨舒忽然搂着萧阳的手靠在他肩膀上笑道。

    老板先是愣了一下，随即大笑：“没想到你这个小丫头骗子这么早就结婚了。”

    “怎么了？我都已经到了成年了，为啥不能结婚？”苗雨舒说道。

    老板笑着说道：“可以可以，我先去给你们煮面，你们坐一会儿啊。”

    他说完就转头去后厨忙活了。

    等到他进去后，苗雨舒转头看着萧阳笑道：“是吧老公，我没说错吧？”

    “你可给我闭嘴吧。”萧阳说着拿掉了她的手。

    可是就在拿掉她手的那一刻，萧阳眼神突然愣了一下。

    但是很快就恢复了正常。

    苗雨舒并没有发现什么异常，她笑着说道：“我觉得我们还是蛮配的啊，你怎么就是不愿意娶我呢？”

    萧阳白了她一眼，懒得再搭理她了。

    过了一会儿，老板从里面端了两碗面出来。

    “面来了，小心烫啊。”老板笑着说道。

    苗雨舒拿起筷子就开吃了：“这是这里最好吃的面了，赶紧吃，趁热乎。”

    萧阳看到她那个完全没有任何淑女的样子，他甚至都有点怀疑，自己之前在那个拍卖会上见到的苗雨舒到底是不是她？

    过了一会儿，两人吃完了面。

    萧阳看到苗雨舒那满嘴的油，他抽了一张纸递给她：“擦一下，看你那一嘴的油。”

    没想到苗雨舒直接把自己的脸伸了过去：“你帮我擦。”

    萧阳怔住了，这女人也太得寸进尺了吧？

    他直接把纸一巴掌拍在了她的脸上：“自己擦。”

    苗雨舒没办法，只得自己擦了起来，嘴里还在说道：“唉，我就只是想要让我心爱的人帮我擦一下嘴怎么就这么难呢？”

    萧阳听到这话眉头不由得浮上了几道黑线。

    不远处的老板听到这话不禁笑了出来。

    “大叔你笑什么？”苗雨舒转头问道。

    老板笑着说道：“我是笑你们年轻真好，我那儿会可没你们这么放得开。”

    “那是，我们现在可没那么迂腐了。”苗雨舒说道。

    老板笑了笑，不再多言。

    随即，苗雨舒从身上拿出了一张现金放在了桌子上：“老板买单。”

    老板笑道：“行了，这顿算我请你们的，。”

    “这么好？”苗雨舒转头有些诧异的看向老板。

    老板笑了笑没有再说什么。

    随后，苗雨舒带着萧阳离开了这里。

    临走前苗雨舒还说等后面泡满月酒的时候一定要请老板去吃席，刚好萧阳那个时候在跨门槛，差点没一个踉跄摔了出去。

    他是真的佩服苗雨舒这个女人啊，什么话都敢说啊。

    随后，他们来到了停车的地方。

    苗雨舒正要上去，忽然，萧阳拉住了她。

    “等等。”萧阳皱眉道。

    苗雨舒有些疑惑的看着他：“怎么了？”

    萧阳沉脸看着前面那车：“车有点不太对劲儿。”

    “哪里不对劲儿？”苗雨舒不解。

    萧阳看着车底盘：“车下面有东西。”

    苗雨舒顺着他说的看了过去，疑惑道：“有什么啊？什么都没有啊。”

    “不是在地上，是在车底盘下面。”

    苗雨舒一头雾水，她蹲下去仔细看了看，可是却依旧没有看到，或许是因为角度问题。

    “你看到是什么了吗？”苗雨舒转头看向萧阳问道。

    萧阳：“你在这里等我，我过去看看。”

    说着他看了一眼四周，随即便朝着车走了过去。

    来到车子旁边，他耳朵微微一动，能清楚的听到车底盘下面传来了一阵滴答滴答的声音，那明显是炸弹的声音！

    他蹲下身子，侧头看向底盘，那下面果然有一个炸弹！

    看到那个炸弹，他脸色有些难看。

    本来他以为之前那两拨人搞定就已经差不多结束了，谁能想到他们现在居然还在车底下放炸弹。

    随后，他从车底下把那个炸弹拿了出来。

    他看了一眼炸弹，又看了看四周，看到那边有一个水池。

    他转头看向苗雨舒：“你站远一点。”

    苗雨舒不解：“怎么了？”

    萧阳：“我手上有炸弹。”

    苗雨舒听到这话疯也似的跑到一棵树后面躲了起来：“你死远点啊，别炸到我了！”

    萧阳本来还以为她会关心自己什么的，没想到这女人居然这么无情，这还真是让他有点措手不及。

    不过他也懒得再管她，随后他把手中炸弹朝着远处的水潭扔了过去！

    嘭！炸弹刚进水潭就传来了一阵爆炸声！

    水潭瞬间被炸起来了一道十来米高的水柱！

    周围的人看到这一幕都被惊了一跳。

    有人甚至下意识的抱头蹲在了地上。

    这时候，萧阳来到了苗雨舒的身边。

    “我的车底下为什么会有炸弹？”苗雨舒诧异问道。

    萧阳：“难道你不清楚是谁放的吗？”

    苗雨舒皱眉：“难道是他们？可是……他们应该只是想抓我回去才对，怎么会想要放炸弹炸死我？这不太可能啊。”

    萧阳：“没什么不可能的，那炸弹的威力你亲眼看到了，如果刚才我们上了车，恐怕现在已经变成碎片了。”

    苗雨舒沉眉不语。

