
　　【四大古国，我，华夏，独占其二！】

　　【你以为这个言论是愚不可及的，迫不及待地想要批判孙教授数典忘祖，实际上，很有可能人家是故意的,就是苦心孤诣的想做实这件事情，希望这一系列科学的结论得到了国际历史学界的一致认可。然后，顺利完成自古以来的使命，同时，扩大影响范围，我怀疑教授后面还有许多课题呢,比如也可以论证我们是苏美尔文明的后代嘛,可以得到西亚的自古以来,一步步走下去，全世界自古以来不成问题。】

　　【你们说，有没有一种可能，其实，埃夏理论也是准确的，但有一点，为什么不能是我为父，他为子。】

　　【好家伙，属于谋逆了！不过，我强烈支持。】

　　关于此事的讨论是各种说法都有，讨论来讨论去，也没有一个准确的定性。

　　直到有人如此说道：“林大师不会让我们失望的，我把话放着这里，最后，结果一定是华夏为父！如果猜错的话，从此姓氏倒过来写！”

　　有人问道：“你姓啥！”

　　“鄙人，王！”

　　“......”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管国内的讨论性如何。

　　埃及再次展开了行动。

　　然而,还没考古就面临一个问题。

　　那就是如何考古？

　　众人在风中凌乱！

　　低矮的金字塔就在面前，可是，这座金字塔和其他金字塔不同，没有口可以进入。

　　他们进行反复测试，热成像探测.....等等诸多措施。

　　也没有找到可以进入的地方。

　　一般来说，金字塔都会有一个三角形的洞口可以进入，直至到达法老安葬的房间。

　　可惜，这座金字塔没有！

　　哈米德教授也差点喷出一口老血，第一步就卡死了。

　　他只好把目光落在了林辰的身上，经过几次交流之后，尤其是他发现北斗九星的奥秘之后，心中已经信服了林辰，心服口服。

　　所以，现在向林辰请教，一点也没有别扭的地方。

　　林辰拖着下巴，凝视着金字塔，想找寻破解它的奥秘。

　　良久，林辰轻飘飘道：“拆！”

　　哈米德愣怔了片刻，以为自己听错了。

　　他不确信的问了一句：“拆？”

　　“是。”

　　林辰指着金字塔道：“不是强力的拆，我认为里面一定别有洞天，机器测不出来，大概率是因为里面有干扰的东西。”

　　“所以，我们不能静等，先尝试拆卸周围的石头，或许有新的发现。”

　　......

　　最后，经得埃及文物局和其他部门的同意，允许进行适当的拆除，以寻找洞口。

　　终于，在面向南面的一面中，找到了线索。

　　有几块巨石使用了各种手段无法拆除，经由林辰和老罗等人共同努力，进行扭转后......

　　金字塔动了！

　　一道道低沉的转动声，金字塔的一面竟然犹如一道巨门一般，整齐的石块向上移动，露出了一个约高五米的巨大门口。

　　不论是埃及的学者，还是华夏的学者，全都目瞪口呆的看着这一幕。

　　恐怕再如何的想象，也无法想象到眼前的一幕。

　　金字塔是“活的”，激活按钮之后，它可以“活动”起来，哪怕活动那些巨石，也得需要耗费巨大的力气。

　　它，又是如何做到的呢？

　　人们对视一眼，眼眸中仍存留着惊悚和抹不去的震惊。

　　哈米德也是如此，上次的神秘们已经足够的离谱，和眼前的金字塔相比，简直犹如小巫和大巫。

　　可以想一想，一个人站在高达十米的巨物面前。

　　看到这样的情景，那是多么令人震惊的一幕。

　　林辰也被吓了一跳，他以为最多是露出一个洞口。

　　结果，出人意外。

　　哗的一下，许多巨石上移，就好像石门一样向上，露出了巨大的门口。

　　他压下震惊的心情，大声道：“大家先离远一点，里面的空气浑浊，可能有伤害！”

　　听到林辰的提醒后，哈米德才醒悟过来，连忙命令众人后退。

　　而后，差不多等了两个时辰，林辰等人走好防护措施，缓缓地迈向洞口。

　　洞口处，阳光可以照射进入。

　　因此，大家可以很清晰地看到里面的情况。

　　第一个印象，平直！

　　一条差不多六米宽，笔直的道路出现在眼前，就仿佛站在了城市的柏油大道上一样，丝毫没有坑坑洼洼。

　　向前走几步，能感觉到道路是倾斜向下。

　　他们在朝着内部行走。

　　有了刚才的“神迹”，人们的接受度高了不少。

　　所以现在出现了笔直倾斜道路，人们只是稍微震惊和惊讶，而后慢慢地朝着下面走去。

　　越到后面，越发的黑暗，人们只好打开了随身携带的照明工具。

　　哈米德教授一勇当先。

　　走在了人们的最前面。

　　大约走了十分钟的路程，哈米德教授说话了。

　　“我们的步行速度差不多是每秒0.5米，然而，现在过去了十分钟左右，那大概就是三百米的距离......”

　　他抬着头，照了照前方黑暗的地方。

　　依稀可以看到，还是笔直的道路，仿佛，永远也无法走到尽头。

　　尤其是，在大概进入一分钟之后，他们的通讯设备就中断了，与外界失去了联系。

　　人群中渐渐弥漫着一种担忧的情绪。

　　林辰没有担心，迷雾没有给提示，说明目前还是安全的。

　　哈米德咬牙道：“继续！”

　　于是，人们继续进发。

　　......

　　道路中，传来阵阵的脚步声。

　　终于，笔直的道路走完了。

　　差不多用了半小时的时间。

　　幸好洞穴很大，氧气充足，否则，他们还真的不敢走到这么深的地方。

　　众人看到前面的场景后，眼前一亮。

　　前方出现了一个正方形的门口。

　　在门口四周，有各种各样的花纹，其中，极为显眼的是，在门口的前方上空，刻着一些星星。

　　哈米德教授看着星星，迟疑道：“似乎，这是星象图!”

　　林辰：“没错，是上古的星象位，其中加深的几个点，就是北斗九星，看样子，当时的辅弼两星和其他七星一样，并不是隐星！”

　　有人拍照保存！

　　紧接着，哈米德拿着探明灯朝着里面一朝，瞬间，脸色大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十一章 金字塔“活”了！免费阅读。https://xs.23sk.com 