
程易觉得自己快疯了，他心里好像有千万只蚂蚁在挠着，痒的他快控制不住自己了。

最终他还是没有控制住自己，他双手颤抖着掀开了被子，看着熟睡不醒的女人，他慢慢的朝着他伸出了双手。

江清柠迷迷糊糊中感受到有人在扯着她的衣服，她很想清醒过来，奈何眼皮子太沉重，她只得止不住的轻颤着眉睫，却是怎么也睁不开双眼。

房间很静，静的仿佛都能听见他压抑的喘息声。

程易的手碰到了她冰凉的脸，就那么一瞬间，他犹如触电般的缩回了手。

他用力的一巴掌扇过自己的脸，“程易，你在干什么？”

酒精上头，他保持不了清醒，就这般失态的跌坐在床边，自嘲般苦笑着。

“我怎么可以、可以这么做？我怎么能做这种臭流氓才能做的诨事？”

程易双手撑在额头上，连身体控制不住的哆嗦着，他一个劲的麻痹着自己：清醒一点，清醒一点。

江清柠昏昏沉沉中睁了睁眼，天花板上的灯光格外的刺眼，她很不适应的又合了合目，耳边似乎有什么嘤嘤嘤的哭泣声。

眼中忽明忽暗，江清柠仿佛费劲了九牛二虎之力才让自己从迷糊中苏醒过来，她寻着声音扭头看过去。

男人的背影忽远忽近，她看的不是很清楚，只得哑着声音尝试着喊了一声：“表哥？”

程易如雷轰顶般惊醒过来，他诧异的回过头，见着与自己四目相接却很明显有些混沌的女人，急忙擦了擦自己不争气的眼泪。

江清柠提着一口气撑起身子，她观察了一下自己的身处之地，皱眉道：“这是什么地方？”

“你突然昏倒了，这是玛莎酒店的客房。”程易踉跄着从地上站起来，酒精还没有完全散去，他站的摇摇晃晃。

江清柠闻着空气里那股浓浓的酒精味，道：“你喝酒了？”

程易傻傻一笑，“喝了两杯。”

江清柠再愚笨，似乎也想到了为什么他们会孤男寡女的同处一室，她戒备着往右侧移了移。

程易忙道：“你放心，我不会对你做什么糊涂事。”

江清柠低下头，“我先回去了。”

程易下意识的抓了住她的手，“这大晚上你一个女孩子怎么回去？”

江清柠避开他的接触，“我会叫车。”

“我送你。”程易拿起桌上的车钥匙。

“你喝酒了。”

程易愣了愣，“我跟你一起坐车过去，你一个人我不放心。”

“表哥，如果被人知道我们大晚上的从同一家酒店出去，你觉得还有人会相信我们是清白的吗？”江清柠问。

程易哪怕喝的再如何的酩酊大醉，也明白她的言外之意，这是要自己避嫌的意思！

江清柠穿上鞋子，刚走了两步，就听得门铃声此起彼伏的响起，随后门外更是传来一阵阵难以忽视的脚步声，就听着这动静，怕是来的人都不会少于十人。

程易三步并作两步的跑到了门口处，透过猫眼注意到门外齐刷刷堵住了一群记者，他压低着声音道：“有记者。”

江清柠慌不择路道：“怎么办？如果被他们拍到了，我们怕是跳进黄河都洗不干净了。”

程易镇定下来，“别慌，我让酒店经理赶走这些人。”

“咚咚咚。”敲门声更明显了。

江清柠难以掩饰紧张的坐在椅子上，脑袋晕晕乎乎，她不知道江清河这个死丫头对她用了什么药，浑身难受极了。

程易扯了扯领带，刚打开手机屏幕，门外的吵闹声静止了。

江清河笑容满面的站在记者面前，落落大方的说着：“这是在做什么？”

记者们即刻调转方向，一架架机器全方位无死角的对准了江清河，那气势恨不得将她生吞活剥了似的，一个个七嘴八舌的询问着。

江清河听着他们他们的那些问题，忍俊不禁道：“大家先别急，慢慢说。”

“有人匿名说在酒店里碰见了沈太太与程先生。”

“更有传言说他们现在正同处一室。”

江清河掩了掩嘴，笑道：“我姐姐和程先生确实是在这家酒店里，但是并不是你们说的那种关系。”

说着，江清河走到了房门前。

所有记者屏息期待着。

“你们误会他们在这里做什么见不得人的事？”江清河反问。

记者们面面相觑一番，大概谁都不愿意做这个出头鸟，毕竟对方可是沈三爷公开承认的夫人。

江清河摇了摇头，甚至通情达理的说着：“我姐姐身体不舒服，麻烦你们安静一点，别再吵着她休息了。”

房门敞开。

记者们看准时机，一连串的镁光灯闪烁的天花乱坠。

江清河似乎已经做好尖叫惊讶的准备，她几乎已经幻想到了今夜再一次轰动全城的新闻。

新闻题目就叫做程家太子爷私会沈三爷夫人，酒店缠绵，情难自禁。

这轰动效果，沈家以后想要承认江清柠的身份，怕是都堵不住这悠悠众口了。

这种不守妇道不知自爱的肮脏女人，凭什么能够嫁进沈家享用一世荣华富贵？

江清河面目狰狞的进入了房间，她兴奋的都快控制不住自己的面目表情了。

只是，当所有人都迫不及待想要拍下这重磅画面时，房间里的冷气压打了所有人一个措手不及。

江清河不敢置信的瞪直了眼睛。

沈烽霖面无表情的看着一拥而入的众人，沉着声音，语气凌冽，“滚。”

记者被吓得魂飞魄散，一个推着一个踉跄着往门外跑去。

江清河脸色刷的一下子变得惨白，她僵硬着嘴角不知该说些什么。

沈烽霖一步一步朝着她走去，目光犀利，“你心里在盘算什么，我一目了然，别用你那些上不了台面的小伎俩在我面前耍大刀，江清河，你太高看你自己了。”

江清河浑身上下不受控制的哆嗦了一下，她硬着头皮道：“我只是来看看姐姐好一点了没有，不知道沈三爷也在房间里。”

“或者说你更想看到这里躺着别的男人？”沈烽霖半眯着眸子，“滚。”

江清河猛地一颤栗，机械式的移动着脚步，“既然姐姐这里没事了，我、我就先回去了。”

“等一下。”

江清河本能的停下了脚步。

“以后别再让我看见你出现在她面前，如若你要再继续跟我装傻充愣，苏菲娅断掉的那两根手指头只是你的前车之鉴。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337027"  chaptername="第344章">加入书签</a>
</div>
