    在它惊怒交加的眼神中，李武抬起了右手，冲着它比了一个中指的动作。

    虽然不明白这是个什么动作，但是冥冥中，奥古费斯却能感觉到，这是一种侮辱性极强的动作。

    紧接着，李武的手中电光闪烁，一道电光从他手上飞出，迅速落在了奥古费斯的身上。

    “-75W！”（暴击伤害）

    由于收到了奥古费斯的压制，李武的全属性降低了50%。

    再加上奥古费斯本身就拥有5W点的高额魔法防御，所以，尽管李武造成了暴击，也只是打出了75万的伤害罢了。

    不过即便如此，也令得奥古费斯心中一震，满脸震惊地看向李武。

    怎么可能，区区一个10级的蝼蚁，怎么可能在被自己威压压制的情况下，对自己造成75万点不正常的超额伤害。

    不过，震惊之余，奥古费斯也坚定了击杀李武的决心。

    它不再等待，口中幽绿色的亡灵龙炎骤然喷涌而出，落在了李武与一剑惊雷等五人身上。

    “-20W！”

    “-20W！”

    “……”

    一剑惊雷等人，被亡灵龙炎笼罩的瞬间，血量骤然清空，化作一道白光，被迫传送出了副本。

    “-20W……！”

    唯独李武，虽然也遭受到了20万的恐怖伤害，血条被清空，但是却没有被强迫传送出副本。

    【涅槃重生】

    ……

    技能效果1：受到致命伤害之后，化作不可摧毁的涅槃之火，三秒之后，满状态复活。

    技能效果2：复活之后，解除自身所有buff以及debuff。

    ……

    冷却时间：47小时59分/48小时

    死亡的一瞬间，李武便自动触发了涅槃重生技能。

    在奥古费斯震惊的目光中，一团金色的火焰悬浮在李武曾经的位置上，任凭亡灵龙炎灼烧，却不受丝毫影响。

    “涅槃之火，不可能，这不是凤凰一族的本命技能？怎么可能出现在一个人类的身上？还是这个如此弱小的人类！”

    奥古费斯掩饰不住内心的震惊，惊呼出声。

    也就是它这一声惊呼，亡灵龙炎消失不叫。

    与此同时，三秒钟过去，金色的涅槃之火迅速扩散，最终化作了李武的本来面目。

    复活的一瞬间，李武想也没想，径直朝着奥古费斯丢出了一道电光。

    “-75W！”

    没有触发暴击，但是因为涅槃重生的第二个特性，李武的身上的压制彻底消失，他的的伤害也恢复到了正常水平。

    奥古费斯的生命值一共是150W，之前李武就已经打掉了她75万生命值。

    如今李武的伤害不打折扣地落在了奥古费斯的身上，再次带走了奥古费斯的75万生命值。

    于是乎，奥古费斯这位强大神祇分身，就这么被一个10级玩家KO了！

    “不可能，我不相信，区区一个人类，区区一个蝼蚁，区区一个不入门的垃圾魔法，怎么可能打败地了我？”

    带着震惊，带着疑惑，奥古费斯的分身最终缓缓倒下。

    轰！

    它那数十米的庞大身躯猛然倒下，整个白骨城堡一阵天摇地动，白骨堆砌的城堡上，无数裂痕浮现，摇摇欲坠。

    李武看着奥古费斯的尸体，脸上露出了狂喜之色。

    奥古费斯死后，虽然什么也没有爆出来，但是尸体却并没有消失。

    “如果…我能将它的尸体献祭了，说不定能够直接获得【神级威压】。”

    想到这里，李武兴奋不已，连忙冲到奥古费斯尸体前，将奥古费斯的尸体收入戒指空间内。

    就在李武将奥古费斯的尸体刚刚收进戒指空间的时候，本就摇摇欲坠的白骨城堡轰然坍塌。

    千钧一发之际，李武被一道白光笼罩，再次出现的时候，已经是在【骷髅洞窟】的外围了。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾】击杀了神祇的分身，完成了堪称奇迹的壮举，奖励【世界声望】*10W，！【奇迹之子】称号*1！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾】击杀了神祇的分身，完成了堪称奇迹的壮举，奖励【世界声望】*10W，！【奇迹之子】称号*1！”

    “世界公告：……”

    这一瞬间，世界频道再次沸腾起来。

    一眼万年（炎国大区）：

    “神级分身？那是啥玩意？”

    宫本无双（R国大区）：

    “区区一个神级分身罢了，如果让我遇到，我也能杀。”

    樱花唯美（R国大区）：

    “楼上所言有理，若是让我遇到，我也能杀。”

    蓝月天使（M国大区）：

    “@星空与雾，炎国人，来单挑，我让你一只手，虐杀你。”

    “……”

    不仅仅是世界频道热闹无比，就连各个新手村的区域频道同样也不例外。

    最热闹的还得属10086号新手村的区域频道，因为他们都知道，这个ID名为星空与雾的炎国人，就是出自他们新手村的人物。

    与此同时，一剑惊雷等人也纷纷发送了一条或者几条消息在组队聊天中。

    一剑惊雷：

    “@星空与雾，老大牛批，竟然弄死了那种恐怖的怪物，20万的恐怖伤害，你是怎么做到的？”

    会飞的猪：

    “@星空与雾，999，因为6翻了。”

    “……”

    李武打开了组队聊天，也不回复众人，只是发了一句：

    “新手村集合。”

    说完，李武便关闭了聊天界面。

    它突然想起来，自己一共获得了两个称号，他又点开了称号界面。

    【天选之子】

    等阶：无

    佩戴要求：完成特殊成就

    称号效果：幸运值+3！

    描述：只有气运逆天之人，才可能获得这个称号，希望你能够越来越好运！

    看到天选之子的称号，李武的眼睛忍不住一亮。

    又获得了3点幸运值，自己这是在朝着欧皇的道路上越走越远啊。

    感叹一声，李武果断佩戴上了天选之子这个称号。

    随后，他的目光落向另一个称号【奇迹之子】

    【奇迹之子】

    等阶：无

    佩戴要求：完成特殊成就

    称号效果：佩戴之后，暴击率提升50%！

    描述：创造奇迹之人，本身就是一个奇迹，奇迹之子，非你莫属！

    ……

