    赵公明听到后心中一喜，而云中子也松了口气，毕竟连掌控封神榜的天庭都认为闻仲应该肉身封神，那他自然没必要再这样为难了，向太白金星拱了拱手之后云中子便转身离开。

    而太白金星在传完旨意后也同样回转了天庭，至于赵公明也同样趁着这个机会带着闻仲离开，而原始也自然发现了这里的一切，虽然脸色非常难看但他也不好说什么，为了一个区区的闻仲就和天庭翻脸也不合算。

    想到这里原始重重的哼了一声，算是发泄自己心中的不满了，在感应到通天已经布下诛仙剑阵之后，原始当即带着广成子等人离开了昆仑山玉虚宫前往界牌关，而在八景宫的老子也是叹了口气，随后也带着玄都离开。

    至于西方二圣倒是没有动，他们觉得他们在关键时候登场比较好，这样还能够吸引他们西方教的热度，不得不说西方二圣的算盘打的很响，至于之后的结果是不是他们想的那样就尤为可知了。

    而在凌霄宝殿的昊天也睁开双眼同时让人敲响了天钟，很快听到声音的天庭众仙都齐聚凌霄殿，除去防守域外星空以及闭关脱不开身的之外，齐聚到凌霄殿的天庭众仙已达两百多人。

    看着齐聚在凌霄殿的众仙家昊天直接说道：“东极青华帝君、西极太极帝君你二人率二十八星宿、十二元辰九曜星官、五方揭谛、四值功曹、五岳四渎、东西星斗、南北二神、普天星相以及天蓬元帅以及百万天兵天将随朕一起前往界牌关。”

    两位大帝听到后应了一声，随后便下去点齐兵马，很快被点到名的天庭仙家以及百万天兵天将，便浩浩荡荡的跟在了昊天的座驾八景銮舆后面。

    说起来这座驾根源轨迹中也有了很大的不同，原轨迹中的八景銮舆虽然说得上豪华，但是和原始的座驾相比就差的很远了，但是如今的八景銮舆靠着八条大罗金仙级别的金龙驱动，而且还是极品先天灵宝，再加上沾染了天道功德防御无双，更有驱散心魔之能力。

    可以说如今昊天的座驾比之原始只强不弱，甚至在整个洪荒都可以说是第一座驾，只不过此次昊天并没有大张旗鼓的出行，而是动用紫霄宫秘法将一众仙家和天兵天将全部隐匿起来没有让其他人发现。

    不过在紫霄宫的鸿钧道祖对此却是看得一清二楚，对于昊天的这种举动也是非常满意，因为如今昊天所做的也正是他愿意看到的，毕竟封神结束之后西方二圣就会背叛玄门，对于他这位玄门之主来说要是不介意是不可能的。

    只不过身为天道代言人他必须秉持大公无私的样子，因此哪怕明知未来西方二圣会背叛玄门，他仍然是咬着牙将这二人收为记名弟子，不过他虽然不能动手却不代表他不想让麾下的弟子们动手。

    然而让他失望的是女娲孤立无援，三清之间内斗又十分厉害，他也只能将唯一的希望放在了昊天身上，而事实也证明昊天没有辜负他的期望，不过区区几万年的时间就将天庭发展的有声有色，比之当初的妖族天庭有过之而无不及。

    尤其是昊天对于西方教也没好感，准提算计昊天妹妹的行为更是让昊天更加厌恶西方教，可以说双方之间的矛盾早就无法调和，这也是鸿钧不遗余力的支持昊天的行为。

    而在鸿钧道祖的旁边还有一位白袍白发白眉的老者，此人手持一柄拂尘身上散发着强大的混沌气息，长长的眉毛如同柳条一样，此人正是道魔之战结束之后就销声匿迹的扬眉老祖。

    只见杨眉老祖感慨道：“鸿钧道友你这个童子真是出乎人意外呀！尤其是他的天赋也非常的强悍，一些东西更是连我都看不透。”

    鸿钧闻言笑道：“道友过誉了昊天童儿天赋一般，哪里值得道友如此称赞啊？”

    杨眉看到后一脸鄙视的说道：“你这老家伙何必装样子？满意就是满意还故意在我面前显摆，等什么时候老道也找一个弟子必然也能比下你那个童子，到时候看你还拿什么在老道这里瞎显摆。”

    鸿钧听到后笑道：“如此贫道就拭目以待了，希望道友能够早日找到和你心意的弟子。不然的话差距可是会越来越大的。”

    哼！杨眉老祖轻哼一声转过头不在跟鸿钧说话，因为每次他跟对方谈不到一半就会生气，因为这老东西实在太让人生气了。

    不提紫霄宫中的两个老头互相之间斗气，此时在界牌关下老子原始以及通天三人齐聚在了一起，只见老子皱眉道：“三弟有矛盾可以说出来何必要布下诛仙剑阵剑拔弩张？”

    通天悲愤地说道：“大兄难道在你眼里原始说什么都是对的吗？你连情况都不问一下就责怪于我，难道我就不是你的弟弟吗？”

    老子听到后明显被噎了一下，也不知道该说些什么，而原始则是面色铁青的说道：“通天你这话是何意？怎么搞得好像是我的错？更何况你那些弟子都是披毛戴甲之辈，一个个不学无术他们不上榜谁上榜？”

    通天听到后怒极反笑道：“我不与你过多的争吵，竟然在你看来我的那些弟子都是披毛带甲之辈，那你就也把我当成披毛戴甲之辈好了，你也不要呈什么口舌之利，有本事就来破了我这诛仙剑阵吧！”

    原始气急败坏的说道：“大胆通天你眼里还有没有我们两个兄长？竟然当着我二人的面布下诛仙剑阵是要跟我们兄弟决裂不成？”

    通天讥笑道：“决裂又有如何？反正你原始也从未把我当弟弟看，否则又怎么会联合外人来欺压我呢？”

    话语落下老子一阵轻叹，原始更是面皮发红，一只手指着通天哆哆嗦嗦根本不知道该说些什么，毕竟通天说的都是真的，他的确是联合的西方二圣准备打圧通天的截教，可是这种话说出来简直是丢了他的脸。

    就在原始为难之时，西方二圣突然出现在了这里，这也让无数的大神通纷纷倒吸一口凉气，没想到通天教主说的竟然是真的，原始竟然真的勾结西方二圣对付自己的弟弟。

