    第238章 还没结束！   

    恐怕任何人都想不到，这一场引起全天下关注的人榜第一与人榜第二的大战，竟然是会以这样一种方式戛然而止。

    

    在泰老出手一巴掌打昏易北寒的时候，这场战斗就已经继续不下去。

    

    而面对实力深不可测的泰老，易北风在最初的愤怒过后，也是冷静了下来，不敢再出言挑衅泰老。

    

    泰老轻哼一声，根本不再去理会易北风。

    

    这小子若是敢继续据理力争，说不得还能让泰老高看几分。

    

    但现在看来，也不过是仗着名剑山庄祖上的名声，欺软怕硬罢了。

    

    泰老直接转向另一面的空玄，点头说道：“小和尚，这场战斗，是你赢了。

    老夫看那易小子即便是拼上一切，也未必能够取你性命！”

    

    “阿弥陀佛！”

    

    空玄双手合十，高宣了一声佛号：“多谢施主出手。”

    

    方才要不是泰老出手，打断了易北寒拼命的招式。

    

    那一剑斩出来，空玄即便是不死，也绝不好受。

    

    他和易北寒之间有差距，但差距绝不大。

    在易北寒拼命的情况下，他想要全身而退，恐怕是痴人说梦。

    

    即便是现在，空玄也受到了不轻的伤势。

    

    之前被易北寒的偷天换日夺剑式一剑洞穿胸口，虽然后来以堪称神迹一般的手段完成反转翻盘。

    

    但只有空玄知道，施展刚才那一招扭转局面，加上后来的如来神掌。

    对如今的自己来说是个多大的负担。

    

    空玄此时只觉得周身罡气都消耗了大半，就连心跳都比原来快了许多。

    

    如果再来上这么一次，恐怕他的心脏是真的要破裂了。

    

    因此在获胜之后的空玄，向泰老打过一声招呼后，便急忙走下擂台，盘膝而坐，恢复自身实力。

    

    否则等泰老等人离开之后，在场那些魔道和柳夜这样的魔头，说不定会趁着自己虚弱，要了自己的性命。

    

    而就在所有人都以为，这一场泰山大战，到此就将落下帷幕的时候，只听得在人群当中，响起了一声爆喝：“等等！柳夜，我要向你挑战！”

    

    话音刚落，只见一个身影飞身而上论剑台。

    

    他目光直视柳夜，并且朝周围的所有人拱拱手：“在场诸位都是见证，柳夜，你有没有胆子接受我的挑战？”

    

    柳夜定睛一看，这在论剑台之上向自己挑战的不是别人，也是一个老熟人。

    

    神刀，夏侯杰！   

    当初在龙虎会被柳夜正面击败之后，这家伙就变得浑浑噩噩，仿佛是失了神智一样。

    

    柳夜本以为这家伙难以遭受打击，早就已经废了。

    

    但是今日一看，这家伙不但没有废，反而实力是比以往更加精进了不少。

    

    柳夜还没有回答夏侯杰的话，论剑台上的泰老已经是面露不满之色，冷哼一声道：“老夫这论剑台，是什么阿猫阿狗都能上台比试的吗？

    简直是胡闹！”

    

    也难怪泰老如此不悦，论剑台虽是天下武者都趋之若鹜的比武圣地，但是却不是什么人，都是有资格上台比武的。

    

    就连易北寒和空玄这样的人物要进行比试，都要先提前通知泰山三镇镇长，再由泰山三镇镇长转告给泰老。

    

    得到同意之后，才能定下比试日期。

    

    这夏侯杰如今忽然蹿出来，要求在论剑台之上比试，泰老不愤怒就有鬼了。

    

    正当泰老想一巴掌将这个不懂规矩的后生拍下台时，只见金不换那肥胖的身子十分敏捷的一溜小跑，直接来到了泰老身边，在他耳边低声耳语了几句。

    

    “哦？

    他是夏侯霸那家伙的弟子？

    那就有点儿意思了！”

    

    泰老眼中精芒一闪，然后将目光移向台下的柳夜：“人榜第三，和那小和尚对拼一招不落下风？

    不错，不错，想不到如今江湖上竟然出了这么多年轻俊杰，看来老夫的确是老了。”

    

    他沉吟片刻，然后说道：“既然如此，这二人倒是也有资格上论剑台，不过既然是比武论剑，还得双方都同意才行。”

    

    听了泰老的话，所有人都将目光移向了柳夜。

    

    正所谓看热闹不嫌事大，几乎所有人都巴不得柳夜答应下来。

    

    今日看过了空玄和易北寒的战斗，再看看人榜第三的柳夜出手，也是极好的。

    

    而柳夜却是冷笑道：“夏侯杰，你一个手下败将，有什么资格向我挑战？”

    

    夏侯杰气得手直发抖，而柳夜却是继续笑道：“你还记不记得，当初我对你说过。

    我不杀你，日后自有人会取你性命？

    既然今日你自己跳出来找死……”   

    柳夜朝着身旁的段小楼一看：“段兄，你可愿意去取了这家伙的狗命？”

    

    段小楼看着柳夜，也是目露感激之色。

    

    在场所有人当中，恐怕只有寥寥几人不希望柳夜和夏侯杰交手，其中段小楼绝对算得上一个。

    

    因为在他心中，夏侯杰是自己的目标。

    段小楼绝不希望他死在别人手上。

    

    段小楼重重的点了点头，一跃而到了论剑台之上。

    

    同时心中也松了一口气。

    

    今日上山，他并没有带穆春雨一同上来。

    因为穆春雨眼睛有疾，上山不便。

    

    他本答应穆春雨，等下山之后，再去找夏侯杰决战。

    

    但其实在段小楼心中，也并没有必胜夏侯杰的把握。

    

    同样不希望若是自己不敌夏侯杰的时候，穆春雨在场观战。

    

    现在上台，反倒是让他甩掉了心中的包袱，实力也能更增长几分。

    

    看见段小楼上台，夏侯杰反倒是露出了不满之色。

    

    他本想挑战柳夜，一雪龙虎会上的耻辱。

    

    但没有想到，柳夜没有上台，却来了个段小楼。

    

    “段小楼，你也配和我交战？”

    

    夏侯杰冷哼一声道：“你师傅穆千里是我师傅的手下败将，你也注定是我的刀下亡魂！不想死的，赶紧滚下去，换柳夜上来！”

    

    就连台下的柳夜闻言，都是一阵纳闷。

    

    究竟是谁给这家伙的勇气一直迫不及待的要与自己交战？

    莫非是当年龙虎会上的耻辱让这家伙坏了脑子不成？

    

    要知道，柳夜如今可是高居人榜前三，和空玄对拼一招都不落下风。

    

    而夏侯杰，如今还未进人榜前十。

    

    他若不是急着投胎，那就是有自认为能够战胜柳夜的底牌。

    

    

    

