    所以第二天一早，苏父和苏母就带着苏甜一起去了安家，带着礼物。

    苏父苏母既然上门了，安文逸的父母也没有把他们拒之门外的道理。

    更何况，两家还住在隔壁。

    苏甜的父亲直接开口，“老安啊，小孩子之间，打打闹闹的争争吵吵属于正常，我们大人就不要掺和了。之前说退婚，也就是气话，毕竟两家关系这么多年了，那能说退就退呢？孩子们还是有感情的。”

    安文逸的母亲冷哼一声。

    昨天他家要和高家合作的消息放出去了，一整晚，他们收到的祝福和拉拢的信息多的数不胜数。

    她从来没有体会到，只是一个合作而已，就给他们家带来了翻天覆地的变化。

    就连以前很多他们家接触不到的生意，也主动上门了，说要寻求合作。

    身价名望和地位不知道一下子翻了多少倍。

    被人巴结的滋味原来这么好。

    而且，这只是因为陆星儿的一句话。

    陆星儿叫高朗小叔叔，还叫秦不言舅老爷，还有高朗说陆星儿的身价比高朗还要高很多倍。

    如果安文逸娶了陆星儿，那能得到得好处岂不是用之不尽？

    光是跟高家是亲戚，跟秦不言是亲戚，这层身份就够他们飞黄腾达了。

    安文逸的母亲也没想到，安文逸就是玩个游戏，见个网友，竟然就得到了这么一个厉害的女朋友。

    回来的时候都后悔死当时对陆星儿苛责了。

    早知道应该见了她的父母长辈再发难。

    现在搞的陆星儿都不理安文逸了。

    不过安母也不是很着急，毕竟现在知道了陆星儿的身份了不起，她既然喜欢安文逸肯定就是真的喜欢安文逸。

    女孩子嘛，难免就是作！

    就是需要哄。

    就像苏甜一样，一天到晚的作天作地的，每次都要安文逸哄好些天，才给安文逸好脸色看。

    前面几天啊，就是拿乔！

    矫情。

    陆星儿也是这个样子。

    安文逸的母亲看着他们，冷笑了一下。

    “婚事既然已经退了，就退了吧，而且我们家文逸已经有了新的女朋友了，两情相悦，马上就要准备订婚结婚了。”

    苏甜和苏甜的父母三个人的脸上都是不可思议。

    安文逸和苏甜取消婚约才多久啊？

    有十天吗？

    安文逸就已经有对象了？

    还两情相悦？

    这要是说之前没有跟别的女人在一起苟且，能这么快就找到相爱的人吗？

    好一个安家，好一个安文逸啊！

    而此刻，安文逸从楼上走下来，他的脸色和你憔悴，一直拿着手机发呆，他给陆星儿至少发了一百条信息，可是都石沉大海，打过去的电话也拨不通了，他知道，是陆星儿把他给拉黑了。

    一整晚他都没睡好。

    整个人都很憔悴。

    陆星儿要是再不回他的信息，他都要疯了。

    他本来就喜欢陆星儿，知道了陆星儿的身份以后就更加喜欢她了。

    原本他跟陆星儿之间是和和美美的，可是就因为父母态度不好，导致陆星儿生气了。

    