    他既然口嗨她，那这次讨点利息、给他找点小不痛快那也不过分吧。

    小精灵还能说什么，给扈南歌做了个投降的姿势，决定乖乖按照她的吩咐去办。

    大魔女让它做什么它就做什么，得罪谁也不能得罪这女魔头。

    看到了吗？一个平日都不认真看小说的人，却对人家在背后说她的几句坏话记得这么清楚，果然是选择性记忆又爱记仇的大魔女！

    “呵呵呵呵呵呵呵——”扈南歌低笑。

    是，她就是小心眼。对于那五皇子许溪澈，她可能不会特地去找他麻烦。但这不是有这个机会么，与其坑别人，那还不如就霍霍他了。

    一名宫女进得殿来，对扈南歌行礼。

    “太子妃，明日便是你和殿下回门的日子了，殿下着我过来问问太子妃，可还需要准备些什么？”

    按照大雁王朝的规矩，成婚后的第九天，许溪风要陪着她回门，江府会设宴招待他们。

    “按规格办事就行了，没什么特地准备的。”

    “是。”

    “欸等等。”扈南歌想了想，“陛下不是赐了一件南海血如意给本宫么，别忘了带上。”

    “太子妃，那可是陛下赏赐给您的极为贵重之物。”

    “本宫知晓，但陛下也没说不能赠给别人啊，就按本宫的话去做。”这血如意足够贵重，给晶晶很合适，也能彰显她这个姐姐对她的重视与喜爱。

    “是，太子妃。”宫女领命退下。

    “时间过得真快啊，一转眼你和那位太子殿下都成亲这么多天了。”小精灵感慨。

    扈南歌则觉得如今生活和以前也没什么两样。

    自成亲后，许溪风每日都很忙，除了刚开始两天，后面她几乎看不着他人影。

    而晚上，许溪风大多都睡在书房。就算回来就寝，那也是后半夜，扈南歌都睡着了。

    她心里清楚，许溪风这是在故意躲着她呢。

    呵！男人，你还是太年轻啊！

    扈南歌内心冷笑连连，殊不知她要对付一个人，就算男方全不配合，她也有的是手段。

    宫女将扈南歌的安排告诉给了许溪风，对方听了后没说什么，只是说了一句：“就按照太子妃的意思去做。”

    因为明天要回门，许溪风躲也躲不过去了。

    所以这天晚上回寝殿要早一些，他还想着要怎么面对扈南歌时，却发现她根本就不在太子宫里。

    “太子妃去哪儿了？”

    “回禀殿下，太子妃去了蓉贵妃那儿了。”

    “这么晚还不回来？”

    “太子妃早先便差人回来，说是今儿个要陪蓉贵妃看戏，可能会回来得晚些。”

    又等了一会儿，还是不见扈南歌回来，许溪风决定去看看。

    宫里今日请鸿福戏班来唱戏，唱的正是最近大火的《鹊桥记》。蓉贵妃从以前就爱看戏，还邀请了不少姐妹一块看。

    扈南歌这位太子妃，也在被邀请行列，还颇受蓉贵妃重视。

    不仅被安排在紧邻着她的位置，还时不时握着她的手关怀两句以表亲厚。

    按照她的话说，她和皇后情同姐妹，让扈南歌在宫里就拿她当亲人，有什么小女儿的心事大可以跟她诉说。

    扈南歌在外一直都是知书达理的大家闺秀，表现周到得体，又极具涵养。对蓉贵妃，还特地展现出了不同于别人的亲近，让对方很是满意。

    “太子殿下——”

    宫人们看到许溪风来了，向他行礼。

    许溪风径直来到了蓉贵妃身旁，“蓉姨。”

    “哟，风儿来了，是来找秋雨的吧。这戏的确长了些，都这么晚了，秋雨啊，今日就看到这儿，你明儿个还要和风儿回门呢，早点与他回去就寝吧。”

    蓉贵妃拍着她的手，望着两个小辈笑得一脸慈爱。

    “那娘娘，你也早点休息。”扈南歌乖巧说。

    “好~”蓉贵妃摸摸扈南歌的脸，笑着点头。

    两个人一人在前，一人在后，离开了蓉贵妃的盛芳殿。

    看到扈南歌落在后面，许溪风还特地放慢步子，等着她跟上来。

    两人并排走着，扈南歌没有要说话的意思，而许溪风是不知道要说什么。

    就这么安安静静回到了太子宫。

    “殿下，温泉池你不用吧？”

    “不用。”

    “那我用了。”

    “嗯。”

    扈南歌便去泡澡了，泡了小半个时辰就出来了。回寝殿时，发现许溪风都已经洗漱好了，披散着头发端正坐在床边。手里还拿着一卷书，看到他回来，便放下了书。

    “早点睡吧。”说着，就要去吹蜡烛。

    “不，你先睡。”扈南歌才不希望两个人就这么静静慢慢躺床上，睁着大眼瞪着屋顶呢。

    “这么晚了还不困？”

    “我这会儿清醒着呢……你睡你的。”

    扈南歌拿着个剪刀，坐到了床榻一角，给自己修剪指甲。

    许溪风依言躺下，刚闭上眼睛，酝酿睡意，扈南歌剪指甲的声音就嘣一下传来。

    起初他没说什么。

    但她修修停停，指甲半天都没修剪好。好不容易等到完事了，她又开始修剪起了脚趾甲。

    “白日让宫女给你修指甲，现在先睡吧。”他就没看见过宫里的主子自己修剪指甲的，躺在那儿，自有宫人服侍。

    “我喜欢自己动手。”扈南歌忙自己的，又忽然看向他。“殿下，你既然也睡不着，那干脆帮帮我得了，这烛光太暗了，我有些看不清，怕剪着肉。”

    “看不清就明天白天再修剪。”让他给她剪脚趾甲？她脑子里在想什么呢。

    “刚沐浴完，指甲软，好剪嘛~”扈南歌开始撒娇。

    许溪风晃晃头，用被子蒙住脑袋，决定不跟她多废话。

    “啊呀！”

    “怎么了？”

    许溪风听到扈南歌啊呀一声，不似作假，忙起身查看。

    “嘤剪着肉了，好疼啊~”

    “我看看——”许溪风凑过来，发现扈南歌确实剪着肉了，都还流血了。

    “你也不小心点儿，伤着自己了吧。”

    他刚要唤人，就被扈南歌阻止了。

    “这么点小事，就别惊动底下人了。他们也忙活了一天，就让他们好好睡个觉。”

    许溪风想想也是。

    “你坐着，我给你拿点药来。”

    很快许溪风就取了药膏来，发现要涂药，得先把那断了一半的脚趾甲给剪掉。

    不然碰着这脚趾甲，就会牵到伤口。

    别看是小问题，但这种情况疼起来也不一般。

    “你忍着点啊。”

    许溪风也只能蹲下来，小心翼翼为她修剪起脚趾甲来。

    剪刀刚碰到，扈南歌就嘶一声，下意识要收回脚。

    许溪风按住她白白的脚丫子。

    “忍忍。”

    扈南歌就不动了，安静地由着他处理。

    一小块带血的指甲，尽可能不弄疼她将之剪掉，废了许溪风好大的劲了。

    总算弄好了后，许溪风也松一口气抬头。

    “没事了。”

    扈南歌歪头，眸子亮亮地看着他，里面宛如闪烁着小星星，还带着点小得意。

    “殿下，你不是不给我剪指甲嘛？”

    “……你是故意的？”许溪风怔愣。

    “对啊。”扈南歌很可爱道。

    但许溪风却觉得这样一点都不可爱，望着她还在流血的脚趾。

    “你……你就为了让我给你剪指甲，故意给自己来这么一下子？”

    “这有什么，殿下，我可是撞过柱子的人欸。鲜血飙了一地，现在这才哪到哪儿？”

    “……”许溪风站了起来，气得想骂人，最后又忍住了。

    “不过殿下，你刚才还挺紧张我的么。这些年，好像也没什么人会像你这样关心我了。”

    扈南歌有点小感动地道，看着许溪风的眼神也逐渐变得温柔起来。

    看他这样，也想到了她先前的经历，许溪风便有点心软。

    “下次别这样做了，也不要再为任何人伤害你自己。”

    他是看不透秋雨了。

    但她这些年一个人支撑着江家，辛苦养大弟弟。又发生了这么多事，吃过诸多的苦，也是十分不易。

    “我记住了，殿下，以后不会了。”扈南歌大眼睛水灵灵看着他，模样认真又乖巧。

    “嗯？”她怎么突然这么乖了？不跟他对着干了？

    “快点睡吧，殿下，你累了一天，我不吵你了。”扈南歌很自觉滚到了床里，占据着挺小的一片地儿，将外面更大的空间留给了许溪风。

    许溪风很少看她这样，哪怕心里还有些狐疑，也不愿再说什么破坏气氛了，吹了灯，安静躺了下来。

    殿内静悄悄的，许溪风闭着眼睛，本来挺困的他这会儿却是睡不着了。耳朵在黑夜里还异常灵敏，连身旁人轻微的呼吸声都听得见。

    他其实挺担心扈南歌刚才那副反应，这时会做些什么说些什么，他还没想好要怎么应对……

    他们是夫妻，有些事情也是顺其自然，他也不能总是这么躲着。

    不习惯的人要渐渐习惯，不习惯做的事情也不可能一直不去做。

    如果秋雨主动对他伸出了手，他也不是特别抗拒她的碰触，那么是不是可以进一步？

    他将人娶了回来，不能总让她一个人，否则对她是不是又一次伤害？

    许溪风发现，他先前还是把这件事想得太简单了。夹在江秋雨和许溪云之间，自身也还面临着一些问题，让他颇有些进退不得了。

    “唔？”

    许溪风脑子里胡乱想着这些，耳边却听到了一串小呼呼声。

    “……”

    许溪风在心里笑开了。

    他在这儿想的挺多，但人家却根本没在意这些个问题，睡着得真快！

    许溪风都有点佩服她这没心没肺的本事了。

    前一刻还跟他说些有的没的，让他胡思乱想，自己倒是半点没受影响。

    他转过身，在黑夜里注视着躺在自己身边的女人。

    扈南歌平躺着睡的，睡相还算老实，嘴巴微张着，小呼呼声规律又均匀。

    越发清醒的许溪风看不下去了，突然伸出手想捏她鼻子。

    快碰上时又忍住了，犹豫了一会儿还是收回了自己的手。

    还是别做这种事了，会将她弄醒的。

    而且这也太不像他了。

