    问出这句话的人不知道的是。

    本身黄一飞是有想过让安天菱带领剩余那位上台的。

    但是，安天菱拒绝了，贾明旭还沉在网爆的深渊。

    邹子玉组别的人，根本不可能聚集的起来。

    而现场，导师与淘汰人员的演出之下，现场的气氛已经燃到爆炸。

    在对比前阵儿的华音的校庆，弹幕之中，也不泛争执。

    “这种气氛，才叫表演啊！这样燃的气氛难道不香吗？”

    “对啊对啊，华音那表演高雅是够高雅了，听不懂啊！”

    “没事，这才是我们正常人该听的东西！”

    “说的就是，华音除了最后沈飞白上场的燃了，前面都是什么玩意儿！”

    “靠，楼上的注意点说话啊，什么叫什么玩意儿！一堆国家级艺术家就是用来被你贬低的？”

    “沈飞白唱的是好，但离那些还是有差距的，你可别给人家招黑!”

    “就是，少班主走到这一步多不容易，你可别招黑。

    “……”

    弹幕中的争论还在继续，而舞台上，消失已久的主持人终于上场。

    终于苦尽甘来了。

    看着眼前这样宏大的现场。

    再想想曾经在节目上遇见的各种车祸现场，主持事故。

    主持人忍不住热泪盈眶。

    太不容易了啊！！

    但是，优秀的职业标准让他强忍住了心中的悸动，拿起话筒。

    “XX有机奶，你的好牛奶。欢迎来到由XX有机奶……冠名的《原创音乐人》，今日是一个特殊的日子……”

    “下面，让我们隆重的介绍到达我们冠军之夜的各位重量级评审！”

    “首先，欢迎来自于澎湃媒体的音乐栏目主编——张三儿先生！”

    “欢迎来自于UC震惊部的音乐主编——周四向先生！”

    “欢迎……”

    在主持的介绍下，一个个西装革履的精英自侧方上台，与观众们打招呼。

    到这为止，观众们都算平静。

    甚至还有些无聊的打起了哈欠。

    但紧接着，主持人接下来的话却让各位都震惊。

    “欢迎，来自于网抑云音乐的副总裁，龙国为先生！”

    噢噢噢噢！

    全场顿时沸腾。

    副总裁三个字，足以显示眼前这位商界精英的身份。

    “靠靠靠，为什么一个企业的副总裁会来这种综艺节目啊！”

    “肯定是为了我们少班主来的，这种级别的人都是不轻易抛头露面的！”

    “网抑云的二把手啊！靠这么闲的吗，他不用管公司的吗？”

    “牛了牛了，四舍五入我也是跟总裁同席而坐的人了，我能拿出去吹一辈子！”

    一时之间，大家伙儿都算是惊呆了。

    而此刻，其它音乐平台的人都心中苦笑，却不敢面露不悦。

    他们都心知肚明，网抑云派遣总裁来这个小小综艺总决赛的目的。

    除了沈飞白，别无二选！

    因为他们的目的，也是为了沈飞白。

    只是现在，他们相互对望了一眼。

    还能争得过吗？

    然而，就在龙国为不久之后，又一炸弹轰然而至。

    “欢迎，来自于天天娱乐的CEO，雍盼曼女士！”

    这一刻，全场的尖叫已然超过了前人！

    毕竟龙国为的出场，带给人们仅仅只是对于身份地位的震撼而已。

    而雍盼曼这个著名的美女总裁，则是早已出圈的火热！

    “我靠什么情况，一个总裁一个副总裁，这些大人物都是这么闲的吗？？？？”

    “我不知道别的，我只知道谢谢大家对我老婆的热情！”

    “楼上的滚，去小孩儿那桌去！”

    “我已经脑壳混乱了，总裁和副总裁来当评审，谁这么大脸请来的！”

    “咱少班主的魅力大啊！”

    舞台上，雍盼曼一身暗蓝色拖地礼服，施施然上台。

    随即便朝着镜头，优雅挥手。

    而她的心中，已经开始隐隐的兴奋了起来。

    虽说天天娱乐因为沈飞白，失去了邹子玉这么一颗庞大的摇钱树。

    但就如她自己一开始心中所想，只要得到沈飞白。

    邹子玉还算什么？

    要知道，如今的沈飞白的冲天之势，已经锐不可挡！

    而舞台上，网抑云的副总瞟了雍盼曼一眼，心中若有所思。

    这个女人，可是手腕强横。

    “看来接触沈飞白的事儿，还是要考考考虑的一下。”

    他忍不住叹息，心中希望着沈飞白不会落到这个女人手中。

    不然，不被扒个七八层皮，只怕是难搞。

    等到所有的评审嘉宾一一落座。

    舞台上，灯光陡然暗下。

    比赛也就正式开始了！

    最先开始的，便是却杉月与剩余的那人争夺冠军候选人的资格。

    这样算是李启云战队的内部战。

    因而，李启云老神哉哉的望着台下的二者使出浑身解数。

    张乐乐以及张逸凡看着李启云这幅模样，差点拿不住手中的刀。

    最终，在二者不相上下的舞台表演之下。

    却杉月凭借半决赛那绝美的舞蹈在观众们心中的深刻印象，以微弱的票数胜出，挤进了三强之内。

    但是，她的磨难才刚刚开始。

    只因本场比赛的出场顺序，是根据半决赛的成绩来的。

    而她刚刚获得三强资格，自然是最后一名。

    因而，她便必须在刚刚演出一场的情况之下，毫不停歇的进行下一场的表演。

    幸而她也是早有准备，前一场的唱跳已经将体力耗尽。

    因而，她紧跟的也就是一首抒情歌曲。

    虽说在热场上面，会有些吃亏，但好歹不出错。

    “三强，季军。叔叔伯伯们也可以拿出去吹牛了，我尽力了，无悔了！”

    却杉月的内心，只剩了激动。

    如此这个现场，她已经心满意足。

    要知道当初参加节目的时候，可从未想过自己竟是真的能走这么远。

    更何况，她的眼波横转，朝着台下望去。

    希望能够看到那个，她朝思暮想的身影。

    认识了那个人。

    是她在这个节目上，最大的收获了！

    ……

