    -

    今天是晦日，整整一夜都看不到月亮。

    那一枚红色的烟花，就像一枚发令弹，让原先静谧如水的汴京城，一下子紧张到了顶点！

    潞王府上灯火通明，一直‘卧床不起’的赵宗实，此刻却快速在书房中踱着步，浑身上下哪有一点病容？今夜最焦躁的便是他了，因为别人起先都蒙在鼓里，只有他两口子和孟阳，知道今晚会发生什么。

    他自然也有眼线，约定第一时间传信出来，结果等啊等，没等到自己人的信号，却看到了那枚烟花。

    “这肯定是赵曙的人在报信。”听了禀报，孟阳倏然睁开眼道：“敢冒这种大不韪，就说明官家已经不行了！”

    “嗯！”四月的夜里还算凉爽，赵宗实却满头大汗，用手帕擦一擦额头道：“那就，按计划行事吧。”

    “呵呵。”孟阳尽管心里也跟打鼓似的，还是挤出笑容让王爷平静一下，“这些事情，待会儿韩相公和王枢相来了，由他们安排即可，都不需要王爷操心，你只要扮好你的孝子便可。”

    “也好……”赵宗实笑比哭还难看，夜枭一般笑道：“他父子终于还是输给我父子了，哈哈……”

    孟阳轻叹一声，今日赵祯之亡，还是拜老王爷所赐，原来一个人死了，还能比活人还厉害！

    等了盏茶功夫，赵宗实皱眉道：“那老太婆怎么还不来叫我进宫？”

    “可能是赵祯还没咽气……”孟阳冷静分析道：“毕竟不是毒药，他现在应该只是昏迷了。”

    “那他有可能醒过来么？”赵宗实一惊道。

    “不会了。”孟阳摇头道：“第二次能醒过来，便是奇迹了，这是第三次了……”

    “……”赵宗实按住狂跳的心口，颤声道：“那就好。”

    这时府上的家丁，将韩琦、王拱辰、吴奎三人引进来，他们都是从被窝里被叫起来的，见王爷深夜相召，知道必有大事发生。但当赵宗实宣布，赵祯已经昏迷不醒，而且永远不会醒过来时，三人还是震惊的说不出话来。

    事先为了尽可能保密，赵宗实并未知会几位相公，连他的兄弟也都不知情，所以才能瞒住陈恪！

    韩琦第一个反应过来，哑声问道：“请问王爷详情如何？”

    一句话就让赵宗实哑口无言，这让自己如何说起？岂不承认是自己弑君？

    “是这样的。”孟阳赶忙接话道：“是我们宫里的眼线冒死禀报的！”

    “是不是那枚烟花？”吴奎问道。

    “对。”孟阳也顾不了那么多了，点头道：“就是它。”

    “这样啊……”见赵宗实不肯说实话，韩琦沉默下来，显然官家之死，王爷难辞其咎。自己是不是要帮他到底？必须要评估一下风险……毕竟韩相公再没节操，乱臣贼子他是不当的，就算赵宗实成功登极，自己也要在史书上留下污点。

    王拱辰和吴奎却激动起来，“这真是老天有眼，可见王爷是天命之人，谁也违逆不得！”

    “只是不知道，官家有没有留下遗诏……”韩琦却幽幽道。

    “呃……”众人像被泼了一盆冷水。

    “管它有没有什么遗诏了！”孟阳却断然道：“这时候，两样东西才是根本，一个是曹皇后，皇帝死了，这个国家她做主。就算有什么遗诏，也可以让她废掉那个，重立英主！另一个是军队，谁手里有军队，谁能控制京城，谁就说了算！”

    他这一番近似疯狂的言论，让王拱辰和吴奎也惊出一身冷汗，这是要提着脑袋干啊！

    “宫门到现在没开，看样子天亮之前是不会开了。”孟阳沉声道：“当务之急，是把京城控制在手里！”

    “京城防务……尽在那狄青父子手里。”吴奎露出苦笑道。

    说起京城防务，自然包括三方面，一个是城内驻军，一个是城外驻军，还有就是守卫城门的力量。汴京城二十四万卫戍禁军，分归禁卫三司统辖。殿前司所辖的禁军，基本驻扎在京里。侍卫亲军步军司和马军司的军队，则在城外军营驻扎，拱卫京城。

    至于城门守卫则由皇城司负责，另外大内侍卫也归皇城司统辖。

    显而易见，皇城司和殿前司，才是京城防务的关键。谁掌握了这两个机构，谁就能控制京城，甚至决定皇位的废立！

    要命的是，这两个衙门竟然都在狄青父子手里！而这父子俩跟赵宗实、跟韩琦、跟王拱辰的关系，那真是……差的不能再差了。

    昔日之因，结今日之果。若非当年一手酿造宫闱之乱，今日又怎么面对这等局面？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不要紧，那父子不过是拴在链上的狗。”孟阳看看王拱辰道：“没有枢相手里的调兵兵符，他有多少军队都动弹不得！而侍卫亲军步军司和骑军司的都指挥，都是我们这边的人。天一亮，便调城外驻守的两司禁军入城……”

    “你要火并么？”王拱辰登时摇头连连道：“那些将门一个个油滑似鬼，是不会轻易听调的。”

    “此一时彼一时了，”孟阳冷笑道：“我家王爷有曹皇后支持，而那赵曙远在河北，这大宋皇位已经没有悬念了！他们是想立下从龙之功，还是被秋后算账，全看这节骨眼上的表现了！”

    “而且火并的可能性微乎其微，”吴奎也点头道：“那狄青胆小如鼠，最怕被当成乱臣贼子，八成会乖乖靠边站，让我们接手城防的。”

    “嗯，枢相不妨给他下一道命令，让他的两司兵马原地不动，”孟阳点头道：“一下就试出他的成色来了！”

    “那好吧……”王拱辰这会儿也想清楚了，孟阳方才的话，其实也是说给自己听的，一旦王爷登极，未来几十年的浮沉荣辱，全看自己今日的表现了。此时不卖命，就等着将来要命吧……

    “不过有一支部队，可千万别调进京城来。”孟阳想一想道：“就是现在改叫忠武军的东川军！”宋朝的禁军序列并不固定，有时候一些部队因为需要，而调离京城，还有一些立下战功的地方精锐，会被提升为禁军，调往京城驻扎。

    东川军便是后一种情况，他们因为在西南作战勇猛，而被一分为二，一半仍会东川城驻防，一半赐名忠武军，编入侍卫亲军步军司序列，驻守在汴京城外金明池老营里。

    对赵宗实一方来说，这整装满员的两万人，绝对是祸胎！

    “把他们调走就是。”吴奎道。

    “来不及了，军队开拔不是那么容易的事。”王拱辰摇头道：“而且那些南蛮子，听不听调还两说。这个节骨眼上，万一激起兵变就麻烦了。最好的办法就是先不理他们，等大局已定了，还不随意炮制？”

    “嗯。”孟阳点点头道：“只要把他们挡在城外，就没有威胁。他们要是敢进攻汴京城，那就是乱臣贼子。咱们便可以名正言顺的剿灭他们！”

    计议停当，三人都望向韩琦，归根结底，这才是他们的主心骨。韩相公出奇的沉默，让他们心里十分不踏实。

    “归根结底，还是要看能不能掌握城防。”韩琦已经想明白了，自己在这条船上时间太长，已经下不来了。况且赵宗实的赢面还是很大的，自己要是这时候掉链子，等于前面的投资全泡了汤。无论如何，得让赵宗实赢了再说！

    想到这，他收拾情怀，强自振作道：“眼下确实是反败为胜的良机。我们要千方百计地稳住局面，不能乱了套。现最要紧的就是狄汉臣，他父子手掌十万大军，控制京城防务，大内侍卫也是他管着，没有此人的支持，一切都是泡影。”顿一下道：“哪怕是狄某人能保持中立，我们也能赢下这一场。”

    “是，”王拱辰想了想，说实话道：“但他父子是官家的亲信，向来都是只听官家一人提调，我是管不着的。何况他们父子和陈恪的私交甚好，就怕他们坏事儿坏事。”

    “狄汉臣那边不用你管，老夫去应付。”韩琦缓缓道：“你们还要做另一件事，那就是除掉陈恪！”

    “啊！这可是块硬骨头，而且他人微言轻，既不能在宫里说上话，手里也没有军队。”吴奎皱眉道：“为何不等到王爷登极后，再炮制他呢。”

    “是啊……”赵宗实对慢慢蹂躏陈恪，有着浓厚的兴致。

    “王爷此言差矣！”韩琦冷声道：“他是赵曙一党的灵魂人物，赵曙不在京城，全部力量皆由他调动。杀了他，就废掉了赵曙一党的首脑，他们纵有反击，也是各自为战，不成气候。等赵曙返回时，早就大局已定，只能乖乖俯首称臣了。”

    “可是这人很不好对付。”孟阳对陈恪的硬度，大有体会道：“他身边高手如云，只怕行刺不成。”

    “这时候还用那种下三滥的手段？”韩琦冷哼一声道：“给他安上个谋逆的罪名，派军队灭了就是！”

    他说得不动声色，可听了却让人胆战心惊，四人对视一眼，心说果然还得让韩相公拿主意，这才是真正的统帅啊！

    ----------------------------分割--------------------------

    有可爱的书友，怨我不求月票，唉实在是有不能求的理由，我这人，还是有点节操的，不干那种晃点人的事儿……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

