    林萱脚不沾地的忙了这些天，总算是把铺子给装修出来了，虽然原定计划是一楼卖包包，二楼卖成衣。但为了吸引客人的注意力，林萱在一楼进门处就摆放了一组模特，专门展示成衣。

    模特是她近期赶工做出来。

    本来按她的想法，最好是摆个一家三口，看起来更温馨，还能顺便展示一下童装。

    但因为找了好几个木工，都因为各种各样的原因，不愿接做模特的活，最后铺子里的模特都只能她自己动手做，在短时间要做出那么多模特来，实在是有些难。

    最后她便决定，暂时不做儿童的模特了，只做了一男一女。模特身上穿的衣服披风全是她设计的不说，她还为之搭配了鞋子和围巾。

    围巾是她早些时候，托方素娘买的羊毛，用其纺织成毛线后手工编织的。鞋子则是从皮料铺子里买了几张牛皮回来，自己动手做的深筒牛皮靴。

    林萱刚把模特搬到铺子的时候，方素娘直捂脸，喊有伤风化。但等林萱给模特把衣服鞋子穿好后，方素娘简直把眼睛都看直了，“这……这也太俊了，就跟穿在真人身上一样。”

    林萱心说，这可比真人穿着好看，毕竟她做的模特，都是黄金比例，真人哪里能达到这个效果啊!

    “妹子，你说这个叫什么来着呢？”方素娘摸着模特身上的衣服，越看越喜欢，“我都想做这么一身来穿了。”

    “这个呀，叫模特！衣服一共有三个颜色，四个尺码，方姐姐要是喜欢，挑一身回去穿就是。”教会了铺子里的工人使用缝纫机后，做衣服的速度直线上升。

    衣服上的图案，林萱还是同包包一样，采取了外包的方式，将裁剪好的布分发给可靠的绣娘，按件付费。

    而林萱设计的衣服，并不像当下大多数贵人穿的那样，满面都是繁复的绣花。她设计的衣服绣花多是起点缀作用，更多的是款式，撞色等的运用。

    很多衣服，上面的图案明明很简单，但因为颜色搭配得好，又或者上面搭配的配饰独特，明明没花费多少人工和成本，但做出来的衣服既好看又高级。

    “我喜欢的可就多了，穿不过来穿不过来。”方素娘笑着道：“你说，我们这都什么时候开业啊？”

    这么多漂亮的衣服和包包，她已经迫不及待地想看人们的反应了。

    为了这个铺子林萱投进去不少钱和时间，她也想早些开业，不过最近天气不好，就是开业只怕也没有什么人来，林萱想了想道：“要我说，也不用找人看什么吉日了，我们寻个大晴天就开业吧。”

    方素娘道：“好，我让人多买几串鞭炮回来，等开业的时候往门口多放几串，大伙都知道我们铺子开业了。”

    林萱道：“这方法也就附近的人知道，但远了的人肯定不知道，到时候我们印一个宣传单，到县城各处都发一发。”

    她自己会雕刻，要印宣传单这事简单，只要自己雕刻一块模版，刷上墨用纸一印就好。

    方素娘没有听说过宣传单，不解道：“啥是宣传单？”

    林萱简单地跟她解释了一遍后世广为流传的传单后，方素娘大为赞赏，“妹子，你说你这脑袋瓜子，咋就这般灵光呢，你怎么眼珠子一转就一个主意，你说你这脑袋咋长的啊！你这又聪明又漂亮的，你家那位娶了你可真是好福气。”

    在方素娘和沈氏等人长期的彩虹屁轰炸下，林萱现在对着这样浮夸的赞美之词，已经能淡然处之了。她甚至还能淡定地琢磨，宣传单应该怎么写。

    一般来说，传单除了写明什么地方，什么时候，什么铺子开业之外，最好还要写明有哪些优惠，用其吸引客人。不然，人门可能看看也就算了。

    除了开业当天，买东西打折外，最好还送点什么东西。让人愿意在这大冬天的，为之专门跑一趟。

    但是送什么呢！

    送太贵了的不划算，可是送太便宜的东西，又不够吸引人。

    林萱有些苦恼。

    正在林萱苦恼的时候，何春燕抱着几匹布开心地跑了进来，与周荷与秦竹道：“王家的仓库被水淹了，布匹都在便宜处理呢，你们要不要去看看？你们看看这布，多厚实啊？才只要五文钱一尺，这比平时卖的可便宜一半都不止呢！”

    林萱看着何春燕手里的布，突然灵机一动，为什么不做一些印有她们铺子名字的布包来送人呢？

    反正如今铺子里有缝纫机，对她们来说，布包做起来很快地的。

    如果是买像王家这样处理的布来做的话，成本还能压得更低。

    林萱问道：“王家哪一处铺子？这样处理的布还有吗？”

    何春燕没想到林萱居然对这样处理的布匹也感兴趣，愣了一下才道：“只要是王家的铺子，都摆了这样被水浸过的布出来卖呢，还有好些，好多人都在那抢呢！”

    她说完，又有些不太确定道：“小东家也看得上这样的浸水布吗？”

    林萱笑道：“怎么看不上？这布不过是被水浸了一下，晾干了一样能用的。”

    “那你要买吗？我带你去，”何春燕说完，又解释道：“人太多，你力气小，我怕你挤不进去。”

    “那你们也都一起去，到时候不拘什么布，多买点回来。”林萱解下钱袋，给一人发了十两银子。

    几人都被手里的银子给惊住了，“东家，你这给得也太多了？这得买多少啊？”

    “能买多少买多少，越多越好。”这种过了这个村就没这个店的好事，林萱觉得，要抓住这个机遇。

    因为她突然想到，买这些布回来，除了可以做成布袋外，还可以稍微处理一下，做成四件套啊。

    方素娘将何春燕买回来的布翻来覆去看了一遍后，劝道：“妹子，这些布虽然便宜，但这布好些都是湿的啊，若是不尽快晾干的话，只怕会放坏。你若是觉得便宜，稍微买些回家用就行了，买多了回去捂坏了可不划算。”

