    真的好冷。

    她还从未感受到过这么冷的时候。

    萧沐凌一点点睁开双眼，顿时，眼前一片冰天雪地。

    什么情况？

    跳下山崖，是这样的景象？

    直接冰封？

    低头看了看自己，她依然穿着那一身染满鲜血的衣裳。

    “刚才我不是动弹不得吗？”

    萧沐凌若有所思摸了摸手臂。

    冷意袭来，她猛地倒抽了口凉气。

    好冷！

    她身体这么冷的！

    冰雕一样！

    看着和平常没什么两样的手臂以及身体，萧沐凌又捏了捏。

    “东陵爅常年也是这样的感受吗？”

    身体和常人无异，体温却低得不行。

    “扑通~”

    缓慢的声音在耳边响起，萧沐凌疑惑看了看四周。

    最终，抬手抚向胸口。

    心跳。

    她的心跳声好慢。

    一分钟过去，萧沐凌屏住呼吸，感觉心跳跟停止了一样。

    这是……

    就在她以为自己没有心跳的那一刻，沉寂的心跳又跳了一下，接下来，又是一分钟的安静。

    一分钟过去后，她的心跳声再次响起。

    萧沐凌：……

    不会吧！

    心跳一分钟一下？

    开什么玩笑！

    还有，既然她刚刚明明还不能动弹，像是被什么冻住了一样，怎么一下子会到这么个地方？

    萧沐凌环视四周，寻找着出路。

    她不能在这里耗下去。

    而且还要尽快离开这！

    “跳下望崖，却被冰封住，看来她是凶多吉少了。”

    叹息的声音入耳，萧沐凌皱眉抬眸。

    这声音，有点耳熟。

    第七层！

    “若是她能找到生机，说不定能够出来。”

    另一个声音响起，轻快而又俏皮，语气有点熟悉。

    第……八层？

    那个老人家？

    声音，变了。

    果然！

    他们都在骗人！

    萧沐凌忍住翻白眼的冲动。

    什么老头，老太太，都是假的。

    以什么样子出现，不过是他们自己的想法罢了。

    “自己找到生机，这冰封，她自己怕是都不知道什么原因。”

    男子的话语中，充满了嫌弃。

    萧沐凌挑眉，还在记仇她动了第七层。

    嘁！

    她当时还不爽呢！

    冰封。

    萧沐凌环视周围，漫漫冰天雪地，根本看不到尽头，她站在白银之间，只能感觉到无尽的寒冷。

    似乎，她要被这一切给吞没。

    心跳这么慢。

    东陵爅的心脏也跳的很慢。

    他说，只有靠近她的时候，心跳的速度会快很多。

    那样的心跳速度，才让他觉得，其实自己也是活着的。

    可便是那样，他的心跳也和正常心跳速度差一点。

    她没有听过他心跳跳动最缓慢的时候，是不是也像这样，很久才跳动一次？

    “冰封。”

    红唇轻启，两个字缓缓落下。

    她站在冰天雪地中，他们却说她被冰封。

    也就是说，眼前的一切都是假象。

    她真正的状态，应该是笼罩在一片冰封之中的。

    双眼轻合，萧沐凌感受周围。

    风声。

    下坠的风声。

    望崖。

    她跳下了悬崖，它叫望崖？

    望，望什么？

    萧沐凌这样想着。

    “望即是看，你看到了什么？”

    风声之中，传出询问的声音。

    萧沐凌一怔，立即睁开了眼睛！

    冰层覆盖在前，冰层外是快速下坠的速度！

    果然是冰封！

    地心之火在心口凝聚，她缓慢跳动的心脏感受到温度，一点点恢复正常。

    “嘭——”

    寒冰震碎！

    轻盈身体落下，双脚稳稳落在地面。

    萧沐凌低头踩了踩地面，眼中划过疑惑。

    刚才还是无尽的下坠，在震碎冰层后，竟然落到了地面上。

    抬手抚上心口，心跳声有规律的跳动着，不像刚才那样，那么长时间才会跳动一下。

    “是谁在说话？”

    萧沐凌狐疑看了看四周，四周一片黑暗笼罩。

    风声之中，的确是有人在问她吧？

    就在，她心里问，望什么之后。

    其实她只是好奇这个地方，为什么叫望崖？所以才会那样想。

    不过仔细想想，她为什么要好奇这里叫望崖的原因？

    在玄峰，那老妖怪的观天崖，她不也没好奇过。

    四周安静如常，除了耳边吹过的风声，就再也没有别的声音。

    这么奇怪？

    萧沐凌更加小心谨慎了。

    往前走出一步，笼罩在四周的黑暗退散。

    光芒乍破，萧沐凌本能抬手挡在眼前。

    刚刚还一片黑暗，突然出现这么强的光芒，眼睛疼。

    呼~

    风吹过的声音响起，风声很是欢愉。

    萧沐凌疑惑往两旁张望，慢慢放下手，四周景色映入眼帘，她不禁瞪大了双眼。

    这里……

    宛若精灵的世界一般。

    花草树木，便是吹过的风仿佛都拥有生命。

    看看那光芒点缀的花朵，还有那飞跃而起的草……

    萧沐凌愣住原地，眨了眨眼睛。

    “我好像来过这。”

    她喃喃说道。

    话落，她整个人愣住。

    来过？

    她怎么会来过这！

    可这，也的确是太过梦幻，看着一点都不像是真的。

    风声吹拂，花草起舞，她看着面前梦幻的一切，耳边似乎听到了欢愉的笑声。

    是周围万物的笑声！

    她歪了歪头，满脸疑惑。

    “前面是不是有一棵很大很大的树？”她看着面前飞舞过去的花朵，出声询问。

    问完，她就觉得自己傻了。

    竟然会问这里的花草，前面是不是有什么。

    别说她没来过这，只是猜测。

    就是真的有，这些花草也不可能回答她。

    就在这时，飞舞而过的花朵，瞬间化作点点光芒，如同黑夜中流过的闪烁光芒的细沙。

    它围着萧沐凌飞舞一圈，便往前飞去。

    萧沐凌看着它，停住的脚步不自觉往前。

    可是，她的心却越来越警惕。

    像这种越好看的地方，就越是危险，因为不知道什么时候，就被它拉进去，再也出不来了。

    这世上，越好看的东西，往往充满诱惑，也是如此，才最危险！

    萧沐凌一路往前走，不知道走了多久，周围神器的一幕幕都呈现开来。

    不再只是花草，还有灵兽，灵物……

    它们看到她并没有惊慌，反而一个个都发出了喜悦的笑声。

    闪烁着光芒的流沙在面前消失，萧沐凌停步，前面的参天大树映入眼帘！

    嘴巴微微张开，萧沐凌呆住。

    真、真的有！

    真有这么大一棵树在这！

