    “这一剑还有点样子！”

    女修今天穿了一身淡红色的衣衫，衬出几分别样的英气，她嘴里说着，手中的剑却丝毫不让，风沙转动，卷得周舒连连打了几个旋才停下来。￠￡￠￡，

    “风飞沙转，这一式，在落尘剑诀和孤风剑诀中都有，威力很大，只是剑意有一点差别。无耻之徒，你必须要专心应对！”

    女修见周舒弹开，脸色微显不悦，停了下来。

    周舒点了点头，脸上有一些疑惑，“师弟谨记。不过师姐，我有一点不明白，落尘剑诀里的剑招，为何孤风剑诀里也有呢？”

    “你哪来这么多问题？要不是你敢挑战洪元，我才懒得搭理你，哼。算了，我就勉强回答你一下好了。”

    女修皱了皱眉，露出一些不耐烦的表情，“无耻之徒，你给我仔细听好，若是有半点不专心，我扭头就走。”

    “师弟明白。”

    周舒摆出一副万分专心致志的面孔。

    “因为落尘和孤风，还有残月剑诀，这三部剑诀都出自同一部剑诀，本是同根而生。那剑诀被称为风尘三剑，也是荷音派唯一的一部五阶剑诀。”

    女修娓娓道来，眼中带着许多向往。

    周舒也有些震惊，“五阶剑诀？”

    五阶剑诀，算是极好的剑诀，就连大派也未必有，据说天流宗都没有五阶剑诀，而荷音派里居然有？

    他眼中带着许多迷惑，“怎么从没听说过？”

    女修微叹口气，显出几分惆怅。“这部剑诀。在很多年前就已经丢失了。风尘三剑。异常精深，当时没有剑修能够学会，更不要谈剑意，所以这部剑诀也就此失传了。”

    周舒更显遗憾，“啊，那真是可惜了。”

    “是啊，太可惜，”女修摇了摇头。“门中对风尘三剑有印象的三位剑修长老，根据过去习练的记忆，来试着重新撰写剑诀，但他们对风尘三剑的理解各有不同，最后写出来三本不同的剑诀，虽然都带有一些风尘三剑的意思，但却各有差别，剑意也各不相同。”

    周舒若有所悟，“那就是落尘，孤风。还有残月剑诀吧？”

    “嗯，这三部剑诀也不错。但还不能和风尘三剑相比，除了残月是三阶剑诀，其他两部都只是二阶。”

    女修点了点头，“但是据长老说，如果能把这三种剑诀的剑意融为一体，就有很大可能领悟到真正的风尘三剑，只是至今还没有人能做到。”

    “哦。”

    周舒心中微动，生出些憧憬，默默思忖起来。

    五阶剑意啊，想不到荷音派不大，却有这样的剑诀，要是想办法得到就好了。

    女修看了眼周舒，似乎猜到了周舒的想法，淡淡的笑了笑，“你可能不清楚，这有多难。要领悟三种剑意，本就很难，而且要将三种剑意融为一体，则必须要把每一种剑意都修炼到剑随心转的程度，你能做到么？”

    周舒愕了一愕，“三种剑意都要剑随心转？”

    女修眼中闪过一丝黯淡，“若不剑随心转，就不算真正掌握了剑意，你才初悟剑意，还是少想点吧，无耻之徒。”

    “师弟明白。”

    周舒点了点头，“不过师姐呢，师姐选择修炼落尘剑诀，恐怕也是起了要将三部剑诀融为一体的心思吧？”

    “当然，这是我的目标，我也会努力做到。”

    女修神色变得高傲起来，眼神中满是坚定，手中的剑握得更紧。

    周舒颇为诚恳的道，“我也希望师姐能做到。”

    “少说废话，再接我一剑，东海扬尘！”

    女修脸色一冷，明晃晃的剑光掠来，尘土如浪，层层叠叠，一波一波的把周舒埋在其中。

    周舒似乎早有防备，翻剑一挡，剑光如墙，牢牢的竖在身前。

    “咦？这一下不错，剑意熟练了许多，但还远远不够！”

    女修一声轻叱，剑势又加大了几分，数十丈内，全被灰蒙蒙的尘沙包围，再看不见别的东西。

    时间一天天的过去，一个月很快就到了。

    这一月，周舒的进步很大。

    在他离开无妄门后，从未有其他人像那女修这样，每天跟他练剑一个多时辰，不惜力的指导，看似严厉无情，但极其细致认真，没什么保留。

    许多过去周舒无法理解的问题，都从女修那里得到了解答，那些问题，并不是靠数据分析和推演就可以得到的，那是女修多年经验的积累，是非常难得的财富。

    他对女修十分尊敬和感激，虽然只有短短一月，而且女修毒舌得非常，但在他眼里女修无异于良师，对他很好。

    这日里，周舒等了三个时辰，却始终不见那女修来，心中隐隐有些失落。

    “也对，说好的日子已经到了，她已经在闭关凝脉了吧，至于道别什么的，以她的性格，当然是用不到的。”

    周舒摇了摇头，正要离去，不远处一朵渡云降下来，停在周舒身前。

    周舒神色淡然，他的神识早就告诉他，来的人并不是他想看到的女修。

    一名女修轻巧的跳下来，双眼正正的看着周舒，“你就是周舒吧？”

    周舒点了点头，“这位师姐，我正是。”

    女修显出几分释然，递过一张玉简，“那就对了，这是大师姐给你的玉简，你看看吧。”

    “大师姐？”

    周舒接过玉简，忙不迭的看起来。

    映入眼帘的，首先是孤风剑诀几个大字，边上还有一排娟秀的小字。

    “无耻之徒，我要闭关去凝脉，只怕赶不上看你和洪元的挑战了，但不看也没关系，也没有什么好看的。你现在的剑意很不堪，但对付洪元，勉强也可以打一打了。记住，不要输，不然就是枉费了我的苦心，我可饶不了你！”

    看完玉简，周舒心情转好，脸上露出一丝会心的笑容。

    “笑什么笑？大师姐还以为你会哭呢，说没她教你，你自己什么都练不来，连剑意怎么用都不会。”

    女修有些莫名，瞪了周舒一眼。

    周舒神态诚恳，“说的是，我的进步有很多都是她给的，这位师姐，那位大师姐叫什么名字？”

    女修皱起眉头，一脸惊疑，“怎么可能，她教了你一个月，你连她的名字都不知道？”

    “确实不知。”

    他其实早已料到，但需要确认。

    女修摇了摇头，大声道，“她叫许榕，你记住了！她是我们谷光峰的大师姐，很厉害的！”

    周舒点了点头，脸上挂着一抹笑意。

    果然是许榕么，他猜得一点没错。

    但和他最开始想得不一样，许榕虽然骄傲得不得了，但人真的很不错。

    （ps：谢谢哎呀的打赏支持~）(未完待续。)u

    
