    自从妖族气运上涨，佛门气运下降以后，道教就趁机将自己的爪牙伸进了西牛贺洲。一座座道观在西牛贺洲上扎根了。

    佛教自然不允许这种情况的发生。

    那些人族国家的国王们也发布了禁止道士的条例。

    但百姓们不是傻子，道士过来以后，妖族伤人事件确实在减少，而且相比起那些要钱，要布施的和尚，道士们貌似不要钱。

    于是还是有不少百姓信道的。

    道教也渐渐的扎根在了这片佛国净土之中。

    林放听着小二的话，那也是一脸感慨。

    三清之所以这么帮他，除开截教的关系，那最重要的还是三清看懂了妖族和佛教之间的关系。

    佛魔之劫，总有一个要完蛋。

    之前佛门势大，妖族没有赢的可能性。

    道教自然帮佛门。

    但是林放这一通瞎掺和，让道教看到了打压佛门的可能性。

    这才有了在北俱芦洲一战中的助力。

    至于天庭。

    玉帝巴不得道教佛门打起来。

    只有这样，他这个名义上的三界共主，才有真正掌握三界的机会。

    而且林放将妖族包装成截教，也给了道教对付佛门一个正大光明的理由，就连鸿钧都挑不出一点毛病。

    “那你们这里有什么奇人奇事吗？”

    “奇人奇事？”

    小二想了一下：“哎！还真有一个。”

    “城里去年来了个年轻人，那长得俊的很，十里八乡的大姑娘小媳妇上杆子的去看，后来更是引来了城里道士和尚的注意。”

    “好像说是什么天人之姿的……小的也没听懂。”

    “不过那架打的是真猛。”

    林放一愣：“还打架了？”

    小二点头：“争徒弟呗，方丈打观主，打的老猛了，那天一直在打雷，还时不时两道金光划过天际，这神仙打架，小的也没敢上前，就躲在家里看热闹。”

    林放：“……”

    他很想问躲在家里怎么看热闹？

    看天上打雷？

    但他还是憋住了。

    “那道士打赢了？”

    小二：“没，不过那家伙最后当了道士。”

    林放：“？？？”

    “为什么啊？”

    小二：“和尚没法去媳妇呗。”

    “城里面大姑娘小媳妇可各个都不愿意，那大户人家全去庙里骂人了，最后方丈实在是没法子，只好是不打了。”

    林放：“……”

    啊这！！

    “那他现在是在道观里面？”

    小二：“对，不过小的劝客官还是别过去，那家伙邪性的很。”

    林放：“？？？”

    “为啥？”

    小二压低声音：“听说那家伙的魅力连男的都抵挡不了，只要见了他，就喜欢拜把子，更有甚者想捐家产给他。”

    “您说这要不是被迷了心窍，难不成还是人格魅力？”

    林放都不知道说什么了。

    “说不定还真的是人格魅力。”

    小二：“那这人要多大的人格魅力才能有这效果，皇帝老儿也不为过了吧？”

    林放：“皇帝老儿估计都没法跟他比啊。”

    那是真没得比啊。

    天子怎么可能能比得过人皇呢。

    他吃完饭以后，又问了一下小二导管怎么走后，就离开了酒馆。

    道观在城外三十里。

    因为道士圈养妖族，所以没法在城里建道观。

    林放一会儿功夫就到了。

    门口的关门道士见到他紫发紫瞳，还以为是过来投靠的妖族。

    “什么种族的，过来登记。”

    林放：“……”

    “锤族。”

    道士：“……”

    锤族？

    有这个种族吗？

    “你逗我玩呢？”

    林放：“我这具身体的原型是个锤子，你说我是什么种族？”

    道士一脸无语，然后问道：“器妖，修为呢？”

    林放：“半圣。”

    道士：“……”

    “你逗我玩呢？”

    林放：“我没骗你，我真是半圣。”

    “这具身体就是我刚斩出来的三尸，用的还是你家三清之一通天教主的紫金锤，你说我是不是半圣？”

    道士：“……”

    “我去叫师傅。”

    然后，他一溜烟就跑远了。

    不管林放说的是不是真的，这件事情都不是他能处理的了。

    林放也乐的如此，就在原地呆着。

    片刻后，一个老道士走了过来，他先是打量了一下林放，发现什么都看不出来，此人云遮雾绕的，但绝非凡人可比。

    “前辈有什么事情吗？”

    林放：“我过来是想见一下，你们前段时间收的哪个年轻人。”

    老道士这才恍然。

    “原来是为此时而来的。”

    “那快快请进吧。”

    老道士虽然不知道林放是谁，但能看得出来，他并非是什么大奸大恶之辈，也不是过来找事的，所以比较放心。

    当然了，他不放心也没法子，林放只手就能灭了他整个道观。

    等到了道观后院，林放总算是见到了那个年轻人。

    嗯……

    怎么说呢，林放都有种惊为天人的感觉。

    那长得，那气质，没话说啊！！

    但是最重要的是，此人的长相和伏羲简直是一模一样。

    林放：“果然是他。”

    老道士一脸诧异问道：“谁啊？”

    实际上，他自从收了这个徒弟之后，就一直心神不宁的，因为他算到自己大限将至，但福运却在一直不停的往上涨。

    这就相当奇怪了。

    大限将至是大劫，应该降福运才对。

    他怀疑应该和这个徒弟有关。

    林放：“你就别问了，反正你也快死了。”

    他一看到老道士就发现他大限将至。

    这也正常，凡人怎么可能做得到人皇伏羲的师傅，肯定是要被克死的。

    但正是因为伏羲叫了他一声师傅，死了以后会有大造化。

    老道士：“……”

    “咱说话能不这么直白吗？”

    林放：“那接下来我就在观里住下了，等时机成熟了，就会有人过来引渡这孩子，我算是这孩子的护道人，你嘛……到时候估计就没了，早点准备后事吧。”

    老道士：“……”

    林放则走到那年轻人的面前：“你叫什么名字？”

    年轻人：“我没有名字。”

    林放看向了老道士。

    老道士：“没法子，命格太硬，起不了名字。”

    林放想了一下，说道：“要不我给你取一个？”

    年轻人：“什么？”

    林放：“你要不就叫三葬吧，葬天，葬地，葬苍生？”

    年轻人：“……”

    老道士：“……”

    老道士：“可不敢乱取啊，要真因为这名字改了这孩子命格，老道士我可是作了大孽啊。”

