    “这一对陌生少年，怎么会这么强？？”

    神衡宗的那二十名天骄弟子赶到之后，看到现场已经死掉了十几名齐天剑宗的天骄弟子，一个个不由得面色大变。

    就这么一眨眼的功夫。

    齐天剑宗便兵败如山倒，被两个神桥境五层的少年杀得人仰马翻，溃不成军。

    “三大宗门，同气连枝，共同抗敌！”

    神衡宗为首的一名神桥境十层的青年修士怒气冲天，气血沸腾，举着剑大吼了一声。

    他率领着身后的同门，朝着洛璃和君莫笑攻击了过去。

    剑光，如狂风暴雨般席卷而来。

    看到神衡宗的弟子杀了过来，那仅存的几名齐天剑宗的天骄弟子立刻精神一振，仿佛打了鸡血一样，反攻了过去。

    一时之间。

    三大宗派的天骄弟子，足足有四十多人，对着洛璃和君莫笑两人展开了猛烈围杀！

    嗤嗤……

    剑光如潮，如山，如万千星辰炸裂。

    轰隆隆！

    一道道雷电不断的从空中落下。

    滋啦……

    周围的那些黑色树木，也同时不断的反射出一道道的闪电。

    现场极度的混乱。

    呼呼…

    一道道神龙虚影不断的在混乱的局面中穿梭着。

    此刻的洛璃和君莫笑，再次面临着巨大的压力。

    这些神衡宗的弟子，个个战力高得可怕。

    竟然比起御魔宗和齐天剑宗来，还要强大几分。

    在神风王朝，齐天剑宗排名第三，御魔宗排名第二，神衡宗排名第一。

    神衡宗的天骄弟子，整体战力上都超越另外那两个大宗门。

    神衡宗最擅长的是七星剑法，这种剑法只要人数超过七人，就可以组成一道剑阵。

    如今这里有二十个人。

    正好可以组成两个七星剑阵。

    而御魔宗的天骄弟子，此刻也一个个清醒了过来。

    看到那一对少年男女还生龙活虎的，这些御魔宗的弟子不由得大怒。

    他们一个个掏出了一个红色的瓶子，将红色液体都吞了下去。

    这是御魔宗每个天骄弟子的救命药物。

    一旦魔化没有把敌人杀掉，那么这救命的药物服下去能够瞬间补充气血，让他们短时间内身体恢复到正常状态。

    但是已经不能再魔化了，因为身体承受不住。

    “多谢各位师兄师弟相助！”

    御魔宗的一名青年抱拳大喊，然后冷着脸，又开始了继续战斗。

    他们虽然没有魔化，战斗力下降。

    但实际上。

    在清醒状态下，却能够与另外两大宗门的天骄弟子彼此配合，反而让三大宗门的战力提升了不少。

    远处的叶云，默默的观察着君莫笑和洛璃。

    虽然被压制得死死的。

    但由于之前消灭了十几名齐天剑宗的弟子。

    他们两个人暂时还能撑得住。

    叶云放下心来。

    现在比拼的是体力。

    而他们神龙宗的修士，具有祖龙血脉，体力悠长，时间越久越有利。

    ……

    积雷山脉外围，有两道身影飞了过来。

    他们气息强大，从天降落的那些闪电落到这两人身上一丈外的地方，竟然转了个弯朝着其他地方落了下去。

    这是两名老者。

    一名身穿金色道袍，一名身穿银色道袍。

    一个人眼睛是金色的，一个人眼睛是银色的。

    两个人浑身散发着恐怖的气息，一身的实力通天彻地，竟然已经达到了天命境。

    “这就是积雷山脉？”

    银眼老者望着远处，眼皮微眯，淡声说道。

    “不错，这是神风王朝一处非常有名的地方。在这积雷山脉深处，有一方雷池，雷池之水，蕴含着巨大毁灭之力，同样也蕴含巨大的新生之力……”

    金眼老者微笑着说道。

    “大哥，听说这雷池也是有主之物，在雷池下方有一座积雷宫，里面有三位妖王，号称积雷山三圣，不如我们先去拜会一下吧！”

    银眼老者背着手说道。

    “也好！”金眼老者点了点头。

    两个人顿时加快速度，化作一道不可思议的流光，瞬间就消失在了原地。

    而在积雷山脉的另外一个地方。

    一名黑发老者带着两个少年，闲庭信步的游走在半空中。

    对那满天降落的粗大雷电，丝毫不以为意。

    在他的头顶上方，悬浮着一个黑色的大伞，大伞不断的旋转，将那些雷光全都转了出去。

    他旁边那两名少年，一男一女，年纪都在十六七岁。

    虽然年纪轻轻，却已经是神桥境十层的巅峰修为了。

    他们三个人也朝着积雷山脉深处前进。

    几个呼吸的功夫。

    金眼老者和银眼老者就来到了雷池的外围。

    而在雷池外围有一座巨大的洞口，洞口青铜大门之上，刻着“积雷宫”三个金色大字。

    “就是这里了！”

    银眼老者笑了笑，立刻对着里面大声喊道：“此处……可是积雷山三圣的地盘？”

    正在大殿之内，陪同着大黑马和大黑猫吃吃喝喝的积雷山三圣，突然听到外面的声音。

    顿时眉头皱了起来。

    在这一刹那间，他们竟然感受到了外面来了两位天命境的大修士。

    咕咚！咕咚！

    大黑马举着一个酒坛子，刚灌了一坛子酒。

    忽然一眼看到了外面那两个家伙，它不在意的撇了撇嘴。

    两个天命境的小妖，还入不了它的法眼。

    “前辈，外面有人造访，我们出去看一下！”

    积雷山三圣都站了起来，对着大黑马双手抱拳道。

    “去吧！”

    大黑马头都没抬，含糊不清的说了一句，继续喝酒。

    “马大爷，这里还有一坛酒……”

    大黑猫化作的少年，就坐在他的身旁，他连忙又递了一坛新酒过来。

    大黑马接过之后，仰起头，朝着嘴里灌了下去。

    大黑猫朝远处望了一眼，当看到那两个老者之后，眼中顿时露出了仇恨的目光。

    “小猫啊，怎么了？”

    大黑马虽然在喝酒，但大黑猫的一举一动又岂能瞒得过他？

    “马大爷，外面那两个妖怪，一个是金环蛇，一个是银环蛇，道行很深，以前我和它们结过梁子，想不到的是，如今他们的修为，已经超过我了……”

    大黑猫叹了口气，双手攥着拳头，咔咔直响。

    “原来是你的仇人啊，这好办，一会看我怎么收拾他们……”

    大黑马放下酒坛子，呲牙一笑，露出了一口大白牙。

    他身体微微一晃，身上的气势顿时从生死境一路跌到了涅槃境十层巅峰，竟然和大黑猫的修为一模一样。

    “马大爷，您这是？”

    大黑猫心中一跳，惊喜的问道。

