    

    
                第1430章

    
                轰轰轰！！

    
                无数道凌冽的攻击落在了诡王的身上。

    
                几乎是在同一时间，杨馨和陈飞羽已经拔剑而起，三方的攻击以凌冽姿态已经逼近诡王。

    
                爆炸声传来。

    
                一连串的劲气摧枯拉朽一样。

    
                整个塔楼产生了剧烈的摇晃，甚至内室和大殿已经几近破坏。

    
                杨馨、赵立明、陈飞羽三人同时出手，攻击接二连三的落在了诡王的身上。

    
                然而。

    
                在这一连串的攻击之下，似乎丝毫也不曾起到作用，他们甚至未能够破坏掉诡王身上的战甲！

    
                “蝼蚁们，就凭这些，也想伤到孤王?”

    
                “你们，死定了！”

    
                嗡嗡嗡！

    
                诡王的身上，突然间闪烁出了无尽的光芒，这光芒仿佛将塔楼给粉碎。

    
                强大的气场之下，塔楼已经剧烈的摇晃起来，有一种即将崩塌的样子。

    
                黑色的光芒笼罩在诡王的身上，那把巨斧散发着凌冽的杀意。

    
                天惊地变！

    
                诡城的诡人守卫仿佛受到了这股气息的召唤，它们都变得疯狂起来，数十万的诡人守卫聚集在塔楼之下。

    
                轰轰轰！！

    
                就在这时，诡王身上的劲气终于四处冲散开来。

    
                这猛烈的气息，先是将杨馨轰飞了出去，继而陈飞羽和赵立明也都受到摧残！

    
                塔楼摇晃的越来越厉害。

    
                仿佛随时都会倾倒一下。

    
                陈飞羽三人先后被击飞出去，半空中稳住身形，落在了悬空的吊篮之上。

    
                “你们，完蛋了。”

    
                诡王手握巨斧大步走来，满脸狰狞的诡王，仿佛已经掌控了这世间的所有生死。

    
                他漆黑的眼神当中，露出无比狰狞的面目。

    
                ......

    
                “周元，你没事吧？”

    
                内室之内，在诡王劲气的摧残之下，整个内室几乎已经乱做了一团，就连离国公主的棺材，都几近被破坏掉了。

    
                丁墨将已经身受重伤的周元护在了身下。

    
                见诡王的目标在陈飞羽等人身上，丁墨连忙询问了周元一句。

    
                “不能在这里打，到沙漠里去。”周元一手捂着自己的胸口，冲丁墨说道。

    
                “把他引到沙漠里？”丁墨一阵疑惑。

    
                周元重重地点点头：“离国公主还活着，塔楼就快要倒了，让飞羽他们，将诡王引到沙漠里去。在那里，他们有最大的作战空间。”

    
                听到周元的话，丁墨随即点点头，回道：“好。”

    
                说完，丁墨冲通讯器里说道：“飞羽，杨馨，立明，战尊要你们把人引到沙漠里去，在乌木齐沙漠解决它。”

    
                “收到！”

    
                接到丁墨的通知，赵立明眯了眯眼睛，看向了陈飞羽。

    
                赵立明说道：“飞羽，沙漠里我们的行动空间比较大，把它引过去。”

    
                陈飞羽回道：“好！”

    
                说完，陈飞羽立刻化作一道劲芒，凌空逼近了诡王。

    
                陈飞羽手中的利刃，散发着强大的杀意，寒芒向着诡王斩落下来。

    
                紧接着，杨馨和赵立明也同一时间出手，三人几乎没有任何犹豫的，试图将诡王逼退。

    
                然而。

    
                “就凭你们？”

    
                诡王手中的巨斧凌空一扫，强大的压力袭来，劲气冲散。

    
                下一刻，陈飞羽、杨馨、赵立明三人再一次被轰飞出去。

    
                不过这一次，三人同时踏着吊篮凌空而上，直接从洞顶的洞口离开了。

