    “许三多，许三多，你想拖死我呀！”

    “为了你，我已经和连长掰了，我都把全连得罪了，你没有看到吗？”

    “今天我跟我最好的朋友伍六一也掰了，我最好的朋友，我带出来的兵你不知道啊，许三多，咱三班现在在全连排名倒数第一了，你是咋想的？”

    “你再这样下去，明年我就得走人了！”

    虽然拍戏时候的，在场的人们看到的都是支离破碎的单个镜头，但是从这些镜头中，人们依旧可以看得到几分全剧的风采。

    士兵突击之所以捧红了好多演员，就因为几乎每个演员都有着他们的爆发戏。

    就像方明达饰演的史今，这个许三多的老班长，一样有着很多让人印象深刻的情节。

    看着远处片场上，情绪爆发，演得异常顺利的方明达和许三多他们，陈天星下意识摸了摸他的耳环这才发现，他已经取下来了。

    “可乐这家伙真是天才。”

    曾几何时，作为富二代的陈天星，只是因为室友的情感，才和王小乐走到一起。

    而现在，不知何时，陈天星发现自己竟然有些仰望王小乐。

    王小乐拍出的戏全国热播，这已经很了不起了。

    可他还能够捧人，这种天赋让陈天星都羡慕不了。

    有钱也不能为所欲为的，君不见，以前多少煤老板捧人，捧出了谁？

    陆浅雪，陈长苏就不说了，科班出身，颜值超群。

    唐仁也不说了。

    陈天星算是看出来了，这部戏哪里是士兵突击，完全就是唐仁进击。

    这部戏和唐仁就是王八对绿豆，对眼了。

    倒是方明达这家伙，竟然能够成长到今天的地步，陈天星是真的没想到。

    段龙，刘国强，出身于话剧团，本身底子就不错，方明达有什么底子？

    虽然陈天星和方明达现在也算是朋友了，但是有那句说那句。

    以前的方明达，就是燕京电影学院培训班的一个韭菜。

    交着高额的学费，实际上却是嘿嘿，大家都懂得。

    可是从老男孩的肖大宝开始，再到仙剑奇侠传中刘晋元，这个曾经在圈子边缘蹉跎十年的草根，甚至都可以和陆浅雪同台商演了。

    而现在，士兵突击，史今班长这个角色，又被他演活了。

    “唐仁可以说是契合角色，就连陈长苏都可以这么说。方明达好像才真是啥角色都可以演？”

    好歹也是导演系毕业的，陈天星看人的眼光和普通观众还是不一样。

    在普通观众眼中，陆浅雪，陈长苏比方明达火得多。

    但是在真正的业内人士眼中，方明达这个其貌不扬，上到古代状元，下到世间俗人都能够出演的演员却很更加可贵。

    方明达以前可是到处求人演戏，根本没有人发现他身上的天赋。

    只有王小乐，一手把他带出来了。

    以前，陈天星对于士兵突击这戏是嗤之以鼻的。

    没有可歌可泣的爱情，没有炮火连天的大场面，也木有一个明星演员，这戏制作出来谁看？

    但是现在，陈天星的想法改变了。

    “不抛弃，也不放弃。”

    “你此刻混日子，留意将来日子混了你！”

    “许三多，你说的对，我们不是朋友还是什么呢?”

    这一句句台词，真的走进了他的心里。

    这些被王小乐从各个地方找来的名不见经传的演员们，在这些日子里，却用他们的表演在陈天星的脑海中深深的刻下了印记。

    陈天星不知道别人怎么想，反正他是一定会把这片子看一遍的

    “嘿，土豪你想啥？”

    已经拍完一段戏的李香山来到陈天星身边招呼着他。

    “没想啥。可乐呢？”

    “他去酝酿情绪了。”

    李香山这次可是爽翻了，王小乐自导自演，不少时候都是他掌镜。

    除去王小乐这种天才，能够在二十多岁的年纪主导片场的可没有几个。

    “小李子，你说，士兵突击这戏怎么样？”

    “这戏……”

    李香山沉吟了一会，推推眼镜才缓缓说道。

    “演员不错，道具也用心，剧情我们也尽力了。我自己感觉这是一部好剧。”

    “只是这种戏，就怕观众不愿意看。”

    陈天星握紧了拳头。

    在收视率出来之前，谁也不会知道观众的喜好。

    好剧就能热播？呵呵，能说出这话的人也太小看影视市场了。

    大话西游经典不，精武英雄经典不？数十年后还有人会看的电影，当年上映时候票房惨败。

    “现在戏已经拍了大半了，我这个制片人也要做做事了。”

    看着远处的王小乐，陈天星的眼睛微微眯了起来。

    “你要干嘛？”

    李香山有些不解。

    这次士兵突击开拍，王小乐没有去找朱博国这位学长，从头到尾制片人的角色都是陈天星负责的，他就是剧组的大管家。

    “我明天的机票回燕京。”

    陈天星扔给李香山一支烟，自己也随手点上。

    “我去找那些电视台谈上星播放的事情。”

    “片子还没出来，你这样去有说服力吗？”

    “我先去拉拉人脉，探探风声。”

    陈天星吐出一个长长的烟圈：“可乐有这方面的天赋，他以后会越来越牛逼。”

    “我们也得跟上他的脚步才行。”

    “也是。你说以前大家上学的时候，怎么就没看出来这家伙这么牛逼呢？”

    李香山也有些感叹。

    “那家伙说他看*****的时候，是在研究构图和色彩搭配，你说他说的是真的还是假的？”

    陈天星有些愁眉苦脸的问道。

    某人曾经的玩笑话，随着他的成名，也会被人拿出来解读的。

    “不会吧，这牛皮吹得也太清新脱俗了？”

    李香山脑海中回想了半天，除了女主角的颜值和一些科普动作，其他的他根本就没注意过。

    就在这时，远处的王小乐扭过头，向着片场走去。

    “各单位就位，准备今天第四场戏！”

    随着他的示意，场记的大喇叭立马响起，李香山扔掉手中的烟头，急忙向着监视器跑去。

    他的天赋远远不如王小乐，那么就更要把握住每一次机会。

    毕竟，他也是个导演，李香山也有着做大导演的梦想！