    一座古香古色，建筑精致的宏伟阁楼耸立在，东篱城的正中央。

    高高的阁楼，超越了它附近的，所有建筑。

    行走在东篱城的人们，远远的就可以，看到这座高大宏伟的阁楼。

    显然，这座高楼已经成为了，东篱城中央区域的标志性建筑。

    此时，高大的阁楼门前，聚集了很多人，排起了一条宛如长龙一般的队伍。

    如果是第一次，来到东篱城的人，一定会好奇，为什么这座高楼门前，会聚集这么多的人。

    不过，生活在东篱城的常住居民，却对这一切，早就已经见怪不怪了。

    每当月末的最后一天，万宝楼门前，都会出现这种的情况。

    甚至还有很多的外地人，专门为了参加万宝楼，月末举行的盛大拍卖会，特意从遥远的地方，赶到东篱城。

    万宝楼，之所以受到人们如此的追捧！

    其实与万宝楼的经营模式，有着很大的关系。

    万宝楼每一次月末，除了会推出一些重量级的重宝，进行拍卖以外，还会定期的统计客户的需求。

    去特意的寻找客户所需要的重宝，拿出来放在月底的拍卖会上，进行拍卖。

    兴许有人比较好奇，为什么，万宝楼不直接拿出来，客户所需要的宝物，进行直接交易呢？

    反而还要等到月末。

    这就是万宝楼的精明所在了。

    有的一些宝物，人们越是想要寻找的时候，往往越是寻找不到。

    在他迫切的想要得到，此宝的时候，哪怕是他只听说了，一些捕风捉影的消息。

    他也会去不惜一切代价的寻找。

    而，万宝楼所要营造的品牌形象就是，只要你来，终有一天会有的。

    但！

    往往来到万宝楼的客人，大多数人，不仅没有买到自己一直渴望的宝物。

    反而看什么都好，看什么都想买买买，最后自己的钱包，却变得越来越扁。

    封天宇带领着几人，远远的就看到了，众人排着的长龙。

    几人纷纷的感慨，“这家万宝楼的生意，真不错。”

    特别是几人之中的，两位女子，见到这一幕，美眸之中，都流露出了兴奋的光芒。

    萧茹雪几人，还从来都没有参加过，这么热闹的拍卖会呢。

    她此时忍不住兴奋的，开口问道：

    “公子！上界的拍卖会，与这万宝楼相比如何？”

    封天宇闻言，淡笑了一声，开口道：

    “等你去了，就知道了！”

    他实在不忍心，打击萧茹雪几人的热情。

    兴许，这万宝楼在她们的眼中，算的上繁华异常！

    但，在封天宇的眼中，实在是太过简陋了！

    不仅是这万宝楼，即使东篱城，在封天宇的眼中，也只能算是一座小到不能再小的小城！

    在上界，一些大点的村落，都已经超过了，能够容纳几亿人的东篱城！

    更何况，其他的呢？

    “这里的人好多，我们用不用，去排队啊？”

    听到了月溪的话语，众人不由的都将目光，投向了正在与一只鸡腿，奋力搏斗的司徒青。

    没办法，几人当中，只有他算的上，半个本地户。

    几日下来，众人也都发现了，司徒青这个孩子，好像是一个小吃货。

    他每天不是再吃，就是再吃的路上。

    除了第一次，几人在妙香楼门前遇到他的时候，他没有吃东西以外，其余的大部分时间，他都是在吃东西。

    听到了月溪的问题，司徒青囫囵不清的不开口道：

    “直接从上方过去就行，我二叔都安排好了。”

    驾驶着车辇的萧战天，听到了司徒青话语后，直接驾驶车辇，从人群的上方掠过，直奔万宝楼的豪华正门。

    下方的人群看到了，这一幕，眼中都露出了艳羡的目光！

    一位第一来参加万宝楼拍卖会的人，不明所以的，开口问道：

    “喂！为什么？他们不用排队？”

    周围排队的人群，看着问话的人，眼中跟看白痴一样！

    “这特么还用问么？肯定是人家有钱呗！”

    “要不就是人家有实力！”

    “那车辇一看就不简单，拉撵的异兽，那么威风！”

    “劳资，这辈子，要是能混到那种程度，死了也值了！”

    “就你？做梦去吧！”

    守在万宝楼门前的漂亮侍女们，看到封天宇他们所乘坐的车辇来临时！

    纷纷的放下了，手头的接待工作，朝着车辇的方向，迎了过去！

    为首的侍女，对着从车辇上，下来的封天宇几人，恭敬的施了一礼。

    柔声开口道：

    “欢迎贵客光临，万宝楼。还请贵客出示凭证！”

    司徒青用自己油腻的小手，从衣襟里掏出了一张黑色的卡片，随意的丢给了侍女！

    侍女轻咬红唇，强忍着心中的不适，接过了黑卡，确认之后。

    又取出了一张干净的手帕，仔细的擦拭了一下黑卡，恭请的再次递还给了司徒青。

    见到侍女一脸嫌弃的一幕，司徒青不由得，白了那个侍女一眼。

    “切！”

    封天宇见状，哭笑不得的，摸了一下司徒青的小脑袋，开口道：

    “走吧！”

    “欢迎贵客，光临万宝楼！”

    这一次的欢迎声音，不再是由那为首的侍女一人所发出！

    而是由万宝楼前，所有的仆人一起发出的！

    震耳的欢迎声音，引得排队的所有人，纷纷的为之侧目。

    在万宝楼，能达到这种牌面的人。

    即使是普通的VIP，也不可能享受到，这种顶级的待遇！

    只有传说之中的最高等级的万宝楼会员，也就是黑卡的持有者。

    能持有黑卡的人，除了要有无法想象的财富以外，还要拥有着深厚的背景和势力。

    只有这样的人，才能够获得万宝楼，赠送黑卡的资格。

    当然对于一心除了吃，就是玩的，司徒青来说，他自然是不知道这些的。

    而封天宇等人，第一次来到万宝楼，自然也是不会知道这些事情的。

    他们还以为，万宝楼对待所有的会员，都是如此的呢。

    所以也没有表现的太过意外。

    在几位漂亮侍女的一路引领之下，封天宇等人来到了，万宝楼最顶级的，天字1-9号包厢之中的5号包厢！

    侍女们，为封天宇他们几人，准备好了，上好的糕点和灵茶之后，恭敬的施礼道：

    “贵客，如有任何需求，可以随时吩咐我们！我们就在门外等候。”

    “如果贵客一会儿，有看好的宝物，需要叫价！可以直接通过桌子上的通天境，输入自己所要出的价格就可以了。”

    “我们便不打扰贵客了！”

    说罢。

    几名侍女们，便恭敬的退出了门外！

