    干呕了近半个小时后，罗兰终于感觉舒服了许多。

    然后就立刻赶去了码头。

    出行的马车已经备好，两辆马车，原本计划每辆马车都坐五人。但舒克表示，玛格丽特不能太靠近普通的动物，就算是变成人形态，也会有一丝龙族气息泄露出来，拉车的马会被吓到。

    他们两人飞到空中随行就成了，而且还能充当斥候。

    众人自然没有任何意见。

    然后在接近傍晚的时候，两辆马车出发了。

    一般来说，傍晚并不是启行的好时机，因为走不了多久就得天黑了。

    但对于职业者，特别是职业配置完美的任务小队来说，却不是什么难事。

    天黑了，就直接用照明术就行了。

    特别是罗兰的照明术，十几颗光球悬挂在半空中，随着马车行进，照得周围百米范围内，像是正在进行足球比赛的球场一样明亮。

    一般夜行性的魔兽，都比较畏强光，这样强度的照明术，99.99%都不敢过来，而且就算是拦路的强盗，在夜晚看到这十几个照明光球慢修悠悠飞过来的情景，也得退避三舍，因此减少了很多不必要的麻烦。

    坐在马车里，起初众人还有心思聊天，但两三个小时之后，都没有了兴致，全在刷论坛，或者看在线电影了。

    也幸好游戏官方开通了在游戏中上网的功能，否则这种枯燥的旅途，绝对是一件相当难熬的事情。

    罗兰则在看法术模型。

    从托比昂那里弄来的法术模型不急着看，他将一个早从论坛上买到，但一直没有研究过的法术拿了出来。

    强体术。

    这是个一级魔法，法术节点不多，加上罗兰现在对学习魔法已经有一定的心得，因此很快就掌握了。

    他先给自己试了下，一道青光闪过……他皱皱眉头，身体似乎没有什么感觉啊。

    然后他试着捏了捏拳头，然后发觉力气真的大了很多很多。

    对面的银翼公会成员，刚从刷论坛状态退出来，看到罗兰身上有光芒闪过，便好奇问道：“罗兰，你在做魔法试验？别把我们的马车炸了哈！”

    “一个增益魔法，不会把车子炸了的。”

    这公会成员叫苏尔，是名敏捷型战士……也是银翼公会着重培养的人才之一，这次任务无论完成不完成，他都会去找安多娜拉，进行大剑士转职。

    他耸耸肩，无奈地说道：“我是真怕了你们这些法师，特别是做魔法试验的时候。上次我们公会里有个法师妹子，做魔法试验，直接把码头的仓库给炸了，损失极大。”

    “这么夸张？”罗兰有些惊讶。

    “这只是大失败，平常小失败的魔法试验我都懒得记下来。”

    罗兰点点头，这并不奇怪。他做魔法试验的时候，也失败不少。不过魔法塔中有压制魔力活性的魔法阵，因此就算魔法失败，也不会产生太严重的后果。

    苏尔好奇地继续问道：“新魔法什么效果？”

    “强体术。”罗兰一边说着，一边弹弹手指，给苏尔加了个状态，然后笑道：“你被加强了，快去送！”

    哈哈哈。苏尔听到这陈年老梗，会心大笑，然后他试着活动了一下双手在，神色有些惊讶：“效果很明显啊。”

    这时候，车里其它两人也从看网页看论坛的状态中回过神来。

    其中一个是贝塔，他兴奋地叫道：“罗兰哥，也给我来个。”

    罗兰又弹弹手指。

    贝塔活动了一下双手，惊叫道：“效果非常明显。”

    他是均衡型职业者，力量要比敏捷型战士更低一些，因此他的感受更明显。

    体魄属性越低，感觉就越明显。

    “要是我会增益这魔法，战斗前来一个，我感觉自己能硬刚全体魄成长的战士，前提是他别加这玩意。”

    身体里的力量似乎要涌出来，贝塔感觉到信心快要爆棚。

    这时候，坐在他旁边的银翼公会成员，笑眯眯地对着他喊了声：“驱除术！”

    贝塔身上的魔法光芒明显弱了许多。

    这银翼公会成员愣了下，又喊了声：“驱除术。”

    然后贝塔身上的魔法光芒才完全消失。

    罗兰愣了下，原来增益魔法可以被驱除啊，学到了。

    他觉得有些惊讶，但其实对面的银翼公会成员，比他更惊讶十倍。

    这人是专精辅助魔法的牧师，驱除术是经过专长强化了的，只要等级不是高他三级以上，他一次性可以驱除对方身上三个增益状态。

    包括魔法师最强的防御魔法，魔法护盾。

    但罗兰的一个普通增益魔法，却要驱除两次才能完全成功。

    这简直不可思议。要知道在生死攸关的战斗中，一次驱除成功，和两次才能成功，是完全不同的概念。

    同级别的战斗，那几秒钟的时间，有可能就是决定胜负的关键。

    他是LV5，罗兰也是LV5，没道理啊。

    心里不知为何产生了些嫉妒的情绪。

    看到驱除术还是这种效果，罗兰顿时有些眼馋。

    可惜牧师的神术都是神明赐于的，否则罗兰肯定会问对方要法术模型，花钱买也行。

    而此时，马车中的气氛显得有些微妙。

    虽然平时很沙雕，但那只是伪装，大部分的玩家骨子里都是人精，其它两人都看到了牧师脸上那古怪的小表情。

    顿时就没有人说话了，重新开始打开浏览器，开始刷论坛。

    罗兰虽然有些不解对方为什么突然间就情绪不好，但罗兰也不会去迎合对方。

    他继续沉醉在自己的魔法试验中。

    增益魔法既然能被驱散，那么我就加强增益魔法的‘厚度’和‘长度’，看看你还能不能随意驱散。

    罗兰重新尝试构造魔法的运行节点，并且进行数据建模，然后横行推导出更合适的节点。

    大约三小时后，新的魔法效果出来了。

    强体术（强化）：临时增加受术者的体魄，效果为0.6X施术者当前等级，持续时间为1X施术者当前等级。

    完成后，罗兰又给自己用了一下，这次白色的魔法光芒更亮了些。

    苏尔虽然装着看论坛，但其实一直有留意罗兰。见他又给自己来了个增益法术效果，便又好奇地问道：“又学会新的魔法了？”

    贝塔和牧师听到声音，也把注意力转移过来。

    罗兰点点头，然后对着苏尔弹弹手指。

    法术刚作用到自己身上，苏尔就感觉到一股暖流在身体里游荡，他握握手，看了下自己的系统界面，惊讶地喊道：“我去，增加了三点当前体魄值！牛逼啊。”

    贝塔愣了一下，颇是眼馋，他越来越想学这个增益魔法了。

    这时候，一直没有说话的牧师开始对着苏尔连连挥手，使用驱除术。

    一道，两道……六道！

    第六次驱除术，才将罗兰的增益魔法消除掉。

    牧师的表情很古怪，有点像是看透了的无喜无悲，持续了十几秒，最后无奈地摊摊手：“输了，天才就是天才，比不上。”

    他知道自己输得很惨。

    驱散六次才能把对方的增益魔法弄没，虽然结果确实是成功了，但在战斗六次驱除术需要多长的时间，十秒钟左右肯定是有的。

    而且最重要的是，驱除术也是需要消耗精神力的，还不算低。

    六次才能驱除对方的增益魔法，要是在战斗中这么干，和白痴没有什么区别。

    浪费时间不说，魔力量也会少一截。

    原本牧师对罗兰还有点点嫉妒之心的，现在全没有了。

    对于够不着，永远追不上，连车尾灯都看不到的天才，嫉妒没有任何意义。

    苏尔看着同伴的表情，心里暗暗庆幸，好在自己不是施法者，否则头顶上压着这么一座大山，心情根本也会不好受。

    罗兰没有什么表情。

    他依然觉得不满意。

    连LV5的人驱散了几次就能驱散掉，如果是遇到更高等级的人呢？

    罗兰继续开始重构法术节点，再次加强增益魔法的‘厚度’和‘长度’。

    很快马车就停了下来，他们这是第二辆马车，霍克在车外拍了拍，喊道：“休息了。”

    原来已经到午夜了。

    他们玩家可以不用休息，但赶车的车夫，以及拉车的马儿都是需要休息的。

    罗兰跳下车，用化泥为石术，起了一栋三层石楼，再起了一间简易的马房，马车和马儿就围在里面，一来可以防夜风，这里是荒野，一旦晚上温度会降得很厉害，另一个就是防止野兽吃掉马儿。

    而玩家们则住进了小楼里，贝塔甚至在楼顶弄起了烧烤。

    两位车夫喂过驮马后，也上到了小楼的楼顶，坐在角落里，吃着贝塔递给他们的肉串，看着玩家们玩闹，最后他们实在忍不住困意，下到二楼打个地铺睡觉去了。

    舒克和玛格丽特早已经从空中下来，此时玛格丽特左右拿着十数串烤蝗虫，右手拿着一串，放到嘴巴，直见她脑袋晃了一下，烤串上的蝗虫就全不见了。

    然后又是下一串。

    罗兰依然还在重构节点，他手中也拿着一串烤肉，这是贝塔强行塞给他的。

    他只是下意识会咬一口。

    大约又过了半小时，罗兰对着自己又使用了个新的强体术。

    这次的魔法光芒几乎亮得跟灯泡似的。

    将所有人的眼光都吸引了过来。

    强体术（极效）：临时增加受术者的体魄属性，数值为0.8X当前施术者等级，持续时间为1.5X当前人物等级。

    效果又强了很多，当然……耗魔量也变大了许多。

    罗兰看向牧师。

    结果牧师拿着烤串的手连摆几下：“别找我，我不想再做工具人了。”

