    愤怒。

    如燎原之火，在厉海瑞心里熊熊燃烧。

    他堂堂真人境大圆满层次的强者，早在五六十年前就已经名震古武界，曾经死在他手里的敌人不计其数。

    可是，那周毅年纪轻轻，竟然敢当众一而再再而三地挑衅他，让他恨不得把周毅给千刀万剐，碎尸万段。

    但是！

    他没动。

    因为他还要脸皮，不愿意主动对周毅出手。

    之前扬言挑战周毅，已经让他很没有颜面了，如果再率先出手，哪怕他能击杀周毅，恐怕他在古武界的名声也会彻底毁了。

    “怎么，你向我挑战，现在又不敢出手了？”周毅讥笑道。

    他前前后后已经说了好几遍“向我挑战”，而这次更是把这四个字咬得特别重。

    厉海瑞明白周毅的意思，周围各方势力的强者们，也都明白周毅的意思。

    被挑战，杀死对方，对方也白死。

    另外，对方一大把年纪，还要挑战他这个晚辈，以大欺小的名声是永远也摆脱不了了。

    厉海瑞忽然有种骑虎难下的感觉。

    对方明显是不愿意主动出手。

    而他有恨透的对方，今天必须要趁着这个机会杀死对方。

    所以！

    他只有一个选择，那便是主动出手。

    可名声……

    厉海瑞心一横，他曾经被誉为邪修，对名誉也不是那么看重。

    “杀！”

    身成幻影，刀指苍天。

    厉海瑞浑身散发着恐怖威压，疯狂催动着体内的真元灌入长刀之内，一道数十米长的刀光，瞬间劈到周毅眼前。

    “哼……”

    周毅冷哼一声，随着增字符神通和消字符神通同时施展，他疯狂催动着体内的星辰之力流转，身躯冲天而起。

    他手里的寻龙杖上，一条虚幻巨龙瞬间冲出。

    这一刻，周毅再次使用聚字符神通。

    刹那间，四面八方游离的天地灵气，以及漫天的星辰之力，潮水般涌向虚幻巨龙，令它在刹那间凝聚成实体。

    “昂……”

    龙吟长鸣，威压降临。

    数十米长的巨龙张牙舞爪，灵活飞行的时刻，利爪直接拍打在劈来的刀光上面。

    顷刻间，巨龙的利爪碎裂，而那道刀光也分崩离析。

    一爪，换一刀。

    巨龙的速度没有减弱，而是瞬间扑到面色大变的厉海瑞眼前。

    “无尽沼泽。”

    周毅瞬间动用了困字符神通。

    这一刻，正准备抵挡巨龙攻击的厉海瑞，忽然感觉周围的气流异变，冥冥中一股特殊滋味萦绕在心头。

    他感觉，自己就像是陷入了空间沼泽之内，哪怕他激发全部的力量，那种被压制的感觉依旧令他格外难受。

    而他能爆发的最强攻击，在此刻也只能施展出七八成。

    但是……

    他觉得摧毁这巨龙没问题。

    周毅在半空的身躯，开始朝着厉海瑞俯冲，滚滚气浪里，他就像是一条游鱼，刹那间出现在厉海瑞头顶。

    三根银针，一字排开，射向厉海瑞的头顶。

    而周毅手里的寻龙杖，则化作层层叠叠的杖影，遮天蔽日，轰击到厉海瑞眼前。

    “该死！”

    厉海瑞愤怒咆哮，长刀挥动，劈开巨龙的身体，一把锋利的匕首，瞬间被他抽出，挡住三根激射而来的银针。

    而他的身影，则朝着后面暴退，希望能够避开一道道袭来的杖影。

    只可惜！

    他算错了周毅的速度，也算错了周毅攻击的速度。

    尽管有数十道杖影被他躲开，但后面接连不断的杖影，比他后退躲避的身体更快，所以在短短一两个呼吸间，他穿着的那套中级战袍，被周毅硬生生打爆，而他胸口上，也挨了数十次攻击。

    他的胸骨，直接被打得塌陷。

    他的脏腑，更是被断裂的胸骨刺穿。

    而就在此刻，周毅指缝里又有一根银针射出，在厉海瑞拼命抵挡的杖影的时刻，刺穿对方的眉心。

    识海，被外物击破。

    精神力在瞬间外泄。

    厉海瑞眼神里浮现出难以置信的神色。

    他抬手捂在自己的眉心处，却根本就无济于事，而周毅挥动着寻龙杖，依旧如疾风骤雨般对他猛烈攻击。

    周围四五十位古武界各方势力的强者们，目瞪口呆地看着眼前的厮杀场景，心里满满的都是难以置信。

    以他们的眼界，自然能够看得出来，周毅的速度和力量，都隐隐超越了厉海瑞，而周毅发起的攻击，也把厉海瑞打得毫无还手之力。

    “我感觉自己是在做梦，那姓周的小子才多大年纪，满打满算都不到二十五岁吧？他竟然能把上百岁的厉海瑞打得毫无还手之力，这怎么可能啊？”

    “真的假的，周毅虽然被誉为问道境之下第一绝世天才，但他们毕竟也太年轻了，怎么可能打得过已经突破到真人境大圆满境界的厉海瑞？”

    “厉海瑞在搞什么？他难道是故意放水？”

    “我觉得厉海瑞是在开玩笑，只是他的速度和力量，怎么比周毅差那么多？”

    “寻龙杖啊！药门门主的信物，竟然在周毅手里，难道他将来会接任药门门主之外吗？”

    “有神兵寻龙杖在手，周毅爆发的攻击威力，最起码暴涨三成。”

    “周毅借助天地力量的速度，怎么会这么快？怎么会这么强？”

    “牛逼啊！”

    “……”

    战封和高寒面面相觑，他们做梦都没想到，周毅的实力竟然会强悍到这种地步，那可是一百多岁的真人境大圆满层次的强者啊！就这般被他压着打？

    他们感觉有些不太真实。

    可是，事实胜于雄辩。

    眼前的厮杀，做不了假。

    两人心里忽然有种无奈，因为他们是接受命令，前来保护周毅的可，可他们对比了下周毅的实力，发现就算是他们全力以赴与周毅战斗，都没有什么胜算。

    太生猛，太强悍了。

    天机阁的四位剑侍，此刻也目瞪门口。

    他们同样是接受命令，前来保护周毅的。

    可是呢？

    周毅这种实力，哪还需要他们的保护？

    他们四人认为，除非他们四人联手，布置四象剑阵，才能压制住周毅，如果单打独斗，他们任何人都不会是周毅的对手。

    周毅不清楚周围那些强者们的想法，也没听到他们的议论声。

    他的精神力高度集中，哪怕知道厉海瑞必死无疑，但他依旧没有半点的掉以轻心，层出不穷的攻击，也没有半点停顿。

    杀！

    杀！

    杀！

    他要趁着厉海瑞识海被破，狠狠地蹂躏对方，让对方在气绝身亡之前，承受巨大的痛苦。

    是的！

    厉海瑞很痛苦。

    但身体的疼痛，远不及心灵的恐惧。

    他怎么都没想到，周毅会强到这种地步，强到他连逃命的机会都没有。

    他认出了寻龙杖，但弄不清楚自己为什么会突然陷入空间沼泽里，以至于自己一身力量，只能发挥出七八成。

    绝望！

    也让他疯狂。

    面对周毅猛烈的攻击，他拼着被砸断手臂，身体被继续重创的结果，瞬间从怀里掏出一颗黑色金属圆球。

    下一刻，他体内的真元灌输进黑色金属圆球里面。

    “老夫活了上百年，今天就算是死也值了，而你年纪轻轻，却必须要给我陪葬，哈哈哈……”

