    第1173章 伽古拉被俘

    但伽古拉被俘一事还要从李一件事说起。

    作为帝国战场的最高指挥官，也作为帝国的“太子殿下”，伽古拉遇到的刺杀也只多不少，再加上兴致来了，他也不介意自己下场。

    随着手上的鲜血增多，伽古拉的恶名也渐渐传播了出来——蛇心。

    据说他无论是在指挥作战，还是在上阵杀敌时，都如毒蛇一般喜欢潜伏，再在关键时刻给予敌人一击致命的攻击。

    再加上他的剑术名为“蛇心流”，于是“蛇心”这个名字也渐渐流传开来，而伴随着的便是让敌人为之胆寒的恐惧。

    若说奈格是那高高在上，镇压着帝国一众黑暗星人的黑暗统治者，那这位帝国的殿下就是凶名显赫，渴求杀戮与战争的魔人。

    总之，随着战争的进行，伽古拉的可怕名声也越发可怕。

    在帝国的威望倒是越来越高。

    这样的伽古拉也渐渐成为了其他势力的眼中钉。再加上帝国那再战场上日益显露的强大，那些眼看就要落败，失去对这方宇宙统治权的势力们坐不住了。

    所以，这些势力联合了起来，与那片星域的中游势力银河协会一起针对伽古拉设下了一个陷阱。

    他们不知道用什么方法得知了伽古拉的行踪，伏击了伽古拉的飞船。

    事后等帝国的黑暗星人赶到的时候，现场只剩下了被破坏的飞船碎片。

    而伽古拉不知所踪，而当他们再得知伽古拉的消息的时候，就已经是伽古拉被银河法庭宣判，处监狱行星终身监禁。

    但这无疑惹怒了帝国，就连远在另一片宇宙的美菲斯特都想红荼递交了申请，想要增援，彻底拿下那片宇宙。

    “哦豁。”红荼算是听出来了，伽古拉大概是没怎么反抗，或者是不能反抗，这就很有意思了。

    “那边有说什么吗？”红荼放下手中的文件。那边既然敢大费周章地伏击并且俘虏伽古拉，又将其当做是战犯处理，想来是有所求的。

    “是的，银河协会要求帝国退出那片宇宙，以此作为交换殿下的条件。”

    “他们倒是信心十足。”红荼意外于这些家伙的胆大行为，也嗤笑于他们的走投无路，“看样子伽古拉做的很好。”

    若不是伽古拉表现出彩，牢牢压住了战局，这些家伙也不会铤而走险，想出这种损招。

    也许是因为他安分太久，那些家伙们觉得他的凶名都是虚的？

    “是的，伽古拉殿下已经牢牢掌握了战局，不需要多久就能结束战争。”美菲斯特的语气中带了些许激动，但一想到伽古拉被俘，立马又阴沉了下来。

    “哦？”红荼眯着眼眸思索了一下，突然询问道，“监狱行星里有什么？”

    美菲斯特一愣，下意识回答道：“是关押那片宇宙所有重量级罪犯的监狱行星带，都是些恶名昭彰的家伙。”

    见红荼有兴趣，美菲斯特仔细想了想，想起了一件事。

    “我记得，在监狱行星484中有一个被称为‘能够威胁宇宙’的危险罪犯。”

    虽然能够威胁宇宙的挺多，但能被关押起来的倒是很少。

    美菲斯特他们当初还设想过是否可以去截个狱，看看那个所谓的危险罪犯到底是什么样的家伙，能招笼到帝国自然是最好的。

    但这也是设想，还没来得及尝试。

    “哦？威胁宇宙的危险罪犯吗？”红荼来了兴致。

    他站起了身：“那我们去看看这座监狱行星吧。”

    他扫了一眼面前的光幕，以及一些文件，点了点头：“剩下的交给你们了。通知玛娜，准备和我一起出发。”

    美菲斯特恭敬回应：“遵命，王。”

    很快，帝国的统治者，奈格前往另一片宇宙，疑似要接回帝国“太子殿下”的消息就传遍了整个宇宙。

    不少得知奈格曾经的战绩的宇宙人们选择了看戏，而那些不知道的也期待着这位帝国统治者能做到哪种程度。

    不过这样想的基本上都是黑暗星人，光系宇宙人们倒是都充满了担忧。

    这位黑暗的统治者实在是太过强大，这次外出也似乎是为了肃清敌人，也不知道又有多少宇宙人会遭殃。

    ……

    另一个宇宙，伽古拉全身都被缚紧了由高浓度能量构成的蓝色束缚带，被关进了关押胶囊仓，带往了监狱行星。

    他丝毫没有反抗，甚至就算武器被收缴，黑暗圆环与卡盒一起被拿走，力量被封印，动弹不得，他也依旧没有表露出任何的狼狈与愤怒，似乎他被俘是自愿的一样。

    押送他的看守们卡到伽古拉的表情恨不得离他远远的，但却依旧时不时看一眼伽古拉的胶囊仓，不难想象里面都是恐惧或者憎恨。

    “果然是邪恶的宇宙人，”一个看守愤恨道，“居然是黑暗圆环的拥有者，果然是邪恶的家伙！”

    “能引发那种战争的家伙，能是什么好东西。”另一个看守附和着。

    他们都身穿铠甲，看不清真容，也就遮掩了自己表情，说起话来也显得肆无忌惮很多。

    伽古拉也不在意他们的诋毁，这样的诋毁在战场上他不知道听了多少次了，他还在不至于会被这种话激怒，表露出自己的情绪。

    反正这些家伙也只能这样嘴上说说了。

    别看他现在被束缚的这么紧，这些家伙却连审问都不敢，径直就要先将他关押到监狱的最深处，也是最牢固的地方。

    “就快到行星484了，看你还能笑多久。”一个看守用手中的枪隔着胶囊仓指着伽古拉，“你会与那位危险的宇宙囚犯关押在一起，然后被她不知不觉地杀死！”

    她？

    伽古拉倒是没想到那位最危险的罪犯居然是个女性。

    没错，伽古拉就是冲着那位罪犯来的。

    他之前就听说了那个能够“威胁宇宙”的罪犯的名声，因此感到了好奇。

    不得不说，在经历了战争到如今，伽古拉已经感到了厌烦。因为见了太多的死亡与杀戮，他也厌烦了这些，所以想尽快结束这无意义的站在。于是他想到那位危险的罪犯。

    有点好奇，所谓的能够威胁宇宙，是否能够结束这场战争呢？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      某些宇宙人：对面的帝国听着，你们的太子已经被我们俘虏了，现在退兵，否则我们就撕票了！

    ?      伽古拉：……

    ?      帝国众黑暗星人：！这些家伙活腻了吧！王，请准许我们营救少主，解决掉这些胆敢冒犯帝国威严的家伙！

    ?      红荼（兴致勃勃）：哦？伽古拉被抓了？先别急，让我先看看去。

    ?      众宇宙人：？？？

    ?      伽古拉：……呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

