    许卿看着周晋南微窘脸上有层薄红，知道他并没有因为扇他一巴掌生气，只是害羞。扑哧笑出声，像哄小孩一样冲他招手：“你过来，我看看脸被打坏没有。”

    因为朦胧中没轻重，那一巴掌打得还是挺狠的。

    甘省这边，大男子主义比较严重，男人在家就是天，说一不二。

    城里要好很多，却也没几个敢动手扇自己男人耳光的。

    许卿看周晋南脸上的巴掌印，感觉一时半会儿可能消不下去，得想个办法赶紧消下去，边想着边下地，走到还杵在那儿没动的周晋南面前，仰头仔细看了看，有些心疼：“你说你，当时怎么也不躲一下，你要是顶着这张脸出去，不知道的还以为你娶了个母老虎呢。”

    伸手又摸了摸他的脸，有些心疼了。

    周晋南有些无奈，任由她摸着，突然伸手揽住她的腰，将人搂进怀里：“谁知道你睡着了还跟个小豹子一样，会亮爪子呢？”

    许卿横他一眼：“谁知道是你呀，我还以为是白狼呢，像个狗狗一样一直舔人家。”

    周晋南彻底不想说话了，索性低头正大光明继续占便宜。

    因为知道怀孕后，两人就很少亲热，就算有也是周晋南负责把许卿伺候舒服了，而他混个解馋。

    不仅他想，许卿也馋啊，两人不自觉就黏在一起。

    许卿算算日子，已经满三个月了，也就无所顾忌地任由周晋南胡作非为。

    却又怕隔了一间屋子休息的冯淑华听到声音，努力克制着不出声。

    两人嬉闹一场，许卿累得又沉沉睡去。

    周晋南满脸餍足地起来出去，听隔壁屋冯淑华还在歇着，拎着菜篮去买菜。

    完全忘了脸上还有个巴掌印，好在肤色深，不近看也看不清。

    买菜回来，在大门口遇见闫季川，叼着个烟站在大门口，眯眼看着周晋南走近。

    刚想打招呼，眼尖地看见周晋南脸上的巴掌印，虽不明显，可那一团红的也不正常：“这是被谁打的？”

    周晋南这才想起来，没想到这么长时间巴掌印还在，板着脸冷声：“你来干什么？”

    闫季川突然不厚道地笑了：“不会是被我大侄女打的吧？没看出来，你在家地位这么低呢？”

    周晋南瞥了眼闫季川，没搭理他径直进院。

    闫季川憋着笑跟着进去，怎么感觉周晋南拎着菜篮，脸上带着巴掌印，像个受委屈的小媳妇呢。

    看来自家这个侄女，还是挺有本事。

    进院后，闫季川收起了戏谑的表情，严肃地跟周晋南说了工作：“这一次，可能需要你去滇南一趟，身份是药商，截取一份很重要的交易，其实你不去也行，不过考虑到你对那边比较熟悉。”

    声音压得很低，防止屋里的许卿会听见。

    周晋南皱眉：“什么时候去？”

    闫季川想想许卿还怀孕着呢：“下个月吧，争取十一月天冷的时候回来。”

    周晋南颔首：“行。”

    说完把菜篮放在水池边，转身看着闫季川：“没事了吧？没事你先走，我要做饭了，这件事先别让卿卿知道。”

    说完转身从菜篮里拿出一条鱼扔进水池里，又拿起旁边收拾菜用的小刀，利落地刮着鱼鳞。

    动作娴熟，非常的有烟火气息。

    闫季川都看花了眼，这么贤惠的周晋南，还是以前那个冷阎王吗？

    侄女许卿还真是驭夫有术啊。

    最后颇有些同情地看了眼周晋南才离开。

    周晋南收拾好鱼，琢磨给许卿炖个鱼汤补补，听人说怀孕的女人都变胖，可他刚摸着媳妇身上，肉还是太少。

    特别是儿子以后的口粮袋子，也没见长大。

    他还特意好好丈量了一番，最后总结出来，一定是许卿太辛苦，太累营养也跟不上。

    鱼炖进锅里，又切了豆腐进去。

    白狼一直围着周晋南转圈，见主人把一整条鱼放进锅里也没它什么事，有些失望地摇着尾巴去一旁蹲下。

    许卿一觉醒来，已经过了中午，睡的时间有些久，感觉到肚子里空空的，扭头看了眼床头桌上的闹钟，快两点半了。

    惊得赶紧坐起来，匆忙穿衣服，边拢着头发边穿鞋出去。

    冯淑华坐在小桌边，拿着毛笔正在写字，听见许卿出来的动静，眯眼笑着抬头：“起来啦，晋南在小炉子上炖着鱼汤呢，你快去吃点。”

    许卿有些不好意思：“你们吃过了？”

    冯淑华笑着：“都几点了，还不吃饭，晋南出去一趟说是办点事。你赶紧吃，一会儿菜和肉该送来了。”

    许卿原本还想着去店里看看，没想到一胡闹，时间这么晚。

    赶紧去水龙头前洗漱了下，去厨房盛了碗鱼汤，拿了块饼子坐在冯淑华旁边，看她写字。

    “奶奶，你写这个是什么？”

    “你外婆教我的一些东西，我整理下给你。”

    冯淑华的小楷写得很不错，娟秀中带着一种不屈的风骨，别有风格。

    许卿凑过去看了几眼，也都是一些解蛊的方法，竟然还有尸蛊！

    赶紧缩回身子离得远远的，看名字就有些膈应。

    慢吞吞喝着鱼汤的功夫，金嫂子和刘嫂子跟着送菜的人一起过来。

    许卿刚才心里膈应尸蛊，也没注意鱼汤的滋味，放下碗起身跟金嫂子几人打招呼时，才觉得满嘴的腥味。

    像是啃了一口鱼塘的泥一样腥，瞬间感觉胃里不舒服起来，强压着恶心过去跟金嫂子说话。

    金嫂子还挺惊讶：“不是说去玩两天，怎么这么快就回来了？”

    许卿压着难受：“住着不舒服，还是家里的床舒服，再说也没什么好玩的，索性就回来了。”

    金嫂子笑起来：“可不是，金窝银窝也不如自家的狗窝，走哪儿都没有自个家舒服。”

    许卿点头赞同，又随便聊了几句，看了看送来的菜品，还有肉的成色。

    过了斤两，送肉的老板离开后，金嫂子好心地问了一句：“你家要不要买电视？”

    许卿点头：“要啊，就是一直没找到电视机票，最近挺紧俏的。”

    金嫂子小声说道：“我家有一张，你要不要？反正我家也没钱买电视。”

