 而且令青年欣喜的是，除却那举手投足间似有星海澎湃的女妖神外，其余的妖神，实力只不过略胜于境界，而且，还只是以妖族的水平衡量！俨然，这些妖神并非什么罪寇转世！而他们，乃是这片世界的主宰，神族之中都赫赫有名，来自天界的强者！在他们眼中，妖族，也不过是比人族强的有限！更何况，这帮余孽之中，还有三个还未成神的废物！双方之间的实力差距，在青年看来，除却那女妖神外，其他人皆是蝼蚁！“齐老，你们坚持住！待我们解决了这些余孽，用神兵神器砸，那余孽也休想活！”

齐老低喝应承一声，此刻他和三位神尊强者联手，以四敌一，仗着神力更为雄浑澎湃，将妖皇拖延住。

齐老神眸中的杀意冷冽，若是能将这帮余孽斩杀，那他必然是立了头功！飞黄腾达还远么？

青年放眼望去，当注意到天际上浮现出的九色神花时，不禁一怔，随即却是冷笑更甚。

“今天你们这些余孽都得死！”

冷笑间，青年神瞳锁视秦逸尘，周身金雷澎湃：“大胆余孽！吾乃此界神帝之子雷万泽，报上名来！本殿下不杀无名余孽！”

秦逸尘闻言，嘴角却是浮现出一抹冷笑：“我，龙神，秦逸尘！”

雷万泽嘴角一抽，金雷交错的神眸中泛起抹忌惮，尽管他能感受到，眼前这真龙余孽不过是刚刚成神，境界弱的可怜。

但万一这也是个龙皇转世什么的，他能不怕么？

！秦逸尘看在眼里，冷笑更甚：“怎么，怕了？

本皇今日重见天日，就先拿你这蝼蚁血祭吾族！”

雷万泽浑身一颤，有心后退，但此刻麾下都看在眼里，他若是退了，还好意思包揽功劳么？

“不可能……他未必是龙皇转世，可万一是真的……不管了！是真是假，试上一试便知！”

雷万泽咬牙，妖皇的前车之鉴，俨然让他有所忌惮，突然间出手，竟见一尊泛着金雷的神印冲天而起，在空中化作一道四方雷印，向秦逸尘镇压而来！尽管在玄武镇天地的笼罩之下，天界一众强者的实力，乃至神兵宝物的神威都被镇压不少，可那雷印却足有万里，更是暴涌着无数神雷！秦逸尘星眸一凝，暗道这金雷神印着实可怖，但星眸中闪烁更多的，却是昂扬的战意！片刻前成就龙神，龙吟震八方，此刻他迫切需要一场鏖战，来证明自己！更是让紫琼龙帝，以及无数先辈看到，他们的付出，没有被辜负！“身份被戳穿了，我也终于再无顾虑了！”

陡然间，秦逸尘星眸闪烁，周身凝聚出道道金耀！金耀化作一口神钟，钟身刻有无数神魔，神魔光耀暴涌，直冲金雷神印所去！“轰！”

钟印相碰，两道神器之威在这一刻交锋暴涌，天地震颤，神雷肆虐！雷万泽看在眼里，神眸中却泛起抹戏谑：“装神弄鬼，你要是龙皇转世，还用得着以神器破我的神器？

！”

秦逸尘却是面色不变：“一道破印而已，还需本皇亲自出手？”

雷万泽愣了愣，不过随即却是笑了：“装！继续装！刚才神印镇压你的那一瞬，我明显感觉到你的神道法则有所迟疑……”“你要是龙皇，还能挡不住我这件神器！？”

秦逸尘淡笑：“你又怎么知道本皇是不是在故作不敌呢？”

雷万泽嘴角一抽，如果真是神皇，那这点心计城府根本不算什么，没准就等自己放松警惕，好暗算自己！然而齐老见状，却是急声喝道：“殿下！莫要与他犹豫！是不是罪寇转世，一战便知！”

雷万泽暗骂，一战便知，本殿下没准会死！你倒是站着说话不腰疼！然而齐老怎能猜不出雷万泽的心思，当即道：“殿下，不管他是与不是，今日都不可能走漏消息！也就是不会让咱们活命！”

“谁生谁死谁胜谁负，只在这一战，殿下，还不杀！？”

此话一出，雷万泽神眸中金雷再现，对啊，余孽也好，罪寇转世也罢，他们都不会放过！同样的，罪寇也不会走漏半点消息！既然如此，那一战便知！雷万泽刚回过神来，却见一道枪芒刺穿虚空，化作游龙，龙躯霆光萦绕，似一往无前，直刺前者眉心！“轰！”

雷万泽催动神威抵挡，然而即便是匆忙之下，可围绕其周身的金雷，竟是瞬间化作道道雷罡。

而当乾坤破宇枪刺穿雷罡，离雷万泽眉心不过三寸之时，后者也已回过神来，双掌一挥，便见一道战戟在手！那战戟之上，金雷无穷，更是凝聚出一道宛如暴龙的雷神咆哮！“轰！”

枪芒与雷万泽擦肩而过，余威也是未能洞穿前者的护体神雷！雷万泽手持神兵，一脸震撼，但是随即，却是狞笑狂喜。

“我挡住了！我竟然挡住了！”

“你根本不是龙皇转世！你就是一条漏网之鱼！”

雷万泽狂喜，如果真是神皇转世，这一枪就算无法取他性命，也足以令他重创！天界一众强者也是大喜，一位手握星海，神道法则达到神皇境的女妖神就够恐怖了，要是再多出一位龙皇转世，他们怕是凶多吉少！不过是不是孽寇转世，一战便知！雷万泽得意：“余孽，只要一交手，你的底细就会暴露，还敢自称本皇是吧！？”

“我告诉你！你真龙族的祖宗都已是万族禁忌，天地间的笑话！更何况你！”

秦逸尘脸色阴沉，身份可以伪装，但实力是装不了的，可他没得选！“杀你，何须龙皇先辈庇佑！？”

话虽如此，可秦逸尘通过刚才那一击，也意识到了眼前这位敌人，绝非泛泛之辈！“无名兄长的玄武镇天地，镇压他们的实力，绝对在三成以上！”

无名拥有的这道玄武神壳，俨然是远胜过秦逸尘得到的那次机缘，镇压之力自然也会更强，奈何前者并无真龙血脉，就算是人族的血脉，觉醒的也是有限。

“就算实力只有七成，而且刚才他忌惮我是龙皇转世，本就匆忙抵挡，却还未能伤到他，这家伙……不简单！”

 