    几人聊天的这段时间，又挂了三个队友。

    “我的大狙早就饥渴难耐”大概是彻底心灰意冷，直接朝自己站立的墙角扔了枚高爆手雷，选择了自杀。

    十人队伍只剩下萧阳孤零零守在基地。

    “银州金枪小霸王”不耐烦地催促道：“你也自雷算了吧，别墨迹了，赶紧结束！”

    这时候，敌方阵营还剩下八人，从A、B两区不紧不慢包抄了过来。

    就在大家都以为“性感豹纹小野猫”会自雷的时候，萧阳却出人意料地动了！

    握着鼠标的手微不可察地晃了晃，按下了开火左键。

    “砰砰！”

    AK47特有的粗犷枪声响起。

    两颗子弹穿过木门，不知道射向了哪里。

    “FIRSTBLOOD!”

    叶灵儿正在纳闷，屏幕上冷不防闪现出一个英文单词。

    敌方阵营死亡名单增加了一人。

    “**！这都行？”

    叶灵儿目瞪口呆。

    这运气也太逆天了吧！胡乱对着空气开一枪还能隔着门打中敌人。

    “小心右……”

    下一秒，叶灵儿忽然开口惊呼。

    然而还没等她把话说完，枪声再次响起。

    一个刚从右边A通道走廊探出的半个身影缓缓倒地，被干净利落一枪爆头。

    “嘭！”

    紧接着又是一声巨响。

    这次是一个拿着高爆手雷刚从B区冲出来的敌人，手里的雷还没来得及扔出去，就被爆了头。

    “你，你开挂了吧？”

    叶灵儿嘴巴张得足以塞进去一枚鸭蛋，满脸不可置信。

    在鼠标灵敏度被调到百分之百的情况下，哪怕是敌人站着不动让她拿枪扫射，也很难命中目标，更何况是如此短时间内的精准爆头。

    发出同样疑问的除了叶灵儿之外，还有她的队友们。

    纷纷在聊天频道打出一连串黑人问号。

    死亡角色都可以切换视角，观看存活游戏人物在游戏中的一举一动。

    在大家眼里，刚才“性感豹纹小野猫”这一连串骚操作，简直堪比专业电竞选手水准，和之前的菜鸡表现判若两人。

    不是开挂那才有鬼。

    萧阳却一言不发，用键盘操控人物快速往墙角闪去，同时改变了视线角度，恰好躲过一枚从远处扔来的闪光弹。

    “哒哒哒哒哒！”

    一连串密集枪声如炒豆子般响起。

    打得墙面的砖头纷纷碎开掉落到地面。

    在发现莫名其妙接连战损三名队友之后，敌方队伍终于沉不住气了，一拥而上发动了围攻。

    不过萧阳闪避的角度异常刁钻，在一片枪林弹雨洗礼之中愣是毫发无损。

    十多秒之后，枪声终于告一段落。

    隐约传来换弹夹的声音。

    就是现在！

    萧阳毫不犹豫一个超级大跳，从墙角直接跳上一个大木箱，随后身体再次高高蹦起，犹如大鹏在半空展翅。

    早已切换到位的闪光弹跟高爆手雷相继闪电般扔出。

    巨大的爆炸声和枪声交织在一起。

    AK47弹匣里面剩下的二十多发子弹倾泻而出。

    当萧阳控制着游戏人物落地的时候，闪光弹所造成的盲目画面刚刚消退，而地图上已经没有半个活着的敌人。

    空气忽然凝固。

    整个游戏频道久久没人发言。

    在1V8的局面下，短短半分钟内将对方团灭，这种战绩就算是在职业电子竞技赛中也极为罕见。

    叶灵儿已经说不出话来。

    作为亲眼见证者，她的震惊程度远比游戏里的队友们要高得多，因为她可以百分之百确定，萧阳非但没有用过任何外挂，并且是在百分之百鼠标灵敏度的条件下打出这个战绩。

    这还是属于人类的手吗？

    精密机械臂也只能做到这种程度吧！

    在一片古怪的沉默气氛中，第九局开打。

    萧阳换了一把重型机枪，这次并未苟在自家基地，而是第一时间买满子弹，接连几个超级大跳直奔B门而去。

    很快，叶灵儿就见到了极其不可思议的一幕。

    以火力覆盖面见长，但精准度极差的重型机枪，在萧阳手中仿佛变成了一把能够连发扫射的狙击枪。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    每一次沉闷的枪声响起，远处都会有两到三个敌人倒下。

    在萧阳带领下，这局只用两分多钟就结束了战斗，将敌方队伍团灭。

    “小野猫，你真他娘的没开挂？”

    “我的大狙早就饥渴难耐”再一次开口问道。

    萧阳骂道：“大哥能不能别喊这个名字，我听着蛋疼。”

    “我的大狙早就饥渴难耐”一脸鄙夷：“操，你以为我他妈就不恶心？隔夜饭都快吐出来了。”

    “别废话，下一局！”

    接下来的几局游戏中，萧阳继续保持着神乎其技的水准，各种骚操作层出不穷。

    不开镜远距离盲狙、隔墙用烟雾弹将敌人爆头、匕首单挑自动步枪等等一系列只有在网上才能看到的精彩游戏视频剪辑，轮番呈现在大家眼前。

    最开始还有人在语音频道里面喊几句“挂逼。”

    但打到最后都变得鸦雀无声。

    企鹅公司的反作弊能力可不是摆设，就算有人开挂，最多一两局之后就会被系统侦测到异常，直接将开挂玩家踢出房间甚至禁封账号，而“性感豹纹小野猫”已经玩了这么多局还在蹦跶，显然并没有采用任何作弊手段。

    而且“性感豹纹小野猫”在游戏中所表现出来的意识，同样令人叹为观止。

    意识这玩意其实相当抽象，但也是一个电竞玩家最重要的素质，萧阳无论是走位、判断、团队合作，都如同一台精密仪器分毫不差。

    “卧槽，这是哪个顶级职业队大佬跑来扮猪吃老虎吧？”

    “十有八九，不然怎么可能这么变态！”

    “天呐，七比七，已经到决胜局了！”

    “我觉得对面已经被打哭了……”

    一条条聊天消息在队伍频道中刷屏，叶灵儿从最开始的震惊、迷茫，最后变成了一脸麻木。

    她做梦也没想到萧阳竟然仅凭一己之力就能够力挽狂澜，硬生生连扳七局。

    比见鬼还诡异的事情，就这么变成了现实。

    叶灵儿鬼使神差地低头看了看自己胸部。

    看样子今天注定难逃一劫。

    仔细一想，好像每次只要是跟萧阳打赌都没什么好下场，自己怎么就不知道吸取教训呢？

    游戏终于来到最后一局。

    敌方队伍自知已经没有退路，反而被激发出了一股凶狠斗志，每个人都拿出超常发挥的水准，集体龟缩在自家基地负隅顽抗。

    各种烟雾、闪光、高爆手雷铺天盖地砸下来，把进攻通道彻底封死。

    双方战损人员不断交替上升。

    很快，萧阳队伍又一次只剩下他存活，因为遭受高爆手雷轮番轰炸的结果，他的血量值只剩下个位数，9点HP。

    而对方阵营却是一个满血玩家，游戏ID“我要世界和平”。

    他的杀敌人数排在全队最高，笨重的巴特雷M82A1狙击枪在他手里几乎就是一把被施了魔法的弓箭，冷静而残酷地收割着敌人的生命。

    这一局，“我要世界和平”始终一枪未开，留着所有子弹潜伏在一个绝佳狙击点，只为默默等待“性感豹纹小野猫”的出现。

