    骥星河赶到机库的时候，杰克森已经先一步出发了，因为杰克森不需要跟任何人告别。

    “骥星河中尉，杰克森少校说……您不用去支援，他去就行了。”

    “他说了不算，我接到了任务，并且选择了接受。”

    骥星河没有解释太多, 也没有想太多，他就是决定了去支援。

    “但现在咱们基地里唯一一艘能载人的单兵星舰，已经载着杰克森少校出发了，我们没有第二艘能够载人的了。”

    机库的相关人员很为难，单兵星舰被设计出来的目的并不是载人和运输，仅有的一架改装的教练型号单兵星舰，被杰克森拉着驾驶员已经起飞了。

    “给我申请一艘。”

    “可通讯时有时无, 而且在尘暴中驾驶单兵星舰的风险很大。”

    “申请就行了，总有能传出去的时候。”骥星河略微沉吟, 说道：“帮我找一个叫黄十三的单兵星舰驾驶员，问他敢不敢来。”

    同样是任务，骥星河可以选择接受或者不接受，但那些单兵星舰的驾驶员们，却没有权力选择拒绝，他们都是职业军人，服从命令是他们的天职。

    事实上，单兵星舰驾驶员牺牲的可能性极高，因为单兵星舰最强大的攻击方式，就是直接从太空中一头扎入地表，把自己当成是导弹一样去攻击帝国的阵地。

    相比于轨道导弹之类的武器，有驾驶员的单兵星舰在面对防空武器拦截的时候，突破封锁的成功率更高。但这种被称之为‘最后一击’的作战方式，死亡率达到了百分之百。

    在这种前提条件下，所有愿意成为单兵星舰驾驶员的人都不畏牺牲，所以当他们接受到相关任务之后, 一定会选择来接骥星河。

    但骥星河却选择了指名道姓。

    安静的等待中, 骥星河其实很想跟骥荣欣月说一说话, 但他不想让骥荣欣月觉得他去支援六号基地，是因为骥荣欣月的要求，这会让骥荣欣月承受她这个年龄不应该承受的压力。

    他也知道，骥荣欣月选择让他去支援六号基地，不仅仅是因为荣女士的爱国教育，还因为骥荣欣月不想成为他的负担，不想因为自己的存在而限制他的自由。

    爷孙俩都在为对方着想。

    沉默着在机库中等待了快一个小时的时间，黄十三终于来了。

    “报告长官，联邦龙洲太空舰队第一轨道空降兵团，运输航空大队单兵星舰驾驶员，下士黄正利前来报道。”

    和上一次见面时黄十三对骥星河说过的话几乎一模一样，区别在于这一次黄正利有了下士的军衔。

    这一点听起来有些不正常，因为在蔚蓝星上，战斗机飞行员的军衔一般都是中尉或者上尉，他们从相关飞行学院毕业的时候，就能够被提干授予中尉军衔，定副连级别。

    而能够驾驶单兵星舰的飞行员，还要出不知道几次任务之后，才能够拿到下士的军衔，好像有些不公平。

    但黄十三却没有觉得不公平，和他一样的人也没有觉得不公平，他们在参军的时候就已经做好了牺牲的准备，军衔的高低对于他们来说其实不存在任何意义。

    “对不起。”

    骥星河没有做出正式的回应，反而是直接出声道歉，这让见到骥星河时情绪很激动的黄十三懵了。

    “我知道这一次的行动有危险，所以我指名道姓的找了你。”

    “这就对了啊，你不找我你找谁嘛。”黄十三瞬间没了军人的样子，军姿松垮，有些嬉皮笑脸的说道：“我之前就跟你说了啊，一定要争取到一直坐我副驾驶的资格，很明显，长官，你现在做到了啊。”

    骥星河松了一口气，他选择找黄十三的原因就在于此。

    他第一次见到黄十三的时候觉得这人很坏，飙车就算了，还说自己是什么新凤十三少。要知道，新凤城的环城公路，正常行驶的话需要一个小时才能够跑完，可这人却声称自己十三分钟就跑完了，那是得超速多少？

    以前骥星河觉得黄十三很坏，应该挨揍，所以他揍了黄十三，但当他第二次见到黄十三的时候，却看到这人脑袋上的红色爆炸头已经没了，取而代之的是联邦士兵在异星上最常见的圆寸发型，穿上了军装。

    所以他知道这人只是有些混不吝，并不坏，而且有勇气，有实力。

    开车和驾驶单兵星舰不一样，但本质上却没什么区别，速度和激情缺一不可。

    “行了，以后你叫我老骥。”

    “真的吗？哈哈哈哈……”黄十三双手叉腰大笑出声，让骥星河恍惚间像是看到了沈木一样。

    “老骥？”

    “恩。”

    “老骥。”

    “有完没完？我赶时间。”

    “我知道你赶时间，但我得加油啊，咱们还有两分钟。”

    单兵星舰并不需要加油，异星上没有石油，联邦也不会把汽油、柴油、航空煤油之类的运送到异星，燃油发动机在异星上几乎已经被淘汰了，只有一些宇宙飞船/战舰因为才会用到。

    但无论是常规电池技术，还是核燃料电池技术，都需要类似于加油一样的充能、填充介质。

    “你刚才在执行任务？”

    “是啊，我刚才在做轨道巡航。可什么都看不见啊，巡视区域几乎全都被尘暴给覆盖了，这异星的尘暴也太恐怖了吧，能吹几千米高就算了，还一直散不掉。”

    “在尘暴中起降，有问题吗？”

    “没问题啊，我的技术你放心，老骥，不是我吹，新凤城十三少这名号你真以为是浪得虚名？整个新凤城除了我之外，没有人能够在十三分钟的时间里跑完环城公路，之前的记录是十四分钟，我提高了整整一分钟你知道是什么概念吗？”

    还有时间，骥星河也不急，看着被他喊过来的黄十三略微沉吟：“知道，因为你的车更好。”

    “什么叫我的车更好啊，是技术好不好。”黄十三不满的说道：“老骥你不懂开车就不要乱说话。”

    骥星河稍微犹豫：“三十九年前，环城公路刚刚开通的时候，我跑过十三分49秒。”

    黄十三愣住了。

    骥星河认为黄十三应该会问他开什么车的时候，黄十三的角度却刁钻到让骥星河沉默了。

    “老骥，你自己都飙车，怎么有脸打我？”

    想到当初在拘留所被骥星河打的挂在墙壁上的一幕，黄十三现在还觉得他脑袋有些疼。

    骥星河认真的解释道：“我不是飙车，那是官方组织的比赛。而且，我没有打你，我只是制服了你，在你要先对我出手的情况下。”

    黄十三皱眉思索，然后用斩钉截铁的语气质疑：“不对，没这记录啊，我查过，记录就是十四分钟，你别想蒙我，地下赛车也没听说有你这个记录。”

    “我没有参与过什么地下赛车，是替别人参加的，当时有个赛车手来改车的时候，踩到了机油滑到摔折了腿。但之后我被发现冒名顶替了，所以成绩作废。”

    “？？？”

    “这个故事很长，有时间再跟你说。”

    “……”

    黄十三无言以对，好在他的单兵星舰终于可以起飞了。

    和上一次一模一样，已经有了经验的骥星河并没有因为尘暴而恐惧，他相信黄十三的技术。

    黄十三也没有辜负骥星河的期望，驾驶着单兵星舰将骥星河送到了参水猿号宇宙战舰上，这艘隶属于龙洲太空舰队的宇宙战舰，已经被划定为轨道空降机甲兵团的专用战舰，几乎所有轨道空降机甲兵团的机甲战士们使用的机甲，在非战时都会被提前送到这艘宇宙战舰上。

    “老骥，为什么不给你们每个人弄两架机甲啊。”

    黄十三在登陆宇宙战舰的过程中好奇询问。

    “因为没钱。”

    “是不是啊，每个人两架机甲而已，你们特级不是才三百多人吗？三百多架机甲联邦造不起啊。”

    “特级的机甲因为改装过所以很贵。”

    而且，机甲要开始换代了。

    骥星河没有解释太多，从单兵星舰打开的舱门里直接飞走了。

    看到这一幕的黄十三已经不再惊叹，同样从单兵星舰里面飞了出来，眼看着骥星河就要穿过金属闸门时，终于没忍住问了出来。

    “老骥，你开的什么车啊？”

    骥星河伸手抓住了闸门的边缘，在发力之前头也不回的给出了答案。

    “EA86。”

    黄十三懵了，这车他知道，是龙洲自主品牌的一款家用轿车，和他跑完十三分钟开的顶级跑车完全不是一个层级的，用云泥之别来形容完全没问题。

    怎么可能？

    改装，一定是改装，老骥是汽修师，他一定非法改车了，不然不可能跑出十四分钟的成绩。

    好你个老骥，说是参加合法赛车，结果却私下非法改车，还冒名顶替被人参赛，果然还是那个该被判刑的暴力分子啊。

    黄十三在心里给了自己一个答案，看着骥星河飞走的背影，轻声说道：“老骥，一定要继续暴力下去啊，干死那些狗猩猩们。”

    骥星河没听见，但他会暴力下去的。

    “骥星河中尉，轨道空降投放即将开始，请确认你已经准备完毕。”

    “确认。”

    骥星河驾驶的机甲还是那一架定制改装的联邦第十六代制式机甲，相关方面又给他重新配备了武器，之前没有损坏的那两把没有特性的八斩刀依然是备用，新增的武器是两把拥有高频振荡特性的机甲战刀。

    如果他没有把那柄钨钢金打造的机甲重剑带回五号基地，或许，他现在会有两把钨钢金打造的机甲战刀？

    骥星河没有后悔，因为这四把刀已经够用了。

    “轨道空降，投放。”

    提示声响起时，骥星河从六万米的高空直坠异星地表。

    穿甲，带刀。

