    第92章怪我不聪明

    本觉得这种符咒并不能让客人享受到最安全的服务，尤其这东西局限性很大不能灵活操作。

    更别说她师从三清道观，这道派清高，以前都是靠着香火钱过活，驱魔除鬼皆是看遇见的缘分。

    也导致在进入新时代越来越多人不相信之后，师祖一辈的人差点饿死，才换了模式。

    但这三清道派画的符拿在手里的使用效果还分人，尤其是落在那种穷凶极恶的人手里，他就能倒霉催的将这种符给遗失，或者以莫名其妙的方式毁掉不能使用。

    他们虽能解释这人穷凶极恶，就算是三清道派的遇上也解救不了，但人家又不是内行，买了符没用，那你就是骗子。

    所以这类符相比亲自出手解决问题，不确定性实在是太多了。

    唐今本来还想着自己是不是卖贵了。

    难道今今跟大哥哥学的变的奸商了吗？

    但唐今一双猫瞳看过去，只见对方脸色激动。

    天际最后的光芒落在了他脸上，认真的像是握住了最后的希望。

    大恩人啊！

    他眼中写满了这样的情绪。

    “妹妹！我要十张！你就是我亲妹妹！”

    真·亲哥唐文钰：？

    找踹是不是？

    ***

    最后还是老爷子暂且阻止了这场校门口传播封建迷信的活动。

    毕竟以这十万的符纸价格，加上曲成这幅癫狂的样子。

    怕不好他们要去局子里面解释一趟。

    去了附近的饭店。

    四个人的马屁当真吹得是天花乱坠。

    至于五岁的小崽崽到底是不是那么可信？

    符是她给的吧？

    那代表他们是她救的吧？

    还有什么好说的？

    拍马屁给钱！

    捧得小奶今最后都不好意思了，还一人多送了他们一张符。

    这顿饭好不容易才吃完。

    唐文钰也没打算在宿舍住。

    唐家在这边也有产业，只不过平时唐文钰懒，不想走那么多路。

    对此，齐海等人只有一句牛逼送上。

    看着唐文钰将那小奶团子抱走。

    软乎乎的小可爱还跟他们挥挥手。

    他们四个也差不多是时候回家了。

    曲成每个兜里塞了几个符纸，瞬间觉得自己安全了起来。

    “行了，差不多也散了，咱四个抱团好几天了。”

    齐海也将东西装好，心里安心了些。

    就听旁边大刘子开口一句。

    “可不是嘛，厕所都一起去的。”

    把大家伙都给说沉默了。

    但最后还是沉默着等四家人都来了才分开上了车。

    曲成回到家里。

    除了父母之外，还有他姨妈也在。

    只是他姨妈的脸色不太好，看起来有些憔悴。

    曲成简单打了个招呼，就急着将自己房间里都布置上这些符纸。

    “大成，这么急着上去做什么？过来跟你姨妈聊会儿天，帮我一起安慰安慰你姨妈，她最近睡得不好，还有些幻觉，你过来跟你姨妈说说。”

    曲成他姨妈刚刚搬了新家不久。

    新房子，但可能是入住率还没那么高，她这一周睡的都不怎么好，最后这两天到了曲成家，虽然好些，但也没有睡个安稳觉。

    谁成想曲成听见这么一句，瞪大了眼睛：“我姨妈也遇见鬼了？！”

    一瞬间看着自己姐姐脸色更白，曲妈妈：这倒霉孩子！

    因为她们姐妹俩感情好，所以曲成跟姨妈的感情也很好。

    听见这话连忙坐过去。

    “我说的是真的！我这次上学遇见了个纸人，差点就没了，幸好钰哥他妹妹之前在道观学了本事了，给了一道符，那纸人还没碰到我就烧——”

    曲妈妈抬手，捂住他的额头，目光担忧。

    “这是说什么胡话呢？”

    曲成：……

    “嗨呀，跟你们说不清楚。”

    曲成将自己的符纸掏出来一个塞给姨妈。

    “这可是我十万一张买的，姨妈你先试试这个管用不管用，要是管用我明天给你问问妹妹能不能上你家看看，但妹妹看来收费不低。”

    “十万一张！”曲妈妈就差上手拍他脑袋了，“我看你真是发烧了，我去神都最大的寺庙烧香也才五千块钱一张符。”

    “是是是，这事我都听您说了好几次了，五千块找了个秃驴给画符，回来一看怎么画的道教的符制，再仔细一看，人家给你把‘南无阿弥陀佛’给你扭曲的写了一遍。”

    知道你还上当！

    曲成的后脑勺荣获母上大人一拍。

    然后在他被拍的一个踉跄口袋里面又滑落出来两张符的时候，曲妈妈已经是看傻子的表情了。

    对他们家来说，曲成用自己零花钱买的，倒也不是心疼这些钱。

    就是有点扎心——

    曲妈妈戏精上身，捂住胸口坐回沙发，“怪我，怪我傻，我儿子随了我啊！还青出于蓝而胜于蓝。”

    曲成：……

    “不，妈妈，我保证你没生个傻儿子。”

    等你以后就知道十万块钱保一命这是多么划算的买卖了。

    他说着，也塞了一张在曲妈妈的口袋里，才快速上了楼。

    只远远的听见他在楼上喊。

    “地上掉的那张等我爸回来给我爸！”

    “这孩子，”曲妈妈无奈的摇头，“行吧，至少还知道从外面回来给你带点东西。”

    “你可别训他，别管什么，他买这东西，肯定是有什么事吓着他了。”

    曲成的姨妈江婷看着符纸。

    “行，我先不管他，等他缓缓再跟他聊聊，至于这个，反正带都带回来了，他才十六岁，他同学的妹妹能有几岁啊，要我说，你就是先放宽心……”

    等回到了房间，江婷看着手中的符纸，眼底略带复杂，最后还是将符纸压在了枕头底下。

    ***

    而唐家这边的住宅。

    除了定时上门打扫送饭的阿姨还有跟来的管家之外就他们三个人。

    老爷子很显然是这周奶今争夺战的赢家。

    自己带着小奶今出门，其他人愣是没有能跟过来的。

    不过也跟就老爷子比较清闲，第二清闲的唐衍此刻的情况不宜出门有关系。

    屋内开着暖风空调。

    唐文钰怀里抱着小奶崽，里面穿着白色的衬衣，外面只披了一件外套。

    漂亮精致的锁骨性感，喉结上下滑动，指尖搭在唇边，懒懒散散的跟自家爷爷下象棋。

    小奶今平时挺沉稳的。

    但此刻在唐文钰怀中，周围还暖洋洋的犯困。

    唐文钰‘吃’掉的棋子就保管在小奶今这边。

    唐今手上用这些棋子垒高高。

    最顶层的棋子咕噜一下滚下去。

    困倦的唐今小身子动也不动。

    “哥哥，‘兵’滚下去了。”

    这个时候唐文钰倒很有耐心。

    将棋子捡回来。

    没多久，人家困倦的小奶音又响起来了。

    “哥哥，‘兵’又滚下去了。”

    再捡回来——

    “哥哥——”

    等唐今都睁不开眼的时候再抬头。

    唐文钰绯红唇瓣弯了弯。

    “又掉了？”

    这个时候的她奶声奶气，稚气乖巧。

    “它是个坏‘兵’。”

    然后给人捏住了小脸颊。

    掉了捡掉了捡——

    遛狗呢你？

    你个坏崽。

    ?  ?绷不住了

    ?      第88章给屏蔽了，修改了下不知道啥时候出来。

    ?      大案之类的不敢细写多添了

    ?      阿倾看看能不能把握一下度

    ?      看啥时候88章出来就是三万字啦

    ?      宝宝们求个首订，求个票票，求个留言

    ?      成绩好我们就万更走起

    ?      白天再修错和回复评论

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

