    孙大圣今晚开局强势的表现在肯尼史密斯看来今晚将会是他的爆发之夜，而最终孙大圣在上半场的表现更是让他确定了他的这个念头。

    今晚孙大圣必定打出令人震惊的表现！

    因为孙大圣在上半场最终的数据就已经让人看了有点合不拢嘴了。

    孙大圣上半场在第一节单节拿到18分的情况下，最终一共拿到了32分。

    其中他的单节得分还有他在上半场的得分都破了他的职业生涯记录。

    这个表现也让湖人队在上半场的领先达到了10分！

    波波维奇在回到更衣室后，看了一圈马刺队的所有球员，他有点不知道该说什么好。

    在他第一节两次暂停交代了不要让孙大圣进入内线的要求之后，这帮家伙确实很好地将孙大圣堵在了罚球线外。

    不管孙大圣今晚找到了什么样好的突破机会，马刺队总是可以在他进入罚球线之前将他堵住。

    如果单看这方面的话，马刺队的这些球员也算是做到了波波维奇交代的事情，可问题在于进不了内线的孙大圣中投和远投状态同样很出色，马刺队为了限制他的突破，故而必须放开一些空间，这些空间恰恰让孙大圣有了出手的机会，并且孙大圣还将这些机会都给牢牢地把握住了。

    所以波波维奇真的不知道该说什么好了……想要限制孙大圣的突破，马刺队必然要像上半场这么防守，可像上半场那么防守，孙大圣又能从容地命中这么多投篮。

    波波维奇知道，超级巨星之所以是超级巨星，就是因为他们在大部分的夜晚总是能打出他们球队最好的表现，而在小部分的夜晚他们的状态更是能达到一个夸张的地步。

    当超级球星进入那种状态的时候，作为对手的球队会在防守端感觉到束手无策，就像马刺队在上半场这样，怎么防都防不住！

    孙大圣显然是赶上了这样的时候！

    偏偏还是在这么关键的一场比赛里，马刺队上一场比赛刚刚用绝杀从斯台普斯球馆偷走了一场胜利，虽然没有打击到对方的士气，但至少让他们自己的气势回升了，如果今天晚上这场比赛还能赢的话，那马刺队在这轮系列赛可就能占据到非常有利的局势了，在比赛开始之前波波维奇还是挺自信能够将这场比赛也拿下的，因为“三架马车”上一场比赛找回了一些以前的感觉，他也找到了办法将“三架马车”，尤其是邓肯的状态维持的办法，看今天晚上邓肯上半场的表现就知道了，他在上半场已经拿到了12分了，下半场再努努力，连续第二场比赛拿到28分对于他来说不会是什么难题。

    但从现在的情况看来的话，这场比赛马刺队想赢已经有点难了，因为今晚的孙大圣眼看着就限制不住了……

    ……

    在波波维奇的沉思中，两队下半场的比赛时间到来。

    两队易地而战。

    孙大圣开场不到1分钟的时间就打进了下半场的第一个进球，这个进球难度不大，但孙大圣进的非常轻松写意。

    从这个进球就可以看出来，孙大圣上半场火热的状态这会儿也依旧保持着。

    波波维奇瞅着他这个样子，心里也是最终下定了决心。

    他的心里其实一直有个想法，在孙大圣上半场单节拿到18分的时候他就已经打算那么做了，只是一直没有下定决心。

    可这会儿中场休息结束，孙大圣依旧保持着非常强势的进攻态势，这让他不得不将一直在脑海里盘旋的那个念头在场上拿出来试试看。

    “唰！”

    孙大圣在下一个回合感觉到马刺队对于他的协防强度一下子小了不少，这让他愣了一下，随即自己选择了进攻。

    果然，在他成功突破了帕克之后，马刺队除了一些常规的补防以外，并没有其他的布置，像上半场那样两个球员守在罚球线包夹他的情况不见了。

    这是什么情况？

    孙大圣心里有些纳闷，不过他手上的动作也没停，直接上篮完成了得分。

    他的这个进球让巴克利也愣了一下，嘴里念叨了一句：“这也太轻松了吧？”

    波波维奇想干嘛？

    他在屏幕里开始寻找波波维奇的身影，想看看后者什么表情，现场的摄像机在这个时候也给到了波波维奇特写镜头。

    说来上半场摄像机也有点“坏”，总是在孙大圣打进球之后，给到波波维奇特写镜头，也因此上半场球迷们印象最深的就是波波维奇涨红了脸在场边朝着马刺队的球员咆哮，尤其是第二场比赛的时候，孙大圣只要打进球，他们就必然看到这样的画面。

    本来，这帮球迷以为这次也不会意外，可这次给到波波维奇的特写镜头上，这家伙的表情却没有一点变化，就好像进球的不是孙大圣一般。

    奇怪……

    巴克利看着他这模样也是更奇怪了，怎么？下半场孙大圣进的就不是球了？你不气吗？

    “唰！”

    在巴克利好奇的同时，孙大圣再一次打进了球，他今晚的进攻状态这么好，现在波波维奇又不知道什么原因不对他进行高强度的协防了，他怎么可能放过这个机会，当然是有机会就打了！

    巴克利下意识地又朝着波波维奇看了一眼，他想看看这次波波维奇面对孙大圣的进球会是什么表情。

    结果还是面无表情……

    这老头咋了？中场休息喝红酒了？不是，你怎么不喊了啊？孙大圣又进球了！你倒是跟上半场一样喊啊！

    巴克利没看到的是，波波维奇这次面上虽然没什么表情，但他的眼皮还是抽动了一下的，波波维奇的打算是让孙大圣放开了投，反正今晚他状态这么好，防不防守这家伙结果都一样，还是得看后者的手感好不好，既然如此的话，那他还不如就让帕克单防孙大圣，然后将主要的防守重心都集中在湖人队其他球员的身上……只要孙大圣一个人投不死马刺队，那么接下来等到这家伙体能下滑后，马刺队必然可以将局面反转。

    但是瞧着孙大圣这一分钟不到又进了第二球的得分效率，他有点不确定这么防守到底对不对了。

    再等一个回……

    “唰！”

    “该死的，防守！防守！”

    波波维奇心里犹豫着是不是要再观察一个回合，孙大圣在这个时候却又一次打进了球，这让波波维奇瞬间绷不住了，再一次跟上半场一样大声咆哮了起来。

    他发现就这么让孙大圣放开了投真有可能把马刺队投“死”！

    他也明白了过来，安排重重补防虽然看着对于孙大圣没有什么影响，但让这家伙放开了投的话，只怕“死”的更快！

    他的脑子里不再有任何的想法，继续指挥着马刺队的球员在防守端针对孙大圣做着无用功，也是没办法，不这么针对，他暴走的更厉害啊！

    ……

    在马刺队的防守布置再一次加强之后，孙大圣的得分效率果然开始下滑了，当然了，这个得分效率下滑是跟第三节一开始孙大圣的得分效率相比下滑了，不过还是保持在一个很可怕的效率……

    但与此同时湖人队其他人出手机会多了起来。

    第三节打到6分34秒，之后的4分钟时间里，湖人队场上的每一个球员都完成了得分，在孙大圣吸引了大量防守的这段时间里，湖人队的其他球员打的是真的很轻松，湖人队也因此在4分钟的时间里打出了14-5的得分高潮。

    在这波得分潮后，湖人队将领先的分差扩大到了11分以上。

    孙大圣在这个时候被换下场休息了。

    虽然后面他更多的是在帮助队友得分，但凭借着一开始的连续进球，他在第三节的得分还是达到了13分。

    加上这些分数，他在今晚已经拿到了45分！

    这让观看这场比赛的球迷们一个个兴奋地在关于这场比赛的实时新闻下面留言道：

    “哇靠，这究竟是什么样的一个家伙，这也太特么强了吧？”

    “我想这场比赛打完之后，孙又要多一个一打马刺就兴奋的外号了。”

    “波波维奇今晚这场比赛打完可能要去医院了，就他激动的样子，我是真怕他的血压顶不住啊。”

    从这些留言就可以看出来，虽然比赛还没有打完，但所有的球迷都已经被孙大圣今晚的表现所震惊了！

    当然，这也很正常，这样的个人秀，在季后赛是不多见的。

    特别是面对马刺队的季后赛中，更是不多见！

    波波维奇以临场变阵闻名NBA，是联盟历史上运用战术最好的几个主教练之一，他最擅长的就是通过变阵来限制球星，这使得很少有球星能在面对马刺队的时候砍下高分。

    能做到的那几个，没几个不是这个联盟放在历史上都算得上牛掰的家伙。

    而今晚，孙大圣也做到了！

    并且这表现是真的劲爆，三节比赛打完就已经拿到了45分……这特么妥妥的50分啊！

    孙大圣到目前为止只砍下过一次50分，还是在常规赛时候，也是在面对马刺队砍下的，这次，他将拿到自己职业生涯季后赛的第一次50分，巧的很，又是在面对马刺队的时候拿到的，这使得球迷们一个个都认为他已经又多一个外号，叫作“马刺队克星”！

    ……

    孙大圣今晚的状态属实不错，其实这会儿他已经全身都在淌汗了，可从他的状态还有他的劲头可以看出来，虽然今晚他的体能已经消耗了很多，但他还是处于一个比较亢奋的状态。

    这种状态也很好理解，并不是其他的原因，就是因为他已经完全打嗨了！

    今晚这么好的状态还有这么好的手感再加上他完全打嗨了的情况下，使得他在第四节上场后没多久便拿到了自己职业生涯的第一个50分。

    在他的得分正式达到51分的时候，整个替补席都响起了一阵持续了不断时间的骚动，史蒂芬森更是在场边做了一个弹吉他的庆祝动作，引得孙大圣也是笑出了声。

    这个活宝真的太搞笑了。

    在湖人队替补席为孙大圣拿到自己50分的同时，肯尼史密斯也开口道：“这家伙注定将在NBA的历史上留下自己的名字了，可以肯定，他会成为NBA前几十名的球星……”

    肯尼史密斯在孙大圣之前的发挥中已经将感叹孙大圣的词用了个遍，这会儿是真的想不到话来说了，所以他决定换个角度，从另外一方面来表达孙大圣的不可思议，他的这番评价听得巴克利一愣，但是他并没有说出什么反驳的话来。

    因为巴克利也很清楚，NBA历史上那些能在季后赛砍下50分的都是些什么样的怪物，如果说常规赛拿到50分还有一定的运气成分，比如说一些普通球员在面对一些防守能力不太强的球队，那天晚上他的状态又特别好的情况下，是绝对可有可能做到的。

    但想在季后赛单场拿到50分就不是单靠着运气就能做到的事情了，甚至没有绝对的实力，只是全明星级别的实力都不一定能做到，这从NBA的历史上，从有数据统计开始，只有16个球员在季后赛完成过单场50加的表现，从这个数字就可以看出来，这到底有多么困难！

    而现在孙大圣就做到了，再考虑到他现在已经获得了的那些奖项，等他职业生涯结束，排在NBA历史前几十位肯定没什么问题。

    反正在巴克利看来，他估计是要被孙大圣撇在身后了，没办法，没总冠军的人就是没底气啊。

    他旁边这个家伙应该能将后者压住。

    虽然他看不惯奥尼尔，但是对于后者的历史地位他还是承认的。

    但他没有注意到，奥尼尔此刻也是神情复杂地看着孙大圣，因为季后赛单场50分是他都没有做到过的事情，他季后赛单场最高分是46分，虽然就差4分，但这4分他用了整个职业生涯都没能追上，单场50分是真的很难。

    这也让他对于孙大圣今晚的表现感到无话可说，就是那种惊讶到无话可说的无话可说。

    这实在太特么牛掰了！

    ……

    场上的马刺队因为孙大圣正式拿到了50分而出现了一些慌乱，但是很快这只经验丰富的球队就稳定住了阵脚，继续跟湖人队缠斗，马努吉诺比利爆发帮助这只球队在第四节开头将分差追到了只剩下10分，这意味他们还有拿下这场比赛的机会。

    孙大圣拿到50分虽然牛掰，但他拿到50分却输球的话，那就没什么意义了！

    似乎就是为了给孙大圣这个里程碑之夜添点堵，马刺队打出了劲头，在接下来的时间里居然越打越顺畅了起来，尤其是进攻端的配合，更是看得人想要拍手。

    马刺队突然打出了一波得分潮，将分差又追回了4分。迈克布朗瞅着分差一下子回到了个位数，连忙叫了一个暂停，而刚刚一直很沉闷的球馆在这个时候开始爆发出了一些欢呼声，本来他们已经被孙大圣用个人表现打得没声音了，可这会儿瞅着马刺队突然掀起的反扑，顿时又感觉这场比赛他们未必不能拿下！

    真要是拿下来，孙大圣那“回天无力”的表现看着应该会很爽吧？

    他们想到了这里，更是瞬间变得非常的兴奋，连带着噪音也一下子大了不少。

    孙大圣瞅着这突然变得吵闹的球馆，脸上的神情没太多的变化，但心里却是暗道：等着被我再次打停吧！

    ……

    “唰！”

    孙大圣憋了一口气想要让这座球馆再次停止噪声，所以他回到场上后二话不说直接撸起袖子来，自己干了。

    马刺队对于他的突破防的很死，他之前也是一直靠着突破后的投篮得分，从这里就可以看出来他今晚的状态到底有多好了。

    因为在这种高强度的对抗中很难有球员一直保持这样的投篮效率，但今晚的孙大圣就做到了，除了他的投篮能力高以外，今晚他的状态好也是一个非常重要的因素。

    不过，这次他利用了马刺队会在他突破之后扑上来堵防他投篮的心理，一个“拜佛”直接将扑上来的防守者晃开，而后顺利杀到篮下完成了扣篮。

    “呯！”

    篮筐炸裂声响起，整个球馆立刻没了声音。

    孙大圣回防中微微撇嘴。

    真男人就要说话算话，说好了让你们闭嘴，就要让你们闭嘴。

    “不对啊，今晚这家伙貌似不止能拿到50分，这得奔着60分去了吧？”而在这时肯尼史密斯又突然发现了一个问题，孙大圣在这个扣篮之后，他的得分已然到了55分，再得5分，这家伙就要拿到单场60分！

    “嘶！”

    肯尼史密斯的提醒让巴克利倒吸了一口凉气，NBA的历史上砍下50分的虽然少，但好歹也有16位，这个难度虽然已经很大了，可说真的绝对是比不上单场60分的难度的，这不仅仅是高出了10分，而是因为在季后赛砍下过单场60加得分的球员只有两个，一个是湖人队的“贝勒爷”，还有一个就是“篮球之神”乔丹。

    除了这两个球员以外，再没有任何球员做到过这样的事情！

    现在……孙大圣是要向着这个“神迹”发起挑战了？

    巴克利感觉这真的太不可思议了，但现在，他感觉不可思议也没用，因为比赛时间还有4分多钟，对于超级巨星来说，4分多钟拿到5分并不是啥难事……尤其是对于今天晚上的孙大圣来说！

    “唰！”

    孙大圣用实际表现证明了，巴克利没有想错，他就是要向这个“神迹”发起挑战！

    在马刺队完成回应后的下一个回合，孙大圣再次中投命中，将个人得分提高到了57分，同时将分差又拉开到了8分。

    “吗的，这家伙真的神了！”

    波波维奇其实有注意到，孙大圣这次投篮出手后落地踉跄了一下，不只是他注意到了，只怕大部分人都注意到了，这说明这家伙的体能已经出现了问题，这也正常，谁在这么高强度的比赛中连续这么进攻，打这么长的时候，都会出现体能的问题。

    可问题是这家伙虽然体能出现了问题，但他的投篮还是进了，这就有点让人无奈了！

    这也使得没人管他体能是不是出现问题了，因为这家伙还在得分！

    “只能说上帝时隔26年，又一次穿着湖人队9号球衣打球了！”波波维奇在这个时候体会到了当初拉里伯德的心情。

    他总算是明白当年的乔丹到底有多么地令凯尔特人球员感到震惊和无奈了！

    嗯……可能他还要更无奈一些，因为乔丹化身“上帝”的那个夜晚，凯尔特人队是赢球了的，今晚……波波维奇瞅着还剩不到3分钟，以及8分的分差，心道：想赢难了。

    马刺队很适合打焦灼战，但前提是他们有足够的体能，孙大圣这会儿都踉跄了，在波波维奇看来，马刺队的几个核心体能应该也不容乐观了。

    只是还没有那么明显地表现出来而已。

    “咣当！”

    果然，邓肯在下一回合抢防守篮板中被戴维斯将球拿下，孙大圣及时将这个球接到了手，让湖人队有了二次进攻的机会。

    马刺队的球员在这个时候一拥而上，朝着孙大圣扑了过去，他们知道孙大圣还差3分就要单场拿到60分了，他们不允许这样的事情发生，所以对于孙大圣的防守更加的凶狠了！

    只可惜这会儿扑上去的人太多，也太急了，这对于善于利用机会的孙大圣来说，又是一个得分的好机会。

    他直接一个投篮假动作将两个人点飞，跟最后一个扑上来的球员撞在了一起。

    “嘟！”

    哨声响起，孙大圣随即完成了出手动作，球虽然没进，但裁判伸手示意——湖人队9号罚球三次！

    成了！

    孙大圣看到他们扑上来的时候，便已经打定了主意要制造投篮犯规了，毕竟这么多人扑过来呢！

    只要瞅着机会肯定能成功制造犯规。

    这不，孙大圣成功造了犯规。

    哨声响起的同时，也让波波维奇直接气得将战术板扔在了椅子上。

    他知道，这场比赛肯定是赢不了了！

    孙大圣也注定要完成“神迹”了！

    指望孙大圣罚球失手，这真的不太可能。

    NBA季后赛上又一个单场60分要诞生了……

    “唰！”

    “唰！”

    正如波波维奇所想。

    孙大圣很平稳地命中了前两个罚球。

    “唰！”

    而后在巨大的嘘声中，将第三个罚球投进！

    他的单场得分在第三个罚球命中后，正式来到了60分！

    “我靠！”

    “wtf！”

    “这家伙居然真的……”

    现场的观众席也是在这一刻终于多了一些低呼声，他们是真的觉得有些不可思议，尽管这是对手，但孙大圣今晚的表现真的让他们感到震惊！

    而在这些低呼声中，孙大圣嘴角挂着淡淡的笑回防，这表情瞬间让球迷们想到了那张挂在斯台普斯球馆外围巨大海报上。

    也是到这一刻，所有的球迷都明白了为什么湖人队管理层会选择这个表情了……这会儿他们也都觉得，这个表情确实能代表孙大圣！