
　　全都是有关于乔雨馨和一些投资商或导演的。

　　那尺度大得，就连陆野都看不下去了。

　　气得他又转身回去了。

　　乔雨馨见他这么快就回来了，还以为自己的事情有了进展，顿时激动不已。

　　陆野铁青着脸，直接将手机屏对准了她。

　　“这些都是真的？”

　　“没想到你竟然是这样的人，还好意思在我面前扮清纯，真是恶心。”

　　乔雨馨看着那些熟悉的画面,整个人瞬间僵在了当场，脸色也一点一点地变得煞白。

　　“不，这不是我，这真的不是我，我……我没有做过这些，这是诬陷,这是栽脏陷害。”

　　陆野冷哼了一声,收起了手机，“你都这样了,谁还会没事找事来栽脏你？”

　　“再说了，是不是真的，只要找专业的人检查一下有没有P图，视频有没有处理过就知道了。”

　　“你的事情，我不会再管了，我也管不着。“

　　”反正也有的是有钱的男人帮你，相信也用不着我了，我就先走了。”

　　说完，陆野转身就走。

　　他本来也不太想帮她，只不过是碍于以前的情分和面子而已。

　　如今，倒是顺势脱身。

　　“陆野！不是这样的！不是这样的！我也是被陷害的，我也是被逼的，你相信我，你不要走啊！！”

　　“啊啊啊！云渺！云渺！你真狠，你真的好狠啊！”

　　乔雨馨气得眼睛通红，像疯子一样大喊大叫，最后还是工作人员叫来的医生,给她打了一针镇静剂，这才安静下来。

　　这一次，乔雨馨算是彻底完了，再无复起的机会。

　　她的粉丝全都跑光了，网上全都在叫喊着让她滚出娱乐圈。

　　她的这些事迹，被永远钉在了耻辱柱上，人们只要一提起她，估计就会想起‘无耻的抄袭狗’、‘私生活混乱不检点’等等词语。

　　对于这个结果，云渺还算满意。

　　*

　　她也说到做到，在一些黑子们根本不相信她会告他们时，云渺已经请了最好的律师团队，从无败迹的金牌律师郭律师，给之前在网上跳得最厉害，诅咒云渺的前一百名发去了律师函。

　　收到律师函的时候，那些人都懵了。

　　不过，不管他们愿不愿意，也不管他们是黑子水军，还是生活不如意，喜欢在网上发泄的键盘侠，都只能面对现实。

　　各种证据呈上，他们当然没有赢的机会。

　　不但被罚了款，还在网上正式给云渺诚恳地道了歉，并且保证以后不再做这种事情。

　　也因为这件事，他们在他们的朋友、同事、亲人眼中，好似有了污点一般，大家能远离他们的，都渐渐远离了。

　　陆野仍旧不死心，如今他知道了云渺的住处，一有时间就在附近堵她。

　　几次之后，云渺有点不耐烦了。

　　齐墨更是气得直接动了手，狠狠地把他给暴揍了一顿。

　　他早就想狠狠地教训一下这个家伙了，只是一直没有机会，如今他自己都把机会送上来了，他怎么能不抓住呢。23sk.Com

　　云渺看着连门牙都被打掉了一颗的陆野，瞟了一眼神清气爽的齐墨，差点没憋住，笑出声来。

　　他这是故意的呢，还是故意的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第582章 情歌王子他想吃软饭（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 