    天气一冷，起床出门就变成了一个繁重的事情。沈贺小跑着冲向《极限男人》录影棚，但还是迟到了。

    镜头已经开机很久，黄进半认真半开玩笑地埋怨沈贺：“你自己数数看，这个月已经连续迟到两次了，真的要扣你工资才行。”

    沈贺自知理亏，脸上挂着假笑左顾右盼，想装作无事发生。

    其他几个主持人却不依不饶，纷纷落井下石，说整个剧组都在等沈贺一个人，必须请客。

    沈贺用差点把自己晃倒的回旋踢威胁同事。大家嫌沈贺鞋脏，纷纷跳开。

    沈贺冷哼着掸了掸皮鞋，然后从胸前口袋取出一副茶色墨镜戴上，傲慢地对着镜头展示自己这身耗费多时、导致他迟到的装扮。

    一身黑色正装，皮鞋擦得锃光瓦亮，满手的塑料宝石戒指，脖颈和衣领间隐隐露出黑色的卡通人物文身贴纸。加上墨镜一戴，很有黑帮大佬的派头。

    “先生，先生，请问您的白手杖弄丢了吗？”

    沈贺的造型还没凹上几秒，就遭到了众人的狙击，大家一左一右好心地搀扶住他，把他当成一个盲人。

    “我去你的。”沈贺气急，像陀螺一样转了两圈，甩开身上的手，追着几个同事满场飞踢。

    平时他们录制《极限男人》，着装方面从来没有统一的规定，有的人是随手从衣柜里挑一件套上的居家服，有的人穿的是赞助商提供的华丽演出服，有的直接女装出镜，足以反映他们的性格和（造型师的）品味。每次开场，几个人都要指着对方的衣服互损一通，一个个假装自己最懂时尚。只有录制某些特定主题的时候，他们会统一服装的基调，以便带观众进入某种“世界观”。

    今天，他们穿着的衣服以黑色为主。

    节目组几天前通知他们说，“打扮成黑帮的样子过来”。几个主持人闻到了大制作的味道，在装狠这件事上被激发了兴致，一个个除了穿得跟电影里的黑涩会差不多，而且还都奔着老大的形象去装点。

    黄进一身正装，配上金边眼镜，有板有眼，总是露出神秘莫测的微笑，搞得自己好像是社团的话事人。

    另外几个主持人，要么穿着貂皮大衣，脖子上挂满了金链子；要么穿着唐装，手里盘两个珠子；要么直接露出胳膊上反清复明四个大字……都想在这次疑似【黑帮专场】的录制中，当别人的老大。

    “快叫我老大。”“你那是司仪，泊车小弟。我这样的才像老大！”“都别吵了，我天地会乃黑帮鼻祖，你们都是我的徒曾曾曾曾曾孙。”……

    绰号卢疯子的主持人更是剑走偏锋，装扮成警察的样子，“我是你们的保护伞，再牛比的老大，在我面前都要管我叫爷！哈哈哈哈！”

    几个人打闹了好一阵之后，才在录影棚中央的圆桌入座。

    他们看着摄像机后面的金导，等着金导介绍这次的世界观。

    然而面对他们，金导没有说话，而是搬出一台电视。

    屏幕闪了闪，出现了一张老板椅，上面飘着一缕烟，像是坐了个人。

    屏幕里的老板椅慢慢转过来，露出了一个谢劲竹。

    “诶……”大家叹出了一口老友之间相看两厌的浊气。

    今天是黑蛟龙宣传专场？……沈贺他们心里在这里猜测。《黑蛟龙》再过几天就要上映了，虽然他们制作等级够不上《极限男人》这个档次，但凭借谢劲竹和节目组的交情，来做次宣传根本不成问题。

    电视里，谢劲竹戴着墨镜，抚摸着手里的绒毛玩具，嘴里叼着电子烟：【我，是你们的老大。】

    黄进他们齐齐撇了撇嘴，沈贺更是直接把脚架到了桌子上，大声叫嚣着“我不服！我不服！”，简直二五仔做派十足。

    【上一次，大家干得不错，成功从条子的眼皮底下逃出来，活着把情报带了回来，不错，不错。】谢劲竹面无表情地赞叹道。

    沈贺他们有些发懵，不知道这个背景设定里的“上一次”，具体是什么情况。

    谢劲竹：【你们的赏金都上涨了，恭喜，你们留下了各自的传说，现在是老江湖了。】

    赏金？什么赏金？

    大家神情微动，隐隐觉得不妙。

    等到谢劲竹再往下说，【沈贺，涉嫌辱骂嘉宾罪，欺骗警察罪，包庇犯罪分子罪……生死不论。欢迎市民踊跃提供一切相关消息，协助办案者，将奖励一台祥云手机。】

    随着这些吓人的罪名一个个跳到沈贺的脑袋上，大家猛然记起，在去年的这个季节，他们也被这么玩笑似的通缉了。起初以为是玩笑，结果谁知道，来追捕他们的，竟然是真正的现役警察。在那一天里，他们忍受着饥寒交迫，跟刑警们玩了一天的捉迷藏……

    “不会又来了吧！！”黄进惊慌失措地站起来，连话事人的眼镜都歪了。

    沈贺简直要骂人了。虽然那次录制，他久违地成为主角，最后成为了大赢家，出尽风头，爽得飞起，但整个过程中被通缉的滋味简直折磨，那种草木皆兵的状态下，就没有一秒钟是不担惊受怕的。那次录制结束之后，沈贺回归平凡，安安静静地吃饭，安安静静地睡觉，竟然开始对平淡的日子心存感激，并发誓永不犯罪。

    现在还来第二回合，沈贺清楚，自己绝对是被重点盯防的对象。而且看通缉令最后的描述，这次协助办案的市民还有手机奖励，这可以说是全民皆兵，地狱级难度。

    没了关琛这个外挂帮助，他玩不转啊！

    沈贺绝望了。

    【黄进，纵火罪——在观众的芳心里纵火，浪费资源罪——明明有着绝佳的演戏唱歌天赋，却任其浪费……】谢劲竹自己念着念着，嘴角都开始微抽，有点念不下去了。

    沈贺、卢疯子和其他主持人更是比划着【暂停】的手势，默契地站了起来：“谢劲竹念错稿了。”，“金导，我们来好好聊一下。”，“我通缉令上的反人类罪是不是漏了点补充？？”

    谢劲竹快速念完黄进那行不知道是什么的通缉描述后，说：【这次我要你们送一批货，你们人手一个箱子。】

    谢劲竹在屏幕里挥了挥手。录影棚里，立刻就有几个身形瘦弱、被拉来充数的工作人员，拎着手提箱走了过来，给沈贺黄进他们六人，一人一个箱子。

    不知道里面是什么东西。大家拿到箱子之后，第一反应是打开来看一看，然而手提箱上了密码锁，他们只好一边摇着手提箱，一边观察其他人的面部反应。

    【这些箱子里，只有一个箱子放了真货。最后带着真货成功逃脱追捕的，会有奖金，十万。】谢劲竹拿出十捆现金，摆在桌上诱惑他们。

    黄进他们原本担惊受怕的表情，立刻被贪婪和渴望所取代。看着别人的手提箱，就像在看一个个价值十万的猎物。

    【我们有个弟兄，藏在城西的农贸市场，身穿红色上衣。找到他，对他说出暗号“我觉得你很像我的前任”，他会给你们提供下一步的指示。】

    众人一阵哀叹，一起声讨金导的恶趣味。

    万一要是对路人说出这句话，那场面也太让人难为情了。

    谢劲竹突然看了看手腕上的电子表，说：【最新消息，条子准备在半小时后突袭，如果不想被堵，那么你们要加快速度了。留给你们的时间已经不多了。这次条子来势汹汹，为了不让你们被一网打尽，我把我的心腹派来跟你们一起执行任务。】

    嗯？有嘉宾？

    黄进他们听到前半段的时候，一个个急得团团转了。但是听完后半段，又只能按住急切的双腿，环顾四周，等着看所谓谢劲竹的心腹究竟是谁。

    “嘘嘘~嘘嘘嘘~”悠悠的口哨声，从远到近，慢慢靠近了他们。

    不知怎的，沈贺他们听着口哨，只觉得心里像是压了一团东西，压得他们越来越喘不过气。

    他们身后有一块薄纸板，是作为背景板用的。上面画着一扇无法开合的门。

    吹口哨的人就在那个门后面。

    对方停住了。

    沈贺他们艰难地咽下一口唾沫。

    “咚！”

    门口突然被一个拳头打穿了。

    众人吓了一跳。

    只见这个拳头的主人，打穿纸板之后，伸出手在门把的位置摸索了一下。当然是什么也摸不到的。大家只好看着这个身穿运动服的胳膊，慢慢收回。徒留一个黑洞。黑洞的后面，潜伏着一头野兽。

    正当大家以为，下一秒就要看到纸板被野兽撕碎的时候。

    “怎么门都没有。”关琛一手提着箱子，一手伸出食指轻挠脖子，满脸无奈地从背景板边上走了出来。

    沈贺黄进他们差点没有滑到地上去。

    【这种登场方式也太普通了吧！亏我们还这么期待！！】

    “原来是你小子！”沈贺调整好心情之后，开心地迎了上去。

    有了关琛这个外挂，这次通缉就稳了啊！

    然而比沈贺动作更快的。

    黄进他们挤开沈贺。

    “你这穿的太不像黑帮了吧！”黄进拍着关琛的运动服，热切地问候道。

    “没事。”关琛笑笑，“黑帮都是这么穿的。”

