    “呸！”

　　小小猪转身策马而去，声音飘荡在空中：“一个神将欺负我区区名将，你也好意思，等着我们的千军万马踏破城郭吧！哦……不，或许是城下万古枯，随便了，老子是拿钱办事的……”

　　城上哈哈大笑，小小猪是一个非常纠结的家伙，嗜钱如命，但是实力却又非常的不俗，李承风也就是仗着飞升神将的身份才能那么凌虐他，否则，李承风未必会胜过于小小猪太多，毕竟，之前的战斗里，小小猪的实力已经得到了证实，绝对是超一流的。

　　……

　　远方，霸王殿主力进攻，狂龙、花间派两大阵营则在侧翼，而且，这并不是他们的全部力量，除了三大公会之外，还有近百个小行会一起联合攻击，不为别的是，只是为了成名罢了，古剑魂梦现在在天空之城如日中天，国战中更是大放异彩，这样的一个公会，自然会惹人眼红了，想要干掉古剑的人多了去了，这年头，压力大，无处宣泄，人性的扭曲程度远远超过我们的想象。

　　李承风重回城上，撇撇嘴，笑道：“150万大军联合攻击，嗯，盛世之举啊，陆尘，你打算怎么破？”

　　我拔出利剑：“简单，冲出去，杀光他们！”

　　何艺紧忙按住我：“别激动啊，这算什么战略……”

　　一旁，三生陌扑哧一笑，提着法杖，说：“绝对的实力凌驾于对方之上，黑海区域的国战已经结束了，我们五个行会的玩家都可以上线，聚集起来也有200W人，甚至比他们人还要多，确实，按照陆尘的方法，是可以打赢的。”

　　“那多没意思啊，一点也不好玩……”林逸欣在轻笑：“我倒觉得，派几支队伍迂回到后方，封死霸王殿、花间派、狂龙的后路，然后大家一起扑杀出去，让他们要么回城，要么全被杀光，这样比较好，至于回城，呵呵……”

　　大家都懂，在游戏，被杀得只能回城，这绝对是对一个玩家来说巨大的屈辱，不到万不得已，谁也不愿意回城，这是懦夫的行径，当然，什么战略转移策略什么的，就另说了。

　　……

　　“一般而言……”何艺抿抿嘴，美丽的眸子里有些抉择之色，轻声道：“其实吧，我支持把霸王殿、狂龙、花间派这三个行会的人放到城下，让他们攻城，我们来打防守反击战好了……”

　　“为什么啊，EVE姐姐？”林逸欣诧异问。

　　何艺轻笑：“还记得吗？上次长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰三大公会攻打暗月城，战死了那么多人，结果直接把暗月城送得连升了两级，战争经验是玩家阵亡之后的死亡精魄凝聚的，也正是因为这样，晨曦城国战的奖励才会远远高过于黑海战役，所以，我们在城下杀的敌人越多，暗月城能得到的奖励就会越丰厚，逸逸，你觉得呢？”

　　“呵，原来如此，我明白了～”

　　林逸欣笑道：“那就，把他们放到城下再打好了，顺便，也让我们大家见识一下9级城堡的防御力到底怎么样！”

　　“嗯。”

　　……

　　城内，林立着9级死亡城堡特有的幽灵箭塔，射出来的不是普通箭矢，而是一种附带着血红色光芒的骷髅箭，就好像是加附了死灵力一般，到底有多大的威力，那就要靠霸王殿玩家的血肉来检验了。

　　我高高举起长剑，大声道：“古剑魂梦的兄弟们，友盟的兄弟们，紧守城门，任何人不得出城，精锐骑兵在城内集结，随时准备发动反击冲锋，城上弓箭手、法师准备好补给，魔烹和药水在城内都有，大家修理好装备，十分钟后进入战斗！”

　　正如我估算的那样，十分钟后，王栋梁策马走在最前方，高高扬起剑刃，哈哈大笑道：“兄弟们，这天下从来就不属于谁，群雄并起的年代，我们共同进退，击败古剑，夺取暗月城，成就我们的王者梦想！”

　　一群霸王殿的玩家嗷嗷叫的往前冲锋，其中就有为数不少的霸王骑！

　　“呸，简直就是幻想，还说什么王者梦想，连这样的公会都能成为王者行会的话，还真当中国区没有人了啊！哼！”三生陌气呼呼的说道。

　　很快的，兵临池下，最近的霸王殿玩家距离城池只有不到100码了。

　　我笑着说：“攻城战争结束之后，系统会分发奖励的，远程系玩家，可以输出火力了，杀的人越多，秋后算账得到的好处就越多，在这里痛宰霸王殿、花间派和狂龙的白痴们吧，这比任何练级地拿经验都要多！”

　　“嗯！”

　　北冥雪点头轻笑着，拉开长弓，开启弓神策略技，猛然爆发出螺旋箭刃+邪灵乱射的连续攻击，直接肆虐在对方的人群中。

　　城上，千万点星火升起，法师、弓箭手，甚至是歌咏者、驯兽师、谋士等职业都在不停的释放着攻击，依仗着城墙的高度增幅射程的优势，将强大的火力倾泻了下去！

　　“轰轰轰！”

　　星河风暴几乎成为战争的主导，无数法师的星河风暴聚集在一起，更是非常的恐怖，冲入星河风暴和火海中的霸王殿玩家成片的被绞杀成碎片，毫无还手之力，甚至连火力地带都冲不过去。

　　“嘭！”

　　三生陌的法杖泛着冰气，猛然爆出连续两个冰爆在人群中，将一群奔跑中的霸王殿钢针豪猪铁骑纷纷冻结在原地，然后飞速两个星河风暴下去，顿时近40名钢针豪猪铁骑尽数倒地，无一生还！

　　“靠，陌陌的远程攻击好恐怖……”我嘴角颤抖了一下。

　　三生陌挺得意，目光一扬，说：“羡慕吧？”

　　我说：“来我们古剑发展吧，给你一个副盟主当当……”

　　“啊，这个……”三生陌迎风荡漾，似乎有些动心。

　　一旁，明眸似水MM紧握着剑柄，低声道：“不许勾引我们盟主，烈焰红唇怎么能没有盟主，陆尘你再这样，我就动武了！”

　　天堂雨、晴空雪两个MM顿时也紧张了起来，纷纷手按剑柄，道：“谁敢对我们陆尘哥哥动武，我们就不客气了！”

　　三生陌扑哧一笑：“哎哟，古剑的妹妹们都好可爱啊，跟姐姐去烈焰红唇吧，保准你们吃香的喝辣的，花不尽的金币使不完的帅哥哟！”

　　“靠……”斗志昂扬嘴角抽搐。

　　林逸欣没好气道：“不要相互当着面挖墙脚好不好，你们真是太没溜了！”

　　我说：“就是，你们太没溜了！”

　　林逸欣瞪着我，嗔笑道：“无耻的家伙，我就是在说你！”

　　众人哈哈大笑，紧张的攻城气氛，居然因为我们一席话变得谈笑风生起来了。

　　……

　　战争一直持续了半个小时，终于，霸王殿的钢针豪猪铁骑阵亡了近万之后，成功抵达城下，无数工匠系玩家在魔骑士的保护下挺近，“啪啪啪”的一连串云梯钩角牢牢锁在了城墙边缘，霸王殿要登城了。

　　“铿！”

　　我拔出了青冥剑，笑道：“连北境联盟的攻城咱们都能能挡下来，这群乌合之众根本不算什么，近战系，拿积分的时候到了，上来一个砍掉一个，不用客气！”

　　话音未落，一个155级的魔骑士已然提盾上城了，大喝一声：“吾乃霸王殿第一分队队长！”

　　杜十三拔剑就是一下，火光激荡，烈火剑震撼在对方的盾牌上，带出一个6893点的伤害数字，劈在盾片上，失策，攻击力大打折扣。

　　斗志昂扬哈哈大笑：“十三，让我来一下！”

　　战锤舞动，轰然砸落，直接将对方的盾牌震翻，杜十三趁势二连斩+壁垒击破，剑刃直透对方胸腹，轰然秒杀在城池上。

　　城上城下已然杀成一团，我探头瞅了瞅外面，霸王殿的玩家已然法师、弓箭手都来到了城下，凌乱的箭矢不断的射上来，不过，他们一直没有动用攻城器械，这就对城墙没有什么威胁，那就可以继续杀下去了，反正我们不吃亏。

　　……

　　“刷！”

　　幻影狼王被我释放到城下去了，到处肆虐，炼狱风暴技能在人群中掀起火海，杀得一群霸王殿玩家痛不欲生，小狼的利爪更是恍若噩梦，就算是高阶骑士的铠甲也能撕开，就更别提那些法师和弓箭手了。

　　足足相持了近三个小时，攻城依旧非常胶着和激烈。

　　终于，林逸欣冰焰斩扫荡了一片云梯上的玩家之后，娇憨的打了个呵欠，看着我说：“有点困了，我想快点解决战斗。”

　　“你要干什么？”

　　“派雪银杉的铁骑出马，准备反冲击了。”

　　“嗯！”

　　我饶有兴趣的点头，国战里，我们和雪银杉各自为战，还没有看见过他们的铁骑军团呢！

　　……

　　林逸欣带着紫衣侯、紫川宇等人下城，在城中集结，不久之后，近万战士系玩家拥挤在一起，在林逸欣的一声令下之后，所有人开始召唤坐骑！

