    “咚巴拉！啊~咚呀咚巴拉”

    “咚巴拉！咚巴咚巴拉！”

    “咚巴拉！啊~咚呀咚巴拉”

    “咚巴拉！咚巴咚巴拉！”

    不过没想到，四个人的表演还是很不错的。能让四位导师一起跟着节拍舞动的话，就很有感染力了。

    而且练习生也都被带动起来，气氛特别不错。

    就看着很欢乐的感觉，和之前的小队甜歌还不一样，很另类的感觉。所以一曲结束，韩为带头鼓掌。

    “不错不错。”

    韩为笑着看着四个女孩：“我更正一下，虽然你们用一件很不错的衣服隐藏特别奇葩的服装这行为我理解不了，但是你们的表演我要说非常不错。”

    “呵呵~”

    “奇葩~”

    “哈哈！”

    “理解不了！”

    练习生都笑，几个女孩倒也没尴尬。其他导师也都评价，随后开始选择挑战的队伍。

    有不少站起来了。

    其中一个举手：“我挑战的理由不说别的，就是我们的腿太长了，在板凳队这里坐不住。”

    练习生愣了几秒，突然齐齐站起：“我们腿也不短好吗？！”“我们腿也很长的！！”“我们也是大长腿啊！”

    瞬间练习生爆笑，韩为也站起回头：“内卷了是吧？开始内卷了！偶像女团选秀居然比腿了开始？！”

    “哈哈哈！！”

    练习生不好意思笑着，好多都坐下去了。

    韩为询问沙漠之雕：“你们呢？选谁？”

    四个女孩议论：“我们很受欢迎啊。”

    韩为点头看着练习生：“想好。这一个小队我感觉挺强的。自己掂量掂量。”

    不说还好，一说更是举手。结果选了四个女孩，有点古风的感觉。真的古风，和五毒还不是一个风格。

    “那来吧。”

    韩为坐下，四个挑战的女孩也自我介绍，最后开始表演。

    你别说，居然也很不错。

    有点难选，不过在韩为心里其实都不算特别亮眼。就是实力好团队舞蹈也好，可是偶像组合很玄学的。不是实力强就一定让人喜欢。真的很看脸。而这个看脸包括引申义和字面意思。

    “我们最后决定……”

    表演完，两组8个女孩站在那里。

    郑冰和大家商议完，开口道：“还是李紫梦的队伍保住位置。”

    “喔喔喔~”

    四个女孩都开心相拥，韩为安慰落选的板凳队：“不代表你们不好。真的，如果只能二选一的话，所以选了相对更统一的她们。她们比你们多了一些亮点，但实力上都很强，只是开始，不要气馁。”

    四个落选女孩都感谢行礼，因为韩为导师一般不太安慰人。

    一起都回去了，韩为回头：“希林娜伊！你最后压轴的，下来吧。”

    希林娜伊不好意思，不知道韩为导师的话是不是有什么别的含义。Diss她压轴或者非得最后？

    不过也不多想，带着另外两个女孩一起下来。一个有点皮肤黑爆炸头欧美风格的，还有一个比较正常的。

    “大家好，我们是……五个一！”

    三人齐齐行礼，韩为好奇：“什么什么？！”

    看着三人：“你们三个人，五个一？你们好贪心啊。一人一个不行吗？”

    “呵~”

    三人都笑，随后介绍自己为什么五个一，学了十一年，留学一年，什么之类的。大致就是用这么个title。

    “希林娜伊。”

    韩为询问：“你还会唱跳？”

    希林娜伊低头笑，郑冰看着韩为：“什么意思啊？来这里的练习生不会唱跳？！”

    “不是……”

    韩为开口：“就是她好像是好声音的亚军，然后又在国际知名音乐学院学习，我就以为……”

    希林娜伊突然抬头：“拭目以待。”

    韩为瞬间瞪眼：“跟谁俩呢？！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇~”

    “韩为导师真的是……”

    希林娜伊捂着额头笑，内蒙鼓分地方，靠近东北三省的几乎和东北人没区别。生活习俗尤其是方言这一块。

    “好了开始吧。”

    韩为指指自己眼睛又指指希林娜伊；“你说的啊，拭目以待。”

    “呵~”

    希林娜伊笑了一声，点头开口：“对。我说的。”

    “喔喔喔~”

    “杠上了！！”

    “希林娜伊好刚啊。”

    “哇哇哇~”

    不多说，开始展示。

    “我们要表演的是《me.too》。”

    爆炸头开口，郑冰笑着伸手：“开始。”

    三人背对舞台，摆个pose，随着《me.too》的音乐响起，三人突然转身，特别妖娆的舞步直接走到舞台中央。

    ——

    镜头前。

    幕后采访。（一般都是已经拍完之后的回顾访问。）

    希林娜伊：“我是很要强的。”

    对着镜头：“即便我人生中有很多次失败，但是绝对不是因为我不够好不如对方，而且我也相信每一次即便失败我也将自己最强的一面展现出来。我一定让人印象深刻，认可我的实力。”

    幕后工作人员画外音：“那你说的拭目以待……”

    “呵~”

    希林娜伊笑了，看着镜头：“正如我说的，我要强。”

    忍着笑开口：“韩为导师对某些练习生的偏爱太明显了，但我不是嫉妒，我只是觉得，不管从各个方面，我也不差。”

    看着镜头：“我希望他认可我。”

    幕后工作人员画外音：“为什么偏偏是他？”

    希林娜伊皱眉：“其实我是他的粉丝，真的。因为他创作了很多歌曲，我偏偏就是唱歌算我强项和喜爱的，所以每首歌我都会听。我就觉得他真的好强，那些歌，风格各异，曲风各异，甚至歌词都不同。却都是从他笔下创作出来，然后演唱。”

    竖起食指强调：“关键是，他真的是唱歌，他不是说拿出来卖钱。就他写的这些歌每一首都能做为一张专辑的主打。但是他只是在直播中演唱，至今没有过任何演唱会，发专辑，包括网上都不会收费。只是给大家听而已。”

    幕后工作人员画外音开口：“这是他还没红的时候就承诺过的。”

    希林娜伊点头：“他做到了。至今他都红成什么样了？那么多优秀的作品，影视剧综艺等等，票房破纪录，可他依然坚持如此。”

    看着镜头：“而且因为喜欢才了解，我通过很多综艺，直播，采访，等等感受到。看起来好像特别幽默，搞怪，跳脱，敢说话。但骨子里韩为导师是很骄傲的，轻易看不上谁。所以如果获得他的认可，是我的荣幸。”

    突然笑着：“当然他的性格也是有点皮~”

    揉着头无奈：“疲于应付。”

    幕后工作人员画外音笑着，镜头淡出。

    ——

    “WO!~”

    突然齐齐的一声叫。全员转身。

    特写韩为的目光也是带着惊讶。而且只是看着希林娜伊。

    这小步伐，舞蹈这么一上，反而让韩为看到希林娜伊身材是很不错的。尤其全身都白，谈论这些想这些也不粗俗，毕竟看偶像就是看这个嘛。

    不然怎么强调唱跳呢？

    男女都一样，偶像都是要把自己的好身材用舞蹈展示出来。

    这是核心竞争力，只是没谁真的说出来而已。

    爆炸头：

    “Who's.that.sexy.thing.I.see.over.there

    That's.me.

    Sending.in.the.mirror”

    陈柔兵：

    “What's.that.icy.thing.hanging.'round.my.neck?”

    That's.gold

    Show.me.some.respect，.oh”

    轮到希林娜伊，跳舞已经很不错了，小蛮腰还有动作包括表情都特别到位，但是强项是唱歌。

    此刻就更加成了。

    “I.thank.god.every.day

    That.I.woke.up.feeling.this.way

    And.I.can't.help.loving.myself

    And.I.don't.need.nobody.else，.no”

    “哇喔~”

    练习生都拍手称赞，100多个人，很轻松分辨出谁强谁弱。至少谁是很强那一批的都能感受出来。

    “这首歌选得也好。”

    明仲随着节拍一边动，一边看着韩为开口。

    韩为笑着点头也随着节拍动着，但是目光一直注视希林娜伊。

    要说选秀啊，人一多有对比，还是容易出现优秀学员的。偶像女团唱跳不说，本质练习生时期还是分开学的。跳舞唱歌包括演戏综艺等等的科目。

    忠国练习生不会比谁差。

    此刻就看三人就这么跳着，舞步还齐。气息还厚，背对舞台三人一起扭着，那动感……突然韩为眼花被闪了一下，希林娜伊腰间有黑的东东。

    不过没当回事，继续表演继续看。

    “喔喔喔~”

    “有点小sexy喔。”

    “希林娜伊真不错，跳也这么好。”

    “唱就更不用说了。”

    练习生都夸着，嗓音也浑厚很欧美，但通过《喜欢你》也验证了，其实情歌慢歌也特别强。

    就不用多说了。

    “喔喔喔~”

    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    一曲结束，所有练习生都拍手鼓掌。

    包括四个导师也都互相看着，郑冰拿起话筒：“的确是压轴，这应该是今天最强的一组团队表演了。”

    郑雪也开口：“至少目前为止，如果最后挑战的比不过她们，就是今天最强的。”

    三人行礼道谢，明仲笑着看着韩为：“刚刚韩为导师眼睛都不眨，而且好像目光一直随着某个身影。”

    希林娜伊低头笑，练习生起哄。

    韩为不在意：“她让我拭目以待的嘛。”

    郑冰开口：“那你说说吧，拭目以待的结果怎么样？”

    “这个先等会。”

    韩为皱眉示意：“希林娜伊，你后背腰那是什么？纹身吗？”

    希林娜伊疑惑低头侧腰，随即突然失笑：“话筒设备啊。”

    韩为恍然，随即噗的一声捂着脸笑出来。

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “什么啊？！”

    “这也行吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “纹身？！”

    练习生爆笑，希林娜伊也捂着脸颊无奈笑着。

    郑冰推了韩为肩膀一下：“这种低级错误你会犯吗？！”

    “不是……呵呵。”

    韩为也难得尴尬：“我看错了。我……不对。”

    韩为起身：“她俩没有啊，我就忽略了。”

    郑雪笑：“另外两人，转身看看。”

    其他两个队员转身，郑雪惊讶：“还真没有？”

    果然大家不笑了，爆炸头是因为粉色西服长，盖住了腰。而陈柔兵也就是另一个，因为埋得深，就露出一点，所以没看出来。

    只有希林娜伊的话筒设备别在腰间清晰可见。

    “你看我就说嘛！！”

    韩为抱怨，练习生还是起哄。

    韩为脸色撂下指着她们，一个个还是笑，只不过很小声的那种。

