    含钏将此事存在了心里，第二日一早，和薛老夫人吃早茶的时候，便随口说了说。

    薛老夫人沉吟半晌后，侧身交代了童嬷嬷几句，“...排查昨日内院的进出，掐断内外院进出的可能...”又说了几句，转身喝了半盏茶，略显沈凝，“今时不同往日，在江淮做漕帮时，满江南谁敢来插科打诨？便是将大门大大打开，也无人敢进...如今进了京，形势复杂，着实应当清理门户了。”

    含钏点点头。

    这就是一力降十会的道理。

    在江淮，曹家压根不用动脑筋，谁也不敢来惹——毕竟惹到了，便是小命不保。在江淮，谁同你讲规矩法条，漕帮就是规矩，刀就是法条。

    在北京，需谨慎行事，处处思量，毕竟根基不深、背景不稳...

    简而言之，就是势力没有在江淮那么大。

    含钏觑了眼薛老夫人的神色。

    老太太神情略有些悲愤，估计是在悲愤——自己这么一大把岁数还要陪着孙儿东山再起，重打江山...

    实在是太过悲伤了。

    含钏闷头笑了笑。

    老太太缓了缓，拿了幅玳瑁牵陀镜架在鼻梁上。

    这东西，含钏梦里在顺嫔那处见过，顺嫔娘娘年纪渐大，瞧字模模糊糊的，内务府便乘着宋太后做牵陀镜的东风，给需要的后宫诸妃都制了一副。别说，顺嫔娘娘说，戴着了这镜子，瞧字特别清楚，不戴的时候就取下来，倒也方便。

    不过，那都是十年后的事儿了。

    如今在曹家重新见过这东西，含钏怔愣了愣——十年后才传入宫中的物件儿，如今曹家就用上了？

    不过倒也想得通。

    毕竟是水上漕运的巨鳄，水路都是通的，别的不说，外邦的奇淫巧技，曹家一定是第一个拿到手的。

    老太太带好牵陀镜，窸窸窣窣地从四方桌下的夹层抽屉里抽出一封信，自己先看了看，再笑着递给含钏，“你哥哥寄信回来了，你看看。”

    含钏惊喜！

    曹醒与徐慨出门快十日了，如今这信恐怕都是五日前的信了！

    含钏看得飞快，不得不说，曹醒文采斐然，写的是在通州及沧州的路途见闻，市井街边、人生百态、街景河景都刻画得栩栩如生，许是为了含钏，还特意将饭桌上的菜、街边的小食、当地官员进贡的特产一一做了描绘。

    含钏看得乐呵呵的，意犹未尽地阖了信，笑道，“哥哥哪有时间去街边吃小食！他们此行本就是虚晃一枪，怕是到了某地，压根就不敢久留...写这样多，分明就是编撰著逗咱们祖孙两开心的！”

    薛老夫人也捂着嘴笑起来，“难为他搜罗这样多、这样细！”

    又从花斛旁取了五六件件用牛皮纸包得扎扎实实的物件儿，把玳瑁镜子压得低低的，仔细辨认了片刻，将其中三四件推到含钏跟前，“给你带的物件儿，给我便是带的这幅玳瑁镜子，你别说，戴上属实看东西清晰许多，却有些重，若是能用象牙或更轻一些的水晶来做架子，倒还是一桩生意...”

    又推了一两件给童嬷嬷，老太太脸色沈了沈，随口交待，“这是给西厢含宝和余氏带的东西，等入了夜，给那娘俩拿去。”

    童嬷嬷轻声应是。

    含钏把自己跟前的牛皮纸拆了，其中三个物件儿是一套，用的黄花梨木的匣子，木盒面上刻了两朵很漂亮的木兰花，上面写着小纂体的“沈兴记”。

    含钏挨个儿打开，是一套完整的头面，一对大拇指壳儿大小的粉海珠耳坠，三支硕大晶莹的珍珠赤金流苏簪子，三支淡粉色珍珠赤金钗，还有一条细细密密狭长淡粉色珍珠串起来的手链。珍珠不是甚稀奇货，可粉色的、全都是指甲盖大小的珍珠，却是非常难寻的。

    薛老夫人眯眯笑，“你哥哥见你素来麻布轻衫，从不过多装扮，这次出行前就说了，在各地遇上了好东西，必定给你全都搜罗回来当嫁妆。”

    曹醒当真是个好男人的。

    无论是对妹子，还是对祖母，还是对族中的女子亲眷，都是一等一的心细如尘。

    说起“嫁妆”这件事，薛老夫人一声轻叹，目光像在追忆许久许久前的故事，“...你母亲有满满一个宅子的嫁妆，一百二十八台，堆满了一处小宅，本都是留给你的。可当初为了了那沈盐事件的赔款，你哥哥坚持不走公中的账目，全都由咱们这房私人兜里掏，左凑右凑，凑了三百万两白银，甚至将你母亲满宅子的嫁妆全都变卖了，这才凑齐赔款...”

    眼看老太太又陷入不好的回忆，含钏拢了拢粉海珠的耳坠，在耳朵上比划比划，笑眯眯地把老太太的思绪扯了回来，“...为了哥哥这对耳坠子，还得劳烦祖母给钏儿打对耳洞才好！”

    薛老夫人被拉了回来，戴上镜子伸头细瞧，一拍大腿根儿，“哎呀！你这丫头！怎的没穿耳洞！”

    含钏笑起来，“膳房男人多，女使少，七八岁就进了膳房，您想想，白爷爷能想得起来给自个儿徒弟穿耳洞这回事吗？”

    薛老夫人想了想白爷爷那肥肥胖胖又中气十足的面孔，再想想这老头儿拿着针给小姑娘穿耳洞的画面...

    薛老夫人抖了抖，算了算了，这画面太美了，不敢想象。

    “既是如此，那择日不如撞日，今儿个就穿！”

    薛老夫人说干就干，吃了午饭，让水芳从地窖里拿了冰块，烧红了针，戴着牵陀玳瑁镜子，决定亲自上阵。

    老太太准备充分，兴致勃勃。

    含钏眯着眼睛，认命般等待上刑。

    冰块冰在了耳垂后，看着这老太太慈眉善目、和蔼可亲，下手颇为稳准狠，针尖从厚厚的耳垂里扎地一下穿过，血珠子还来不及冒，便迅雷不及掩耳之势往新上任的耳洞里插了根赤金细签儿。

    含钏的尖叫被吞咽在了嗓子眼里，泪眼婆娑地看着这小老太太快乐愉悦的那张脸。

    行吧。

    疼就疼吧。

    也值了。

    古有彩衣娱亲，今有含钏乐亲——为了给自家祖母找点事儿做，她当真无私奉献了这一对从未遭过罪的耳垂呀...

