    “无惊无险又到饭点时间，金兄待会古董羹怎么样？”

    白锦瘫在躺椅上伸了一个懒腰，打了一个哈欠朝坐床边的金鳞问道。

    今日鉴宝阁闭门整修，全力整备即将召开的拍卖会，看到鉴宝阁关门，老严直接就宣布今日自由活动。

    三家博戏楼两家倒闭，一家正在破产边缘垂死挣扎着，并不对外营业。

    想喝一杯甜甜蜜蜜的花酒，勾栏里的都是特别丰满的阿姨。

    唯一正常的，就只有万花阁，但星络仙门到万花谷开的勾栏里，好像也有点不对劲的感觉.....白锦都快无聊死了。

    看那些臭要饭、玩虫的，还不如看着祝扶或者天气预报，她们并不差，而且不会在上手时候，掉一些蛊虫吓人。

    “古董羹？”

    盘腿坐床边吐纳的金鳞，缓缓地睁开双眼脸上绷带都快扭成漩涡，显然白锦的提议让他极其纠结。

    古董羹即现在的火锅，只不过，煮汤的容器稍有不同而已。

    大夏天里打火锅，也太热了吧？自己内里套一层绷带，外面还穿道袍，围坐在火炉边还不流干水分到虚脱？

    “不了，那么热的天气，我怕热，现在沐浴特别麻烦......”

    利弊思考完，最终在嘴馋，和要搓洗一个小时刨花绷带上，金鳞果断的选择自己轻松的：“不如像昨晚一样，选我们没有吃的凉拌牛肉和拍黄瓜吧？”

    “应该还能再加一点微辣........”

    “你就是怕出汗吧？”

    白锦看到金鳞的脸，扭曲的就像海底漩涡一样，秒懂他的纠结点，脸上露出坏笑道：“不就沐浴吗？来，我帮你！”

    “白兄......你真喜欢断袖分桃吗？”金鳞脸上再度出现一漩涡。

    “你以为你九天玄女？想屁吃！”白锦满脸嫌弃之色，从躺椅上跳起来，径直离开男生宿舍跑到女生宿舍去。

    不到三分钟的时候，白锦就抓到满脸惊疑的天气预报，抬手指着金鳞，开口道：“对准金兄来一发水灵咒束，再稍稍施加一个转向的力。”

    “白x......咕咕咕.......”

    金鳞眼睛瞪大，正想开口，但被白锦搭肩膀的雨雪晴下意识就动手了。

    一堵堵水幕朝金鳞席卷而去，将金鳞卷到潮汐里面疯狂旋转。

    “左边三圈，再往右转五圈...停，继续左三右五的旋转。”

    “白锦！你拽雨师......emmm？”

    祝扶怒气冲冲的踹开白锦房门，入目就看到雨雪晴在欺负金鳞，让她的嘴巴微微张开，一脸不可置信的模样。

    兔子师妹竟然在欺负人？这......

    “散去水幕，祝师姐来点热风.....”

    白锦用起人来完全不知道客气，直接抓住易变人妻的雨雪晴，让她变成滚筒洗衣机将金兄洗干净........

    不到两分钟，烘干机也杀到现场。

    “.......还挺干净的。”

    身上衣服有亿点焦的金鳞，看着油光水亮的刨花绷带，沉吟半晌开口道。

    “那就行......”

    白锦被烘干机扯住脸颊，但还是开口问出一句话：“火锅不？热辣滚烫的。”

    白锦想吃火锅，但一个人吃火锅完全没有一点灵魂，火锅越多人吃就越美味和有灵魂。

    卫兄算一个，开饭他就闪现的，祝扶和雨雪晴都很好忽悠，不难骗她们主动替自己涮肉，就是金兄比较难搞......

    但现在问题也解决了，有滚筒洗衣机和热风烘干机，金鳞简直受宠若惊。

    “雨师姐.....我好饿。”

    白锦满脸崇拜的看着雨雪晴，她刚刚将一块羊肉放到火锅里，肉的颜色那么一变就立刻捞出来。

    白锦丝毫没有客气，将碗一递，满脸崇拜的看着雨雪晴。

    似崇拜与她对时间的掌控，又似仰慕美丽善良的师姐。

    天气预报被白锦盯得很不自在，满脸纠结的缓缓将筷子伸出，就准备放饿坏的师弟碗里，让可怜的小弟弟先吃。

    “吃屁！”

    祝扶探手握住雨雪晴手腕，一把拉住少女素手移到自己面前，张开嘴，直接一口将刚烫熟的羊肉吃进肚里：“想丰衣足食就自己动手.....她是你师姐，你怎么能这样欺骗她！”

    “一次两次有什么关系，倒是你，欺负师妹就让你那么高兴？羊肉明明是善良可爱的雨师姐递到我碗里的！”

    雨雪晴脸红红的，对于白锦浮夸吹捧很受用，金鳞拿着一把折扇扇着，坐在远离火炉的位置。

    卫本良并不知道白兄，和祝师姐争吵着什么，自然拿起一盘肉羊，全部放到锅里准备毫无灵魂一锅熟。

    “好吵......是你！淫贼！”

    二楼包间里，听着大厅的吵闹，房间里一名侍女从包厢里出来，准备让楼下的顾客都肃静，楼上有老爷在吃饭。

    但侍女一看到金鳞，眼睛瞪大，直接一句淫贼脱口而出：“来人来人，窥厌国公主更衣的淫贼就在这里！来人，通知禁卫军将他们都......”

    “？”

    金鳞的眉头轻轻一跳，祝扶和雨雪晴满脸奇怪的四下打量，白锦抬起头看着侍女道：“说谁淫贼呢？我们堂堂的星络仙门五行山首席至于偷窥？”

    “瞧不起谁呢？偷窥你家公主的洗脚水还能升仙不成？”

    这回，轮到楼上侍女尴尬了，被白锦一句星络仙门给怼的嗦不出话来。

    “春菊.....发生什么事了吗？”

    包厢里的人，听到侍女的呼叫，皱着眉走到过道上询问道。

    他当然听到侍女说的话，但没有直接表现出什么异常，不动声色装作没听到两人之间对话，装着糊涂出来，看大厅里什么情况。

    “苏公子你看，楼下那个绷带人，像不像通缉榜上的淫贼！”

    侍女之所以能一眼认出金鳞，并不是依靠什么绷带特征或者衣服，而是看到他的绒毛般头发才认出的。

    那像发霉蛋糕般的发型，实在太具有辨识度了。

    “春菊......”

    苏公子眼睛微眯聚焦，确定楼下家伙并并非在无的放矢，他们一行人，确确实实是星络仙门出来的。

    他们腰间的腰牌能作证，大势力佩戴的腰牌极难仿制，而且也没有敢.....

    一旦被发现就会被视作挑衅，敢得罪星络仙门的人，要么已经死透了，要么根本不屑于冒充星络仙门。

    “面前公子和小姐，都是从星络仙门出来的天之骄子，他们不屑做如此下作的事情....在下苏瑜，刚才多有得罪。”

    “还请让在下陪一个不是。”

