    “我说我没做过，你信我吗？”

    “我相信证据。”

    季盈盈躺在床上，想起最后她和霍峥说的话，烦闷地翻了个身。

    她或许理解了一些为什么霍峥坚定地认为她就是谋害季若若和霍婉杏的幕后真凶了，那些证据实在是太真，如果她不是当事人，或许她都要相信。

    按照霍峥说的，他用了很久，才努力还原被删除的真相。

    如果说证据直接摆出来还有点可疑的话，删除又销毁的举动太欲盖弥彰。

    又是一个不眠夜，季盈盈睡不着，床头放着的温水也喝完了。

    她摸着黑去厨房倒水。

    落地窗很大，城市里灯光烦乱，照进屋子里，季盈盈刚放好滤水壶，便听到阳台那边传来了轻响。

    凌晨两点钟。

    她和他隔着昏暗的客厅对望。

    季盈盈收回目光，拿着水杯就要从他身旁路过。

    走到一半，她忽然停住了脚步。

    “霍峥，你相信证据，我相信人心。你恨我，恨我爸，恨整个季家都是应该的。”

    “我也能选择我想相信的，除非我爸爸亲口承认，否则我不相信他组织了你口中那么多起谋杀。”

    她紧攥着水杯，看着站在阳台门那边的霍峥，他背对着窗外的光，季盈盈只能看到他的轮廓，却看不清他的表情。

    季盈盈等了半晌，也没有听到霍峥的回应。

    她不再说什么，快步走回了房间。

    霍峥在原地站了一会儿，重新打开阳台门，走到了外面的阳台上。

    伴随着打火机金属盖被掀开的声音清脆响起，他指间香烟忽明忽灭。

    高层风冷，吹动了他脚边的烟蒂。

    数量不少，他甚至都数不清这是今晚的第几根。

    忽明忽灭的火光映在他漆黑的眼底，像是暗黑的苍穹里嵌进闪烁的星辰。

    霍峥靠在阳台冰冷的栏杆后，眼底压抑着的情绪浓得化不开......

    -

    临近中午醒来，季盈盈第一时间就是查看了一眼手机。

    最新的提醒是和监控连接的软件，提醒她霍峥在早上七点多的时候离开家。

    季盈盈下意识地松了一口气，睡了一觉，连梦里都是繁杂吵闹的，她不想再和霍峥针锋相对起来。

    她的目光下移，看到了下面的提醒。

    新邮件。

    【季盈盈小姐，这是一份正式的书面邀请函......】

    季盈盈快速浏览了一遍，难掩兴奋地捂住了嘴。

    之前在萧岚家住的时候，她往各处投了不少的简历，等了这么久，这是第一份回复。

    她用最短的时间收拾了一下自己。

    给她回应的是一家房产经纪公司，实习生的职位是房产经纪人。

    季盈盈穿了一套规矩的黑色职业套装，坐着公交车往公司的地址赶。

    昨天晚上，关于霍峥拿出的证据，她想了很久。

    以霍峥的权势和地位，能查到的应该就是全部。

    她对其中的一些证据有怀疑，想要调查却没有任何的能力和金钱。

    季盈盈现在最缺的就是钱。

    有钱的时候，她感觉不到钱的珍贵。

    如今家族落魄，季盈盈这才意识到原来干什么都需要钱。

    季盈盈现在想要找人帮她查一查这些证据的真假，她在网上搜查了下私家侦探的报价，懂得电脑技术的人非常昂贵，远不是她现在能负担得起的。

    这份工作，来得正好。

    她必须要尽快拥有自己的事业。

    一个小时后，季盈盈站到了房华地产的公司门前。

    这是一家新公司，成立的时间不长，却已经在行业内快速地拥有了一席之地。

    季盈盈走进公司，发现公司里的装潢非常漂亮时尚，工位上正在办公的大多数都是女人。

    男性算是少数，都有一个共同点，无论男女，长得都很好看。

    即使里面长得最一般的，扔在人堆里都算清秀。

    “这是我的聘用书。”

    季盈盈向前台展示了下她手机里的邮件。

    “你先去会议室坐一下吧，我马上去叫负责人过来。”

    前台的小姑娘态度很好，一副热心肠的样子。

    “谢谢。”

    前台先带季盈盈去了会议室，之后就去转身找领导去了。

    季盈盈挺喜欢这个公司氛围的，处处都是年轻化的感觉。

    当然，如果她不喜欢这个公司氛围也没有什么办法，毕竟这是唯一一家发给她聘用书的公司。

    季盈盈正在脑海里回忆着自我介绍的时候，透明的会议室外面来了领导，那是一个打扮得很精致的中年女人。

    如果不是前台小姑娘介绍这位是销售部的领导的话，季盈盈根本想不到。

    她梳着美艳的侧卷发，酒红色的职业装看着就贵气，身材微微丰腴却更有韵味。

    “季盈盈是吗？我的眼光确实不错，你比照片上的还要漂亮。”

    她轻笑了一声，对着季盈盈伸出了自己保养得当的手。

    “我叫范慧兰，你叫我兰姐就行，公司里没有那么多上级下级的分别，大家都互相称呼名字。”

    季盈盈连忙伸出手和她握了握。

    “范姐好，我的名字叫季盈盈，我的专业是经济系，九月份开学之后就是大四在读......”

    季盈盈还没说完，范慧兰便打断了她。

    “这些都没什么关系，现在大学里没有几个能教你们有用的知识的，都差不多。”

    “我问你，你知不知道我们公司的业务范围？”

    季盈盈从来没有找工作的经验，她被问住了。

    早知道来之前，先查一下公司。

    “房地产......销售？”

    范慧兰捂嘴轻笑。

    “算了，算了，我不为难你，你也不用太紧张，都已经被录用了。”

    “房华地产主营高端房产销售，你是刚进来的实习生，提成是千分之八。”

    范慧兰耐心地和她讲解。

    “或许你会觉得千分之八听起来太少，有些不满意，但在海都市这寸土寸金的地方，只要你卖出去一套......这么说吧，成交价七千万的别墅，你瞬间就赚到了近六万的薪金，这还只是一套别墅。”

    “等你客户群慢慢壮大起来，一个月收入几十万甚至上百万都不是梦。甚至有的房子比较特殊，佣金更高。我们公司最高纪录是卖了一套房子，赚取了近一百万的佣金。”

    季盈盈从未想过房产销售竟然这样挣钱。

    相信过不了多久，她便能凑齐请侦探调查四年前车祸的钱。

    她的眸子亮了亮。

    “我要从什么开始学起呢？”

    【作者有话说】

    我感觉我最近写文有点强迫症，今天早起码字，原本的大纲不满意，重新想了好几个，一直没有什么满意的，到现在才想到一个好的。有可能是我昨天脑子用力过度了吧，今天让我休息一天，调整一下作息。楼上的装修队走了，我的作息却乱了，抱歉了。让我休息一天，从明天开始再冲！

