    瑞雯答得轻易，动作也简单，就那么挨着罗南坐下，看着他打开了投影界面，里面就是那一个主题贴。

    这个时候，帖子的阅览量和回复人数，已经彻底爆了，跳出去再看版面，也已经有了十多个与之相关的帖子，几有屠版之势。

    竹竿还给他陆续发来天街社区之外，各个社交媒体上有关话题链接，以及热度分析。

    从天街社区的主题贴开始，到现在也就是一个多小时的时间，相关话题已经进入了多个社交媒体的热搜榜，每一分钟都有大量的讨论和跟帖，说一句“如火如荼”，极是恰当。

    但很荒唐的是，罗南为了让瑞雯了解来龙去脉，准备从头说起，等再想打开那个“俅爷”所发视频的时候，竟然已经无效了。

    罗南几乎以为竹竿那边提先发动。

    不过很快就看到，俅爷本人也修改了发言，做了声明：“是我没注意场合，视频内容吓坏了小朋友，也不符合版规，目前需要做一下后期剪辑再发出来。

    “之前搬运的童鞋，转链接的应该都已经无效化了，至于那些改头换面冒充原创再发的，小心SCA找你们喝茶。

    “爷言尽于此，好运。”

    瑞雯扭头看罗南，后者略有些尴尬。

    话又说回来，眼球爆掉、血肉横飞之类的场面确实有点儿……

    可若非如此，热度也不可能攀升得那么快。

    瑞雯看上去并不在意，只带着毫不掩饰的好奇心，主动伸手去翻阅帖子的回复。

    她很认真地在看，就算几百条回复之后，大量“求资源”，“求无剪辑版”之类的重复发言就充斥其中，把有内容的版聊、争辩内容淹没掉，她也一条一条地翻下去。

    挤掉水分，里面也是杂七杂八，各种立场、各种喜恶、各种冲突乃至煽风点火……在网上的发言可不比平常交流，直来直去算是轻的，添油加醋、各走极端才是常态。

    罗南在旁边就看到大量的“无人性”、“变态人妖”、“杀人犯胚子”之类的谩骂，还有一些“无法接受”、“脱粉了”之类的哀嚎。

    这还只是刺激之下，第一波的反应，后续只会更甚。

    罗南曾想阻止瑞雯来着，可最终还是没有说出来。

    因为他从瑞雯的眼睛里面，看到了投影界面的反光，以及惯有的专注，除此以外，再也没有其他任何的波动。

    那些充溢着混浊情绪的信息流，貌似没有在瑞雯的心中激起哪怕一丝的回响。

    问题是，那份好奇和关注，又是什么样的动力驱使的呢？

    罗南沉吟片刻，又打电话给竹竿。

    那边接通的时候，还在唠叨不停：“这个真的爆了，爆出了圈儿，各大平台用过度血腥的理由撤了几十上百个，可还是有经过处理的截图满天飞……”

    “给我发个能看的链接。”

    “哎，你不是看过了吗？”

    “瑞雯想看。”

    “这……过了吧？这算是刺激性疗法吗老板？”

    罗南还没有回答，就又有人打电话进来，看了一眼来电显示，竟然是姑父莫海航。

    罗南心里头一突，匆匆对竹竿道：“先挂了，链接别忘发过来。”

    无缝接通和姑父的通讯，果然那边劈头就问：“网上和瑞雯有关的那个血腥视频，你知不知道是怎么回事？”

    姑父早就知道瑞雯在地下格斗场的经历，当初罗南为了说动家里收养瑞雯，还请何阅音提供一些经过了挑拣、剪辑的视频资料。

    知道内情，就好交流。

    罗南也就实话实说：“我们已经在关注了，暂时还没弄清楚是意外还是阴谋设计……”

    “你们是怎么考虑的？准备删除或限流？瑞雯知道这个事吗？”

    “嗯，知道……她正在看，应对措施什么的还没有想好，仍在观察。”

    这个“观察”当然是有多重含义，观察对象既针对网上舆论走势，也包括瑞雯这边。

    罗南下意识又往旁边瑞雯的脸上扫了一眼。

    瑞雯对他的注视很敏感，而且也听到自己的名字，视线便暂时离开投影区，偏过脸来，与他目光交错，依旧沉静。

    罗南对瑞雯笑了笑。

    不管瑞雯的反应究竟如何，在她面前，无论如何都要把底气撑起来，才算是尽了哥哥的职责。

    所以，再与姑父交谈，罗南谈吐中就多了些笃定的味道：

    “现在还好吧，只要我们不在乎，外界如何，其实也没什么大不了。当然，我们也不可能让人随随便便折腾，肯定还要采取措施。就是最近这段时间，姑父姑妈你们可能要辛苦一些，外面还是会有很多干扰……”

    “这个你放心，我们怕什么？都有经验了，当年你爷爷那场风波都顶过来了，现在这种性质更不必提。”

    “您大气！”

    才又说了几句话的功夫，手环又是连续震动，莫雅、莫鹏、章莹莹、章鱼、薛雷、谢俊平、田思……一窝蜂的往这里打电话。

    期间还有几个陌生号码，虽然转瞬就因为权限不够被屏蔽，但毫无疑问，这是真出圈儿了。

    罗南暂时不准备和几个朋友交谈，也草草结束了和姑父的通话，扭头再看看瑞雯。

    此时，瑞雯已经主动跳出来那个主题贴，很熟练的在天街社区，还有其他的一些社交媒体上，寻找和自己有关的话题。

    她关注的面儿越广，摄取的信息也就越多，虽然到目前为止，并没有心理防线破溃的征兆，罗南也不得不防。

    他花了几秒钟筹措言辞，但面对瑞雯似是清澈透明，又似看不到底的心境，最终还是拿出了最直白的一个问题：

    “瑞雯啊，你看这些，不生气吗？”

    瑞雯又一次转脸看他，继而摇头。

    “那，是有什么想法吗？”

    “有的。”

    罗南就盯着她看。

    瑞雯微垂眼睑：“我想看一看，我究竟是什么样子。”

    “呃？”

    瑞雯抬眼，与罗南对视，两秒钟后，她很认真地开口：

    “这样的事情，能不能一直保持下去？”

    

