    　　在南赤地，埋葬了太多的热血了，可以说，当年最惨烈的一战都是发生在南赤地。△小說，

    　　每次李七夜来到南赤地，都不由想起了那些英灵，站在这片山河，很多时候他都希望时间停止，就让他一直陪伴着这些英灵！

    　　站在一条断裂的江河之上，李七夜沉默着，轻轻地聆听着江水流动的声音。叶初云静静地陪在他身边，轻轻地握着他的手，以作安慰。

    　　“你知道吗？”李七夜看了一下叶初云，指着眼前这条断裂的江水，说道：“在那遥远的岁月，这里曾经尸骨如山，没有那些英灵的尸骨堆彻，就没有今天的九界。”

    　　“虽然道：“但是，小妹希望李兄继续前行。先人的付出，就是希望后人能继续前行。李兄情绪低落，小妹心里面也不好过。”

    　　看着眼前的江山，李七夜心里面轻轻地叹息一声，当年的战争，太残酷了，他座下最强大的军团，最精锐的军团，有多少战将是战死在这一片山河之中！

    　　“走吧，我们去护天教。”最终，李七夜轻轻地叹息一声，轻轻地摇了摇头，没有再说什么。

    　　叶初云默默地陪在李七夜身边，一路东行，在途中，叶初云时不时为李七夜介绍一些风土人情，她只希望每天能看到李七夜的笑容。

    　　护天教，在南赤地，乃至是在整个人皇界。都是声名远播的传承。护天教。一门三帝。声威显赫，难有比肩者。

    　　在南赤地，有两大传承是一门三帝的，一个是护天教，另一个则是奇竹山。如果说，奇竹山是一个朝气蓬勃的传承，那么，护天教则是有点垂暮。特别是在最近几个时代，护天教沉默了很长的一段时间，低调了很长一段时间。

    　　护天教在人皇界有着很高的地位，这不止是因为护天教是一门三帝的传承，更因为护天教的付出！

    　　传说，在遥远的古冥时代，护天教曾经加入了一场又一场的战役，曾经无数的天才在一场场的战役中战死！在那一场场的战役之中，护天教是付出了惨重的代价！

    　　要知道，还不是诸帝时代的时候。护天教已经是强大得一塌糊涂了，曾经有人统计过。护天教是出过神皇最多、甚至是出过真神的传承，甚至有人把护天教称之为世间最强大的一门三帝的传承！

    　　如果不是当年护天教参于一场又一场的惊世大战，无数神皇、天才战死，说不定护天教有可能超越不可一世的飞仙教！

    　　曾经有人说过，护天教是人族的骄傲，是他们守护了人族。正是因为如此，就算是其他的帝统仙门，对于护天教也是尊敬得很。

    　　李七夜与叶初云抵达了护天教，只见这里是一座座巍峨无比的神峰，每一座神峰都直入天穹，似乎这里是诸神居住的地方。

    　　不管是任何人，站在护天教之外眺望护天教的时候，都会感觉自己渺小。在这一座座磅礴大气的神峰之下，任何生灵都感觉自己渺小得如蚁蝼一般，特别是护天教祖地之内的无上大势，更是让人觉得诸天星辰都是环绕着护天教而转动一般。

    　　在护天教的山门之外竖立着一块石碑，这块石碑之上铭刻任何文字，不过石碑之上却雕刻有一只冠冕，似乎这只冠冕是九天仙王所戴的皇冠一样。

    　　当再一次站在护天教山门之外的时候，李七夜不由轻轻地叹息一声，多少年了，他再次回到了这里。

    　　在那遥远的岁月，他每次从这里离开的时候，护天教的男儿都随他远征，特别是在古冥时代，随他远征的男儿能活着回来的却不多。

    　　所以，到了后来，他不愿意再回护天教，因为他不希望护天教的男儿再随他远征，他不愿意再看到护天教的弟子踏上他的战车！

    　　对于李七夜来说，单是在古冥时代的最终一战护天教都已经付出太多了，可以说，在那个时代，护天教一直是力挺他，为了狙击古冥，护天教可以说是付出了很大代价。

    　　要知道，在那个血战连天的岁月里，他的军团一次又一次与古冥撕杀，他军团之中，又有多少战将是护天教的弟子！

    　　到了后来，李七夜不愿意再回护天教，原因很简单，他不愿意再让护天教的弟子随他而征战，因为护天教已经付出得够多了。

    　　虽然说，镇狱仙帝与牧天仙帝他们年轻时问鼎天道之时他曾是一次又一次的鼎力相助，但是，他在诸帝时代已经是很少踏入护天教了，就算后来镇狱仙帝与牧天仙帝曾经游说他回护天教，他都拒绝了。

    　　“道友，请回吧，我们护天教不接外客。”当李七夜与叶初云站在护天教山门之外的时候，守在山门的护天教弟子对他们摇头说道。

    　　李七夜看着护天教的弟子，只是轻轻摇了摇头，说道：“那只是不接外客而己，我没说是外客。”

    　　李七夜这样的话让护天教的弟子不由打量着李七夜，说道：“不知尊驾如何称呼？”

    　　李七夜没回答他的话，吩咐叶初云说道：”你暂且在这里安顿下来，我进去见一见他们。”说完，他往山门前的石碑走去。

    　　石碑无字，李七夜走到石碑之前，眉心打开，两道黄金一般的法则射出，“铛”的一声，法则钉在了石碑之上。

    　　“嗡”的一声响起，此时，无字石碑竟然浮现了黄金一样的光芒，“铛”的一声响起，此时，两道黄金法则竟然化作了两个字，上面所书——天子！

    　　“天子”两个字金光灿烂，大气磅礴，挥斥方酋，接着“天子”两个字隐去，石碑打开，一只黄金神冠浮现，这只黄金神冠乃是两道黄金法则交织而成。

    　　此时，李七夜取下了黄金神冠，庄重地把它戴在了头顶上。黄金神冠戴在头顶之上，垂落了一条条黄金色的流苏。这样的黄金神冠戴在李七夜头顶上，这顿时让李七夜散发出了一股让人敬畏的仙威，顾盼之间，李七夜宛如是一代仙王！

    　　看到李七夜如此神态，叶初云也不由为之动容，这一刻，李七夜就像是仙王临世，不管是谁看了都为之敬畏。

    　　守在山门的护天教弟子也不由大吃一惊，这无字石碑不知道屹立了多少岁月了，他们都从来不知道这样这块石碑有这样的玄妙。

    　　“去吧，敲响一声的钟声，天子归来了。”李七夜吩咐守在山门的弟子说道。

    　　“天子归来——”听到这样的话，守在山门的弟子不由打了一个激灵，二话不说，立即往里面跑去。

    　　李七夜头戴黄金神冠，往护天教的里面走去！当踏入这片熟悉到不能再熟悉的山河之时，李七夜心里面有着说不出来的沉重。

    　　“铛——”一声悠长沉重的钟声响起，这一声悠长沉厚的钟声，传得很远很远，就算是护天教最深处沉睡的老祖都能听得到。

    　　“一钟天子归！”就算是沉睡中的老祖都被这钟声惊醒，听到只有一声悠长沉重的钟声，老祖都不由大吃一惊，喃喃地说道：“难道是真的！”

    　　此时，李七夜走进了一座古殿，高坐那里，吩咐守在门口的弟子说道：“让你们的老祖或者教主来见我。”

    　　守在门口的弟子都十分吃惊，但，不敢怠慢，立即前去。

    　　不一会儿，一位中年模样的汉子风风火火地冲了进来，他进来之后，看到李七夜坐在那里，都不由大吃一惊，他把李七夜仔仔细细地打量了一遍，他的目光在李七夜头顶上的那只黄金神冠停留了很久。

    　　“你们都下去吧。”终于确定之后，中年汉子吩咐守在门外的弟子说道。弟子应了一声，全部都退下了。

    　　李七夜目光落在这位中年汉子身上，这个中年汉子身体肥胖，看起来有点像凡世间一家店铺里的掌柜。

    　　那可别被这个中年汉子肥胖的外表所迷惑，他在南赤地可是赫赫有名！他就是护天教的教主，道号都天。他在道艰时代强行登临大贤，威名远播，让人敬畏。

    　　都天向李七夜一鞠身，恭敬地说道：“不知道尊驾如何称呼？”

    　　“天子，李七夜！”李七夜面无表情，说道：“你们的宗旨是什么？”

    　　“护天子，守天威——”都天急忙大叫一声，立即伏拜于地，高呼道：“天子归来，宗门未以阵仪相迎，此乃是弟子过错——”

    　　“俗礼免了。”李七夜轻轻摆手说道：“你我皆不是外人，以前的繁文缛节就免了吧。”

    　　都天站了起来，他都不由有些激动，他们护天教内部一直有传说，他们这些后世弟子的使命就是等待天子归来。

    　　就如他们护天教的宗旨一样，护天子，守天威！这是他们护天教代代相传的祖训！

    　　但是，一代代过去，天子都未归来，虽然说，在后世的镇狱仙帝与牧天仙帝都有天子的消息，但是，天子从来没有回来过。

    　　护天教一代代相守，等待着天子归来，有了天子，护天教才是真正的护天教！u

