    不过事情总是这样，可以说是急速翻转，原本自己和七大家族之间说是合作关系，其实就是自己‘归顺’到七大家族麾下。

    可今天机会来了，只要自己能帮七大家族度过这个难关，那自己和七大家族之间，就有了谈判的资本。

    张洪此时心里竟然有些感谢楚宁，如果不是这个家伙的出现，自己对多就是依附王文，慢慢熬上个二三十年，说不定在致仕的时候混一个六部尚书，然后加上个什么虚衔。

    可张洪不甘心那样，他觉得自己的才能不止于此，当初被发配到边疆的几年，他没有闲着，认认真真读了几年书，因为他知道楚宁在军方的地位。

    他真不敢出城巡边，谁知道楚宁或者楚宁手下的人会不会对他下黑手，他这些年也是没闲着，认真反思自己为什么会落得这个下场。

    现在他有机会和大明最大的集团建立盟友关系，他知道，只要自己帮着他们把楚宁赶走，投桃报李七大家族肯定会给自己好处。

    比如楚宁走了之后，他作为江南行政主官，在他主政期间，江南的赋税、经济都会有很大的起色，甚至远超从前，到时候那就是自己重返朝堂的资本。

    并且自己也会成为七大家族在京城，在朝廷的有一个代言人！

    有了七大家族的支持，平步青云指日可待。

    所以，接到郑晨良的消息之后，张洪第一时间赶了过来，正好碰上楚宁在这‘行凶’。

    “张洪，你怎么来了？”楚宁一脸茫然地看着张洪，好像对张洪的出现很意外。

    “自然是接到消息，镇海侯枉顾陛下对你的信任，骄纵不法，动用军队，对大明良善之家，致仕官员的住宅围堵，你难道不知道大明”

    “大明律吗？当然没你熟了，听说巡边的几年，你没干别的，就是躲在城池里边读书，说道辜负皇恩，你好像更多一点把。”楚宁的毒舌再次对着张洪狂喷毒液。

    “再说，你是不是眼瞎啊，还是耳聋啊，这可是太子殿下的主意，太子殿下知道最近应天不太平，又是盗贼焚烧官仓，又是水贼劫持粮船。

    郑淮虽然人不咋地，但怎么说也是大明子民，虽然对朝廷一点贡献没有，还没少挖朝廷的墙角，可总归还是曾经的朝廷官员，怎么说一点优待是不能少的。”

    楚宁一副我为他好的样子，不仅气得郑淮胡子乱颤，张洪更是对楚宁的无耻有了一个新的认识。

    什么叫颠倒黑白，什么叫指鹿为马，无论是张洪还是郑淮，他们自然在熟悉不过，可从来都是他们用在比人身上，现在好了，冷不丁成为被施加的对象，他们首先是惊讶。

    然后就是气愤，他们在为官的时候，对那些平民百姓用这招，是因为他们是规则的监督者，他们在那些百姓面前有着绝对的权威，楚宁这么做是什么意思！

    难道自己想那些无知的百姓一样，任由楚宁随便编排个理由就糊弄了不成！

    “太子殿下，镇海侯所说草民实不敢认，草民或许能力不足，为官多年，确实没给朝廷，但草民为官多年，还是为百姓做些事情的。

    至于镇海侯说的挖朝廷墙脚，草民不知道镇海侯所指何事，草民不管是在朝为官，还是致仕在家，一直秉承一颗公心”

    “行了，难道你以为我不知道你做的那些龌龊事，装什么装，你那套糊弄糊弄别人也就算了，还敢拿到老子面前喊冤叫屈，当心我把你那些糟烂事公之于众！”

    楚宁没等郑淮说完，打断他的话，还发出了威胁。

    郑淮如果之前不怕楚宁这么做，现在他是真的害怕了，楚宁这家伙根本就不按常理出牌。

    以前郑淮举得七大家族的联盟，在朝中有高官维护，在江南占据绝对优势，楚宁一个外来户，想要站稳脚跟还要看他们的脸色，更不要说变法变革了。

    不过出于谨慎，或者说想要给朝廷一个警告，郑淮还是组织了一场以应天为中心的粮食危机，七大家族，不仅可以借此向朝廷示威，更能借此赶走楚宁，显示自己的强大。

    当然顺便发一点小财也很不错，到时候把楚宁赶走，然后他们借着张洪向朝廷示好，想必朝廷也不会对他们赶紧杀绝。

    毕竟江南乱不得，江南可是朝廷最重要的税收来源，一旦江南乱了，那朝廷就麻烦了。

    可他没想到，楚宁竟然兵出奇招，从海外运粮！

    这一操作太出人意料了，不仅化解了应天的粮食危机，更是给大明找到了一个稳定可靠的粮食来源。

    当然郑淮不知道，楚宁这完全是应急之举，他根本不会把大明的粮食安全放在海外粮食上，当然如果那些地方成为大明的领土就另当别论了。

    楚宁不知道郑淮现在的想法，不然肯定会更加鄙视这些所谓的豪族大家。

    大明虽然现在是最强大存在，但谁都不敢保证那些大明的敌人或者潜在的敌人，会不会用粮食威胁大明，所以，不管怎么样，粮食必须靠自己。

    当然，楚宁这也是一种尝试，他要尝试从海外运粮的可行性。大明自从迁都京城以来，粮食一直都靠着运河，从江南运输过去。

    而随着时间的推移，京城人口的增加，大运河已经开始显现出运力不足的缺点，这也造成京城的粮价居高不下，不仅如此，大明九边的粮食，也都是靠着京城支应。

    现在京城为了保证民生都已经开始紧张，更不要说支应边疆了。

    可边疆又不能不管，不然大明就彻底乱了，所以朝廷只能开始在九边推行屯田，让边军自己解决一部分粮食。

    可这样一来，随着时间的流逝，边疆的战士开始慢慢成为了农民，他们除了名义上是卫所的士兵，根本没有任何战斗力。

    这也是为什么大明在九边之地，空有百万大军，却一直没有防御住游牧民族的入侵，这就是一个重要的原因。

    而且随着卫所士兵们开始向着农户转变，除了数量庞大，战斗力却是一直在降低。

    而因为边疆几乎形成一个独立的系统，牵一发而动全身，大明之后历代君主，都不敢轻易尝试改变，唯一进行尝试的就是崇祯帝。

