    现在的崔建，四十岁出头的年纪，有太学背景，有老皇帝的赏识，多年也在官场上积攒了不少人脉，提携了许多后辈，眼见着官运不减，往后升入长安省部任职，是指日可待的。

    最重要的是，崔建他到现在都还没老婆！

    有三房小妾，但正室之位，一直空悬，和叶云有些相似。

    而叶家商会的报告中，猜测当年在长安的时候，崔建未娶，杨云也就是现在的赵王妃未嫁，两人之间可能真的有什么私情。

    但后来不知道怎么回事，杨云嫁给了赵王张痕，成了赵王妃。

    而崔建远走兴唐府，两人之间似乎再没了交际。

    叶云看着这份没什么实际证据，却分外狗血的报告，有些傻眼。

    “这要是真的……”

    “崔建这他娘是过来接盘的吗？？？”

    “老备胎了呀……”

    “这可咋整……”

    叶云不禁有些头疼。

    要是崔建有利益上的图谋，叶云便是割肉喂鹰，让他离开江陵府，也就是了。

    但这崔建是情感上的需求，叶云除了直接对他进行物理上的毁灭，真的没有太多办法好使。

    ……

    青县，赵王府。

    午后下了一场淅淅沥沥的小雨，赵王妃站在水榭小亭里，看着池塘中泛起点点涟漪，荷花青叶随风缓缓摇摆。

    身后响起脚步声，是崔建。

    “云儿……”崔建声音低沉，看着杨云窈窕婀娜的背影，眼神不禁有些迷离。

    听到崔建这久违而熟悉的呼唤，杨云身子不由得一颤。

    “你来干什么？”

    “这是我们赵王府的家事，不需要你帮助。”

    “即刻回去吧，当心离开兴唐府时间久了，吏部治你一个擅离职守的罪名……”

    话还没说完，背后崔建猛然前冲，一把将杨云狠狠搂在了怀里。

    杨云一双美眸顿时圆睁，反应过来后，一巴掌扇在了崔建脸上：

    “你疯了！”

    “我是赵王妃！你怎敢对我如此轻薄！”

    崔建却直接吻她，炽热的亲吻如雨点般落在杨云脸上：

    “云儿……你可知这些年我是怎么过来的？”

    “我在兴唐府多年励精图治，为的早已不是报效陛下的恩宠，而是做梦都想着升入朝中，成为三省宰相，害死张痕，才好将你夺回来！”

    “云儿……云儿……我这么多年不娶正室，心意你还不明白吗？”

    “纵然你已嫁作他人妇，但我心中，一直都只有你啊！”

    “云儿，张痕已死，往后，你与我在一起吧！”

    “我一定会保护好你的，这辈子，下辈子，永生永世，我崔建不可能让你再受到一点伤害！”

    杨云的挣扎和反抗一点点被崔建的热情和衷肠吞没，泪痕晕花了她脸上的妆容，在尊荣华贵中显出些许凄艳，惹得崔建心中怜惜更甚。

    “你……可是……我……崔建！你既有此心，当年为何不敢去我家提亲？”

    “我一直都在等你！也将心意说与了爹爹，爹都同意了，就等你上门拜访！”

    “可谁知道……最终等来的，却是赵王的聘礼……”

    “崔建，当年之事早已远去，我现在是赵王妃！你放开我！否则这消息一传出去，你今后的官运，就此到头了！”

    杨云又奋起反抗，推了崔建一把。

    她不光是担心崔建的官运，更是担心自己的名节。

    谁知崔建双臂却如铁箍一般紧紧将她抱着。

    “我不在乎！云儿，为了你，我什么都不在乎！”崔建低声呢喃道。

    杨云被他抱在怀中，眼中泪光渐渐落去，取而代之的，是一片幽冷之色。

    她停止了挣扎，低声说道：

    “叶云害死了张痕，他也不会放过我的。”

    “崔建，我是为了你好，张痕已经死了，我不能眼睁睁看着你再遭叶云的毒手。”

    “崔建，你快走吧，离开江陵府这是非之地。”

    崔建眼中闪过一道寒光，冷冷道：

    “叶云？江陵叶家？哼……云儿，不论前路如何艰难，我都与你一同面对。”

    “不过一个地主豪绅罢了，云儿你不必担心，我想想办法，一定能弄死他。”

    杨云沉默了一会儿，低声说道：

    “我已经掌握了叶家的把柄之一……”

    “王爷被叶云害死之前，一直在寻找叶家的破绽，想要借助长安城的力量，治叶家一个反叛的罪名，杀了叶家满门。”

    “没想到，这把柄刚刚寻到，王爷就……”

    “但我们依旧可以利用这个破绽，将叶家置于死地！”

    崔建眼前一亮：

    “哦？很好，到底是个什么破绽？”

    赵王妃杨云又和崔建相拥而坐了一会儿，这才回到书房，命下人们将王二胡带来。

    “王妃，早上命属下购买的材料，属下都已经备齐了。”

    杨云点点头，说道：

    “很好，来为我和崔府尹，演示一下你从叶家工匠谷带回来的东西吧。”

    王二胡满脸谄媚的笑容，点头道：

    “好的，好的！王妃和崔府尹大人看好了，你们绝对不会失望的。”

    “叶家工匠谷最近这段时间制作的东西，和先前大相径庭！”

    说罢，王二胡直接取出上午从市场归来之后，在赵王府后院烧制出来的水泥，当场和了一大锅出来。

    然后，王二胡相继展示了水泥的粘合作用，以及水泥混合砂土之后形成的坚固混凝土，又将工匠谷中对混凝土和水泥的最新使用方式的研判说给了杨云和崔府尹。

    崔府尹眼中光芒接连闪动，很快就意识到这种简单的改良带来了多么巨大的变化，其中蕴含着多么巨大的价值。

    杨云却面带愠怒，忍了很久之后说道：

    “这到底能够证明什么？”

    “这些东西，就能扳倒叶家吗？”

    王二胡打了个哆嗦，连忙说道：

    “王妃息怒，王妃息怒……”

    “想来……赵王爷想要着手扳倒叶家的，是工匠谷中的兵器甲胄生产线……”

    “私自生产藏匿持有大量兵器，这是违背大唐律法的。”

    “同样，也能间接证明叶家拥有着一支规模不小的私军。”

    “小人作为人证，就能扳倒叶家！”

