    新郑城大街之上，一座久无人居的府邸被重现装修了一番，再次焕发出了光彩。

    正门上方的屋檐下，那空旷已久的位置，再次挂上了一块大大的匾额，上面书写着三个大字“司隶府”。

    九公子韩非看了一眼牌匾之后，嘴角流露出一丝笑意，随后便踏进了大门。在小厮的引领之下，来到了一件宽敞的大厅之中。

    看着眼前那名穿着绿色锦衣官服的白发青年，韩非抬手摸着下巴，上下打量着一番，开口笑道：“卫庄兄，这身官服穿在你身上，倒也是颇为合适嘛。”

    卫庄闻言，憋了对方一眼，淡淡的道：“对于朝堂上的权利游戏，我没有什么兴趣。之所以接下这司隶一职，也不过是牵制夜幕罢了。”

    韩非走上前去，说道：“司隶虽然虽然没有三公九卿那般显赫，但却也是维持军政平衡的重要一环。

    不仅掌管着诸多的奴隶与罪犯，就连都城的防务与人马的调动也有着监察之权，绝对是钳制姬无夜的一个重要位置。

    我可是很不容易才拿下了这个官职，破开了夜幕的一个缺口，接下来如何从那些家伙手中夺得军权，就要看卫庄兄的了。”

    说着话，抬手拍了拍对方的肩膀。

    闻言，卫庄颇为高冷的轻哼了一声，将前者的手臂挡开，接着道：“如今夜幕四凶将已经铲除了翡翠虎，你的下一步计划是什么？”

    听到问话，韩非也是正经的起来，开口道：“四凶将之中，血衣侯的实力最强且手握重兵，只能徐徐图之。

    蓑衣客身份太过神秘，暂时还没有查到关于他的线索，所以接下来的目标便是父王身边的那位碧海潮女妖。”

    卫庄双臂环胸，面无表情的道：“明珠夫人可是你父王眼前的红人，而且又身居后宫之中，你虽然是公子但想要与其接触，恐怕机会并不是很多。更何况是调查她呢？”

    韩非闻言笑了笑：“卫庄兄说的是，这件事由我做确实不太合适，所以我便委派了一个合适的人选去监视潮女妖。”

    卫庄神色一动，开口道：“你说的是，红莲？”

    韩非点头道：“不错，红莲是韩国公主，又深受父王的喜爱，可以自由进出王宫的任何地方，是最合适的人选。”

    “她不行。”

    卫庄面色一变，声音有些冷漠。

    韩非见此，叹了一口气，说道：“卫庄兄，我知晓你是担心红莲的安全，我又何尝舍得让她冒险呢？

    只不过，自从她加入到了流沙之后，我们所做的一切便与之脱不开干系了。与其让她继续懵懵懂懂，倒不如尽快适应如今的环境。

    若是能够尽快成长起来，日后即便是没有了我们甚至是韩国的庇护，想必也能够继续生存下去。”

    听到这番话，卫庄微微皱起：“你今天有点不对劲，说出这样的话，是对流沙没有信心？”

    “我只是想做好最坏的打算罢了。”

    韩非回了一句。

    “是发生什么事情了吗？”

    卫庄敏锐的捕捉到了对方的情绪波动。

    韩非轻笑了一声：“真是什么都瞒不过卫庄兄啊。”

    说着话，便从衣袖之中拿出了一份帛书，递给了对方。

    卫庄抬手接过，将其打开看了一下，随后神色微变：“秦国的大渠，修成了。”

    韩非点头道：“十年之前，韩国遣郑国入秦，劝说秦王修建大渠，行疲秦之策。后秦王政与吕不韦应允。

    十年的时间，秦国耗费了大量的人力、财力、物力，无暇东出。给了六国一点喘息的机会，韩国也安稳的度过了这十年。”

    听到这话，卫庄却是冷哼了一声：“此计策看似精妙，实际上却无比愚蠢。虽然大渠的修建，牵制了秦国一些时间，可实际上却是饮鸩止渴，与割地事秦无异。”

    韩非有些无奈的点头：“卫庄兄说的是，当初我也曾极力劝说，可惜那时甚为年少，人微言轻，未能阻止郑国入秦。

    而如今，三百里的大渠修建完毕，便可直接引泾河之水灌溉田地，淤田压碱，将大片的沼泽之地便为肥美土壤，使干旱的关中平原成为沃野千里。

    这也就意味着，秦国将会平白多出四万顷的田地，足以养活百万的人口。从此以后，再也不会缺粮了……”

    听到这里，卫庄接着道：“而秦国的富足，便意味着它将有能力进行更大规模的战争，这对于其余六国来说，无意是一个巨大的危险。”

    韩非长吐一口气，说道：“是啊，尤其是韩国。作为七国之中实力最弱的一个国家，又与秦国紧紧相连，若是秦军东出，第一个要灭掉的恐怕便是这里。”

    “所以，你的心有些急了？”

    卫庄看向对方问道。

    韩非一脸凝重的道：“时间不等人啊，没想到不过短短数月的时间，秦国便发生了如此巨大的变化。先是秦王加冕拿回了军政大权，以雷霆之势扫平了吕不韦与嫪毐等权臣，肃清了国内。

    如今大渠完工，几年之后粮草便会充盈起来，而那时，便没有什么能够继续阻挡嬴政了。

    只要等到时机成熟，他必然会毫不犹豫的挥军东进。若是到了那个时候，我们还不能彻底掌控韩国的话，恐怕……”

    听到这话，卫庄的面色也是沉了下来，对方说的不错，虽然从表面上看六国还非常安稳，但这种安稳已经维持不了太长时间了。

    这时，韩非又说道：“所以，我们已经没有足够的时间，必须要加快步伐了。如今所要做的，便是尽快除掉夜幕，然后才能一战抱负，壮大韩国。”

    卫庄回道：“夜幕在韩国的根基深厚，想要在短时间内将其击败很难。”

    韩非道：“所以我们需要尽快争取到更大的优势。”

    “你有什么想法就直说吧。”

    卫庄淡淡的道。

    韩非抬眼看向对方，开口道：“前两日，父王将我与四哥叫了过去，商议了一下红莲的婚事……”

