    努比祭坛对能够摧毁自身的东西，肯定是有保护机制的，在与陶瓷巨人的对抗当中，它用出了超越常规的火焰力量。如果没有这种保护机制，陶瓷巨人一拳就能把祭坛给打碎了。

    但这颗炸弹并没有触发保护机制，所有人也就稍稍放心。

    完成这一措施后，陆一鸣开始大声许愿：“伟大的努比神，请在我保持自我意识，并且不会死亡的情况下，告诉我宇宙的终极奥秘吧！”

    这个愿望很大！

    大到了极点！

    宇宙的终极奥秘，等价于另外一个说法——“全知全能”。

    终极，意味着可以精准预测自己的死亡，同时也知道如何避免死亡，可以使用所有的超能力，也可以使用所有的物理法则。

    一切的一切，尽在掌握之中。

    努比没有任何动静，幽黑的火焰依旧静静地燃烧。

    陆一鸣等待了半天，有点傻眼，“咋回事，它干脆没有反应？”

    宇宙的终极奥秘，努比自然是不知道的。如果它知道宇宙的终极奥秘，它就是全知全能的存在，超出神灵，它根本不会是一个祭坛，也不可能索要什么祭品。

    “是因为距离太远了，还是其他的什么原因？怎么动都不动一下？”

    陆一鸣看到它没有动静，操控箱子，硬着头皮，飞得稍稍近了一些。

    不能再近了。

    否则……太危险！

    他更换了一个愿望，“全知的神，人类是否将会在有限时间内，理解宇宙的终极真理并在那之后继续存在？”

    这又是一个复杂逻辑问题，若回答为“是”，就不必继续问了，人类立即自杀即可理解宇宙的终极真理。

    这是因为，全知的存在告诉他：“人类将会在有限时间内理解宇宙的终极真理并在那之后继续存在”为真命题，那么无论人类接下来做什么，这件事都一定会实现。

    那么在所有人立即自杀的时候，为了确保该命题为真命题，人类将会立即理解宇宙的终极真理，并在那之后超越死亡，继续存在。

    这大抵是白日飞升的捷径。

    当然了，无论它怎么回答，人类都不可能自杀的，只是科学家们想出的一个斯坦首都安罢了。

    努比依旧在发呆，熊熊的火焰燃烧。

    “算计了这么多，结果它是个傻子！”在监控室中负责联络的金莉莉唉声叹气，“估计它听不懂这么复杂的逻辑命题，什么终极、全知全能之类复杂逻辑，干脆就不回答了。它很可能只理解简单语言，毕竟只是古代文明的神，要求不要太多了。”

    “那就尝试着下一步吧，更换一个话题。”

    “好吧。”

    陆一鸣咽了一口唾沫，又开始许愿：“伟大的努比神，请你赐予我，能够轻易将你击败，并且能够被我们人类简单操控的行星级战争堡垒吧。”

    黑色的火焰动弹了一下，这一次它终于听懂了。

    然而很显然，这是它无法完成的愿望……

    努比的能力很强，真的很强。

    但它不可能在多元宇宙中，挪移一个比它更加强大的行星级战争堡垒过来，那实在是超出了它的能力。

    过了老半天，黑色火焰发出了一道精神波动：“无法实现的愿望。”

    陆一鸣心中一动

    无法实现的愿望，就不需要索取报酬了吗？

    看样子……的确如此。

    除了火焰依旧在跳动，其余的什么都没有发生。

    “它刚刚回复我了，无法实现的愿望！”

    下边的智囊团们，看到这一幕，议论纷纷。

    “我就说，它有能力边界！它的交易设定，就说为了尽可能减少它的露馅几率！”

    努比人肯定是不敢这样试探的，这种愿望必然意味着天量价值度，万一实现了，他们所有人也要被吞掉了……

    只有准备白嫖的陆一鸣，才敢这样肆无忌惮。

    “我觉得这个努比神，擅长的应该是超自然方面，让它强行搞科技，肯定不行。”

    “然而我们应该许愿什么呢？”

    白嫖带来的风险很大，人们又没什么祭品，如果要许愿，很可能只能许愿一次，在这之后它就会发飙。

    “伟大的努比神，请你赐予我，能够轻易将你击败并且没有任何副作用的超自然物品吧。”

    火焰跳动着。

    “无法实现的愿望。”

    再接下来，陆一鸣开始不停地测试，要求获得传说中开天辟地并且没有任何副作用的盘古斧，能够修改宇宙规则并且能够保证人类存活的造化玉蝶，能够“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光”的仙剑剑等等，要么就是逆转时间，让死去的士兵全员复活。

    各种乱七八糟的愿望全都上了。

    祭坛上的幽冥火焰，似乎颤抖的更加厉害了。努比从诞生开始，从来没有遇到过如此吊诡的人，也没有遇到过如此奇怪的愿望。

    甚至退而求其次，陆一鸣要求努比解决“哥德巴赫猜想”、“黎曼猜想”、“以太迷子猜想”等复杂学术问题。

    幸好它没有自我意识，没有任何情绪，否则早就发飙，将眼前这个该死的家伙吞噬殆尽了。

    “拜托，你们能不能别这样，我这里很慌啊。万一它发飙了怎么办？”陆一鸣硬着头皮，开始抱怨。

    这些愿望自然是不可能实现的。

    “别着急，你可以将它认为是人工智能，只要不触及边界条件，它肯定不会发飙的。”

    “我们正在测试它的能力边界，现在测试的差不多了。它其实能力平平嘛。”

    总共测试了5分钟，这些智囊团终于讨论清楚了想要的实用一点的愿望。

    陆一鸣深深吸了一口气，又开始许愿：“伟大的神灵，请你祛除这个世界的噩梦诅咒！让这里的生命能够正常生存拿下去吧！”

    这个愿望很大！

    大到当初的努比人，根本不敢许这个愿望。

    那必然意味着天文数字般的价值度，根本不可能给得出的。

    为了保险起见，努比人完全不敢。

    这也是规则所带来的一系列连锁反应，努比人根本不敢测试神的能力，一旦发飙了，就是全员死亡！

    然而云海号这边，反正一开始就打算了白嫖，还有什么不敢的呢。

    陆一鸣在许愿完毕的一刹那，心脏便狂跳起来，他时刻准备着逃跑，又期待着这个愿望能够真正实现。、

    祛除了噩梦诅咒，这个世界可是能够住人的啊！人类将可以永久居住在这里！（小说也可以完结了！）

    结果黑色火焰抖动了半天，又发来一条信息:“无法实现的愿望。”

    “为啥？还是没办法完成吗？“陆一鸣心中嫌弃。

    祛除噩梦诅咒，可能涉及到其源头“意识深渊”，里边存在着大量比努比还要更强的诡异，无法完成也是很正常的一件事了。

    那就只能退而求其次了。

    这个愿望……大概率是能够实现的。

    “伟大的努比神，请你永久庇护云海号上的所有人口，不受噩梦诅咒干扰吧。”

    这也是等价的愿望。

    为了防止这个家伙听不懂，陆一鸣特地拿出了云海号的照片，“看到了吧，就是这艘船上的人口。永久庇护，永久庇护。”

    黑色火焰剧烈地抖动起来，强烈的气势从祭坛产生，哪怕外界是真空状态，陆一鸣依旧产生了一种很奇怪的膜拜心理，仿佛对方无所不能一般。

    结果这一股气势过后，“无法实现的愿望。”

    “为啥，为啥这个愿望也没办法实现？”陆一鸣惊呆了，“那些努比人是怎么抵抗噩梦诅咒的？”

    底下的智囊团讨论了一阵子，猜测道：“可能是因为你说了‘永久’两个字，所以便无法实现这个愿望，永久，意味着需要无限的价值度。所以根本不可能做到。”

    “当然这也仅仅只是猜测，可能还有另外的原因也说不定。”

    “那就10年吧。怎么样，让它先庇护我们10年，到时候时间用完了，我再上来一趟，重新许愿。”陆一鸣说道。

    10年，算是相当漫长的一段时间了。

    如果能够在这里生存10年，云海号一定会产生一个真正的质变。

    哪怕陆一鸣中途出现意外，死亡了，人们应该也有能力重新发射火箭了。

    “没问题，就这样吧。”

    他最后许愿道：“伟大的努比神，请你庇护云海号上的所有人口10年时间，不受噩梦诅咒干扰吧。”

    这一次，祭坛上的火焰，再一次熊熊燃烧了起来。陆一鸣看到了一个天平虚影，天平的一端猛地沉了下去，其中的刻度54750万，意味着这个愿望需要54750万的价值度！

    陆一鸣头皮发麻，一天居然需要……15万的价值度！这得丢进去多少人啊。

    与此同时，在天平旁边出现了一个小小的沙漏，在沙漏的沙子用尽之后，它就要亲自出手了吃人了！

    耳机中立刻响起了金莉莉的喊叫声：“成功了，你快逃！！”

    “云海号上方检测到了一种未知的以太值，有点类似于心灵力场！它正在尝试着净化噩梦诅咒！愿望达成了，陆一鸣，你快逃啊！”

