
徐三正在向梁主簿、及其梁主簿的心腹管家郭顶汇报道：

“稍稍怀疑的，都已经查过，没有发现账本。王家在我离开前，也全都搜过，依旧是没有。倒是有一人，名为朱兴德，属下觉得很是不对劲儿。”

梁主簿放下手中的笔，抬眼问道：“噢？怎么个不对劲儿。”

徐三说：

“首先，朱兴德和玖儿姨娘的哥哥王赖子本就有过节，其堂妹在田地里被污时，此人正巧路过发现，两人经此事大打出手。

之后王赖子登门向此人祖父讨要被打药费，引得朱兴德祖父当即昏迷，送往镇上医馆。

这是属下从镇上药堂要来的其祖父病症及当时花用。”

徐三将一张药方子呈给梁主簿，才继续道：

“从药方可以看出，朱兴德的祖父当时病症严重，口不能言，身不能动。

属下特意打听过朱兴德性情。

虽说偶尔会对有同样身世的人抱有同情之心，但多数常以牙还牙。

赌场闫老六提过，他之所以看重朱兴德，就是因为朱兴德在十四岁那年就敢不慌不忙，在路边一人和五人对打。

可见，其祖父被王赖子寻上门气倒后，此人并不是会隐忍的性情。

但在王赖子这里，以前小打小闹不对付时没忍，这次发生这样的事情却忍了，过后像什么都没发生一般，这很不像他平日里的做派。

属下也是通过这点才认为，王赖子因男女事被打、被杀，除明面上的仇人哑巴、和那些被污妇人的男人外，暗下里应还有一人在趁机寻仇，那就是朱兴德。

其二认为他不对劲的地方。

有人证实，王赖子这次被杀的起因，在和被污妇人的男人们大打出手当日，朱兴德曾路过王家所在大王村村头。大打出手的地方就是在村头。”

梁主簿有点儿没听懂：“什么意思，他参与了？”

如若参与当日斗殴，按理眼下应在县衙关着，这怎么还漏掉一个。

徐三摇头道：

“老爷，他并未参与。这就是奇怪的地方。

以他和王赖子如此不对付的关系，路过时看到这一幕，按常理即使没上去参与打几拳，也会站在人堆里看王赖子的热闹吧？

要知道当时正在秋收，挨着大王村两面的村民，有许多人都扔下锄头会特意跑来瞧热闹，唯独他，明明有路过，和王赖子也很有渊源的人却没露面。

可以说，他如若露面，能趁乱打几拳报复，属下还不怀疑他，他没露面，才很反常。

因为有人能证实，朱兴德当时应会路过大王村，确定朱兴德应目睹过大王村发生的一幕，却除证实之人恰好发现外，再没有其他人看见过他。

属下过后也有问过其他人。

当时站在大王村看热闹的其他村村民说，有见过朱兴德岳父岳母赶车从大王村那面离开，唯独没有看到他。

朱兴德所在的杏林村村民，也有人说，那日确实是朱兴德的岳父岳母先赶回杏林村的，朱兴德及其妻妹和小妹夫是晚了差不多大半个时辰才回到杏林村。

之所以记得那么清楚，是那日朱家打架了，好些村民都在找朱兴德，认为只有他回去，朱家才不会吃亏。

属下又使银钱问过青柳村的闲汉，那日朱兴德是和他岳父岳母一起走的吗？对方答，是。

走，一起走。

回，没有一起回。

那大半个时辰中，朱兴德去了哪，又干了什么。”

梁主簿听得当即眯起眼：“还有吗？”

徐三道：

“也是在打架那日，大王村发生过一件很怪异的事儿。

整个村里，凡是没拴住关住的鸡鸭鹅狗猫等诸多家禽，齐齐跑出家门、奔向村头，犹如认识王赖子一般，只攻击以王赖子为首的王家人。

王家人敌不过，王赖子被家禽叨的，直到临死前还全身带伤，因被村里的大黄狗咬过一口爬不起身。

而大王村当时的现状，自然是全村男女老少出动，为追赶争抢自家家禽，怕王家人给打杀，也是怕王家人报复，都在忙着这个。

又因为是奇景，还有许多挨着大王村田地的外村人赶来看热闹，整个村里陷入乱糟糟的状态。”

梁主簿的心腹管家郭顶追问道：“你确定，真有那么邪乎？”

整个村的鸡鸭鹅狗猫，不是人为的训练某家的牲畜攻击人？

徐三叹口气。

说实话，这点才是最让他想不通的，最不符合常理。

他点头：“是事实，每一家都有参与。眼下整个大王村，家家都在供五畜娘娘。”

郭顶和梁主簿先对视一眼，才点着徐三道：“你接着说。”

“然后就是在那个时候，王赖子家曾被偷过。趁乱被偷的。那是谁偷窃的呢，路过大王村却没露面的朱兴德有很大嫌疑。”

徐三说到这，特意停顿一下，才继续将左家邻居吴婆子的话，又总结一番，学了一遍。

他总结道：

朱兴德连同左家人，以前没听说敢猎野猪的人，现在敢猎野猪了。

野猪还曾进过左家院子，并未伤人。

那个吴婆子提起，游寒村左里正家，就是朱兴德连同左家人所在的村庄，也曾发生过家禽大乱的情况。

朱兴德及其岳父一家人从早忙到晚，天不亮就走，天黑后回来洗衣服洗出一盆盆血水。

徐三说：

经查，朱兴德和其岳父一家，名义上对外说早出晚归在忙着陪读书，可他去镇上唯一的书肆问过，由于朱兴德的小妹夫是名人，书肆掌柜认识，记得格外清楚只见过两次朱兴德的小妹夫，并没有天天见。

那这些人，身上从哪里沾的血？白日里天天又去哪了呢。尤其是那个野猪情况，也是那么的奇怪。

更何况，经左家邻居吴婆子告知，左家以前并不是什么殷实农户，却在最近频频发迹。养猪又酿酒，就像是在外面发了一笔外财一般起势。

左家三位女婿，以前关系也并不是那么好，现在却抱成团儿。

郭顶建议道：“老爷，这家人不能留了。听来听去，怎么听都是朱兴德那日趁乱偷了银钱，还顺手拿走舆图。那舆图就在他手中。”

其实为以防万一，无论朱兴德偷没偷舆图，咱为图个省心，朱兴德只要沾点儿这个边，也不能留那一家子活命了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561416"  chaptername="第一百五十九章  汇报（三更，为笑晓打赏+）">加入书签</a>
</div>
