    现在，绿意医药研究所。

    夕阳投进研究所的办公室中，秦教授气得直跺脚，恨不得将手机狠狠砸碎。

    “那是我的。”吴宪连忙夺过，“这可是我老婆送我的礼物。”他轻笑着，拿在手中生怕摔喽。

    秦教授更气，“都什么时候了，你还能笑出来。”

    吴宪摊手道：“不笑，难道我还哭？再说了，我们研究所的任务就是做研究，网上的那些事情，实在和咱们没关系。再说了……”

    秦教授看向他。

    吴宪大喘气道：“周总已经有了解决的办法，他甚至还夸马国明做的好。”

    “做得好？！”秦教授瞪大了眼睛，气的眼珠子都快掉出来了，“这叫好？抗癌药费了我们多大的心血啊！就因为他这一句话，估计更难了，我是没从这中间看出来什么好来。就算周总财大气粗，也不可能用钱把网上的那些事情压下来吧。”

    秦教授本来就是个急性子，这个马国明又是他的同事，他比其他人更气。

    可是，气又能怎么样？

    他长叹了口气。

    却听吴宪说：“周总已经有了主意。”

    “什么主意？”

    “自己办医院，你先坐着，我跟你讲……”

    让秦教授消气可不容易。

    请他坐下，吴宪一五一十说起了周萧的主意，如何控制网上的舆论，又如何来利用马国明的这行为，他们研究所又要怎么样申斥马国明。

    越听，秦教授越是高兴。

    听到最后，喜上眉梢了，还激动地拍打着沙发，大笑道：“好主意，实在是一个好主意，周总可真神了。”

    “周总说了，这主意也不全是他的，是蔡昭昭的主意，她这位名记者，花花肠子比周总还多，周总上次就想请她来当公司的公关，被她拒绝了。我当时还好奇，就一个记者，有什么本事，现在想想，我确实应该给她道歉，是我小看她了。”吴宪也很激动，看这架势，打算去道歉绝对不只是说说而已。

    秦教授茫然了一会儿，手中比划了两下，“就是那个瘦瘦高高，又很漂亮的那个女记者？”

    吴宪点头。

    “那就糟糕了。”秦教授叹道。

    “糟糕？”吴宪不明白。

    难不成，蔡昭昭是敌人？

    秦教授呢喃道：“也不知道，林雨露能不能比得过她。”

    吴宪听着他的呢喃，立刻明白了。

    男女的事情，这就看他们相互怎么抉择了，其他人是帮不上忙的，吴宪也不打算在这种事情上掺和。

    马国明的言论一出，吴宪这边很快就给了回应。

    将马国明辞退。

    并且，表示要起诉马国明。

    这两条消息在各大平台迅速传播开，引来的却是一顿冷嘲热讽。

    “急了，急了。”

    “绿意急了。”

    “自己做不了抗癌药，造假就算，马教授说明情况，还要起诉。”

    “搞笑。”

    “呸！”

    “对绿意，真的粉转路人了。”

    “转路人？我都转黑了。”

    网上激论。

    很快，律师函就上了网。

    这件事情是今天最大的笑料，律师函一上网就是各处转发。

    转发开来，果不其然，又是引得一顿冷嘲热讽。

    这是故意有人带节奏的。

    许多瞎了眼只顾盲从的网民自然而然将这件事情的过错推到了绿意的身上，绿意本来的问题就已经很大了，现在变得更大。

    直到晚上的时候，网上的许多言论还是针对绿意公司的。

    可当到了第二天早上的时候。

    情势。

    突然转变了！

    从原本的讨伐绿意，分割成了两派，一派依旧是抓着绿意的事情不放，另外一派却直言了马国明的错误。

    “侮辱中医！”

    事情的源头是从一位某站的三百万粉UP主开始的。

    “中医是国粹之最。”

    一句导言，就足够引人眼球了。

    “马国明教授的《中医无用论》，我实在是没办法苟同。我也不明白，在绿意兢兢业业于研究抗癌药时，为什么会有这么多的人，就凭马国明的一句话，就认为中医无用，抗癌药无用？我只想问你们一句，你们用过吗？如果没有用过，凭什么如此评断？”

    “以上，只是我个人对绿意事件的不满。我不是绿意的粉丝，但就凭着这件事情，我对绿意路人转粉了，也许有人会觉得奇怪，那就等我来一句句分析一下，我想你们先认真看看研究所发出的律师函，律师函上，针对的是马国明引导舆论，侮辱中医，。”

    “在现在时代，中医凋零，市面上的很多药物甚至都不敢挂上中医的名头，就凭这一点，我就佩服绿意公司。中医是我们千百年来传下来的最重要的国粹，凝聚了我国传统文化的全部精髓，可到了马国明教授的嘴里，却变成了中医无用？”

    “……”

    长达五千字的辩论，字字诛心，发人深省！

    国内拥护中医的人实在不少。

    甚至有很多人，在遇上疑难杂症的时候，免不了要去看看老中医，只是因为近代稍有学习中医的了，中医才慢慢凋零？

    说它无用？

    简直可笑！

    最重要的是，马国明贬低中医的言论还是在接受外网采访的时候说出来的。

    这已经不是在贬低中医了，是在贬低整个文化。

    这位UP主一发声。

    接连，不少做古文化的学者也发声了。

    有支持中医的，自然也有贬低中医的，认为中医不算科学。

    甚至还有人直接提起了《本草纲目》，书中有很多的药方，到了现在的这个时代，很多中医都已经抛弃不用了。

    这是不是证明，随着科学发展，证明了中医的某些说法完全是不科学的？

    提起了这本奇书，中医粉们自然受不了了。

    双方开战。

    可怜剩下的那群水军，想要从这双方大战中开路，实在是不容易了。

    水军虽多，毕竟只是一部分。

    尤其是当整个社会都开始考虑中医和西医的问题时，水军能做到的事情，就实在是太少了。

    虽说还有人不辞辛劳在贬低绿意，贬低抗癌药，但这样的说法，已经没有之前那么多了。

    就算有人提起这个说法，很多人也没多少兴趣了。

    绿意的抗癌药至今都没有人使用过，没有什么轩然大波，根本没有中医和西医的事儿大。

