    

    相对素淡的装饰，倒留出了足够的空间，让人能够将足够的注意力放在桑宁的脸上。

    很多人直到此时才发现，原来桑宁也有一张精致的小脸，虽然没有穆薇薇那么惊艳的美貌，但是，也有她自己的韵味。

    大家本来以为，这么有气质的东方美女，肯定只有Vivian了，才认错了人。

    现在反应过来，都暗自咋舌，小声议论起来。

    甚至，还有人偷拍了桑宁的照片发到网上，声称她也应该在院花排行榜上拥有一席之地。

    有不少人都在诧异，不知道桑宁的衣品为什么突然就有了这么大的进步，简直就像脱胎换骨一样。

    伊娃自然也觉得意外，但她打量了桑宁几眼之后，并没有放在心上。

    桑宁家也挺有钱的，为了这次舞会，请个专业造型师来帮她打扮，也不算是什么难事。

    而且，桑宁的这身打扮，反而让伊娃更有自信了。

    桑宁身上的这条小礼服她见过，应该就是上一级Y家的秀款成衣，对普通人来说是天价，但跟她身上量身定做的高级定制比起来，可就差得太远了。

    连桑宁本人也就穿一件秀款成衣，难道她还能借给穆薇薇更好的礼服不成？

    穆薇薇今天就等着被她碾压吧！

    伊娃心里正转着念头，只听咔哒一声轻响，跑车另一侧的门也开了。

    所有人都同一时间转头。

    这一次，出来的肯定是Vivian了吧！

    车门开启，首先映入眼帘的，是一截修长的小腿，纤细的足踝之下，露出一双浅绿色的高跟鞋。

    尽管是最为清新的绿色，但是，鞋子上却镶嵌了一层透明的珠片，灯光照射上去，隐隐翻出一种若隐若现的光芒，将腿上的肌肤映衬地格外白皙。

    人虽然还没下车，但光是露出一截腿，就已经让人心中一震。

    紧接着，一袭裙摆覆盖下来，穆薇薇弯着腰，微提着裙摆，从跑车里钻了出来。

    看到她整体造型的那一瞬间，现场所有人都忍不住发出了一声低低的惊呼。

    “天哪……这竟然是Vivian？怎么可能？！”

    “简直不敢相信我的眼睛……Vivian竟然会穿这样的礼服……”

    “但不得不说，Vivian真是美爆了啊！”

    “啊啊啊啊，谁知道Vivian身上这条裙子，是哪一家的高定，真的绝了！简直碾压伊娃那条鱼尾裙……”

    伊娃也瞪直了眼睛，看向穆薇薇的视线里，充满了讶异，整个人楞在了原地。

    穆薇薇今天身上穿的礼服，跟脚下的高跟鞋一样，都是充满春天气息的绿色。

    但是，礼服却做出了非常性感的设计，胸口的V字领不高不低，却恰露出了她纤细有型的肩部线条和完美精致的锁骨。

    礼服的上半身非常合身，光泽感十足的缎面面料经过精细的裁剪，将她玲珑有致的线条全都勾勒出来。

    下半身则是纱裙，经过几次精巧叠加的裙摆，如同云朵一般轻盈，漂浮在穆薇薇身后，但前短后长的设计，却又恰好能让穆薇薇每走一步，都露出一双大长腿。

    整件礼服，完美地诠释了什么叫又仙又性感。

