    在废墟当中，大量的陨石和垃圾碎片，随处可见。

    所以对于一个速度不算太快的陨石垃圾碎片带，对峙的舰队双方都没有太在意。

    当然，不太在意并不代表着毫不关心。

    在计算了丝带状的陨石垃圾碎片带的轨迹后，确定其中可能会对战舰造成威胁的几块质量较大的碎片，它们和舰队所处的位置根本不冲突，而且其中也没有隐藏着敌对势力的埋伏，所以双方也就彻底放心了。

    其实对峙的舰队双方，无论鳄人或者银龙帝国的人类，在彼此沉寂的这段时间，大家都没有闲着。

    双方的最高指挥官在作战室内，商讨一切可能解决目前僵局的办法。

    彼此的技术人员，用尽一切手段想找到更多可用的探测器，然后用“连锁桥”的方式，将废墟存在着一个虫洞的惊天信息，传回自己的大本营。

    还有更多的战士们，神经紧绷的他们坚守在自己的岗位，与大量的后勤人员配合，将一切战争利器锁定敌人的战舰，准备随时对付可能出现的激战。

    一块块的陨石，一片片的战舰碎片，包括一些目视上去难以分辨是什么的垃圾，沿着远远对峙的双方缓缓地流过。

    终于，那块体积最大的战舰碎片就要到达预想的位置。

    “交给你了。”

    原本伸手就想确认最后的指令，或者说向战舰碎片中沉寂的机械人下达最终的命令，胖子突然扭关看向了爱丽丝。

    原本红润的脸庞登时变白了，爱丽丝本能地就想拒绝。

    “时间不等人！”

    云海心中暗道一声赞，越来越喜欢胖子的他，面无表情地朝爱丽丝说道。

    雷厉没有废话，只是用那种足以让人心悸的冷厉目光，死死地盯住了爱丽丝。

    “动手吧，假如你还想活下去的话。”

    云月比任何人都要干脆，一脸幸灾乐祸的笑容。

    咬了咬嘴唇。爱丽丝走到光屏前，颤抖着伸出了手。

    显然胖子是想将她拉下水，爱丽丝很清楚，自己根本无法拒绝。

    谋杀帝国现役军人。是一项重罪。

    特别还是在眼下这样的关键时候，爱丽丝很清楚，这一伙人包括自己的作为，根本就是在叛国。

    战舰上无处不在的监控设备，一定会将这个画面完整地记录下来。

    从计划的制定。再到自己最终的命令，爱丽丝绝对相信胖子会在稍后将这些完整地记录保存下来。

    洛可家族或许有能力能在事后抹平这一些，因为爱丽丝原本就是被胁迫的。

    可是一旦这个事件被泄露出去，那绝对会为成为爱丽丝一生抹不去的污点。

    “你可是注定要成为皇后的女人，怎么能带上这样的污点。”

    爱丽丝的手伸向了光屏上确认指令的地方，心中无声地呐喊起来。

    “活下去，比什么都重要！你只是被逼迫着做一些你不愿意做的事情，你并不是为了活着而放弃尊严！”

    另外一个声音又在爱丽丝的脑海中呐喊起来。

    “快一点！”

    眼看倒数计时器就要归零，云海不耐烦地呵斥了一声。

    微闭起来的眼睛涌出了泪花，无可选择的爱丽丝。最终还是将娇嫩的指尖触在了光屏上的确认指令上。

    几乎就是同时，无声前进的战舰碎片，突然猛地一滞。

    而后，一道炽目耀眼的光芒猛地在黑暗的宇宙虚空中绽放开来。

    伞形的光波从中间将硕大的战舰碎片从中间撕裂开来，下一秒，恐怖的高温将近距离内的一切陨石和垃圾碎片都融成了焰流，瞬间就全部被蒸发了。

    那情形，就像是一颗恒星突然出现在了那一片空间当中，在瞬间爆发出了无尽的光和热。

    “核聚变炸弹，这是多少当量的？”

    瞬间就受到了冲击波的冲撞。战舰猛烈晃动起来，舰外的能量护罩也剧烈地波动起来，雷厉不能置信地问道。

    “这种当量的核聚变炸弹，在我们帝国还处于二级文明阶段时。有个昵称叫毁灭终结者，你应该知道是多少当量了吧。”

    胖子笑眯眯地说着。

    他的话音未落，近距离被核聚变能量击中的舰队，又承受了一次毁灭性的打击。

    二级科技文明标志性的核聚变炸弹，在三级文明的战争中，同样有着一定的作用。

    只是它的发射和引爆非常的慢。在一般的战争中，敌人可以用太多的手段远程将核聚变炸弹摧毁，根本不可能让它近身引爆。

    当然，大当量的核聚变炸弹，威力对于三级科技文明而言，杀伤力也是非常的恐怖。

    至少在这种被称为“毁灭终结者”的核聚变炸弹爆炸时，鳄人和银龙帝国双方的小型战舰，它们的能量防护罩只抵御了片刻便溃散了。

    无法想象的高温让小型战舰舰体变成了火焰一样的炽红，最接近核心位置的它们，复合金属材料构成的舰体承受住了恐怖的高温，并没有解体。

    看到了这一幕的云海，完全可以想象其中存在的血肉生物，将会一种多么凄惨的方式死去。

    无论他们或者它们有没有在舰体内穿着战甲的习惯，这种类似地球太空服的装备，就算能承受可怕的高温侵袭，也断然无法长时间支撑他们活下去。

    很简单，那些小型战舰在高温侵袭下，内部已经炸开了数个能量火球。

    显然它们的动能装置或者说发动机、引擎一类的设备，甚至包括能源储备已经损毁了。

    失去了能源的战舰，肯定还有不可避免的舰体裂隙、破洞，在核聚变炸弹包括宇宙中各种辐射的侵袭下，即便有战甲可以保护他们，这个时间也维持不了多久。

    他们或者它们的死亡，在核聚变炸弹被引爆的瞬间，就已经注定了。

    也只有双方两艘大型战舰抗住了核聚变炸弹的近身爆炸攻击，更充足的能源让它们的能量防护罩在剧烈波动间，仍旧坚实地存在着。

    不过这也只是瞬间罢了，就在两艘大型战舰加速想要逃离时，核聚变炸弹刚刚爆炸开来的虚空中，一个有形的黑洞无声地出现了。

    当然，这只是所有人的错觉。

    无论银龙帝国人类科技文明，又或者魔弋族鳄人，他们都是三级科技文明。

    三级科技文明造就的武器，根本不足以触发这么大的极端天体现象黑洞的出现。(未完待续。)

