    不过表面上云淡风轻的，但是花了一个亿，周恒还是有些心疼的！

    系统商城扣除一个亿的声望值之后，周恒的手里，便多出了一个十丈左右的白色光纹，感觉像是托着一座山，光纹上面遍布着奇异的纹路，周恒之前布置过净化灵阵，自然认得出来。

    只不过比起周恒之前刻画的净化灵阵的阵纹，要复杂十几倍。

    周恒仔细观摩了一阵子之后，方才将这道阵纹放在了地面上。

    奇异的事情发生了，足有十丈大的奇异光纹绽放出璀璨的白光，而后缓缓地融入到了这核心之地的地面之中，就在周恒愕然，觉得说不是虚空刻阵，为什么会融入地面的时候，整个核心之地的地面，迅速被刚才的光纹纹路所覆盖，犹如蜘蛛网一般，迅速的朝着四面八方而去。

    而且就连周恒前方的虚空之中，也迅速的被白色光纹所覆盖。

    短短一刻钟的时间，整个空间，就被渲染的犹如白昼。

    无比的耀眼。

    又过了一刻钟之后，耀眼的白光便逐渐退去。

    整个核心之地，又变得跟之前一模一样了。

    “这就完了？”周恒一怔。

    “不错！”召唤系统冒了出来。

    “刚才我一亿声望值，你吃了多少回扣？”周恒冷不丁问了一句。

    “不多，也就一……”

    召唤系统似是猛地回过神来，义正言辞的道：“胡说八道，本系统怎么会吃回扣？”

    “呵呵——”

    周恒真想喷它一脸。

    “接下来该怎么找出天道意识？”

    周恒转移了话题，这个时候得罪召唤系统可没什么好处。

    万一人家不说，那就坑爹了！

    “净化灵阵目前正在净化远古战场的尸魔之气，待到彻底净化完成，远古战场的天道意识便会显现，到时候宿主自然就可以看到了！”召唤系统倒也没有在这个时候故意卖关子。

    召唤系统这么说，周恒也就耐住性子等待了起来。

    实在是无聊了，就干脆开始修炼了。

    他刚刚踏入真仙境，境界方面还是要彻底稳固一下的。

    ……

    时间辗转，过去了三天。

    周恒借助着这里的环境，还有身上的资源，终于彻底稳固了境界。

    而且值得高兴的是，他的本源之海蕴养出来的仙力，其中蕴含着的混沌之力，要比天仙境的时候多出一倍。

    之前忙着进来远古战场，他还真是没发现这一点。

    当然了，即便是多出了一倍，针对整体的仙力来说，还是不值一提。

    周恒还有很长的一段路要走。

    但不可否认的是，周恒的实力，又得到了极大的增幅。

    “嗡！”

    远古战场的天道意识，终于开始浮现出来了。

    周恒猛地睁开双眼，看向自己的左前方，那里有一道【身影】在漂浮着，呈现虚无的状态，宛若灵魂体一般，但这么说也不算准确，因为它没有任何的人类意识可言。

    一切都是那么的纯粹，但却又蕴含着无穷的天威，仿佛可以掌控一切，抬手间抹杀大罗混元境！

    周恒与它相隔大约有十几丈，肌肤却依旧有一种冰寒刺骨般的感受。

    那是一种致命的危险感。

    “咕噜！”

    这尼玛要是靠近了，恐怕分分钟被抹杀吧？

    不要以为天道意识没有人类意识就不会杀人！

    仅仅是气机，就可以轻松弄死现在的周恒了。

    “凭借宿主现在的实力，要是蛮干的话，当然不可能了，若是——”

    这熟悉的前缀一出来，周恒就知道召唤系统后面要说什么了。

    “又要我花多少声望值？”周恒无力的问道，他已经做好了被坑的准备了，只要不是太狠。

    “额，那倒不用！”

    召唤系统这一次还是比较善良的，“宿主只需要运转【紫薇混沌诀】，提炼出仙力里面的混沌之力，然后融合入自己的神魂意识，并且将其释放出来，这道朦胧的天道意识，便不会攻击你，而且这也是宿主在天道意识上烙下印记的唯一办法！”

    “提炼混沌之气吗？”

    周恒开始闭上了眼睛，运转【紫薇混沌诀】！

    “提炼出来的混沌之力，大概需要宿主拳头大小的体积左右。”召唤系统提醒。

    从仙力之中提炼出来混沌之力，说着简单，但是过程操作起来，却是比较复杂，而且要提炼出拳头大小的数量，这花费的时间肯定不短。

    不过没办法，想要在天道意识上烙下印记，就必须得按照召唤系统的提示来做。

    这方法，要是早告诉他的话，他现在多半已经提炼出来了。

    周恒内心里疯狂的吐槽一番。

    不过他很快便是抛弃了杂念，开始专心的提炼起来。

    花了大概两刻钟的时间，周恒提炼出了一条混沌之力，足有筷子那么粗，长度接近一尺。

    “远远不够！”

    周恒继续提炼。

    ……

    时间辗转，又是三天的时间过去了。

    周恒日以继夜的，终于完成了提炼。

    在他的右手掌心之处，浮现着由混沌之力凝炼而成的能量团，散发着一股无比强大的气息。

    周恒盯着手中的混沌之力光团，忽然有种想要重新吞回去的冲动。

    探查到周恒这个心思之后，召唤系统都无语了。

    这是什么脑回路？

    简直六六六啊！

    “接下来，就是该融入神魂之力了！”

    周恒分出一缕神魂之力，逐渐的融入到手里的这团混沌之力里面。

    形成了一个特殊的印记。

    接下来只需要让这团混沌之力融入天道意识里面就可以控制天道意识了吧？

    周恒内心里喃喃，很快便得到了召唤系统的肯定。

    当然了，之所以这么容易就可以控制天道意识，主要还是因为远古战场的天道意识诞生的时间不长，恐怕也就百万年而已，毕竟刚刚分离的时候，可不会第一时间诞生新的天道意识。

    而这道天道意识还处在【幼儿期】，否则的话，想要如此轻易掌控天道意识，那就是痴人说梦了。

    周恒托着混沌之力，慢慢的向天道意识靠近，全身的肌肉绷紧，一旦遇到什么危险的话，他可以第一时间作出反应，后退开来。

    所幸的是，周恒并没有遇到什么变故，有惊无险的接近了天道意识。

    天道意识漂浮在周恒的面前，没有做出任何的攻击举动，甚至连身上的气息都收敛的极为完美。

    不过周恒敢肯定，他要是把这团混沌之力收回体内，面前的天道意识绝对会震死他。

    他开始伸出右手，慢慢的靠近天道意识，掌心的混沌之力光团浮空而起，逐渐的融入到天道意识之中，就好像是被天道意识吞噬了一般。

    大概过去了接近半个时辰的时间，周恒终于感受到了一种玄妙的波动。

    来自于面前的天道意识。

