    吏员成为官，越来越难了。

    明初做官，科目，举贡，吏员都可，进取不拘资格，三途并用。初期不少大官都是吏员，做到尚书的也有。

    如今吏员想要做官，需历三考、满九载才能获得出身，然后还需要吏部考核。

    几关下来，就是最优等的，也顶多给予个七品，而且多半都没有实职。

    到了如今，连成为县氶都已是难上加难，绝大部分也只是不入流的典史等。

    虽然在地方有实权，但是不少人还是想要当官的。

    接到何文书的书信，其中描绘的前景，不少人动心了，收拾了行李，翻身赶路前往京城，哪怕冒着得罪进士们的风险。

    哪怕只是一个新政课教习的职位而已，就像飞蛾扑火。

    有些人做官太容易了，所以不放在眼里，更注重自己的风度，更喜欢养望。

    有些人才能是可以做官，但是太难了，求之不得辗转反侧。

    吏部考满，又因为前番广东战事，各有赏罚，经内阁送司礼监，在转文华殿。

    翻阅了这些奏疏，除了关于新科士子们的安排，以及继任兵部尚书人选的名单，其余全部照准。

    前兵部尚书谭纶，赠太子太保，朝廷辍朝一日以示哀悼，谥号襄敏，允一子世袭锦衣卫百户。

    外朝的反击也来了，关于新科士子的奏疏，一份接一份的送入皇城，大有皇上不同意，则一直发的意思。

    “以后此类奏疏，不必送来。”

    司礼监新任太监孙隆点点头，皇爷久久没有动静，他原以为自己出错招了。

    没想到前两日，皇爷突然指明了他。

    张居正迫于外朝压力至文华殿，一时无言。

    朱翊钧笑了。

    “一年北拒鞑靼，二年平四川拓地四百余里，三年平广东拓地六百余里。

    朕登基以来，年年武功得胜扩土，也算是武功皇帝吧。”

    张居正听到皇上的打趣，不禁摇了摇头，最后想了想，又配合起来，赞同。

    “陛下圣明，的确如此。”

    “既然如此，朕为何想要做点事情却这么难呢，先生的考成法群臣反对，朕所想的新政课，群臣也不愿意。”

    “祖制难违。”

    听到张居正的解释，朱翊钧冷笑。

    “是太祖时的祖制吗？”

    张居正不说话了。

    “朕说要犒赏御前卫，各部却始终不安排，难道想要此来制朕？”

    知道张居正的为难，朱翊钧接着说道。

    “他们以为离开了他们，朕就办不成事，偏朕是个有钱的天子，并不会被他们制。”

    这点张居正无法反驳。

    皇帝的确有钱，虽然国库每年收入庞大，但是支出也庞大，很多税赋还没说上来，就消耗在了地方。

    而皇上的东裕库有现银，如今想来，的确该赞叹。

    “告诉他们，朕不会改变主意，新政课绝对不会半途而止。”

    说服不了皇帝，更准确的说，张居正本来也没打算说服。

    回去了内阁，众人围上来。

    张居正摇摇头。

    “皇上年龄大了，却越来越固执已见，老臣们的意见都听不进去，长久以往……”

    有人叹了口气。

    “是啊。”

    “听说圣母都被困足于慈庆宫，真是……”

    “妄言！”

    听到这里，余有丁大怒。

    “皇上为圣母修葺慈宁宫，所以请圣母暂住慈庆宫，何来此言？”

    “吾失言。”那人连忙辩解。

    “京城如今来了好些吏员，都是那何文书招来，吾等还是要去告诫此人一番，不能违了祖制。”

    “对，岂能容此等小人乱政。”

    太监收集来内阁众人的话，听到众臣要施压何文书，朱翊钧也无能为力。

    他给了何文书台子，但是何文书能不能在台子上立足，那就是他的本事了。

    何文书是新政课的关键。

    他能顶得住压力，新政课可见继续。顶不住压力，那新政课罢，因为人都没了，谁去办呢。

    “召梁大忠来。”

    听到朱翊钧的话，太监去请梁大忠，好一会，梁大忠匆忙赶来跪下磕头。

    “皇店三年期满，如今效果如何，商人们是否愿意继续如往年一样支持？”

    所有的事情都需要人去办，皇店也是如此。

    人得力，事情就能成，人不得力，朱翊钧也没有办法。

    “皇爷大喜，商人们踊跃，大有超过往年之态势。”

    “那就好，朕需要银子。”

    见梁大忠欲言又止，知道有隐情，可能是不好的事。

    “讲。”

    “锦衣卫查核，有商人以皇店横行罢市，欺压小民，夺重利。”

    “欺的是谁？”

    “都是商户。”

    “那就任其去吧，朕只要银子。”

    天下商人太多了，商人多且小，不好管也不容易收税，就现在朝廷的管理能力，管的越多也容易出乱子。

    商人大鱼吃小鱼，做大了反而好管。

    “梁大忠，办好皇店的事。”

    皇爷如此看重，梁大忠内心明白，这件事只能办好，不能低于往年。

    三年了。

    原六家吃螃蟹的商行，如今吃的满嘴流油，不光如此，地位也是大幅上升。

    有东厂的支持，锦衣卫的打手，靠着市利之势，隐隐有成为直隶六大行之态势。

    三年期满，北方有实力的商行，各自摩拳擦掌。

    原来六家商人，聚会在一起，商量该如何应对其余窥视的人。

    “请梁公公出面？”

    有人建议，其余人摇头。

    “梁公公早就放话了，价高者得，不会偏袒。”

    “那就比银子好了，哪家现在的盈利能比得过在座诸位？”

    “就怕有人破坏规矩。”

    “如何破坏？”有人冷笑，根本不在乎，他可是有皇上亲笔御赐的牌匾。

    “皇上只要银子，既然如此，为解君忧，我们咬咬牙，今年大手笔一下，总不能让旁的人笑话了去。”

    说到银子，在场诸人内心都有底气。论现银，如今没有哪家商行能比得过他们。

    一个月后，还是往年的那个园子。

    不同的是，好多商行都没有资格进园子，但是仍然在外苦苦等待，以捧得中者。

    等梁大忠进来，屋内的人纷纷跪下磕头。

    “吾等下民恭迎梁老爷。”

    “哈哈哈，诸位请起。”

