    说实话，绫小路不擅长对付真凉这一类型的女人，性格古怪，还不按套路出牌。

    抓不到她的痛点，完全拿她没办法。

    看着眼前这个漂亮的女人，绫小路看着一脸头疼，感觉眼前就是真凉本凉。

    不愧是母女呢！血脉相连。

    “怎么了？绫小路君，看起来脸色不太好。”结城太太担心地问。

    “没事，只是觉得自己在这里待久了，看来我该走了。”绫小路说道。

    真凉这样的女人一个就好了，两个完全遭不住。

    “这就走了？可是真凉让你去一个地方呢！”

    “嗯？！什么？！”绫小路愣了愣，刚准备起身离开，立马转过头来。

    “原来绫小路君还不知道啊！待会我们去的地方才是最终的目的地喔，你一个人进不去了。”结城太太道。

    绫小路沉思了片刻，想来这才是真凉真正的目的，良久抬头问：“真凉呢？！”

    “她已经在那里了，我们真凉可是那里的宝石呢。”结城太太笑了笑，只不过眸子里怅然迷离。

    “作为他的男朋友，绫小路君应该去看一看，虽然我不知道她让你过去的目的，我想一定有她的用意。”

    “……”

    绫小路没有开口，但是居然这么结城太太都这么说了，他自然去一趟。

    说到底，他这次来不是见家长的，而是帮真凉解决麻烦，然后分手。

    “那现在走吧！”

    “先不急，不先换个衣服吗？！”结城太太笑了笑。

    ……

    经过一番了解，绫小路才知道结城太太的原名叫作夏目绫希。

    坐在玛莎拉蒂上，绫小路换上了西装，结城太太便拉他坐在自己旁边。

    她有意无意打量了绫小路一眼，两眼，三眼。

    “还不错。”

    “这是应该的，西装很漂亮。”绫小路拿到西装的时候，看了一眼就知道这身衣服要价几十万日元。

    真凉说过，在资本家眼中，除了利益，身份便是最重要的，而一身好的西装就是身份的一环。

    “人也很帅。”夏目绫希微笑，称赞道。“衣服真凉买的喔，很合身，看来她对你很上心呢。”

    “看来是的。”

    当了这么久的伪男友，第一次感受到小富婆有钱了。

    要是真凉早这样，他老早就对她唯命是从了，赚钱经商，哪有软饭香？！

    “我还是第一次见到真凉这样，话说，你们俩是真爱吗？！”夏目绫希忽然问，眸子侧看着绫小路。

    绫小路没有立即回答，而是看了夏目绫希一眼，不知道她为什么会问这种问题。

    但见到夏目绫希直愣愣看着他，一直没放，绫小路这才开口。“可能是吧！毕竟真凉这么漂亮。”

    “只是这样？”

    “她身材很好。”

    除了奈子不大。绫小路加了一句。

    “难道真凉就没有缺点吗？！”

    “有，真凉很坏心眼。”绫小路没任何犹豫地说出口，当然胸小是却点的话，真凉就还有一个缺点。

    “确实呢！她和我一样。”夏目绫希捂着含笑，露出不符合她年级的浅笑。

    “那我们走吧！绫小路君。”

    “去哪？”

    “日本资本家最多的地方。”

    夏目绫希开着玛莎拉蒂一路往前走，比起她温婉的气质，现在看起来更像年轻的少女。

    因为是晚上，夜幕已经降临，汽车灯头连成闪闪的光河，沿着大街川流不息，各色音响交汇成柔弱的声波，宛如云层一般轻笼罩着街市的上空。

    夏目绫希把车开到一栋大厦的地下室，然后两人从车子里出来。

    柴田半健正在车库一旁站立等候。

    见到夏目绫希和绫小路走出来，柴田半健立马出来迎接。

    “夫人，会长让我在这等您。”

    “我可不认识你，话说你说的会长是谁？！”

    “夫人，请不要为难在下。”柴田半健被这么一怼，立马成了苦瓜脸。

    这么大年纪了，伺候主子真不容易。绫小路看着柴田半健的脸色，觉得大概是这么个意思。

    “我可不认识你，自然不存在为难你的说法。”

    “夫人，我是柴田半健，结城家的管家。”

    “喔，原来是柴田先生啊，可是你们结城家跟我有什么关系？”

    “夫人你……”

    “这里哪有夫人？”

    “这……”柴田半健看着面无表情地夏目绫希，仿佛吃了绿头苍蝇一样难受。

    这不就和刚刚自己遭遇的情况一样吗？绫小路心想。

    “还是不要为难人家了，可以的话，先听听他要说什么吧！”绫小路还是开了口，看着柴田半健一大把年纪，也不容易，即便这是她的本职工作。

    “那行！先听听绫小路君的吧！”夏目绫希居然答应了。

    柴田半健在夏目绫希看不到的地方，给绫小路竖起了大拇指，绫小路见到后心领神会。

    “柴田先生请说吧！”夏目绫希开口。

    “会长这次说，不希望你们……进到会所。”柴田半健张了张口，话如同哽咽在喉咙里，但最后还是说了出来。

    “为什么能这么决定？他以为他是谁？！”夏目绫希蹙着秀眉，然后看向柴田半健。“然后呢？他的目的呢？！”

    “这个……会长不想让绫小路先生进去。”

    说完，柴田半健瞥了一眼绫小路，然后低下头。

    对不起啊！绫小路君。

    “我偏要进去呢？！”夏目绫希问，气势已经从温婉的美妇变成了严肃的社会人士。

    “我自然不能阻止夫人，但是会长让我跟绫小路先生说一些话。”柴田半健毕恭毕敬地开口。

    “绫小路？”夏目绫希转头看向一旁的绫小路真寻。

    见到气氛焦灼，绫小路站到前面开口：“阿姨你先走吧，先让我跟他说说吧！待会我再跟上了。”

    夏目绫希看了绫小路一眼，然后便走到前面，只留下柴田半健和绫小两人。

    “抱歉啊！我这只是工作。”柴田半健的眉头缓缓垂下，一脸歉意地看着绫小路。

    “没事的，我能理解。柴田前辈请说吧！”绫小路道。

    柴田半健点点头。“会长让我说，如果不想耽误真凉的未来的话，还请绫小路先生不要进去，这样只会让她变得不完美。”

    “什么意思？！”绫小路问。

    “漂亮的宝石总会发出璀璨余光，每个人都想得到她，但她却只属于站在巅峰的那个人，而那个人并不是你，绫小路君。”柴田半健看着绫小路，意味深长地说道。

    绫小路无声叹息。“这个的话，我早就知道了。”

    直到现在，也没有任何人知道他和真凉真正的关系，一切皆是虚伪。

    “所以……”柴田半健带着期盼的眼神望着绫小路。

    “抱歉，可能要让柴田前辈你失望了。我还是得进去，只有把事情处理完，一切才会结束。”绫小路回道。

    他和真凉才会按照他们的要求分手。

    “万一会死掉呢？！”柴田半健眉头开始皱了起来，担心地问。

    绫小路摇摇头。

    “我害怕很多东西，但是现在，我唯独不害怕死亡，或者说，没有人比我更了解死亡。”

    要问为什么？因为他绫小路现在已经开了挂！

    “所以柴田前辈，只能抱歉了，这次不能帮你。”

    说完，绫小路向柴田半健鞠躬，然后朝着远处的夏目绫希走去。

    柴田半健只是望着绫小路远去的身影，无声叹了口气。

