一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    厉言爵一出来，立刻获得全场女性的欢呼。

    “哇哦！”

    连此刻在邵怀明怀中的许星辰，都忍不住的开口欢呼。

    不为别的，就是这个男人，对这样的“绿茶婊”如此丝毫不怜香惜玉的，直接扔出去，简直太让女人赞赏了。

    而厉言爵硬朗的糙汉子外形，肌肉在黑色T恤下若隐若现的样子，十分让人流口水呢。

    不过，他很快搂住了秦雪，让女孩子们叹息。

    果然，如此的好男人，能够无视绿茶婊的男人，已经是名草有主了。

    但是，这不妨碍女士们不断的眼神扫过去欣赏。

    而秦雪，丝毫不吃醋，也不在意厉言爵被女人们看着，倒是有一种隐隐的自得，任凭这个男人亲密的搂着自己。

    许星辰这“哇哦”的一声之后，却引得邵怀明不高兴了。

    下巴直接被邵怀明捏住，被迫看着邵怀明沉冷下来的眸子，冰凉锐利。

    “很好看？”

    这阴测测的语气，醋意很重啊！

    许星辰喝了点酒，脑子反应迟钝了点，在邵怀明的醋意骤升的时候，也并没有意识到有问题。

    她非常肯定的回答，“好看啊！厉先生好MAN，男人就该这样！”

    什么白莲花，绿茶婊，其实很多女人都会这样，但是偏偏男人就吃这一套，或者相信他们。

    没看到最近鉴婊男人才最受欢迎，最让女人觉得解气吗？

    厉言爵这样不知道是不是真的会鉴婊，但是除了对自己的女人之外，对其他女人都不假辞色，这样的男人，就绝对会赢得女人的赞赏的。

    说起来这个，许星辰立刻心里泛上了不满。

    “哼，你就没有这样过。你以前多少女人勾引你？你这样简单粗暴过吗？”

    邵怀明脸更黑了，“我是有修养。”

    厉言爵纯粹是个野人，哪懂得什么修养，哪懂得什么最基本的尊重？

    “我呸！”

    许星辰毫不客气，“你对那些女人有修养，那你就去用吧。我也不需要你的修养。”

    说着她恼怒了，非常不高兴的，就要推开邵怀明。

    邵怀明紧紧的搂住闹腾的小女人，无奈的解释，哄着，其实心里已经又给厉言爵记了一笔了。

    这个四肢发达的男人，果然是天生跟自己不对盘。

    头脑如此简单，还让女人喜欢？

    哼！

    邵怀明解释着，在套路许星辰和糊弄她的这方面，邵怀明言语上绝对是占有优势的。

    所以，没一会儿，许星辰虽然不大情愿，但是也乖乖的坐着。

    但是，她很快又提议，要到秦雪那里坐着。

    邵怀明内心十分抗拒，还是跟着她坐在了秦雪和厉言爵的对面。

    秦雪和许星辰话多，两个男人却似乎互相看不上眼，除了喝酒，就是各自看着各自的女人。

    “刚才那个女人，一看就不是什么好鸟。她应该是冲着三爷来的，就是你之前说的你们公司那个什么拜金女吧？那双眼睛里，恨不得除了邵三爷呢，不是太过蠢，就是根本不把你放在眼里的。你怎么还留着她？早踢了她不就行了？”

    说起隋洋洋，许星辰也闹心，“陆怡然说要留着她，她业绩很高的，给公司赚了不少钱。”

    “她这么能赚，怎么还留在你们这么个小公司里？其实是盯上你们两口子了，打量着谁都是傻子是吧？”

    厉言爵在一旁，故意的一笑。

    “秦律师，其实谁都不是傻子。有些男人，即便是知道女人的想法，还是装做不知道呢。不过是心里存着日后能够有机会偷腥的心思呢。”

    秦雪扫了眼脸色阴沉的邵怀明，这厉言爵可真是敢，故意的呢。

    不过，秦雪没说什么，她只是笑着。

    邵怀明也不示弱，他语气凉凉，“难道是你心里这么想的？不然你怎么知道的这么清楚？”

    “我可没有，毕竟我可是有什么说什么的，我们的秦律师最了解我。我不像是某些人，肠子弯弯绕绕的，黑的不得了，谁都猜不到。”

    邵怀明淡定一笑，“我在我妻子面前，从来都坦诚以待。但是对待某些人，就不一定了，尤其是看的不顺眼的，黑死他们都不为过。”

    “坦诚以待？啧，我怎么记得，你之前可是骗婚啊！”

    “呵！我是善意的谎言，以爱为基础。可不敢恭维你，用暴力手段让女人屈服。女人不屈服，便死缠烂打。”

    “……”

    “……”

    许星辰和秦雪互相看了看彼此，脑袋一串的省略号。

    而旁边的两个男人，还在继续怼。

    许星辰小声的跟秦雪咬耳朵。

    “他们感情不错。”

    “相爱相杀的那种。我有点怀疑，他们才是真爱！”

    “嘎？”

    许星辰惊讶，然后跟秦雪贼兮兮的看向两个男人，然后两人眼中同时闪过一种奇特的光芒。

    再然后心有灵犀的对视，好像达成了某种默契。

    而两个在互相怼的打算要动手了的男人，忽然觉得背后一凉，一种对危险十分敏感的两人，迅速的回头，就看到自家女人，用一种十分让人发毛的眼神盯着他们，那眼中还有种蜜汁笑意。

    虽然不知道她们在想什么，但是本能的，两个男人都不喜欢这样的眼神。

    各自搂住自己的女人，迅速分开。

    许星辰被邵怀明给搂住往外走，她只能跟秦雪挥了挥手道别。

    人很快被带上车，许星辰不满的抗议着。

    “怎么这么快就走啊？还没喝点呢。“

    “想喝，回家有你喝的。酒窖那么多酒，想喝什么都可以。”

    许星辰嘟嘴，“在家喝，没有气氛啊！喝酒，就应该跟朋友，在酒吧，听着音乐，看着别人跳舞才过瘾啊！”

    邵怀明却提醒，“你组局，是给他们相亲的。你留下会耽误他们进度。”

    “是吗？”

    许星辰不明白，而邵怀明这么一说，她想了想，然后不甚清楚的后知后觉的自己给了这个说法一个解释。

    “对哦，我太美了，我在那里，他们肯定都会被我的美貌给吸引的，影响进度。”

    “……是的！”

    邵怀明捏捏小女人的脸颊，附和了她如此自恋的说法。

    而许星辰则傻呵呵的笑了笑，“我太美了，是不是？你爱我爱的无法自拔，眼里再没有别的女人是不是?”

    邵怀明轻笑，“是啊，爱你爱的无法自拔。别的女人在我眼里什么都不是。”

    “那你以后要学厉先生，对待那些不会好意的女人，直接让人扔出去。”

    “……”

    邵怀明眼底闪了闪，“好，我会保持距离的。”

    至于向厉言爵学习？他的字典里没有这个。

    根本不可能!

    许星辰也迷糊了，并没有再纠结邵怀明偷换概念，靠在他的怀中，脑袋已经有了些昏沉了，打了个哈欠，就睡过去了。

    邵怀明盯着小女人的睡颜，打算今晚来点别的情趣呢，结果，这泡汤了。

    到家之后，他将她抱着上楼，换衣服，许星辰都没有反应，睡的死死的。

    ……

    许星辰抽空去了趟公司，刚跟陆怡然聊了下最近公司的发展，以及盈利之类的问题。

    没想到都被她抛之脑后的崔楠竟然来催促许星辰了。

    发的微信一个接一个的语音，那里面，毫不客气，直接催促，语气也不怎么好。

    许星辰这才想起来，还有这么一个事儿。

    就崔楠那个样子，肯定是不对自己的设计抱有希望的，但是现在却来催促，不是来找她麻烦，就是心情不好了，找许星辰发泄。

    许星辰想了想，将自己之前画的图给她发过去。

    图是早有的，但是还没有完全定下来。

    不过，一个图是不能安抚崔楠的，崔楠似乎就是心情不好，她直接打来电话，许星辰刚接听，就听崔楠在那边叫嚷着。

    “你当我是什么，你什么东西，这么敷衍我吗？我说过了，你要是做的不好，我让你在帝城混不下去，你就是故意跟柳安宁来挑衅我的是不是？我今天就让你看看我……”

    崔楠还在嚣张的骂人，打算来个天凉王破呢，就被许星辰直接给挂断了。

    许星辰可不是崔楠她妈，还惯着她这么嚣张。

    不过，她也可以想象，电话那头崔楠如何的愤怒，或者是已经要找她麻烦了吧？

    许星辰哼了声，崔楠这个脾气，真的是很不招人喜欢，也不知道这崔家怎么养的女儿。

    都说越是顶级豪门，素质越高，就许星辰如今见到过的这些圈子内的人，也确实如此。

    越是有底蕴的家族，人越是谦逊，谨慎，而且做事都不会太过嚣张，越是那些暴发户，越是骤然乍富，才会失了本性，人才会膨胀的都不知道自己是谁了。

    崔楠这样的，也不是暴发户，却养成如此骄纵的性子，不知道是被家里人影响的，还是她自己就长歪了。

    许星辰挂了电话，跟陆怡然一起，开了公司例会，听取各部门的汇报。

    她现在也真像是个悠闲的老板了，只是听听汇报，偶尔来公司，做点她想做的事儿，基本上跟甩手掌柜差不多了。

    许星辰在开完会之后，跟陆怡然走出会议室，看到了隋洋洋在座位上，将自己最新款的包包给同事们炫耀。

    许星辰微微皱眉，走去了陆依然办公室。

    “隋洋洋还能在公司留下？她最近业绩很好？”

    陆怡然一笑，“她一直业绩都很好。你反正不常在公司，眼不见为净啊，再说了，我辞退她，还得赔偿她呢，除非她自己离职，不然我不会主动辞退她的。”

    许星辰知道陆怡然会这么说，她完全不意外。

    “行了，我走了。”

    陆怡然叫住她，“过几天，有宴会？叫上我。”

    许星辰立刻明白，是霍屿办的，她点了点头，“好，我知道了。”

    估计陆怡然又要趁此机会，表现自己的八面玲珑，拓展自己的朋友圈子了。

    许星辰走出陆怡然办公室，先交了邢玉，交代了些事情。

    然后准备离开公司，隋洋洋在她走进电梯之内，迅速的跟上。

    “许总，你这是要去哪里？回家吗？”

    许星辰冷冷的扫了一眼隋洋洋，冷淡的回答。

    “嗯，”

    “那真是太巧了，我记得许总家是走西边吧？我的车子坏了，许总可否带我一程？”

    许星辰拒绝，“不方便。”

    “怎么会不方便呢？许总，车上没有其他人吧，我一个人不占地方的，呵呵……”

    “不方便的意思是，我不想带你。”

    许星辰觉得，隋洋洋一直是揣着明白装糊涂。

    可是自己不想跟她装糊涂。

    隋洋洋一直都这么跟她装傻，却不断靠近自己，拿自己当傻瓜吗？

    就单单这种态度，许星辰就很厌恶了。

    而隋洋洋听许星辰如此不掩饰的直接，微微有些尴尬了之后，却迅速变脸。

    眼中闪过一抹泪光，很无辜委屈。

    “许总，是不是我哪里做的不好，得罪您了？还是许总对我有什么误会，您说出来，可能我不是您想的那种人，”

    “我没有误会，你是什么人我也很清楚。你也不用再用这种态度来，你以为我是傻瓜吗？你这明白的在侮辱我的智商。”

    “……不不不，许总，我没有这么想。”

    “你爱怎么想就怎么想。你是什么人，我管不了，但是，你把心思打到我身上以及我丈夫身上，这就很危险。我是看在陆怡然的份上，才没有对你下手。不然，你以为你还能在这个公司待下去？甚至，你若是还不知道收敛，还想要对我使用你那些龌龊手段，你也就不用想在帝城混下去了。”

    许星辰很少警告人，她有这个条件和资格可以恐吓一下旁人，但是，她却从来都不会仗势欺人。

    隋洋洋是其中一个。

    电梯门打开，许星辰迅速上车离开。

    隋洋洋站在地库的电梯门口，此时闷热的地库，她却是浑身冰冷。

    她一直以来，都那么故意的在旁人面前如此矫揉造作，用点小心机，而许星辰也基本上不怎么在意的样子，这让隋洋洋产生了许星辰很好欺负的错觉。

    可如今，许星辰一个警告，她才后知后觉的反应过来。

    许星辰是邵太太，邵三爷的夫人，如今还是霍家的小姐，她随便一句话，就可以让隋洋洋生不如死。

    而她还敢打许星辰的主意。

    隋洋洋出了一身冷汗！

    怪不得，她当初在钱总面前露出自己的心思之后，钱总只是笑，像是看不起她的样子。

    怪不得自己跟闺蜜透露了自己想要找邵怀明那样更厉害的男人之后，闺蜜一直都只会鼓励她，但是却并没有像以前那样的怂恿她去实施。

    其实所有人都心里有数，她隋洋洋真的是个不自量力的跳梁小丑而已。

    她自己脑筋不清楚，但是旁人却冷静的很。

    他们早就料到了，或者他们早就能够看清楚，隋洋洋不过是个能够被人一句话就碾死的小臭虫。

    一阵汽车的喇叭声响起，拉回了隋洋洋的思绪。

    她抬头看过去，是一辆保时捷内，一个男人冲着她笑着，想要勾搭她的样子。

    可是，此时的隋洋洋全然没有任何的心情，转身就重新进了电梯上楼。

    许星辰其实并没有回家，而是跟柳安宁见面，说起崔楠的事情。

    “崔楠今天不知道是不是心情不好，找我发泄了一下，我直接挂了她电话，拉黑了她。估计这会儿正想着怎么收拾我呢。

    还有我公司那个隋洋洋，你知道的，她又在我面前蹦跶，我直接威胁了两句。这些人，是不是都以为我好欺负？“

    许星辰情绪不太好，天气燥热的感觉，她也不想要做个低调忍字当头的人了。

    她还不禁放话，“真要惹怒我，我也给她们天凉王破。”

    柳安宁笑笑，让人给她上了个凉茶，“别上火，这小事儿，还用得着你这么生气吗？其实很简单，崔楠那里，她要找你，肯定会知道你是谁，她自然不敢再找你麻烦了。至于那个隋洋洋，我倒是也有几个很简单的法子。如果不想做的彻底，也有震慑她的办法。”

    柳安宁说了下，许星辰想了想，“可以这么做。”

    还是要震慑的隋洋洋不敢做什么最好，不然她一直这么烦，就像是苍蝇一样，烦都烦死了。

    这事儿甚至都不用许星辰出手，柳安宁找了人，说了下自己目的，就有人帮她做了。

    而当天晚上，隋洋洋原来的几个金主，都纷纷跟隋洋洋拜拜了。

    而且，隋洋洋原本睡了谈好的两个项目，人家都反悔了，干脆不干了。

    隋洋洋想到白天许星辰说过的话，她是彻底害怕了。

    她想要联系许星辰，但是许星辰都不接她电话。

    而隋洋洋只能联系邢玉，让邢玉转告几句她的求原谅的话。

    许星辰听着邢玉在那边说起来，她心里就舒坦了。

    “行，我知道了，你就告诉她，让她以后老实点，别打不该打的主意就行。”

    “好，许姐，我会转告的。”

    邢玉不打扰许星辰休息，很快挂了电话。

    许星辰放下手机，在床上翻了个滚，在邵怀明洗完澡出来，就看到她似乎很欢快的样子。

    “有好事儿？”

    许星辰坐起来，顶着一头乱发，呲牙笑着。

    “我今天做了件事儿，我让人小小教训了一个我不喜欢的人。她吓的找人跟我求饶。这种感觉吧……”

    说完，许星辰有种异样的感觉。

    她还在捉摸着，除了高兴，其实还有另外的感觉。

    而她也对邵怀明实话实说。

    “你知道吗？我刚开始很高兴，教训了那个人，让她不敢在不把我放在眼里。可是，很快的，我就会心里有点不太对劲，好像，我其实不应该这样，我这是小人得志吧？”

    邵怀明坐过去，抓住她的手指，握在掌心，深沉的黑眸盯着她柔软的星眸。

    “真是个傻姑娘！”

    许星辰到底是个善良的姑娘，稍微做了这么点事儿，就会心里不安。

    邵怀明明白，她从小到大，所接受的教育，所在的环境，都是做一个善良的人，做一个正直的人，大概也是被人欺负过，所以对于欺负别人，只会觉得心里不安，不踏实。

    这可怜的小女人，心底深处还是有一种恐惧的。

    邵怀明现在要做的，就是让这个小女人，去适应另外一种生活，一种随心所欲，一种做任何事情都不会有惧怕，有什么后顾之忧的痛快。

    因为他会始终都在她身后。

    他需要的是不断的鼓励，不断的强调，这好比重塑一个人的三观，不断催眠，告诉她不用害怕，时间长了，她就会习惯的。

    他摩挲着她的手背，认真的看着许星辰。

    “宝贝，你不用有任何的不安，你做的是对的。我支持你。”

    而邵怀明日后会常说的一句话，就是“你做的是对的”，不管她做任何事情，他都会支持的。

    哪怕是做错了事情，也不要紧，他邵怀明护得住自己的女人。

    这就是要让许星辰能够随心所欲的底气。

    许星辰抬眸，看着邵怀明。

    他如墨的深邃的黑眸，望进去，就有种让人非常安稳的踏实感。

    她撒娇的伸手要抱抱，邵怀明一笑，将人抱入了怀中，让她安稳的在自己腿上坐着。

    而许星辰这会儿，非常感性的，对着邵怀明柔柔的说话。

    “怀明，我真的好爱你哦！你真的太好了。”

    这么好的男人，她何德何能，能够拥有这样的男人。

    但是，其实她之前二十多面的吃苦，也都是为了拥有这个男人做准备是不是？

    她手臂紧紧的抱住邵怀明不放开，恨不得钻进他怀中，让他知道自己有多爱她。

    邵怀明摸着小女人的后背，轻笑着，亲吻着她的头顶。

    “这么爱我，没有其他的表示？”

    许星辰也不矫情，微微红了下耳朵，但是还是大胆的，在他怀中换了个位置跨坐着，然后主动的亲吻他的嘴唇……

    许星辰主动的时候不多，要么是喝多了，要么就是心情稍微有点不一样的感触的时候。

    但是每次她主动的时候，邵怀明都受用的很，蚀骨销魂来形容都不为过。