    第二日，宋白从军帐中走出。

    此时的他，神魂平静，气血之力充足。

    时不时有些许威势激荡而出。

    这是由于他刚刚提升到七阶，实力暴涨，还不能很好掌控的缘故。

    但事实上，他的个人实力已经是原来的数倍。

    对付一个小小的公孙瓒，简直易如反掌。

    走出军帐。

    十三名剑修已经准备好。

    他们身为SSS级兵种，每个都有至少六阶的实力。

    只等宋白一声令下，便跟随而去。

    上战场杀敌！

    赵子龙在不远处，看到宋白，连忙躬身。

    宋白点点头：“子龙，你这次做的不错。”

    “三州平定之功，足以使咱们的领地增长数倍，我果然没有看错你！”

    赵子龙微微低头：“主公的提携之恩，末将永不敢忘！”

    他是真心实意说出这句话。

    如果不是宋白的提拔，恐怕他现在，还在公孙瓒的麾下当百夫长。

    怎么可能会有今天的辉煌？

    宋白点点头。

    又吩咐了几句后。

    他猛然冲上天空，瞬间化身为龙。

    与此同时，十三名剑修纷纷纵起身法，跟随而去。

    ……

    冀州边境。

    燕州势力军营。

    众星拱卫的地方，最大的军帐。

    公孙瓒看向最上面的那个身影。

    庞大，粗壮，不时还喘着粗气。

    看上去有些许阴森恐怖。

    他举杯对着那个身影道。

    “恭喜霍华大王！照这样发展下去，我们的军队必定势如破竹！”

    “杀死宋白，独占人类帝国半壁江山，恐怕也不在话下！”

    霍华没理会他，而是缓缓站起来。

    他上半身全是鱼头，嘴中尖牙外露，眼珠凸出。

    下半身却有数条粗壮的触手，泛滥着粘液，不停滴落在地。

    同时，整个军帐中都泛着腥臭的气息。

    很恶心。

    这是公孙瓒心中的想法。

    但他却不敢丝毫表露出来。

    因为这个叫做霍华的怪物实力，远比自己强大。

    也正是依靠着它的力量，自己才胆敢与宋白叫板。

    想起宋白，公孙瓒的脸上露出一丝阴沉。

    这小子胆敢如此侮辱我，还抢我宝物，早晚要他狗命！

    他之前也从宦官那里得到消息。

    宋白胆大包天，竟敢直接诛杀帝国派来的使者。

    惹得皇帝大怒。

    一时之间，只要是侵占宋白的地盘，皇帝都不会阻止。

    反而会给予一定的援助。

    就连这次出兵的燕州，其后勤物资大半都是帝国提供的。

    想到这儿，公孙瓒不由得有些得意。

    天下皆敌。

    该死的宋白！

    这下看你怎么翻身！

    他再次举起酒杯，一饮而尽。

    “你还有心思喝酒？”

    怪物霍华发出低沉的闷吼。

    随后它随手一挥。

    一股劲力从不远处出现。

    下一刻，竟然直接打爆了公孙瓒手中的酒杯。

    “这……”

    公孙瓒愕然。

    随后，心中泛起淡淡的愠怒。

    喜怒无常，肆意妄为，真是恶心的怪物！

    霍华看着他，不耐烦道。

    “说好的三日内攻下冀州城！可结果呢？付出了这么多战士的生命！什么都没见着！”

    “我警告你公孙瓒！我已经用秘法帮你提高到了七阶巅峰的实力！对你很不错了！”

    公孙瓒辩解道：“大王，你也知道他们来了援军。”

    “龙血战士实在强大，要快速拿下，恐怕会付出极为惨重的代价！”

    “那张辽也不是易于之辈，接连的战斗已经让我的士兵死伤大半！实在是不好打啊！”

    “我管你好不好打！”霍华盯着他，脸上全是凶狠的神色。

    “明日，冀州城必须拿下！”

    “否则，你就不用回来了，直接喂我的人鱼吃吧！”

    一阵触须蠕动。

    霍华离开了军营。

    在它走后。

    公孙瓒抓起手中的酒杯，猛然摔落在地上。

    砰！！

    一声撞击声响。

    数个侍女走进来，连忙收拾碎片。

    “滚开！”公孙瓒怒吼道。

    几个侍女连忙离开。

    这时，公孙瓒却忽然感到一阵饥饿。

    同时，小腹中一阵蠕动，仿佛有什么东西要出来。

    他脸色阴晴不定。

    “留下一个人！”

    “其他人现在就滚！”

    众侍女互看一眼，眼中照映出彼此惊恐的神色。

    下一刻，一个侍女泪眼连连，躬身留在这里。

    其余侍女像逃离洪水猛兽般，赶忙离开。

    下一刻。

    整个军帐中出现大堆触手，毫不犹豫地冲向留下的侍女，将她彻底包裹。

    “啊！！！”

    随着一声凄厉的哀嚎。

    离开的侍女脚步一颤，离开的脚步愈发慌张。

    军帐内。

    公孙瓒缓缓收起触手。

    脸上浮现出疲惫的神色，又有些许的满足。

    之前活生生的侍女，此刻已经化为了一堆骷髅。

    血肉都被吞噬干净了。

    公孙瓒低头一看。

    小腹中无数触手蠕动。

    像刚才离开的霍华一样，有些许粘液，看上去十分恶心。

    “这就是力量的代价吗？”

    他喃喃自语。

    感觉自己已经不再是人类了。

    在数月之前，人鱼大王霍华主动找上门来。

    想要与他合作，一举攻破人族领地。

    事成之后，城池地盘归属公孙瓒，人类血肉尽归人鱼族。

    同时霍华还提出，要帮助公孙瓒提高实力。

    当时，公孙瓒的第一个念头，就是想要拒绝。

    人族与人鱼族一向势不两立，不发动战争就不错了，怎么可能合作？

    但他没想到的是。

    人鱼族大王霍华可不是与他谈条件的。

    当时就直接将他提起来。

    无数黑水喷入公孙瓒的喉咙内。

    下一刻，他就变成了这种人不人鬼不鬼的样子。

    现在，公孙瓒自己都不确定，自己还是不是人类了。

    但无论如何。

    “宋白……”

    公孙瓒脸色阴沉。

    “这一切都是你造成的！”

    “如果你不来燕州大闹一番，我就不会引起人鱼族的注意！”

    “又怎么会变成现在这个样子？！”

    “都是你害的！”

    “我公孙瓒要让你死！”

    砰！

    一声砰响。

    眼前的人骨，被他直接捏爆。

