    第889章 吞苍生   

    “等等……”   

    两拳之下，张天生已经是魂飞胆丧，哪见过如此狂暴之人，扬起双手大叫：“先听我一言……”   

    听个毛。

    

    释放力量的快感让苏天畅爽万分，站在张天生面前，抬起一只大脚，又狂暴的奋力的向张天生踩踏而去。

    

    吟吟~   

    脚下金光四射，竟然也响起来自于远古苍穹般的龙吟之声。

    

    苏天自己都是吃了一惊，帝王战气之下，拳中能轰击出龙吟之声他早习以为常，没想到实力大增之后，现在脚下都能踩出龙吟之声!

    

    此刻，张天生更加骇然失色。

    

    这一切都不在他计划之下啊……   

    看着那巨大的脚底板印杀而下，根本没有说话的机会，只能是所有力量凝聚于双臂，双手护着头和胸，奋力架挡向苏天。

    

    轰！   

    一脚踩下。

    

    咔嚓！   

    如同螳臂当车一样，张天生双臂尽碎。

    

    大脚踩在他胸膛上。

    

    咔嚓！   

    胸骨尽碎，他整个胸腔都踩凹了下去。

    

    碰！咔！嚓！—   

    力量震撼之下，原本已经凹下地面的一大片地，更加凹得更深，成了一个百米宽的大坑。

    

    张天生趴在大坑的最中心，那场面，就像是被人刨了一个坟坑准备埋掉一样。

    

    两拳一脚之下，天竺国的另一根顶梁柱，已经奄奄一息了。

    

    惊骇绝伦和魂飞魄散之下，此刻，他心中也是崩溃到想哭。

    

    大哥，就算你是曰天的人，你脾气再暴，你至少也让我说一句话啊。

    你不给我开口的机会，就算我智谋超天，再能巧舌善辩，再满腹计谋，那也完全没用啊。

    

    来之前，他构思了一万种遇见‘曰天将军’后会发生的情况，也想了一万种对应之策，一万套说词，但还是万万没想到，会是这样的情况……   

    这真的是秀才遇见兵，被打的吭不了声啊！   

    “你想说什么？”

    

    看着脚下奄奄一息的张天生，苏天这才嘿嘿一笑。

    

    张天生断断续续道：“我乃天竺国国师张……”   

    “那你还说个屁。”

    

    苏天大叫一声，提起大脚，再次一脚狂踩下去，这一次，照着脑袋踩。

    

    “……”   

    张天生眼中浮起绝望的光芒。

    

    大哥，人家是来劝降的，你却不给人家说话的机会，遇见你这种人，天下谋士都会哭，哪怕是智谋超天也只能悲屈而死。

    

    万里迢迢来劝降，结果，变成了大公无私的不远万里来送经验了。

    

    不过在临死那一刻，他绝望的眼中也是闪起一道狰狞无比的厉光，既然你这个妖孽不能归顺国家，你二话不说就要我死，那我也能把你给除掉……   

    他以生命亲身验证了这个曰天将军的强大，此人不灭，天竺国必亡！   

    天竺国有三件护国宝贝，其一的‘千佛镇天’，掌握在杨破山手里。

    他手中也有一件，并且更加强大，恐怖，叫做‘吞苍生’！   

    在临死之前，张天生已经释放出了吞苍生！   

    砰！   

    苏天一脚踩下，张天生脑袋稀碎。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得5亿经验值。”

    

    “好大一坨经验。”

    

    苏天大爽，不过他现在的战尊6阶升7阶，需要的经验数额更庞大，70亿。

    

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~   

    就这一刻，地面剧烈的晃动起来，像是发生超过12级的大地震一样。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    ……   

    剧烈晃动之中，入眼可见的视野里，整片大地都在四分五裂，场面惊骇万分。

    

    苏天心中大惊。

    

    什么情况？

    

    一脚踩死一个敌国的国师，难道就因为没给他说话的机会，还让这片未征服的敌国大地愤怒了？

    不服了？

    

    “公子，有怪物呀？”

    

    这时，火舞的声音从天蝗塔上响起。

    

    苏天从凹陷的地坑之中冲飞而起，飞到了高空之中查看。

    

    往大地上一看，也是脸色一变。

    

    心中抽了一口凉气，暗叫了一声：“卧槽！”

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    随着大地剧烈的晃动，只见一个庞然大物从地下冒了出来。

    

    体积，比十座大山堆积在一起还大。

    

    那庞然大物，形状，就像是一只毁灭大的黑色牛蛙，但巨蛙只浮出一个向上仰着的脑袋，蛙嘴张大到了极限，它的身体仿佛和大地是连接在一起的，也可以说，就是那无尽宽广的大地。

    

    巨大的蛙嘴朝天，有着气吞天下之气势，似乎是要吞尽天下，吞尽苍生。

    

    “这是什么怪？”

    

    苏天心中暗惊，仔细一观察，并没有从那庞然大物上面察觉到生命力，原来此物并不是妖兽魔兽，而是一件极其恐怖的法宝。

    

    吼—   

    吼—   

    这时，从那吞天般的巨蛙之嘴中响起恐怖的声音。

    

    那并不是咆哮和吼叫声，而是一种风声，一种倒吸的风声形成的恐怖声音。

    

    随着那一声声恐怖声音响起，一股股庞大的吸扯之力从大地上的巨蛙之嘴里出现，化作无穷的强风，疯狂的扯动天地八方。

    

    顿时，在漫天蝗虫下本就一片黑暗的天地，更是被扯得一片混乱。

    

    站在空中的苏天心中一惊，在那超强的吸扯力下，也只觉得站立不稳，身子要向前冲去。

    

    连忙凝聚力量，稳固帝躯。

    

    天蝗塔上的火舞也是花容失色，娇躯一挺，小脸绷紧，像是一座小铁塔一样立于狂风之中，强行抵御着那超强的吸力。

    

    “妈啊。”

    

    “怪兽要吃人啦。”

    

    “曰天将军，救命啊。”

    

    “啊……”   

    在那恐怖的吸力之下，大地上的两千万黄巾军一瞬间里全被扯飞到了空中，像是漫天的飞蚂蚁一样，飞快的被扯入了大地上牛蛙一样的巨嘴之中，如同被吞噬了一样。

    

    吼—   

    吼—   

    一声一声吞食天地的恐怖声音不断响起。

    

    呼隆隆~   

    强大的吸扯力下，天蝗塔上空，那亿亿蝗虫形成的浩大的漩涡也是被扯得混乱起来。

    

    吆吆~   

    亿亿邪恶生灵受惊，发出千万厉鬼惨叫的刺耳声音，   

    吼—   

    吼—   

    天蝗塔都是一阵剧烈摇晃，亿亿蝗虫弥天漫地，也纷纷向那吞天巨嘴中狂飞而去。

    

    吼—   

    吼—   

    吸扯的力量越来越强。

    

    “哎呀。”

    

    火舞娇叫一声，也是再也站立不稳了，飞了出去，朝着吞天巨嘴飞去。

    

    “公子，抓住我。”

    

    娇美的身子像是狂风中的一张彩纸，从苏天身边飞快的飘了过去。

    

    苏天只看见一对惊心动魄的胸波从眼前划过，伸手一抓，自己身子也是一晃，也跟着一起朝着大地上那吞天巨嘴中狂飞而去。

    

    一眨眼间，两人都如同被吃了一样，被‘吞苍生’给吞噬掉了。

    

    

    

