
    第1570章自寻死路

    天地灵珠，乃是在强大的灵脉之中，酝养万年的岁月才有可能诞生，这等奇物，随便卖给哪尊顶尖势力，都能获得一个不菲的价钱。

    据传，天地灵珠是养灵酝魂的极佳奇物，在以前，这东西被一尊尊老古董们赏赐给自己族中的小辈，保他们平安成长。

    但是，在如今的万族大陆上，天地灵珠早已是罕见至极了，一般有人得到了，都会小心的藏起来，甚至有些强大势力都是当成了镇族之宝传承下去。

    即便他们家族或者种族没落了，将这东西给予自己族中最优秀的小辈，说不定，他们还有东山再起的希望。

    在秦逸尘的丹田之中，竟然有这样一枚天地灵珠，如何让得莫生不惊讶？

    这短短的一瞬间，他甚至有些惧怕秦逸尘身后的种族了。

    如果这事败落出去了，毫无疑问，即便是至强者的他，也将被神级种族的怒火所碾灭！

    越为强大的强者，才越知晓神级种族的可怕！

    当初追杀秦逸尘时，数不清的种族怒声滔天，一副不死不休的模样，但是，即便是对秦逸尘有着恨意的至强者们，也没有一个敢明面上站出来亲自对秦逸尘出手。

    即便是撕裂空间，送圣级强者进入万族战域，那些至强者们一个个也都是藏头露尾，因为他们担心，如果秦逸尘真的死在里面了，他身后的种族会怪罪下来！

    而在药寂发令的追杀下，即便对秦逸尘的身份有所怀疑，但是，见识长远的巨擘们，都不敢答应药寂，只有那些闲散和实在是欠了药寂很大人情的巨擘，方才是出手追杀。

    “只要我掌控了这小子的身体，我就可以获得重生，到时候，我魂魄的波动都能改变，只要将这家伙的痕迹清理干净了，即便是神级种族，也难以找到我！”

    不过，显然在打算对秦逸尘出手时，莫生便是想到了这种后果。

    而他既然已经动手，自然是做好了最坏的打算和事后万全的准备。

    “这家伙的天地灵珠定然也是长辈赐予他的，难怪他进步如此神速！”

    莫生暗叹一声，对秦逸尘也是不由的有些嫉妒，旋即，他也是有些眼红的望着那枚天地灵珠。

    此时的他，已经抛弃了自己的旧躯，只能存活在这道斩生刀气之中。

    但是，眼前这局面，秦逸尘却是出人意料的与他僵持上了，即便这个时候，他也舍不得不计代价的去轰灭秦逸尘的神识，那样只会两败俱伤。

    然而，他也必须要找到一个好的歇息之所，来慢慢的摧毁秦逸尘。

    毫无疑问，这天地灵珠，就是绝佳之处！

    只要在天地灵珠中，莫生有绝对的把握，能够在不损坏秦逸尘身体的前期下，慢慢的将他的意识给碾灭！

    “这货，难道是……”

    而此时，秦逸尘虽然紧守着识海，并未分出心神去观察体内的情况，但是，他突然也是想到了一个可能。

    “嘿嘿……”

    蓦然，秦逸尘的嘴角不由自主的勾起了一抹笑意。

    “真是奢侈啊，神级种族的底蕴就是不一样，区区一个小辈都能赏赐这种让吾等羡慕不来的灵物。”

    莫生感慨的轻叹一声，意念一动，那道斩生刀气也是瞬间没入其丹田之中的天地灵珠里。

    “现在可以慢慢的将这小畜生的意念给磨灭掉了。”

    在一遁入天地灵珠之中，莫生便是感觉一股精神一振，旋即便是准备催动威压，继续去消磨秦逸尘的抵抗。

    “嗯？”

    而就在这时，莫生的动作突然一滞，目光也是猛的向后看去。

    而此时，在其身后，一双巨大的眸子，正好与他相对而视。

    “真……真龙武魂？！”

    在看到那让无数万族大能都恐惧的龙影时，饶是莫生，脸色都是瞬间变得惨白了起来。

    他怎么也没想到，在这天地灵珠之中，竟然有着一道真龙武魂在！

    “难道，那小畜生根本不是什么神级种族，而是卑微的人族口粮？！”

    在看到真龙武魂的瞬间，莫生便是感觉到，自己和天下无数强者，似乎都是被骗了。

    只要是有点常理之人，都知晓，真龙武魂，只有那身份最为敏感的人族，方才有可能会具备！

    而且，每一次真龙武魂的人族强者出现，都会给万族大陆带来一次狠狠的冲击。

    莫生可以肯定，即便是神级种族，也不可能拥有真龙武魂这等逆天之物！

    “该死的，我们都被骗了！”

    莫生怪叫一声，眼中有着一抹浓郁的杀意浮现，下一瞬，斩生刀气猛的对着外面暴射而去，一股可怕的波动也是席卷而开。

    在知道秦逸尘的身份之后，莫生竟然连抢夺秦逸尘身体的**都没有了，那般架势，竟然是打算直接将其斩杀！

    “吼！”

    然而，在斩生刀气刚刚爆发之际，天地灵珠中陡然响起一道嘹亮的龙吟，下一瞬，龙影呼啸而过，那种可怕的气势，竟然是直接消散而空。

    “咦？”

    而此时，秦逸尘也是感觉到那股不断冲刷着他识海的威压突然消散，这诡异的一幕，让得他也是惊疑不已。

    不过，他也担心这是莫生故意而为的，为了安全起见，他并未放松警惕，心神依旧死守在识海之中，并未探测出去。

    然而，这般警惕的提防，足足过去了数天的时间，外面依旧是没有半点动静。

    “怎么回事？他不可能不着急啊！”

    秦逸尘眉头一皱，在沉吟许久后，他也是小心翼翼的分出一抹心神，对着体内观察而去。

    而让他有些惊愕的是，在他经脉中，竟然又是有着真元的浮现，这些真元并未被斩生刀气所吸收，而且，在仔细的探查一番之后，他都没有感觉到莫生的半点气息。

    “他连那具躯体都舍弃了，不可能如此轻易的放弃啊？”

    秦逸尘心中一阵疑惑，同时，那一缕心神不断的在身体中扫视着，在这种时候，他可不敢有半点的松懈，体内的每一寸，都被他仔细的检查了个便。

    然而，让他意外的是，在前后仔细的搜寻了好几遍，他依旧没有感受到属于莫生的波动。
