    第46章没钱就觉得不踏实

    “这样吧，我先把地买下来，你先找人给我盖一个作坊，一个仓库，剩下的过了年再盖如何？让我缓缓劲，毕竟我手里的银子有限”

    “这个没问题，就冲你家的酱菜卖的这么好，这活我也得接下来”

    “嗯，那就签文书吧”

    “姑娘，和您合作真是太痛快了”

    签完一纸文书，她的兜比脸都干净，一文钱都没了。

    回到家，她盘腿坐在自己屋的炕上，意识进入空间，草药堆成山，菜堆成山，粮食堆成山，要是卖了这些可都是钱呀。

    要想把这些换成钱，还真是难呀。

    地里的菜还有一个多月才成熟，没理由一下卖那么多的菜，粮食只卖给了那两家，也都是三天两袋儿，量太小了。

    冬天卖新鲜的药材还不得让人怀疑呀，嗯？说起药材来，也可以刨制好再卖呀，为啥要卖新鲜的，她猛的拍了一下自己的脑袋。

    这个也可以交给杨柳村的人来干，麦芽糖十天才可以出一次，闲的时间让他们在家刨制药材也挺好的，又给他们增加了一份收入，何乐而不为？

    空间里的药材都不是珍贵的，方法一学就会，就这么决定了。

    她立即赶着马车出了家门，把空间的药材挪到车里，直奔杨柳村而去。

    她的到来，受到了全村人的欢迎，和上次一样，到了村长家里。

    “各位，我这次来呢，是给你们送活来了，”

    “小东家，您快说，我们都在家闲着呢”

    “嗯，以后不管再有什么活，麦芽糖也要保证品质”

    “是，东家”

    喜儿把几张纸递给村长，“这里是几种药材的刨制方法，我每隔几天会送来药材，你们呢，在家刨制药材，这可是一门手艺，学会了，可以谋生的，所以要好好学”

    “是，是”

    “不要怕困难，这些方子都很简单，要勇于尝试才能有赚钱的机会”

    “东家只管吩咐，我们会好好学的”

    “嗯，下面我说说钱的事，刨制好的药材，一斤的手工费，我给你们出一文，切记一定要按方子上的步骤去做，要是出了差子，可是要赔钱的哦”

    “一斤给一文？”

    “对，一天你们应该能刨制出几十斤干药材，不要光心急着赚钱，一定要保证品质”

    “请您放心”

    “嗯，那就卸车吧，车里全是药材，我一会儿再送几车过来，这些天就先刨制这一种，这种药材叫金银花，你那里的方子上写着呢，看懂后你再教给大家，然后各家领回去自己在家刨制”

    “是，是”

    随后，喜儿又送了四车药材，都是一个品种，大概有一千斤的样子。

    她并没有扭头就走，而是在一边看着村长按着方子教授村民，村民点头说学会后，她这才赶着马车回家。

    到了第二天，村长拿着村民们刨制的药材来给她过目。

    “嗯，不错，都是在家里的土炕上烘干的，很干净，品质不错”

    “现在天冷了，只有炕上才暖和”

    “就照这样继续下去”

    药材的事算是解决了，但是手里还是没钱啊，没钱就觉得不踏实。

    于是她白天熬制好酱料放到厨房晾着，让工人把缸填满后，倒入她熬好的酱料，再进行密封，这一步以前是她来操作，现在交给了工人来做。

    而她利用这个时间段，赶着马车去了县城。

    干啥？自然是卖米卖面。

    她这一马车可以装五百斤，去的时候是空车，到了粮店门口时，才会把车装满，这样马儿也不受罪，路上跑的也快。

    县城里有好几家粮店，她打听过口碑后，才在一家叫做益民的粮店门口停下。

    看着是一个小姑娘赶的马车，店伙计忙小跑着来到近前。

    “姑娘，您是买东西？”

    “不是，叫你们掌柜来一下”

    “你是卖东西的？”

    “呵，你这小哥，卖东西就不好好接待了？”

    “那倒不是，您稍等”

    掌柜来到车前，打量着车上的喜儿，“姑娘，您是卖米还是卖面？”

    “家里的粮太多，我哪样都要卖一些，您先上车看看我家的米。”

    伙计给掌柜搬了一个凳子，掌柜上了车，看到车厢里的大布袋，解开了袋子上的绳子。

    然后把袋口往下挽了一下，都不用伸手去摸，光看那米的色泽，大小，他就知道这米肯定好吃。

    “小姑娘，你多少钱卖？”

    “二十文一斤”

    “贵了吧？我家的好米才卖二十五文一斤”

    “不贵，这个价钱，绝对不会让你后悔，肯定让你的粮店生意好起来”

    “怎么说？”

    “蒸米饭会吧？你去把我家的米蒸上一锅，放到门口，让大家品尝一下，我等着，要是不好吃，当我没来”

    “这可是你说的？”

    “嗯哼”

    掌柜让人拿来大搯子，从她的米袋里整整挖了有五斤白米，喜儿的嘴角一抽抽，这掌柜可真狠啊。

    他当场让人在门口支了锅灶，把米淘洗干净下了锅。

    没多长时间，米香就从锅里冒了出来，吸引了好多来往的百姓。

    “哇，这是米香吧，太好闻了”

    掌柜闻到后也是浑身一震，没吃就已经心里下了定论，一定要留下这车米，一定要和这小姑娘打好交道，他已经看到自家粮店生意兴隆的场面了。

    米饭熟了，掌柜亲自掀开锅，围着的百姓不约而同的深吸一口气。

    “真香”

    掌柜忙让人取来碗和筷子，自己盛了半碗，没等凉，就开始吃起来。

    啥菜也没有，就这样干吃也香的很，周围百姓不约而同的咽咽口水。

    掌柜舔了一下嘴唇，然后深深看了一眼喜儿，这才把蒸熟的一锅米饭，让伙计分给围着的百姓。

    “来，大家都尝尝啊，我益民粮店新进的白米，大家吃了给做个宣传，这可是特级白米，有钱都不好买到的”

    有的百姓就问了“多少钱一斤啊”

    掌柜再次看向喜儿，然后咬咬牙“五十文一斤，”

    “这么贵，谁买的起啊”

    “招待客人还是可以，吃不起可以少买些，尝尝鲜也不会让您破产的。”

    “也对”

    喜儿无语的望着天空，都说奸商奸商，无商不奸，别看这益民的口碑不错，可是宰起人来，那也是挺狠的，自己还是心软了。

    等米被吃干净后，好多百姓意犹未尽的走了。

    掌柜可不想让那些人知道这白米的来源，把人都打发走了，这才一脸笑容的来到喜儿面前。

    “就按你说的价，有多少要多少”

    “面呢？”

    “也是同等品质的？”

    “自然”

    “十二文，不能再多了，我家才卖十五文”

    “那是劣质面，我这面又白又好吃”

    “那等你把面拉来再说，要是好，十五文”

    “行吧，先卖米吧，车里五袋白米，一袋一百斤，卸车验货给银子”

    “你这小姑娘真牙”

    “我牙你黑，我辛苦拉来的米，你转转手就卖五十文，”

    “嘿嘿”

    “记得，不要跟任何人说起我，不然以后不供你了”

    “是，是，那你以后，要么早点来，要么晚点来，别这个时候，要是不方便我去你家拉也行”

    “知道了”

    五百斤米，二十文一斤，就是十两银子，今儿一天，她卖了十个五百斤白米，十个五百斤白面。

    (本章完)

