    阿墨跑出去之后就去景尧屋内找景尧了，因为答应了他要给他作画的。

    找了一圈没找到，阿墨又去了厨房里，正好景尧已经烧好饭出来了，两人一同回屋里。

    阿墨开始作画，景尧坐在一旁被人画顺便捧着一本书在看。

    半个时辰过去，阿墨终于抬头，伸了伸懒腰，把画递了过去。

    景尧放下书接过，开始打量起来，说实话，每次看到这些画，他都有种照镜子的错觉。

    五官描绘的极为细腻，就是他平常注意不到的地方，阿墨都给画出来了，惟妙惟肖。

    景尧颇为满意，将画放入一个较大的木匣子里，其实里面已经有一摞画像了。

    他都好好存着，等改日拿到街上去一一裱起来，然后挂在他的房屋里。

    景尧最后还拍了拍那个匣子，满脸笑意。

    阿墨能把他画的这样好，定然也是因为喜欢他的缘故。

    他抬头，正打算说什么的时候，目光却顿住了。

    阿墨此刻正捧着一盘糕点吃，补充体力，因为待会儿还得画。

    景尧却注意到她身上的这套衣裳不同以往，阿墨以前衣裳就那么几个款式，只是颜色不同。

    只是她如今这身衣裳的款式倒是有点像……

    大姐姐的？

    “阿墨，你身上的这身衣裳是大姐姐给的吗？”

    “是啊。”阿墨用帕子擦了擦嘴角的点心屑，“我去她那吃糕点的时候，那个姐姐不小心把茶水洒到我身上了，所以就给换了。”

    阿墨交代完也吃够了，就继续提笔作画，她没有抬头看，景尧的容貌早已经刻进她心底里了，所以只需换个姿势便可。

    而景尧却拧眉深思，大姐姐在阿墨来了这么久都从来没有邀请过阿墨去她屋里，原因就是年龄不同聊不到一块去。

    恩赐姐姐，在他的印象当中不是这样一个粗心大意之人。

    景尧心底存着的疑虑，到了黄昏时分，景修永夫妇二人回来之时才得到了解答。

    沈恩赐将事情的来龙去脉解释了一遍，原来当年阿墨才一岁的时候被贼人给掳走了，这些年一直在寻找都来了无音讯。

    而沈恩赐在小的时候看见过阿墨左侧肩头上有一块月牙形状的胎记，记的很清楚，且仔细看她和阿墨的容貌也确实有相似之处，故能确认阿墨是她失踪多年的妹妹。

    更想早日把她带回去认祖归宗。

    一屋子人听完这话都齐齐沉默了一瞬，就挺感叹缘分的奇妙的。

    景尧却突然出声：“那也不能说明阿墨就是你妹妹啊，天底下容貌相似之人那般多，身上有胎记的更不止一个，万一你是判断错了呢？”

    他不知为何，心里总有种憋闷感，大概是真的不想让阿墨离他而去，便开始睁眼说瞎话了。

    沈恩赐那架势是一定要把阿墨带走的，于情于理，谁都不会阻拦的。

    只有景尧，他想要阻止。

    阿墨找到家人了，这很好……

    可是，找到家人就意味着要离他远去，那他到时候该如何去寻她？

    他出谷，甚至都未出庐州便被人追杀受了重伤，更何况经过上次一事，景修永和温意夫妇也不会同意他出谷的。

    所以，他要阻止，不让阿墨离开他身边一步。

    小人也好，自私也罢，总之，他不会让阿墨离开的。

    沈恩赐闻言皱眉，“她容貌与我相似，身上还有一块月牙型胎记，你觉得天底下就会那么巧合的事？我妹妹身上有的东西她也只是巧合才有的？你的话能忽悠的了谁？”

    景尧眼底泛起一抹微红，面色倔强不说话，拉着阿墨将人往后藏了藏，就跟别人要抢走她似的。

    温意看了他一眼，知子莫若母，此刻她隐隐能猜测到景尧想要留下阿墨的原因是什么了。

    于是她道：“恩赐，尧尧曾经跟我说过，阿墨曾是街头乞丐，一直跟着一位老爷爷生活的，若你妹妹被贼人给掳走，那对那些贼人有作用，出于什么目的，而不是随手一扔，让她流落街头的。”

    此话一出，让景尧心里那根紧绷的弦松了一些，到底还是年轻，不够沉稳，容易露破绽。

    沈恩赐皱眉道：“这也确实是我想不明白的地方，那伙贼人把妹妹掳走的目的是什么，而阿墨又为什么流落街头。但我能确定的是，阿墨她就是我的妹妹。”

    她说完，便将视线放在景尧身后的阿墨身上。

    这时，萧承泽也开口了：“既然如此，不如就让阿墨跟恩赐回京城，我让沈伯父出来，让他和阿墨来一场滴血验亲，如果不是，再把阿墨给送回来。”

    “不可以！”

    景尧眼睛彻底红了，急忙出声，将阿墨更是藏的严严实实的。

    沈恩赐怒气也上来了，“你凭什么做主？我刚刚就看出来了，你前方百计的阻止我认回阿墨，如今我们说要把阿墨带回京城确认一番，你更是心虚，我看也不用什么确认不确认的了，阿墨就是我失散多年的妹妹！”

    景尧紧咬着牙关，没说话，因为他在极其心慌之下无法思考，想不出反驳的语言。

    只是跟随身体下意识的反应把阿墨护在自己的身后。

    他面上仍旧是倔强之色，“我说不行就是不行。”

    那边，沈恩赐已经红了眼眶，她质问：“景尧，你明明小时候挺好的，为何长大却那么不明事理呢？我始终记得，七年前，你跟随父母来沈家做客，那时恰逢阿墨满日，当日，我爹没抱稳阿墨，差点将她给摔在了地上，是你及时出手，抱住了她。七年前你都肯救她一命，为何如今我只是要将她带回去认祖归宗，你就不肯了呢？”

    沈恩赐的语气越来越强烈，此时的她满身的戾气，早已经褪去的平时里的温和素静。

    “难道说，你把阿墨带回来了，就理所当然的认为她就是你的婢女了？”沈恩赐在逼问着他，忽而冷笑一声：“行啊，你报个数，无论多少银钱，我都给你，我今日定要带阿墨离开！”

    “不是的！阿墨才不是婢女！”

    景尧也是红着眼睛大声的反驳，语调渐渐低了下去，“阿墨她是，她是……”

    她是我所珍爱的人，不可以，不可以离开的……

    可这话，景尧不知该如何说出口，他若是说了，只怕沈恩赐会唾弃他，更要带阿墨离开了。

    如今对峙的双方都红着眼眶，心中似乎都有数不尽的委屈，一时之间，不知该帮谁。

    寂静的大厅内，少女稚嫩的声音尤为清晰。

    “我不想走。”

