    安如霜的话，让左十三心中一暖，他看着安如霜，满眼都是爱意……

    三人回到青竹观，胖子一转身进了茅厕，安如霜转过身看着左十三说道：

    “十三，我好困啊……”

    “走，我先送你回房间休息。”左十三说着陪着安如霜回到房间里休息。

    在房间里，安如霜刚刚躺下，便睡了过去，左十三坐在床边，出神的看着已经入睡的安如霜，眼睛里面尽是担忧之色。

    眼下安如霜的处境越来越复杂，她变得更加嗜睡，这让左十三尤为不安，心中前往葛洪墓的念头则是更加坚定。

    “师兄，你出来一下。”胖子推开门站在门外看着左十三说道。

    左十三起身走出了房间，反手轻轻将安如霜的房门关上。

    “什么事？”左十三看着胖子问道。

    “也不是什么大事，就是你徒弟梅悠乾在手机上跟我说，让我们有空去参加他组织的一个聚会说是要给我介绍个女朋友，你有兴趣一起去不？”胖子对左十三说道。

    左十三听后摇头说道：

    “我没什么兴趣，我还得留下来照顾如霜，你自己去吧。”

    胖子点头：

    “那成，要是明天没什么事我自己就开车过去看看，哥们儿我的终身大事也应该解决一下了。”

    “好好打扮打扮，把胡子刮一刮，换套干净的衣服，给人女孩一个好的印象。”左十三看着胖子嘱咐道。

    “我知道师兄，到时候你在转我五千块钱，万一我和姑娘去约会手里得有钱。”胖子说道。

    左十三点头：

    “行，我转你一万，你可别乱花啊，咱们赚钱不容易。”

    胖子一听当即就乐了：

    “必须的，我就是和姑娘约会的时候用钱，肯定不会乱花。”

    左十三点头，直接拿出手机，给胖子转了一万块过去。

    胖子收到钱后，跟左十三招呼了一声，自己回到了房间里，打开游戏，顺手就先充值了一千。

    “兄弟们，赶紧上线，今天晚上老子在帮会里面发红包！”胖子在手机游戏的语音频道里喊道。

    胖子走后，左十三一个人守在安如霜的房门前，看着逐渐阴沉的天空，心里再次回忆起了自己小时候和清风道长在一起的那段时光。

    那应该是左十三最开心和踏实的日子了……

    自从清风道长离开后，左十三没有了师父这个靠山，无论什么时候都要靠自己。

    “师父，你现在还是还在，那应该多好啊。”左十三轻声叹息道。

    就在这时，一个黑影从青竹观的大门飘了进来，一直趴在院中的饕餮察觉到了异常，连忙抬起头来。

    左十三看到那个黑影后，眼中的警惕却一下子消失了。

    因为来的这个黑影正是三国战将邢道荣。

    邢道荣的魂魄来到左十三面前，他看着左十三问道：

    “我说兄弟，你答应我的事情去办了没有？”

    左十三摇头：

    “还没有，我现在抽不开身，等明天吧，明天我若是有时间就帮你去问问。”

    邢道荣点头：

    “成，没问题！本来有件事情我并不打算告诉你，不过看在咱们都曾是一条船上的兄弟，便跟你多言两句。”

    “什么事？”左十三问道。

    “现在的龙虎宗你去过吗？”邢道荣看着左十三问道。

    左十三摇了摇头，心中同时在想这个邢道荣为什么偏偏对茅山龙虎宗如此上心？

    “它和之前完全不一样了，自从那个叫邱莎莎的女人成功当上龙虎宗宗主的那一天开始，整个龙虎宗便不是之前的龙虎宗了。”邢道荣说道。

    “怎么不一样了？”左十三问道。

    邢道荣长叹一声说道：

    “在她上任宗主的第一天，整个茅山龙虎宗完全封闭，甚至连对旅客开放的后山也被封了起来，而且她还严令禁止所有门派当中的弟子下山，龙虎宗从未有过如此严厉的禁令，完全是闭门锁关。”

    左十三听后说道：

    “或许邱莎莎她有自己的想法。”

    邢道荣点头：

    “没有，她这么做的确是有自己的想法，她的想法就是要逼出闭关中的长老，然后将龙虎宗宗主的玉玺交出来，只有这样，她这个龙虎宗的宗主才算是名正言顺。”

    “玉玺？龙虎宗的宗主玉玺不在红烟手里？”左十三问道。

    邢道荣摇头：

    “当然不在，曾经都红烟虽有实权，一个人掌控着整个龙虎宗，但一直因为手中没有宗主玉玺，而一直被人诟病，所以邱莎莎这个女孩儿很聪明，她就是想要从长老的手中将那玉玺拿过去。”

    “如果她现在的确是龙虎宗的宗主，玉玺为何不能给她呢？”左十三问道。

    “这或许是龙虎宗历来的规矩，总要有人能够牵制住龙虎宗的宗主，若不然一旦龙虎宗中宗主还是胡作非为，可就麻烦大了。”邢道荣说道。

    左十三点了点头，然后看着邢道荣问道：

    “不过这些跟你有什么关系？”

    邢道荣顿时语塞，他被左十三这句话给问住了：

    “我……我就是单纯的好奇，我一直对龙虎宗这个神秘而又强大的修炼门派有着深厚的兴趣。”

    左十三道：

    “我觉得不止于此，邢道荣，你若是真拿我当朋友，就跟我说实话，你为什么一直都对龙虎宗如此上心？”

    邢道荣沉默了一会儿后，这才对左十三开口说道：

    “其实我邢道荣的后代，就在你们龙虎宗当道士……”

    听到邢道荣的话，左十三一下子全部都明白了，难怪他对龙虎宗如此关心。

    左十三笑着说道：

    “邢大将军，没想到你还能够找到自己的后代，有时间的话你得带我去认识认识，以后相互也有个照应不是。”

    邢道荣连忙说道：

    “没问题，你现在有时间的话，我马上就带你去！”

    左十三听后摇了摇头：

    “现在不行，我得看着如霜，等以后有机会我一定跟你去。”

    左十三话音刚落，房间里就传出了安如霜惊恐的喊声！

    左十三听到安如霜的喊声后，脸色一变，连忙起身，一个箭步就冲进了房间里。

