    444、青龙

    在一个相对狭小的空间之内，空间裂缝的效果显然更大，紫貂王的身上越来越多的伤势就说明了问题，它如今已经察觉到了身体的异样，不断滴落的血液提醒他不能继续爆发，可不爆发，难道等着空间裂缝自行切割它的身体？

    这个循环，让它根本停不下来，只能沿着李傲天的布局一步步踏入深渊，它发现即使如此，空间依旧在缩小，空间裂缝的数量还在变多，它知道自己已经无处可逃。

    李傲天完美的诠释了如何利用空间能力针对速度异能，整个过程几乎没有什么高深的空间用法，七阶的空间能力者，这些技能都能学会，也隐藏了他真正的底牌，更震慑了其他妖兽。

    现在，场下的三个妖兽看向李傲天的眼神也变得尊重了许多，它们的心中，必然多了一份衡量，这才是李傲天真正想要的。

    “这一场，我们认输！”

    说话的是东北虎王，李傲天却没有放开空间的限制，只是紧紧的盯着紫貂王，他需要从紫貂王口中听到认输的声音，都到了这种时候了，他可不想大意，鬼知道东北虎王到底能不能代表紫貂王？

    紫貂王举起了一只血淋淋的前爪，开口说道；

    “我认输！”

    它的声音很疲惫，可也透露出强烈的不甘心，似乎再来一次，它绝对不会输一般。

    李傲天正准备撤去封锁，东北虎王踏前一步，它的旁边传来一个声音；

    “这一场，我来吧！”

    说话的是黑蛟王，它直接越过东北虎王的身体? 悬浮在战场之内? 眼睛死死的盯着刘浩，目的不言而喻。

    东北虎王张了张嘴? 两根尖锐的獠牙露出片刻? 又闭了起来，身形朝后退去? 默认了黑蛟王的做法；

    它知道黑蛟王的挑战，更多的是为了战胜心中的恐惧? 面对‘神龙’血脉压制的恐惧；

    更知道如果黑蛟王无法战胜? 前路几乎到此为止了；

    它没理由阻止，哪怕这场战斗决定了东北的格局。

    “黑蛟，真让我刮目相看呢，看来你确实刻意入选我的坐骑后备? 不过? 就是现在丑了点，必须完全化蛟了再说！”

    刘浩慢悠悠的踩着空间走动着，口中气死人不偿命的话脱口而出，他自己都不知道，只要他投入战斗的时候? 垃圾话自然而然就会发起。

    “猖獗！”

    黑蛟王大喝一声，脸盆大的双眼挣得溜圆? 一道道红丝在上面出现，显然已经出离的愤怒。

    “看来你对入选后备不满意啊? 不过，只能是后备啦? 现在的你? 还不行哦? 只能勉强算个备胎。”

    刘浩的语气看起来十分正经，就好像在陈述一个真理一般，让黑蛟王全身血液都沸腾起来，不是高兴，而是暴怒。

    “不用急，你很快就知道了，给你这个后备，还是看你敢于挑战的份上，这点，你还是不错的，胆量给你加了不少分。”

    刘浩说话间，抽出了腰间的长刀，他知道黑蛟王已经忍无可忍，马上就要发动攻击了，果然，他刚刚抽出斩魄刀，黑蛟王的身体在空中一晃，咆哮的朝着他咬来，速度丝毫不下于方才的紫貂王。

    武夷山，刘浩老家，他老妈已经整个人站立起来，身体微微颤抖着，双手在胸前紧紧握拳，交叉放置，就好像帮着刘浩抵挡一般；

    刘浩的家人也非常的紧张，连带只会咿呀咿呀的侄子，也紧紧的盯着电视画面。

    “放肆！”

    刘浩突然大喝一声，周身一个青色巨龙虚影闪过，朝着激射而来的发出一声惊天动地的咆哮声；

    这个声音，只有黑蛟王听到，直入灵魂，让它心脏猛烈跳动，周身血脉似乎在这一瞬间凝结，身体不自觉一紧，整个蛟龙身体变得僵硬起来，心头闪过一丝冰冷。

    “以下犯上，其罪当诛！”

    刘浩的声音仿佛从天边传来，在整个战场上经久不散，随着他声音的出现，整个人也消失不见，再一次出现，人已经在黑蛟王身前，高高举起的斩魄刀狠狠朝着黑蛟王劈下

    在黑蛟王的眼里，刘浩手中的斩魄刀就好像天刀一般，其长不知多远，它感觉自己几公里长的身体在这个长刀之下，就好似一只慢吞吞的蝼蚁；

    想要躲避却无能无力，只能眼睁睁看着天刀朝着自己身体劈下，剧烈的疼痛深入骨髓，其上的意志直接在它心底刻下，不停的重复着‘以下犯上，其罪当诛’！

    青龙血脉天赋，刘浩已经是九阶的顶端，而黑蛟王虽然和刘浩同阶，可鳞甲一族的身份，龙族的天然血脉压制，都在这一瞬间表达的淋漓尽致，就好像一个青铜面对王者。

    第一次将血脉压制全开的刘浩，也是第一次让黑蛟王触及这份压制，让这份克制达到了巅峰。

    黑蛟王硬生生的吃了刘浩一刀，从嘴角下方位置一直延伸刀脖颈，整把长刀没入划开，近半的脖子被砍开，血液如瀑布一般从天空倾泻而下，浇灌了数公里范围。

    “嗷……”

    一刀砍完，黑蛟王也拿回了自己意识，它根本不敢在原地待着，也顾不得自己身体伤害有多少，一个旋身荡开身形，朝着高空飞速上升，待到上万米高空，才稳定身形，查看起自身来。

    一刀，就要了黑蛟王半条小命，心底的声音依旧不停的重复着，根本无法阻止，就好像被判决了，被标记了，深入血脉，只要是龙族所属，就能一目了然，知道它曾经以下犯上，任何龙族所属见了，都刻意斩杀它领赏。

    一刀，让黑蛟王的恐惧放大了无数倍，它知道自己，严重高估了自己，知道被压制，可没想到压制到这个份上；

    它发现自己低估了对手，对手的血脉等级远比它想象的高，哪个青龙虚影出现瞬间，它整个身体都僵硬了，身上的血液都不听使唤了，这种感觉到现在还历历在目，根本不知道该如何破解。

    黑蛟王现在进退两难，一方面想要打破自己的界限，战胜心中的恐惧，另一方面，又感觉再继续下去，只能送死，进也不是，退也不是，悬浮在空中，任由血液滴落，死死的盯着刘浩。

    九阶的刘浩，青龙天赋全开，刻意持续128分钟，两个多小时，他根本无惧，面对一个被自己重伤的黑蛟王，这会，已经在思考如何收服对手。

    龙，可是龙国的图腾，非必要，刘浩还是不想让黑蛟王站到对立面去，况且，中美洲鸡肉卷国，给了刘浩很不好的预感，他感觉接下来很可能整个地球都会大变，更多的战斗力才能确保龙国得安稳，而黑蛟王，显然是一份不可多得的战力。

