    眸光一顿，倪朵下意识地就侧转了身躯。一个身着身着白色骑马服、却浓妆艳抹的美丽女子越过她就冲到了前方的马厩处，眸底全是昂然的兴味：

    “果然很漂亮！一看就不同凡响！七号，沾着七爷的光，一定能给我带来好运！”

    缓步上前，一抬眸，却猛然对上了朝思暮想的美丽脸庞，刹那间，傅戚真有种中大奖的喜悦，双目放光，只是，嘴角的笑意尚未成型，却见倪朵竟快速的将目光调开了。

    瞬间，傅戚的心里明显地滑过了一丝异样，不自觉的，眉头就轻挑了下。

    另一边，陪同的女人看过了马匹，又兴匆匆地折了回去，挽着傅戚的胳膊，撒娇道：“七爷，我就想要这个！”

    此时，刑其业选好马，也从另一头走了过来：“芸儿，怎么样，选好了吗？要不要我帮忙？”

    他一开口，傅戚的目光直辣辣地就甩了过去：芸儿？他是谁？

    一旁，复杂管理这片区的管理员却为难了，这两人都是红谷的VIP啊，谁也得罪不起，目光来回逡巡了下，他只能硬着头皮道：

    “七爷，七号的马匹…是这位小姐先挑的！”

    闻声，傅戚身边的女人不高兴地开口了：“什么？明明是我先开口的！七爷——”

    撒娇的，女人扯了扯傅戚的衣袖。

    眸光一暗，傅戚淡淡的口气也明显透出了不悦：“没听到管理员的话吗？”

    显然，他的意思也是——先来后道！

    话音落，女人不高兴的白了倪朵一眼，而他扫向倪朵的目光也冷了几分。

    没想到，选个马，还撞号了，刑其业还是认识傅戚的，以前，父亲给他起这个名字，是希望他‘成才，成其家业’，后来，自从‘七爷’的名声崛起，每次，父亲每次耳提面命都变成了‘希望他能成为下一个七爷’。

    看着倪朵，刑其业也有些游移：“芸儿？”

    同样冷冷地回看了两人一眼，倪朵突然下巴微扬、出声道：

    “都是出来玩的！既然小姐这么喜欢，送你好了!反正我向来也不稀罕跟人抢东西！有没有四十七号，我要四十七号！”

    “有的！那麻烦小姐往前走，西区，也有管理员！”

    转身，倪朵笑着对刑其业道：“我们走吧！”

    目送两人离去，傅戚的眼底整个刮起了黑暗狂风骤雨：

    送她？不稀罕？不要‘七号’，却要‘四十七’号，她分明就是话里有话啊！他怎么觉得她这选的不是马，倒更像是在骂他‘去死’？！

    而事实上，他猜的也没错，倪朵当初选七，有意无意的，其实都与他有点关系，最后，选四十七，自然也是故意触他眉头的！

    虽然拿了七号的钥匙，女人也有些窝火，并不开心。

    而傅戚，一团云里雾里，心里更跟长了毛一般，十万个为什么在疯狂翻腾：怎么回事？为什么突然对他很冷淡了的感觉？

    ***

    牵了马，一行人都分别转进了骑马场地，很快的，汤子辰也接了客商进去。一进马场，就看到了倪朵，不禁也吃了一惊。随后几个人寒暄着，都没提公务，很随性的玩乐。

    介绍过后，女人便很热情的走向了姚总，挽着他各种甜言蜜语。不一会儿，两人就已经笑着进了马场。走到傅戚身边，汤子辰先低声跟他说了些公务，另一边的陈总也跟着参言了几句，定下来回包房再商量其他，随即各自牵着马，也准备先跑两圈。

    陪玩，也是公务的必备。

    而场中，即便谈着公务，傅戚的精神也明显有些集中不起来，眸光时不时地就会扫向五十米开外的另一边的门口。

    陈总一进入场地，汤子辰便道：“戚哥？那就是…席小姐？”

    当真跟倪朵长得太像了！

    目光落在远处，看她的装扮跟谈笑风生的样子，却与记忆中的倪朵，又明显的不同，甚至于，从他进来，他就没见她回过半次头，感觉…不像是一个跟他们有过关系的人的正常反应。

    “恩…”

    轻哼了声，傅戚的眉头都快打结了：“那个男的…是什么人？”

    怎么跟她好像很熟似的？如此热络？而且一看，就是黄鼠狼给鸡拜年的那种！越看，傅戚越觉得刺眼，恨不得将他那张笑得五官都不见的脸整个给糊上！

    “我好像也没什么印象…一会儿我去探听下！”

    回眸，斜了汤子辰一眼，傅戚前过马，也戴上了手套。

    猛不丁的，汤子辰就打了个冷颤，还有股毛骨悚然的错觉：他又不是百科全书？他的女人勾搭别人，也怪他？

    转身，他还是很快地去跟马场管理员问了下，而且，问得很详细之余，还没忘再百度一下。

    ***

    偶遇傅戚，又赶上撞号，倪朵一早的好心情都跟着消弭了：那个女人，她没见过，也不认识，可是看他们的样子，关系也不一般！

    想着他以前就那么多花花肠子，而今家里一个，外面不倒，还勾搭过自己，倪朵心里的瓶瓶罐罐顷刻就像是全打翻了。

    她知道自己不该介意，没权利介意，但心里——就是介意，介意到很不舒服，甚至比以前在他身边的时候，感触还强烈。

    望着一边的纯白马匹，倪朵扣好头盔，也戴上了手套：白色的马匹很干净，看着也比一边黑色的马小一圈，望着，她也觉得自己运气还不错。

    她刚想伸手，马一哼哼，她吓得尖叫了一声，接连后退了几步，还差点绊倒自己：“啊——”

    “哈哈！”本能的伸手，刑其业一把搂住了她的腰，被她纯真又带着软弱的样子深深愉悦了：

    “别怕！马，也是有灵性的！只要让它明白你不会伤害它，它就不会攻击你！所以，靠近马的时候，不要有大幅度的动作，不要剧烈，要缓要柔，否则，马会受惊的！上马的时候，也是有技巧的，要从马的左前方，就是大约这个位置上马，而不能从马的后方，也不要站在马的后方，要知道，马可都是会撩蹄子的！那样，容易被踢伤！你可以试着感受、跟它交流。”

    在骑马这点上，刑其业还是专业的，一点点引导着倪朵，他将她缓缓拉推到了马的跟前:

    “站在马前，只要抓紧缰绳，就能及时控制！所以，不用害怕！抚摸马匹的时候，要顺着它的毛摸，这样它会舒服，感受到你的善意，就会把你当朋友，如果见马耳朵向后贴向颈部，那就表示它有情绪了，可能有攻击性的动作，这个时候要跟它保持距离。动物也是有语言的，经常跟马打交道，你就会懂了…来，别怕，按我交你的细节，对踩上去，我扶你上去！”

    很顺利地，倪朵就坐到了马鞍上，柔润的微风拂面，仿佛还带着芳草的气息，眺目远望，景色也是别样的开阔廖然。

    心情豁然开朗，倪朵也有些莫名的兴奋：“哇，好棒！我会骑马了！”

    跑了一圈绕到这一侧，傅戚就看到倪朵兴奋的在马上呼喊，而马下，刑其业守着她，也是一脸的呵护与爱慕，两人偶尔四目相对，欢声笑语地，俨然一对欢快的璧人，刺耳也刺目，傅戚整个人都阴郁了。

    加速回到原地，蹭得就跳了下来，有些忿忿地拧开矿泉水，猛灌了两口：

    不管他在哪儿，从她进入他视野的那一刻起，就不曾离开！

    但是傅戚也清楚的感觉到：从始至终，她的目光从未在他身上停留半分，甚至根本就没回头看过他一眼。

    那种高傲的冷漠，权当他是个完全不相干的陌生人一般！

    这种感觉，简直糟透了！

    上一次见面，还能感觉到她明显的撩拨，对他眸光的灼热，怎么再见，就天渊地别了？不会跟这个不三不四的男人搭上了，就把他的话当耳旁风了？

    这该死的女人，给他搞什么鬼？

    难道是当面一套，背面一套？朋友圈里还勾搭着他，另一边，就给他暗度陈仓了？

    想到朋友圈，傅戚又把手机摸了出来。

    一翻，他才猛然惊觉不知道何时起，她对他发的‘哼哼’表情，完全是没有回应的。最初的时候，只要他发表情，她都会回一个可爱的表情，或是‘亲亲’，或是‘偷笑’，偶尔也是傲娇的‘回哼’；可是后面很多天，却全都石沉大海了，而对别人的，哪怕只是一个简单的表情，她也都回了！

    这何止是不对劲儿？！

    丈二和尚摸不着头脑，傅戚却明显有些急：‘怎么回事？难不成是因为他最近忙得没找她，生他的气了？’

    这才多久，不应该吧！生气，也不用这种反应吧！故意弄个三流货色来气他吗？

    那个男人，也不知道是她朋友圈里的哪个？

    但随手一翻，眸光不经意间一个定睛，再度体会他‘哼哼’她却没有回应的那些心情，傅戚可不会再自作多情地以为‘那些全是跟他有关了’！

    该死！她那些晒美食、晒心情的照片该不会都是跟别的男人，在一起吧！

    抬眸，再见一边牵着倪朵在马场溜达着，开怀畅谈的两人，傅戚突然间就有些慌神、懵圈的错觉：

    ‘这是被人乘虚而入钻了空子了？她，到底是不是他的朵儿？’

    居然对他如此漠视？

    从来没有被一个女人如此冷落，目光直直定在远处，傅戚的自尊心，都受到了莫大的打击！

    ***

    场上，适应地溜达了半圈，倪朵慢慢习惯了下策马的感觉，扫了下周边不断巡视的保全教练，便对着地下的刑其业道：

    “你也去赛马吧！我自己可以，就走走，不跑远，不是还有教练跟着吗？没事的！”

    “可以？有事喊我！不要夹马肚子，它就会很乖的！”

    “好，我知道！”

    支开了刑其业，看他策马奔腾了几周，倪朵才想着该怎么才能让马蹦跶一下，冲着他去，只要自己蹭他一个，给他个英雄救美的机会，两人的距离应该能拉近不少。

    原本是准备用针扎的，所以，她的衣襟处特意别了个徽章的别针，但这一刻，她却觉得这么漂亮的马，这一扎，万一控制不住摔了自己就得不偿失了。

    要不，就用力夹马肚子？

    正不知道怎么办，不知道马是踩了什么，还是被一边飞出的什么跟吓到了，身下的小马突然就像是发了狂一般，往前冲去。

    “啊！停下，停下！救命——”

    突来的意外，吓傻了在场的所有人，倪朵的呼喊漫天而起，现场也顿时乱作了一团。管理员拼命的吹着口哨，疯狂的马却早已不听指挥，吓得紧紧趴伏在马背上，倪朵本能的抓紧手中的依靠，天旋地转，五脏六腑都像是要给颠了出来。

    一颗心瞬间提到了嗓子眼，飞速的翻身上马，傅戚挥鞭朝场地中央不停乱窜、乱跳的疯马直奔而去。

    被颠簸得头昏眼花，虚弱得越来越没有力气，一个猛烈的颠簸，惊叫着，倪朵的身子便直直往外飞去。

    “不，朵儿！”

    天旋地转间，倪朵仿佛听到了痛彻心扉的熟悉呼唤，这是天堂的索命之音吗？要不怎么会这般动心心弦？！

    本能地，傅戚便飞身去救，电光火石间，动作迅速一把扯住了她，护着她的头，却抵不住强大的撞击力道，两人拥抱着往一侧滚去。

    失控的惊魂一幕，所有人几乎全都吓傻了，管理员半路，便满脸惨白地软瘫下了身子，直接闭上了双眼，不敢面对这惨不忍睹的场景，混沌的大脑一片空白，只剩下两个字：

    完了！

    这红谷的客人，哪个不是镶玉镀金的？

    几周的翻滚减缓了冲击的力道，渐增的摩擦力终于让拥抱的两人停了下来，本能的将倪朵护在胸前保护，傅戚自然而然的成了她的人肉垫背，倪朵虽然不重，上压下摔的双重夹击，也足以让铁打的汉子折腰，不自觉的，傅戚已经闷哼出声：

    “恩——”

    被摔得五脏都移了位，爬起身子的第一件事，傅戚就是紧张的推开身上柔软的身躯，一边抚着她脏兮兮的小脸，一边紧张的的检查着：

    “有没有受伤？摔到哪了吗？”

    受惊过度，倪朵脸色煞白，双唇不住的颤抖，连本能望向声源的目光都涣散全无焦距，神情更是呆滞。

    “朵儿！不要吓我…你说说话！你看着我，回神，说话…”

    见她半天竟然毫无反应，傅戚背后顿时一片冷汗。手不停的拍打着她苍白得近乎透明的脸颊，一股深沉的恐惧笼上了心头：

    “朵儿，不要吓我！”

    “戚哥！”

    “芸儿！”

    一行人马不停蹄地冲了过来，顷刻便如乌云盖顶，直压而下，见两人灰头土脸略显狼狈，却完好无损，所有人都松了长长一口气，七手八脚的上前，就分拨地拉起了两人。

    “哇——”

    一动，倪朵瞬间就像是回过了神，濒临死亡的恐惧再度涌上了心头，抱着身边的男人，像是受了委屈跟惊吓的孩童一般，本能的寻求着慰藉跟发泄地，倪朵失控的嚎啕大哭。

    突来的、撕心裂肺的哭声惊醒了众人，所有人有志一同地停下了手中的动作，齐刷刷的将目光齐瞬间聚集到了一点。

    被倪朵紧抱着，刑其业也又惊又喜，呆愣得半天不知所措，却一动没敢动，本能地，伸手拍了拍她：

    “没事了！没事了！”

    刚刚被架起的傅戚挣脱牵制，却在看到倪朵扑进了别的男人怀中，信任得搂着他大哭，一张脸顷刻就像是掉进了墨池。

    拳头攥了几次，傅戚当真恨得咬牙切齿！这个没心没肺的女人？他不要命的去救她？她居然抱着别的男人哭？

    刹那间，傅戚气得当真是要狂吐血了！

    “没事了，别怕，别哭了，我扶你去休息！”

    轻轻抚拍着倪朵的后背，像是耐心哄着闹脾气的女友的恋人般，刑其业的动作言语都是宠溺的温柔。

    用力搀扶起浑身虚弱的倪朵，刑其业在众人的凝望中小心翼翼地搂着她慢慢走出了马场，整个心头都澎湃着一股无法言喻的强烈冲击。心，顷刻沉沦了！

    受惊过度的倪朵，根本是浑浑噩噩的，像是只会听从命令的木偶，自始至终，她都没有看清身旁男人的面孔，当然更不会知道身后一直关注她的某人，被她气得想直接把她劈成两半拿去喂狗了！

    沉溺爱河宛如雾里看花，再轻薄的朦胧，都足以迷醉双眸。就像受惊中的倪朵，所有的过度反应，不过都只是本能的宣泄而已，没有人会去嘲笑她此时此刻的软弱无助跟胆小失态。但这一切，到了傅戚眼中，全都变了味。

    转身之际，傅戚的胸膛冒着火，眼底却像是结了冰。

    一路将她送回了休息室，刑其业倒了杯水给她压惊，缓了缓神，倪朵刚想跟他道谢，手机先响了起来：

    “主任？”

    挂了电话，倪朵便转入了正题：

    “不好意思，今天打扰你的雅兴还给你添麻烦了，谢谢！改天，我再跟你赔罪？有点急事，我必须得先走了！”

    “说什么傻话？都是我应该做的！有事，你就忙！我送你？！”

    “不用了！时间还早，你还可以继续，已经打扰你的雅兴了！我打车就可以！”

    婉拒了他，倪朵便快速去了更衣室，刚打开门，就被人一把推入，转而整个按到了墙上：

    傅戚？

