    第1432章 顺带的事

    方既明录歌很有节奏，一天一首歌。

    要是有状态了，那就一天两首。

    要是没状态，那么两三天一首歌都是可能的。

    《八度空间》这张专辑有十首歌，至于原版里面的闽南语歌《火车叨位去》，方既明已经换成了《瓦解》。没办法，《火车叨位去》倒是挺好听, 问题是他不会闽南语啊！而用《瓦解》替代是再合适不过了，因为周杰伦亲口说过，《瓦解》是他写过最完美的情歌。

    但是，方既明遇到最为挑战的歌曲，是《暗号》。这也是方既明唯一一首录了三天才完成的歌曲。

    没办法，其中那段太难唱了。以至于周杰伦在十几年后的演唱会上都唱不起来, 只能用rap替代。但如果用歌曲审美的角度，这并非是一首很有高度的歌曲，反而是适应流传的流行歌。反正蔡雨泽是这么看的。

    旋律当然朗朗上口，基本上只要听几次，就能跟着哼唱下来。前奏的弦乐伴奏短回旋气氛神秘，让人情思萦绕。第二小节即插的爵士鼓的双声部合奏伴随全程，浮动的节奏将听众提前代入听觉，愣是敲出了高压锅排气的“哧哧”音效。

    至于主歌部分，那更是经典的1645的流行乐和弦色彩。从旋律上看，第三句同位置的突然上行，能让听者措手不及。如此一来，也避免了三句等位重叠造成的沉寂感。这种处理手法，让人耳目一新！

    反正蔡雨泽听了，都沉默了。

    是的，方既明能给他多少惊喜，蔡雨泽都已经麻木了。他现在只能拼命地学，看能不能化为己用。

    当然，最让蔡雨泽惊呆的是，方既明居然挑战了连续假音。

    那一段“你说你想逃开松手/爱太累爱得不自由/因为我给不起最简单的承诺/你停止收讯号/我开始搜寻不到/到底有谁知道/是几点钟方向/你才会收到暗号……”简直神了。也就是这一段, 方既明连续唱了三天，在声乐老师的帮助下, 才算是勉强达到自己想要的水平。

    但是蔡雨泽知道，任何一个歌手来唱，说不定都需要这个时间，没办法，这个音确实太高。

    “他写歌的时候，就没想过给自己留后路吗？”蔡雨泽心道，这要是不留后路，年纪大了怎么唱？

    其实错怪方既明了，是周杰伦不给自己留后路。

    按照上辈子杰迷的说法，周杰伦原本是给别人写歌的，干嘛要留后路？然后自己后面拿来唱了，才知道什么叫难唱。幸好周杰伦天生高音区很高，不然像普通男生，这些歌唱起来简直要命。

    于是，就这么秉着追求完美的原则，方既明录十首歌用了十五天。

    《半兽人》、《半岛铁盒》、《暗号》、《龙拳》、《瓦解》、《分裂》、《爷爷泡的茶》、《回到过去》、《米兰的小铁匠》、《最后的战役》这十首歌，虽然在内容丰富度上跟《范特西》不相上下, 但得承认，在推陈出新这方面的确不如《范特西》来得那般的惊艳与极致。不过呢, 整体的水准却与《范特西》维持在了一条水平线上, 所以尽管旋律的线条或有似曾相似之感，但是创意依然可圈可点，可谓是别的歌手梦寐以求的专辑了。

    这么说好了，这专辑里任何一首情歌放在其他歌手身上，都足以用作一张专辑的主打歌，可方既明丧心病狂的用了五首，直接占用了专辑一半的歌曲量。蔡雨泽只能说，方既明是有才，任性。

    “这已经溢出的才华，就不能分点给我？”

    已经被方既明的音乐风格打晕头的蔡雨泽，现在都有点不敢下笔写歌了。

    录音之后，就是拍mucis video（MV）了。

    方既明这一次依旧是带着新人导演，开始了拍摄MV的过程。

    《半兽人》这首歌，其实一大半是用伪3D手法拍摄的，特效制作，由西山特效公司制作。《半岛铁盒》直接是在燕京的书店和四合院拍摄。《暗号》则是在现代摩天大厦里拍摄的。《龙拳》方既明延续了周杰伦MV的拍摄风格，运用了类似七龙珠那样的漫画风格拍摄。

    《瓦解》呢，是拍摄都市爱情故事，但跟《暗号》有所不同。《分裂》是拍校园爱情故事，但是已经是高中毕业了，一般家长也不会在这里找茬吧？

    《爷爷泡的茶》是方既明在杭市拍的，毕竟这里有狮峰山龙井。

    《回到过去》是回到方既明母校拍摄。

    《最后的战役》则是拍摄了一出军旅片。

    至于最重头戏，居然是《米兰的小铁匠》，直接飞去了易打理的米兰拍摄。这是谁都想不到的！当然了，方既明不会承认，他是去布局海外微博发展的。其中，米兰是一个很重要的节点城市，这里算是欧罗巴的艺术之都，时尚之都。要是从这里流行起了微博，那么脸书、推特之流，微博都能抗衡一二了。

    可惜的是，方既明的布局只成功了一半，毕竟易打理还是说易打理语的。而法兰西，是说法语的。欧罗巴很多国家，都有自己的母语，英语都难以覆盖整个欧罗巴。所以，方既明不得不在微博分公司里找几个易打理的IT男，把文字都翻译成易打理语。

    甚至，一套基于全世界主要语言的系统都在开发中了。

    不得不说，做一个世界级的平台不容易。

    特别是微博海外版，除了中国上不了，外国进不了中国之外，其他语种都会在上面显现。这就给审核制度带来了很大的麻烦，但多少麻烦也要做。不去做的话，那么市场就会被脸书、推特之流的白头嗨雕互联网公司占据了。

    方既明都感慨，国内微博的利润，都用来补贴海外版微博了。

    这也是没办法的事，欧罗巴的用人成本高啊！

    哪怕是在加国，这用人成本也是高的。

    方既明此举，也刺激到了脸书、推特之流，一股脑开始在欧罗巴的市场上大混战。

    “撑住就行，别想着反攻……”这是方既明给自己定下的底线，因为他知道，在白头嗨雕的文化输出之下，能撑住都算不错了。至于转机什么的，起码要等个十来年。

    (本章完)

