    安静的气氛当中，一道身影朝着会议厅内走来。

    “哗……”

    直到这时候，回过神来的人群炸开锅了。

    “是苏辰！”

    “他竟然真敢回来？”

    “苏辰同学，你好，我是都市报的记者，请问你为什么会选择在这时候回来呢？”

    “苏同学，你是不是受到了学校和外界的压力，知道无法躲避了？”

    “请问你现在是什么心情……”

    “对于明天的决赛，你是否做好了迎接失败的准备……”

    认出了来人，场面变得无比混乱。

    没错，这一刻出现在会议厅内的，不就是跟着杨大富到来的苏辰吗？

    刚来到会议厅门口的苏辰，听到了这些人的问题，也看到了发言台上遭受围攻的林雪等人。

    苏辰没想到，自己竟然成为了这些人对腾龙中学发难的话题。

    这让他能忍？

    所以，他站出来了。

    此时，看着朝自己围过来的记者们，苏辰眉头紧锁，面无表情。

    “让一让！麻烦大家让一让，有什么问题，请有序提问！”

    站在苏辰身边，杨大富急的满头大汗。

    他就知道，苏辰来到这边肯定会遭受围攻，所以之前才没有他过来。

    谁想到，苏辰还是来了。

    接下来该如何应对？

    想到这边，杨大富只感觉头疼。

    几分钟后，在杨大富等人的帮助下，苏辰总算是来到了发言台上。

    “苏大佬，你总算回来了！”看着苏辰，金烨满脸激动。

    “苏辰，不要理这些人，我们走！”李寒衣看着前方那些虎视眈眈的记者，眉头紧锁。

    “欢迎回来！”相比起金烨和李寒衣，林雪则是显得淡定了不少。但是，眼中隐隐透出的明亮，却说明了她的心情。

    除了这三个人，发言台之上，嘴角微微上扬的君明月，还有两个苏辰并不熟悉的同学。他们应该就是校队成员了吧？

    “接下来，交给我！”

    朝着几人点了点头，苏辰笑道。

    虽然还不清楚到底发生了什么事情。

    但是，现在自己回来了，这一切，由自己来面对。

    “我只回答三个问题！现在，你们有什么想问的，可以举手提问！”

    看着台下如狼似虎的记者们，苏辰没有半点怯场。

    他很清楚，面对这些人，你越恐惧，他们越放肆。

    苏辰要掌控局面。

    他倒要看看，这些记者们，能掀起多大的风浪。

    最终，扫了一圈人群，苏辰选择了坐在第一排的一名女记者提问。

    “苏同学，你好，我是南岭省生活频道的记者，请问是否真如外界所言，你是因为害怕逆种，所以选择了逃避？如今归来，是否受到了学校的压力？你为何选择在这时候回来？”

    得到提问的机会，一名带着眼睛的年轻女子开口道，眼中闪烁着锐利的眼神。

    苏辰眉头一皱。

    原本他还以为这个看起来斯斯文文的小美女提问会温和一些，看来，自己还是高估这些记者了啊。

    “我暂时离开，是因为我相信我的队友，就算没有我，他们也会做的很好！还有，学校对我很好。至于我回来参赛，不是理所当然的？难道需要理由吗？”

    苏辰面无表情的说道。

    紧接着在众人诧异的眼神当中，不给女子反应的机会，他再次点名了一个记者。

    “苏同学，我是岩岗元灵师论坛的记者，请问你对启明中学代表队的钟伟和韩帅同学有什么看法？钟伟同学昨天放出的话，他说你如果敢参加比赛，他会让你首战既终战，彻底将你击败！对此，你有什么想说的？”一名男记者满脸笑意的问道，眼神带着一丝挑衅。

    这个问题，顿时让在场不少记者露出了幸灾乐祸的笑容。

    感受着那一道道看好戏的眼神，苏辰撇撇嘴。

    岩岗元灵师论坛？苏辰没记错的话，应该是有启明中学的资助？

    难怪这么不客气！

    既然如此，苏辰也不打算客气：“钟伟？韩帅？他们是谁？对于陌生动物说的话，我从来不会去在乎！”

    哗……

    苏辰的回答，引来了场内一片哗然。

    不少人瞪大了眼睛。

    就连金烨等人也面色怪异。

    不愧是苏大佬啊，这么钢的吗？

    韩帅和钟伟，如今整个岩岗市不知道他们的人，只怕也没有几个吧。

    而身为参赛者的苏辰说出这样的话……

    他这是要火力全开了？

    羞辱啊！

    这是对钟伟和韩帅赤~裸~裸的羞辱。

    看看那些记者的表情，金烨突然感觉很爽。

    果然，还是要苏大佬回来镇场子才行。

    “苏同学，你是否觉得，你这话说的不恰当，你这是对……”短暂的愣神之后，回过神来的男记者面色不好看了起来。

    “你的提问结束了！接下来，第三个问题！”苏辰打断了男记者的话，直接点名了第三个记者提问。

    这让岩岗元灵师论坛的记者憋红了脸。

    他感觉自己受到了深深的羞辱。

    “苏辰同学，你好。我是南岭综合频道的记者。首先，在这边我要欢迎你归队。你本人比照片上更帅一点哦！”一名染着栗色头发的年轻美女看着苏辰，满脸笑容。

    “谢谢！”苏辰眼角一挑：“你可以提问了！”

    这美女，很会说话，那就继续问吧！苏辰静静的等着这名记者的问题。

    “我们都知道腾龙中学一直想要超越启明中学，成为岩岗市教育界龙头。事实上这些年，腾龙中学也在不断努力，并且成功缩小了与启明中学的差距。但是，我们也知道，今年的局面对腾龙中学很不利。如今腾龙中学遭受了不少压力！不知道苏同学对此有什么看法？对于明天的比赛，苏同学有什么想说的吗？”

    栗色长发的美女问道。

    “这个问题很好！”苏辰点了点头，继续道：“腾龙中学的努力从未放松过。过去，现在，将来，都会如此。我们要超越的，不单单只是启明中学。外界的压力，只会让我们更强大。至于对明天的比赛有什么看法？”

    说到这边，苏辰顿了顿，朝着台下那一个个如狼似虎的记者们扫了一眼，他嘴角浮现出一丝笑意：“胜利必将属于腾龙中学，也只能属于腾龙中学！这话，我苏辰说的！”

    轰！

    苏辰这一番话，犹如平地起惊雷，让整个会议厅炸开锅。

    除了提问的那名女记者眼中闪过一丝明亮的眼神之外，其余记者，几乎都瞠目结舌。

    好狂妄的话语！

    胜利必将属于腾龙中学？也只能属于腾龙中学？

    苏辰还真敢说。

    这根本是不把启明中学放在眼中吗？

    他哪里来的自信？

    “苏辰同学……”

    “苏辰……”

    好不容易稳定下来的场面，瞬间变得混乱了起来。

    一道道身影迫不及待的站起来，朝着苏辰涌去。

    “三个问题结束！今日发布会到此为止。感谢各位记者朋友前来参加。有什么问题，明天赛后你们可以继续提问！”

    混乱的场面中，杨大富连忙带着几个老师和校卫队成员维持秩序，给苏辰等人争取离开会场的时间。

    ……

    “苏大佬，真解气！哈哈哈……你没看到，刚才那些人都是什么表情！”

    “就是！哼！这几天，他们造谣得可欢乐了。就差直接宣布我们腾龙中学已经惨败了！”

    “这些人就得治！我算是看明白了，还是苏大佬牛逼，就不能给他们好脸色！”

    腾龙中学训练场内，金烨等人围着苏辰，一脸兴奋。

    就连那两个与苏辰并不大熟悉的参赛队员，此时也与他打成了一片。

    就算他们之前对苏辰或许有些看法，但是，如今已经没有了。

    这时候，他们要做的是团结，一致对外。

    最起码，苏辰今天给他们出了一口气，不是吗？

    “不过，苏大佬，明天的比赛，你真有信心吗？”

    兴奋之后，想到明天的比赛，金烨面色有些复杂。

    嘎……

    这一番话，也让训练场内的气氛陡然凝重了起来。

    “启明中学什么情况？钟伟与韩帅是谁？”苏辰朝着君明月看去。

    在启明中学呆了两年多，苏辰是真没听过这两人的名字。

    从什么地方冒出来的？

    “钟伟，南岭省平和市，白马中学高三实验班学生，融合了有七十六枚星辰印记的圣灵。一个半月前，被启明中学高价招揽过来的。从目前掌握的情况看，他已经凝聚二十道神纹！”君明月开口道。

    “融合了拥有七十三枚星辰印记的元灵，凝聚二十道神纹！”

    苏辰眉头一皱。

    不得不说，这钟伟有点本事，难怪敢放大话！

    距离元灵融合大会结束，差不多三个月时间，平均不到五天凝聚一道神纹，看来启明中学是出了不少力？

    为了元灵师竞赛，他们还真是大出血啊！

    “韩帅呢？”

    苏辰紧接着问道。

    说到韩帅，顿时金烨等人脸上多出了一丝凝重。

    如果说，只是一个钟伟的话，腾龙中学还不至于担心，更不至于陷入到如今的境地当中。

    真正让人感到担忧的，就是这个韩帅！

