    “我如今算是明白了什么叫阎王好躲小鬼难缠！”从树上爬下来的奥斯卡吐槽道。

    “小奥，你...”一跃而下，落在奥斯卡身边的马红俊闻声道。

    可马红俊才刚起了个头，就被奥斯卡叫停了：“停，我就只是感慨一下，道理我都懂，就不劳您再费心讲解了。”

    今天是第二关开始后的第五天，因为一路上的小心谨慎，玉天麟六人除了吃的简单一点，每晚住的简陋一些外，到没有什么其他问题了。

    说是皇天不负有心人有点过了，只能说他们的速度赶上了玉小刚规划的进度。在昨天，六人终于看到了不一样的景象。这也代表着他们即将进入第二地形，也就是稀树平原，而他们也完全能够有在七天时限内通过树林地形。

    与树林相比，两个地形的不同，从缓冲带上就能看出来。最开始的变化就是树木渐渐变得稀疏，并且种类也从丰富多样变成了以乔木为主。越向前进，这种变化就越明显，这才又走了一天而已，可入目所及，都是高度在5-10米的乔木，树种多是木棉、厚皮树、毛叶黄杞、火绳树、余甘子、九层皮等。

    树种的变化倒是其次，更明显的是草本层的变化。原本的树林中，难缠的是藤蔓、小灌木，这些为玉天麟他们开路造成了不小的麻烦。

    可现在这种麻烦变成了草，以扭黄茅为主构成草本层，高度能达到60-80厘米，而且地面覆盖度达到了百分之九十。玉天麟六人一进入，腰腹部以下基本上就看不到了。这种情况其实很危险，因为无法顾及到草本层下面的所有方位，这要是有什么小型魂兽在里面不动，玉天麟也很难保证自己能将其揪出来。

    草本层中还有双花草、小菅草等，灌木生长分散，丛生，高度多在100厘米以下，同时覆盖度很小。此外还有虾子花、牛角爪、疏序黄荆、红花柴、元江羊蹄甲、火索麻、朴叶扁担杆等零星分布。

    这种情况下，连飞行探查都不管用，因为不论是玉天麟的冰灵眸还是唐三的紫极魔瞳，在这种情况下效果都大打折扣。

    而且树木稀少，虽然空中的空间变大了很多，但这种情况下飞起来也将完全成为靶子，在危险程度上较之树林更甚一筹。

    就比如之前，一条火灰蛇就趴在他们的必经之路上，玉天麟和唐三关注的地方太多，以至于没发现，并且巧合的是两人分开的距离恰好就是火灰蛇的位置，而这也让两人并没有踩到火灰蛇，很顺畅的就通过了。

    倒霉的是奥斯卡，因为玉天麟和唐三都没事，按照惯性思维，奥斯卡也没察觉到危险，一脚正中目标。

    还好奥斯卡察觉到不对，想都没想就发动了白璧左臂骨的魂技-白璧，这一圈防护罩恰好挡住了火灰蛇的狰狞大口。

    这一波，奥斯卡在心底为自己的急智点赞。

    其实，这主要还是因为在当初奥斯卡刚吸收完魂骨后，为了让使用白璧转化成本能，玉天麟三人没日没夜的当陪练，那将近一个月被折磨时光的缘故。

    所以，奥斯卡才能在刚察觉到危险，身体在大脑思考前，就已经将白璧施展了出来。

    奥斯卡以前倒也没觉得这有什么，因为以前玉天麟他们都将奥斯卡保护的很好，可这一次真到危急关头，这本能反应却救了他一命啊！

    这也让奥斯卡意识到了，当初弗兰德、赵无极反复强调的‘食物系辅助魂师也要有保命手段、不能全都指望队友’这句话前瞻性。

    如果没有白璧，如果不是将白璧化为了本能，奥斯卡遇到危险的第一反应是什么？

    有着赵无极的训练，奥斯卡倒不至于呆立当场，毫无疑问应该是转身逃跑。可在火灰蛇的速度面前，奥斯卡那点速度真的不够看。

    只能说感谢玉天麟当初将白甲犀牛的左臂骨给了奥斯卡，而奥斯卡也没浪费这一魂骨。

    看到情况不对的马红俊和戴沐白也急忙抽身上前，很快就将火灰蛇解决了。

    可以说除了奥斯卡被吓了一跳外，这一次的突发状况没有造成任何负面影响。而当天晚上他们的晚餐就是炭烤火灰蛇肉，奥斯卡也算是报了那一吓之仇。

    但影响还是有的，那就是唐三和玉天麟在行进中搜查的更认真了，毕竟一次可以归咎于大意，可再二再三，那就是个人态度问题了。

    而玉天麟和唐三也没想到，这态度刚转变了一上午，就让他们有了收获。

    事情的起因仅仅是玉天麟感觉远处的草丛摆动频率不正常，如果是昨天，那玉天麟和唐三会将其归咎于风吹之类的自然因素。可态度更谨慎之后，玉天麟在和唐三说了之后，两人就都感觉有问题。

    就这样，玉天麟冒险，展开冰龙翼低空飞行，并且最大功率运转冰灵眸，终于在十公里外，发现了问题。

    那是一群前进的斑白蚁，如果他们不提前闪避的话，那么两边绝对会发生冲突。

    发现问题后的玉天麟快速飞回，并催促其余人找一棵附近的大树爬上去，尽可能的隐匿自身气息。

    唐三他们也都照做了，并且没人觉得玉天麟是小题大做。

    因为魂兽蚁群真的很恐怖！

    在玉天麟前世的蓝星上还有‘蚁多咬死象’这一说法呢，更何况这里是斗罗大陆，这里的蚂蚁也能成为魂兽。

    那群斑白蚁年限最高的也不过是一只六百多年的蚁后，其次就是五百多年的蚁王，以及年限更低的兵蚁。

    但就这么看的话，这几只体长连五十厘米都没超过的蚂蚁，玉天麟几人怎么也都能将其解决。

    但这可是一窝，一窝什么概念，兵蚁、工蚁甚至连未成年斑白蚁都算在内，成千上万只！

    虽然底层斑白蚁可能连十年魂兽都达不到，但在这么大的种群基数下，年限超过百年的斑白蚁也有接近百只。

    即便大部分都只是一两百年的，但这也不是玉天麟六人能应付得了的。两厢相撞，绝对是玉天麟他们损失大。

    这才是玉天麟急忙飞回来，让其余人闪避的原因。

    而这也是奥斯卡在从树上下来后，吐槽的原因，毕竟目睹了这么一大群斑白蚁在身下迁徙而过，那种一掉下去就会丧命的感觉，真不是开玩笑的。

