    小黑和雷雪走后的当天晚上，馨雅就在别墅里举办了一个盛大的舞会。

    小黑别墅地理位置很好，因为是第二城市第一批玩家，又在很早的时候展现出了优秀的才能，城主安倍为了笼络小黑，刻意给她留了很好的位置。

    地处城市中心，又离行政中心和商业街有点距离，既安静又方便，能在这个黄金段位拥有一套超大别墅，是现在很多第二城市的玩家羡慕的，尤其是那些大家族出生的子弟。

    夜晚应召馨雅邀请的玩家很多，但清一色都是三四级的玩家，一个个打扮时尚精美，气质高贵，宛若星海世界离崛起的新兴贵族。

    但知道这些家伙底细的玩家却对这个所谓的圈子并不感冒。

    这个圈子如今在第二城市成为了时尚代表，经常还会代表第二城市举办大型的时尚会展。

    第二城市气氛悠闲，和其它城市内卷的氛围完全不同，导致这里艺术氛围很浓，在安倍刻意引导下，一部分吃不了升级锻炼苦头但却有点天资的玩家选择了艺术路线，音乐、绘画、石雕、服装设计，甚至现在还在试着制作属于星海的影视娱乐。

    在其它城市都还在朝着科技、实业等方面发展的时候，第二城市却率先发展了文化产业。

    对于这一点，外界支持的声音很大，因为枯燥的环境离，的确需要这么一些东西，来缓解疲劳，但有出息的人都想升级，现今有吃不得苦的玩家愿意走这条路，大家是乐见其成的。

    但乐见其成不代表看得起，和曾经被人追捧的娱乐圈不一样，现今这个世界，大家都知道，等级才是让人尊重的本钱，其它一切都是附庸，因为怕苦放弃了成为高等级生命的追求，在所有人看来和当初因为怕学习而辍学的人差不多。

    但越是如此，这群人越是会光鲜打扮自己，表现出高傲态度，展现出一副我们有自己的路的态度。

    馨雅这些年放弃了继续锻炼，就是打算进这个圈子......

    此时舞会外面，小黑留下的高级精灵都在为馨雅照顾着会场，门口则还有一个巨大的土灵在收请柬，巨大的土灵是小黑在翡翠星域找到的元素精华，花了三年功夫才培养起来的九级土灵，差不多现在算得上第二城市最顶尖的土灵了。

    如今却被用来收门票，不得不说光这逼格，就让人觉得高大上，尽管很多来参加舞会的家族子弟暗地里看不太起馨雅的出身，却不得不感慨宴会的规模是第二城市里都难得的....

    也因此馨雅今天受到了不小的追捧，早上那空荡荡的感觉顿时充实了不少，春风得意的和各个前来的子弟打着招呼。

    来这里的大多子弟可都是曾经D球上的家族出身，属于贵族圈子，以前自己这种人哪里接触得到？

    看着那些曾经自己高不可攀的名媛堆起笑容来吹捧自己时，馨雅心情舒畅到了极点.....

    “咦？那个不是？”

    突然的，正和馨雅攀谈的一个男子突然一愣，看向了门口，眼睛一亮：“馨雅面子不小呀，雷家的少爷居然隔着城市过来捧场了！”

    “嗯？”馨雅一愣，雷家少爷，哪个雷家？

    等等，雷家.....

    她这些日子对这些D球上的家族了解了不少，因为名额有限，能进入这里的D球家族其实不算多，雷这个姓氏本就不太常见，大家族里就更少了，而进入星海的.....似乎就只有京城雷家！

    那男子的话顿时让周围不少精灵男女看了过去，眼中闪过讶然。

    雷家是当之无愧的大家族，无论是曾经还是现在，曾经的雷家是军界大佬，可不是一般商人家族能比的，到了星海之后，雷家也不像其它家那样没落。

    雷家长女雷雪作为继雨女无瓜之后的第二任总执行官，在火星上大权在握十年，各大城主见了都得客客气气的，这般权势和资质，自然是能够让雷家继续风光的，和在场这些大多自娱自乐还抓着以前家族荣耀不放的家伙可不是一个级别！

    不等馨雅反应过来，刚才与之攀谈的男子赶紧快步走了过去：“难得呀鸣少，你居然会来参加舞会？”

    佳鸣？

    一群子弟一愣，顿时眼神变得饶有趣味起来，雷佳鸣的名声大家是听过的，曾经的天之骄子，后面的落魄老鼠，当然，哪怕是老鼠，如今有雷家的光环，也没人敢轻慢他。

    此时的雷佳鸣正有些好奇的打量着周围奢华的氛围，舞会上，除了装饰豪华的宴会厅以及到处摆放的美酒和精美食物外，还专门放置了展台，用于展示很多子弟的艺术展品，舞会用的音乐也是最近几个新晋音乐人谱写的歌曲，老实说的确优美好听，让人一进舞会里就能被这音乐感染。

    这样奢侈的舞会在华夏成那内卷的城市里基本是见不到的，他见过最奢侈的，也就是一群人在城北矿坑基地外的大草原上聚集撸串了。

    此时听到有人喊他抿子，雷家顿时才将好奇的目光收了回来，看向叫他的人，打量几秒后微微皱眉：“你是？”

    进了星海后，大家都换了基因，以前的酒肉朋友他可不是很能认得出来。

    “我是魏晓明呀！”对方上前熟络拍着对方肩膀：“雷少事忙，连曾经的朋友都不记得了？”

    “魏晓明？”雷佳鸣反应过来，冷冷的排开对方的手：“你呀......”

    说起这人他就想起来了，自己第一颗药不就是这煞笔给自己的？

    此时的雷佳鸣已经到了稳在了五级，再加上常年在危险地方锻炼自己，气质非常锋利，冷眼望过去，还是三级的纨绔哪里受的了，心头一跳，手中的酒杯都没能拿稳落在了地上。

    周围顿时安静了下来，只剩下美妙的音乐声，气氛一下变得有些压抑。

    对方这个气场，在这一群最高四级的子弟中，煞气太盛，都有些心悸！

    “雷少是来砸场子的吗？”就在众人尴尬间，一道冷冷的声音传来！

    这话一出，周围气氛更冷了，都愕然的看向发声的人，正是脸色不太好看的馨雅。

