    秦天立即对豹哥说自己忘记了还有一味药没有买，立即就朝着药材市场旁的一条小巷子追了进去。

    豹哥看着秦天的背影，总觉得有点不太对劲。

    不过他躲秦天还来不及呢？怎么会主动往上凑？

    刚才说的都是客气话，头上、脸上都是伤，豹哥这个时候才感觉到了生疼，倒吸了一口凉气：“嘶！”

    “真倒霉，遇到这么个煞星，宁炙，你害老子倒霉，这件事没完，就你刚才给我的那点钱，就想打发我？哼……”说话间，豹哥越想越气，把在秦天身上受得气，全部都转架到了宁炙的身上，他想到了宁炙的父亲，这老东西可是有钱的主，不从这老小子的身上榨出三两油，就对不起自己今天磕的头、挨的这么多耳光。

    想到着，豹哥坐上面包车，立即离开了。

    他可不会傻傻地等着秦天回来。

    豹哥走后，秦天已经跟着薛兰德顺着这条小巷子走了十来分钟。

    七拐八弯的小巷子，人来人往，薛兰德即便是小心翼翼，也并没有发现自己被人跟踪了。

    秦天就觉得奇怪，这里住着的全是富州城的平民，而且这里的房子破旧不堪，已经临界到了快拆迁的程度，住在这里的也几乎是老人、中年人，年轻人谁愿意住在这？

    薛兰德到底要到这里找谁呢？

    突然，就在门口摆着两只石狮子的地方，薛兰德突然停下了脚步，这老家伙站在原地点燃了一根香烟，然后转身望了一眼自己的身后，随后以最快的速度，朝着右侧一户人家的大门上敲了敲门。

    “谁啊……”很快，屋子里传来了一个女人的声音。

    “我……”

    “咯吱！”没多久，门开了，开门的是一个浓妆艳抹的女子，看她的容貌，也算是漂亮，看起来三十岁出头的样子，在她看到门口站着的人是薛兰德的那一瞬间，妩媚到极点的眼神，骚弄的身姿无一不让跟踪薛兰德的秦天感觉到恶心。

    “哟，来了？我还以为你早就把我忘了呢！”

    “这不是最近家里出了点事嘛，进去再说……”

    “等等，把话说清楚再进来，我也不是那种你想玩就玩，不想玩就把我丢在一边的货色！哼……”

    “行了，我一会跟你解释，行了吧？这里人多，你难道让我在这里跟你说我家里的那点事？再说了，这件事传出去，对你、对我都不好，你应该知道我家里的那位母老虎有多厉害，要是被她知道了，你我都活不了！”

    “哟，怕了？你也会怕？早知今日何必当初？你干嘛来找我呀？”

    “行了行了，我错了，还不行吗？下午我就陪你去逛街，你喜欢什么我都给你买，这样足够表示我的诚意了吧？”

    说着，薛兰德就立即伸出手，揽住了女子的细腰，随后半推半就进了门。

    “这还差不多……哼……”女子白眼一翻，得意地扭动着那骚媚的身体，蹭着薛兰德的手走了进去。

    “咯吱……啪！”

    随着大门关上，秦天这才从暗处走了出来。

    他嘴里吐着一口烟雾，摇着头，嘲讽地笑道：“这老东西，居然在这里养了一只骚狐狸？哼……”

    既然薛兰德不是找的金珠妮，秦天就瞬间失去了兴趣。

    他可没有无聊到去管薛兰德包养女人的闲事。

    不过，从刚才薛兰德与女人的对话中，秦天能清楚地听出薛兰德对他老婆金珠妮的惧意，由此可见，薛兰德应该是知道金珠妮是巫蛊师的身份，甚至，他也知道金珠妮巫蛊师到底有多厉害，否则，他不会惧怕到这个程度。

    这个细微的细节，也让秦天陷入了沉思。

    薛家的人当年联手与秦家一起打残秦天，难道是为了金珠妮？

    体蛊只有特殊的人才有用处，对于普通人，这种东西只会给他们带来致命的伤害。

    也正因为如此，秦天才觉得这件事隐约间隐藏着一个不可告人的秘密。

    “嘶！”

    想到这，秦天倒吸一口凉气。

    如果这是真的，那就太可怕了，甚至有可能薛、秦两家都已经被金珠妮给控制了。

    ……

    离开老宅区，秦天带着今天淘来的药材，直接去了人民医院。

    柳馨的伤，估计也好的差不多了。

    当秦天到了柳馨病房外面的时候，听到病房里传来女子的嬉笑声。

    眉头一皱，顺着门缝朝里面望了一眼，一个年纪与柳馨相仿的女子，正手拉着柳馨的手坐在柳馨的病床旁。

    好像两个人在说着过去的一些开心的往事。

    这个女人一绺靓丽的黑发飞瀑般披在双肩上，弯弯的柳眉，一双明眸好似有一种灵动的勾魂之感，透着一股妖艳的气息，秦天住在城中村的时候，见过她两次，这个女人叫楚默沫，听柳馨说起过，楚默沫在学校的时候有个外号，叫黑寡妇。

    楚默沫全身名牌，光是手上的那块表，就十几万了，听柳馨提及过楚默沫找了个有钱的老公，也是身价数亿的家族企业继承人。

    “馨儿，咱们有段日子没见了吧？前几天我和几个朋友在一起吃饭的时候，听说你前几天找她们借过钱？是不是遇到什么事了？”

    “哎！”柳馨刚才洋溢在脸上的笑容，瞬间消失，轻叹一口气，凝重中带着一丝凄凉地说道：“别提了，我爸出了点事，现在还在医院里躺着呢！”

    “不是吧？这么大的事情你怎么不跟我说？”

    “我……”

    “没把我当姐妹吧？馨儿，你让我太失望了……”

    “我……”柳馨张了张嘴，欲言又止，她哪里没找过楚默沫？

    是楚默沫好像事先知道了似的，电话根本就打不通。

    这到底是因为什么，柳馨虽然没去印证什么，但是她心里非常清楚楚默沫是故意躲着自己的，柳馨也实在不愿意把自己相处这么多年的好姐妹想成那种唯利是图的人。

    “好了好了，你也别着急了，其实我这次来，就是给你送福利来的……你不是和陈怀义离婚了嘛，我老公有个朋友，刚从国外回来，年少多金，长得特别帅气，而且……他家里特别有钱……”

    柳馨皱了一下眉头，将被楚默沫紧握着的手抽了出来，摇着头说道：“我先谢谢你的好意了，他那么优秀，我高攀不起……我的事就不麻烦你了！”

    “馨儿，你这样可就是没有把我当成你的好姐妹了？我这可是为了你好……”楚默沫脸色一沉，有些不爽地说道。

    就在此时，秦天推开病房的门走了进来。

    柳馨看到秦天的瞬间，脸上立即重新露出了开心的笑容，整个人快速地站了起来，朝着秦天奔来：“小天，你来了？”

    “嗯！”

    秦天点了点头，下意识看了一眼楚默沫，问了一句：“有客人？我来的不是时候吧？”

    “说什么呢，我的一个朋友而已……她只是顺道过来看看我的！”柳馨脸色微微有些不自然地说道。

    “哟，馨儿，这位就是你的小男朋友吧？我一直都以为只是误传，没想到，还真有这回事啊？”

    “馨儿，不给我介绍一下吗？”

    “我怎么看着他有点眼熟呢？让我想想……他……他不是……租住你房子的那个残废？哇靠，馨儿……你……”

    柳馨没等楚默沫把后面的话说出口，蹙着眉就直接打断道：“默沫，行了，别闹了，如果你来看我，我欢迎，可你如果这么侮辱小天，那就请你出去……”

    【作者有话说】

    感谢‘原不负时光’‘农国年’两位大佬的好评，感谢转身的微笑金币打赏，谢谢你们的支持！

