    云烨的笑容很温和，话也说得柔缓，虽然手在李佑的胸膛上不停地动来动去，血也如同瀑布一样的往下流，却依然耐心的给李黯解释。//www. 欢迎来到阅读//

    “小佑的心被一些脏东西堵住了，靠他自己没办法重开心智，唯一的办法就是给他换一颗心，小黯，你看，这是一只羊的心，还是一头大公羊，骄傲勇烈不说，还非常的护群，换给小佑最好了，你不要告诉小佑，他以后会逐渐变成好孩子，将来一定会成为伟大的王爷。”

    李黯眼睁睁的看着白衣人端过来一个盘子，上面真的有一颗拳头大小的心脏，糊满了鲜血，云烨抓过那颗心放在李佑的身上，手用力一扯，就把李佑的心扯了下来，黑乎乎的难看极了。李黯极力的闭上眼睛不敢再看，汗水都流成了小溪。

    半晌没动静，眼睛稍稍睁开一条缝，吓得尿水长流，云烨就瞪着眼睛面对面的看着他，李佑已经不知去向，说不定已经死了。

    “烨哥儿，我保证以后好好念书，再也不胡闹了，你不要给我换心好不好。我发誓。”李黯急忙发誓赌咒，说自己一定改过。

    云烨皱着眉头似乎不信，“要不然，我剁手指明誓！”李黯连忙加码。这才让云烨的脸色好看一些，对身后的白衣人说：“小黯既然改过，我们就不费那些事了，再说了换了心总有一些不好的地方，比如小佑最近会比较爱吃草。多给他一些蔬菜，不要让他去草地，一个王爷趴地上啃草传出去对陛下的声誉不好，这两个月多吃点蔬菜吧，千万不要让他和羊群接触，说不定他会学羊叫。”

    李黯的眼睛绷得大极了，他的脑海里已经出现了李佑趴在草地上啃草的可怕场景。毕竟他胸膛里装的不是人心，是一颗大羊的心，羊不吃草。吃什么。

    把李黯从架子上解下来，白衣人用凉水给他冲洗了身体，穿上了书院的服装。云烨后退一步对白衣人说：“小黯果然已经长大了，穿上书院的衣服很合体，明天一早我带他去见娘娘。”

    李黯乖巧的被云烨牵着手从那个阴森恐怖的地牢里出来，随他一起去书院分配给他的宿舍，抬头看天上的星空，即有两世为人的感觉。

    李佑已经在宿舍里了，坐在床上发呆，眼睛直勾勾的盯着白墙一言不发，李黯忽然觉得他很陌生，他的背后总是有一颗老羊头冒出来对着自己发笑。

    “小佑。发什么傻呢，现在到了晚饭时间，怎么不去吃饭？”云烨的声音响起李佑似乎吓了一跳，赶紧从床上跳下来乖乖地站在地上。

    书院的夕阳很有看头，站在书院三层的办公区远眺青山。看百鸟归林，别有一番景致，阴妃刚刚拜访了李纲老先生，想为自己的儿子求情，三十板子，一个十二岁的小孩子挨不下来。

    被老先生痛斥了一顿慈母多败儿。阴妃心悦诚服的受教，有些撒赖的求李纲原谅李佑一次，最后，才让老先生松了口。

    “李佑，李黯，并没有被处罚，这是念在他们年纪幼小，还没有正式的进入书院，所以云烨说暂时不宜用书院的规则处置，再有下回，决不轻饶。”

    说完还扫视了一眼阴妃身后的宦官，又说：“书院乃是正大光明之所，岂容阉人进出，以后想要听课，参观带着宫女即可，书院不许阉人进来。”

    太傅的威严让宦官的头都了快要触地了，自从上回云烨被无舌阴了一回，性如烈火的李纲就下了这道命令，并且被写入校规。

    辞别李纲，站在阳台上看景致的阴妃，一眼就发现自己的儿子，很乖，云烨一手拖一个，正在往一栋高大的房子里走去，三个人似乎在谈话，看自己儿子一副乖乖乖受教的摸样，阴妃从心里感受到一阵轻松，自己的儿子什么脾性自己岂会不知道，殴打宦官，调戏宫女，上一次要不是自己发现得早，就会有丑事传出来，如今好了，看他在书院老老实实地，阴妃就对老师的育人手段钦佩万分。

    “许先生，云先生带小佑，小黯去哪里？”阴妃对书院的所有事情都好奇万分。

    陪着阴妃介绍书院环境的许敬宗躬身回答：“娘娘，现在是晚膳时间，云侯这是带着两位王爷去饭堂用饭，那座高大的屋子就是书院的饭堂，每到用饭的时间，就人头涌涌，热闹非凡，如今书院有学生八百余人，堪称我大唐最大的书院，等他们用饭完毕，微臣就请娘娘去饭堂一观。”

    “八百多人一起吃饭？想来一定极为有趣。”阴妃很想现在就去看看，只是自己也觉不妥。

    “何止八百人，娘娘忘记了，还有百十名先生，和百十名书院的仆役，现在护卫们单另开灶，要不然会有一千多人同时用餐，场面壮观。”

    在书院待得久了，许敬宗以前从骨子里透出的谄媚气息消失了不少，他喜欢自己现在说话方式。

    云烨和俩王爷来到了饭堂，这时候人已经少了许多，眼尖的李佑，李黯还是发现了许多熟悉的面孔，自己的三个小叔叔，还有一大群的叔伯兄弟，每人都端着一个餐盘，嘴里叼着筷子，排着队在一个小窗口等着端饭。他们什么时候学会自己端饭了，以前不都是宫女们把饭食端到案几上，自己才吃的吗？那个刚刚十岁的李元庆，去年见还需要宫女喂饭，怎么现在自己端着一大盘子吃食，坐在大桌子上吃的如此熟练，还有李元明不是从来都不吃豆腐，现在挖了一大勺子豆腐填嘴里吃的香甜。

    “小佑，小黯，你们哥俩也来了，好极了，上回就对你们说了，宫里没意思透了，让你们出来还不肯，怎么样，现在不来也得来。小心挨板子哟。”

    十四岁的李元嘉还是那么讨厌，云烨哼了一声，李元嘉就缩着脑袋端着饭盘跑了。

    “这个大概也被换了心吧，”李黯狐疑的瞅着远去的李元嘉暗暗思量，皇宫里的恶霸，现在变得如此老实一定有鬼，只是，他换的是什么东西的心，刚才见他吃肉了，不会是羊的心，如此胆小，难道是狐狸的心？李黯发现自己似乎掌握了书院最黑暗的内幕。

    没和那些人排队，云烨从另外一个写着教师的窗口端出来三个饭盘，一个递给李佑，一个递给了李黯，他自己端着一个，坐在巨大的长条桌子上开始吃饭。

    李黯用勺子挖了一勺米饭，眼睛却盯着李佑在看，果然，李佑根本就不碰油汪汪的肉块，而是捡起饭盘里的青菜吃的有滋有味，完了，羊心起作用了。

    为了检验自己是不是也被换了心，李黯把大块的肥肉塞嘴里大嚼，很好吃，肉一点也不腻，软绵绵的十分可口，他不由自主的多吃了两口。

    云烨的肚子都在抽筋，脸上却不露神色，好几次差点把饭喂到鼻子里，李黯的表现太好笑了，他居然真的相信这世上有换心这种无稽之谈，李佑现在不吃素也不行了，孙思邈的清心丸连着吃了六颗，要是能吃下去肉才是怪事情。

    那两枚羊心，现在应该进了刘献的肚子，羊心用来下酒是一道美味。

    早在接到李二通知的时候，云烨的头皮都发麻，这是史书上记载的两个大名鼎鼎的混蛋，一个被自己老爹斥为：“禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如黯者，曾不如禽兽铁石乎！”一个是纵猎无度搞得齐州封地民不聊生，最后居然连自己的老师权万纪都干掉的混蛋，李二把这两个家伙送过来，纯粹是对书院的最大考验。

    常规的教学方法明显行不通，只有拿出霹雳手段，云烨眼前不时地飘过黄鼠的身影，自从被云烨吓唬，李泰羞辱之后，这家伙真的成了一个顾家的好男人，除非书院有任务派给他，否则绝不离开家一步，英娘带来的拖油瓶女儿他从骨子里疼爱，自己的丑儿子就更不用说，现在书院里没有人再提起他盗墓贼往事，见了面都客客气气的称一声黄先生，这个称谓黄鼠极为珍惜，干起活来不要命，带着学生出去，危险的事总是自己干，对学生好的不能再好，就是想多听他们叫自己一生黄先生。

    李佑，李黯是不是也可以如此呢？给皇帝上了密折，说是要用一些新的教育方法，可能有些激烈，问皇帝允许不允许，上午送去的奏折，下午就有了批复，只要不损害他们的性命，随书院处置。

    有了李二的同意，刘献都为两个小主子感到悲哀，落到云烨手里，玩死了是必然，玩不死才是是侥幸，在布置场地的时候，他的心都抽紧了，不知道这两个蛮横的小家伙能不能熬过这一关。

    顽皮的小子总有些出人预料的地方，胆子很大，李黯没有按照云烨设想的昏过去，睁大了眼睛看完了全部过程，这让云烨发现了他为数不多的优点，那就是意志力坚强，或者说神经极为粗大。需要引导，正确的使用他的天赋，谁说顽石就不能成材？”

    >vid/<