
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第171章以一敌二

    陶家的人也在场，却没有说话。

    陶沐风和陶燕俊对视了一眼，便错开了眼神。

    陶沐风心中暗道倒霉，陶家赔礼道歉太早了，这位叶丹师桀骜不驯，现在得罪了丹谷，下场可想而知。

    陶燕俊已经是叶欢的人了，如果这位叶丹师被斩杀，丹谷势必也不会放过陶燕俊。

    陶沐风不是为陶燕俊担心，他只是可惜了这样一个大美女，原本可能用来巴结其他大家族或者什么厉害的武者的。

    现在，却要给叶欢陪葬了，陶沐风就像损失了一件贵重的东西一样可惜。

    “叶丹师，你可要想好，若是当真和我丹谷作对，你的这个保镖恐怕不能成为你的依仗。”见到叶欢久久不说话，卢天成以为这位叶丹师心动了。

    “只要你能把我们丹谷的丹方交出来，我丹谷不仅既往不咎，我之前的许诺依旧有效，你可以加入我们丹谷，谷主会亲自指点你炼丹。”

    顿时，周围的武者有小声地议论起来。

    “哎，要是我就同意了吧，年轻人要学会舍得，知进退，不然只会过刚易折。”

    “能够得到丹王云山的指点，也算不亏了？”

    “呵。”叶欢淡笑一声，终于开口道：

    “丹谷谷主，就这种垃圾，也配号称丹王。你若是将千年药材送上，我倒是可以考虑指点他一二。”

    “放肆，狂妄至极！”卢天成再也受不了，震怒万分。

    “你还当真以为你这个保镖可以保住你不成！”

    叶欢已经不想和他废话了，对着汪涛道：“动手吧！”

    “那你就来试试！”汪涛气势全开，猛然踏出一步，顿时，他脚下的地板碎裂，霸气非凡。

    “战将级，绝对是战将级，太强悍了！”

    “怪不得，能够斩杀雷云和罗峰。”

    有武者惊叫道。

    卢天成瞳孔微微一凝，叶欢这个保镖果然不简单，战将级的外功修炼者，实力强悍。

    他也不过是个初级战将而已。

    “哼，区区战将级就以为天下无敌了么，今天，谁也保不住你！”

    说话这话不是卢天成，而是从外面传进来的。

    话音一落，只见一人陡然出现在大厅门口。

    这人脸上有一条刀疤，留着短发，手拿一把钢刀，一步步朝着这边走来。

    “血刃，没想到是他来了。”

    “这人当初可是受过丹谷恩惠的，所以才能突破到战将级，现在当然要为丹谷出力。”

    看见血刃的出现，卢天成顿时多了一分底气，戏谑地看着叶欢，道：“小子，就算你现在想服软，也晚了。”

    “一群垃圾，废话真多。”叶欢淡笑。

    汪涛知道教官已经不耐烦了，不想再和这些人废话。

    他浑身肌肉鼓起，犹如虬龙般缠绕，一脚剁在地上，顿时大地都仿佛有了一丝丝震动。

    汪涛的身体如同炮弹般弹射出去，带着狂暴的劲风，一拳击向卢天成。

    卢天成不是修炼外功的横炼武者，不敢硬撼汪涛这一拳，一时急忙后退，躲过汪涛这一拳。

    “血刃，不要浪费时间，速度解决这个保镖！”卢天成叫道。

    血刃不答，直接提刀加入战局，一时间，三个初级战将武者，便在大厅之中展开大战。

    战将级的武者破坏力非凡，更何况是三个战将级，周围的武者连忙散开。

    虽然汪涛也只是初级战将，但他却是修炼的叶欢给的荒古圣诀，再加上烈焰石的帮助，一身躯体比钢铁更加坚硬。

    一时间，竟然独自对战两名初级战将而不落下风。

    一群武者看得目瞪口呆，没想到这位叶丹师的保镖如此厉害，竟然可以以一敌二。

    怪不得，这位叶丹师如此自信。

    可是，招惹了丹谷，就算他的保镖再厉害，恐怕也保不住他吧。

    汪涛再厉害，也不过是一个人，卢天成猛然抓紧进攻，拖住了汪涛。

    血刃抓住了机会，钢刀在汪涛身上划过，一时间，周围武者心头都是猛然一跳。

    然而，血刃目光微微一凝，钢刀在汪涛的身上划过后，竟然只留下了一条淡淡地血痕。

    就在血刃愣神的一瞬间，汪涛一拳轰在了血刃身上，顿时将他击飞出去。

    血刃吐了一口鲜血，又立刻攻了上来，刚才他一时大意，才会被汪涛伤到。

    血刃受过伤后，实力微微了下降，这样一来，他们两人更能杀掉汪涛。

    “谁能助我斩杀此人，我卢天成在此许诺　，我们丹谷谷主愿为其炼丹一次！”忽然，卢天成大叫道。

    一时间，周围的武者都是一愣，还可以这么玩？

    不过这些武者面面相觑，心中都是怦然一动，能够得到丹王云山亲自炼的丹药，对他们的修炼是很有帮助的。

    众人又看向了，等待着这位叶丹师的说法，他的炼丹术可是比丹谷的还要好啊。

    不过众人只见这个苍白虚弱的年轻人饶有兴趣地看着场中的战斗，似乎根本没有意识到自己的处境。

    更没有要抛出丹药就求救的意思。

    很明显，只有帮助卢天成了。

    一群武者十分心动，不过大多只是战士级武者，见到汪涛如此威猛，谁敢上去找死啊？

    “我来！”

    这时，一个浑身肌肉地大汉冲出。

    “铁山门的门主，王博！这人也是初级战将级！”有人点出了这大汉地身份。

    王博没有丝毫犹豫，他浑身肌肉膨胀，如同钢铁巨人一般，直接加入了战斗。

    “哈哈，好汉相助，待我斩杀了这偷取我们丹谷丹方的逆贼之后，定然会有后报！”卢天成一边一掌劈向汪涛，一边大叫道。

    众人觉得好笑，这卢天成都这个时候了，还不忘掩人耳目。

    偷取你丹谷的丹方，呵呵，有人相信吗？

    卢天成可不管有没有人相信，只要师出有名就行了。

    “别忘了你的许诺就行！”王博没有废话，说完一双铁群直接砸向汪涛。

    这王博也是横炼外功的武者，直接上去强撼了汪涛几拳，他浑身的肌肉看上去比汪涛夸张多了，但依旧不敌汪涛，被打退了几步。

    卢天成和血刃却已经抓住了机会，同时一掌打向汪涛的胸口。

    这个初级战将同时轰在了汪涛身上，他即便再强悍，却也再也扛不住。

    一大口鲜血喷出，汪涛带飞了出去，重重地摔倒在地上。

    一时间，众人便把目光看向了另一头。

    那里，站着一个面无表情的苍白虚弱的年轻人！
