    血色雨滴的伤害很高，仅仅不到一个呼吸的时间，帝君以下的魔兽便几乎都死绝了。

    就算是帝王级的深渊魔族，头顶血条也在以肉眼可见的速度下降。

    而也只有那些数量不多的帝皇级以上存在，才能抗住这种持续不断的伤害。

    正在被围攻的独角兽，没有一个是帝皇以下的。

    同时它们，也还拥有着自我治疗的能力，虽然此时的状态看上去又有些不佳，但却没有一个出现伤亡。

    这让正在攻击金色独角兽的黑炎梦魇兽瞬间暴怒起来，身形只是一闪，便犹如闪现一般，靠近了那在半空中挥洒血雨的身影。

    啾！

    而这时，一声焦急的嘶鸣响起，金色独角兽的额头上立刻射出一道璀璨的金芒，直奔黑炎梦魇兽射了过去。

    同时那金色翅膀一拍，也极速向这边飞来。

    “围魏救赵吗？”

    眼见金色独角兽没有继续给自己套护盾，而身前那个冒着黑炎的马蹄，也已经向自己踩了过来，萧寒心中不由得“咯噔”一下。

    因为黑炎梦魇兽，此时丝毫没有闪避的意思。

    似乎已经打定主意，即便承受一次重击也先把他干掉。

    但那高达九位数的伤害值，可不是他这样一个生命值还不到两千万的小身板能够承受的。

    “怎么办，要硬接吗？”

    心中念头刚刚升起，萧寒看向那快速接近的黑蹄，以及那些生命值快速掉落的帝王级深渊魔兽，眼神瞬间变的坚定了起来。

    砰！

    燃烧着黑色火焰的黑蹄，也重重的击中了胸口。

    萧寒虽然竭力的向左侧移动了四五米，可还是瞬间就被击中了，身体也不受控制的向远处飞去。

    免疫！

    而这时，两个白色的汉字，也立刻从他的头顶上冒了出来。

    司命特效被激活，萧寒没有因此受到一点的伤害，而在被击退的过程中，背后的血色羽翼还在继续挥洒着血色雨滴。

    “叮，您杀死一个邪恶女王（帝王），获得经验值一千四百三十万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    “叮，您杀死一个三头魔狼（帝王），获得经验值一千五百四十二万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    “叮，你杀死一个深渊食人魔（帝王），获得经验值一千八百二十万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    ······

    连续不断的系统提示声中，萧寒的等级也瞬间一路飙升到一百二十级，同时满地的装备和具现符，也都被爆了出来。

    但此时，他却一点开心不起来。

    砰！

    身体不受控制的，重重撞在了石壁之上，脑袋上瞬间就飘出了一个超过千万的伤害值。

    而与此同时，又是一道金芒瞬间就落在了他的身体上。

    ＋12987421

    下一秒，刚刚损失的生命值瞬间就被补了回来，但胸前被黑炎梦魇兽击中的地方，黑色火焰还在熊熊燃烧。

    眼见这洞窟之中，帝王级的深渊魔族已经死的差不多了，他也稍稍放心了一些。

    虽说还有三四十个帝皇级的深渊魔物，但独角兽有着自我治疗的能力，也能慢慢与之周旋了。

    而血色雨滴，可干不掉那些家伙。

    所以也就没有必要，继续维持现在这种释放血雨的状态了。

    眼见金色独角兽数次想要对他释放某种魔法，似乎打算帮他熄灭身上的黑炎，可数次都被黑炎梦魇兽给打断。

    这样一来，也就只能靠自己了。

    想着那恐怖的一亿伤害值，萧寒可不敢有丝毫的大意，心中念头一动的同时，立刻低声说道：“死亡豁免。”

    免疫！

    而下一秒，又是两个白色的汉字，从他头顶上飘了出来。

    这也让萧寒稍稍松了一口气，不由得低声说道：“硬接一记黑炎梦魇兽的攻击，却灭杀了将近两百个帝王级的BOSS。”

    “这个买卖不管怎么说，也算是赚大了吧！”

    心中这么想着，萧寒再次将目光看向金色独角兽那边，可眼角余光却看到，胸口的黑色火焰竟没有消失。

    免疫！

    在他愣神的这段时间，又是两个白色的汉字，从头顶冒了出来。

    这让萧寒脸色瞬间猛的一变，完全没有想到从九幽地冥蟒身上爆出来的玄级无敌技能，竟然无法驱除身上的黑色火焰。

    虽然这个技能无敌效果可以持续三秒，但也改变不了他即将被秒杀的命运。

    免疫！

    又是两个白色的汉字，从头顶上冒了出来。

    在明知自己必将死亡的情况下，萧寒不由得看向金色独角兽那边，眼神中闪过一抹无奈。

    现在，也只要它能救自己了。

    但黑炎梦魇兽却将其死死的缠住了，一点施救的机会都不给。

    而帝皇级的独角兽，虽说也扔了两个技能过来，但却不足以驱除这黑色火焰。

    其实和黑炎梦魇兽的战斗，因为属性克制的关系，金色独角兽甚至比黑炎梦魇兽更强一些。

    但是奈何，附近至少有二十个帝皇级的深渊魔物在一起围攻。

    所以即便它的实力很强，但也双拳难敌四手。

    免疫！

    随着黑色火焰在胸前静静的燃烧，萧寒眼露期待的向那边看去，希望金色独角兽能够突出重围。

    可这个想法，在数量众多的深渊魔兽的包围下，终究还是无法实现的。

    啾！

    焦急的嘶鸣声响起，金色独角兽左冲右突的不断击飞一个又一个的深渊魔兽，可依旧还是无法冲出包围圈。

    对此，萧寒也只能静静等待死亡的降临。

    而对于即将到来的死亡，他其实并没有丝毫的畏惧。

    伸手摸了摸胸前的蟠龙护心镜，感觉着上面的冰凉触感，心里的底气就更足了。

    有着复活的特技，便一脸淡定的看向另一边，嘴里却不由得低声说道：“这情况，有些不太妙啊！”

    “十几个帝皇级的独角兽，被二十几个帝皇级的深渊魔兽围攻。”

    “虽然暂时保住小命没有丝毫问题，但它们的攻击手段，实在是太单一了一些。”

    “或许，我应该找些帮手。”

    心中这么想着，他的眼神瞬间猛的一亮，不由得低声说道：“或许死一次，对我来说也算是好事吧！”

    “也只有这样，黑炎梦魇兽才不会过分的关注……”

    只是话音还没完全落下，身体就不由自主的陡然一僵，随即一个超过千万的血色伤害值，也立刻从他的脑袋上冒了出来。

    砰！

    身体重重的砸在了地面上，看到这一幕的金色独角兽，瞬间狂暴了起来。

    而这，也让更远处的紫色小蛇，发现了这边的情况……

