    项正显然已经感受到了梁萧的变化。

    方才，这个人还战战兢兢的匍匐在自己的脚下，而现在，显然气度完全不同了。

    梁萧叹了口气，道：“陛下对臣的栽培之恩，臣一生难忘，臣原本不过是个草莽而已，所以，陛下要征伐大陈，臣无话可说，臣在陛下身边，鞍前马后，也没有任何的过失，可现在，大势已去了，陛下，您难道还没明白吗？陛下方才说，竟有人胆大包天，敢要弑君，没错，现在陛下可曾听到了吗？听到这外头的喊杀，听到无数人的吼叫，他们宁愿拿刀子对着陛下，也不敢拿着刀子对向陈军了；他们宁愿死在这里，死在陛下的禁卫刀剑之下，也不愿为陛下去死，更不愿为陛下的开疆拓土，去立什么功劳。”

    “陛下！”梁萧道：“人心已经散了，陛下到了如今，还不明白吗？现在，那陈凯之已说了，只要陛下愿意自己成全自己，便可保太皇子和宗室们不死，陛下……他的话……臣相信。因为臣知道，今夜之后，大陈皇帝的一纸诏书，到了我大楚的国都，足以引发大楚的动乱，大陈皇帝，只需带着数千人，便可直抵国都，大楚的臣民，都将跪拜在他的脚下，陛下现在还不明白吗？现在无数的性命，都维系在了陛下身上，陛下若是还活着，那么将会有无数人死，这些人，可都是陛下的至亲啊。就请陛下能够认清眼下的时局，自己，做个了断吧。”

    项正胸膛起伏，不甘的呼吸着，他突然冷笑：“朕乃大楚皇帝，乃是上天之子！”

    “天道已变！”梁萧似乎觉得可笑起来，到了如今，竟还叫不醒项正，都到了这个地步，他竟还指望着所谓上天之子，来保佑他继续成为九五之尊。

    项正大喝：“胡言乱语，朕的父亲，大楚的先皇帝，乃是天子；朕的祖父，亦是天子，朕向上十数代，乃至二十三十代，也都是大楚天子，这是道统，不是几个乱臣贼子，就可以改变的。陈凯之，又算什么呢，只要朕回到楚国，照旧可以拒陈军于千里之外，他们若敢侵犯，朕一声号令，千万楚人，同仇敌忾，朕教陈军死无葬身之地！＂

    梁萧大喝：“陛下，够了，这些话，已经没有了任何的意义。”

    “你是乱臣！”项正哈哈大笑：“朕如此栽培你，待你不薄，事到如今，你竟敢说这样的话，哈哈……梁萧啊梁萧，你可知道，乱臣贼子，是什么下场吗？”

    梁萧沉默了。

    因为此刻那喊杀声已越来越近，甚至已是近在咫尺。

    项正脸色已经变了。

    突的，一个宦官冲进了大帐之中来，原以为他是想来禀报什么，却见这宦官猛地呕了一口血，便扑倒在了大帐门口，原来他的后背，一柄长刀直刺了他的心脏。

    项正后退一步：“护驾，护驾！”

    他大吼着，令人绝望的却是，竟没有人理会他，恰恰相反，一个个浑身带血的楚军士卒，手提着长矛和刀剑进来。

    杀红了眼的人，此刻似乎再没什么可畏惧了。

    或许在动手之前，他们还有所顾虑，他们还有些迟疑。

    可现在，他们杀出了一条血路，一个个面目狰狞，他们看着项正，面上全无一丁点的敬意，这令项正毛骨悚然的眼睛，赤裸裸的盯着他。

    到了如今，项正方才意识到，自己所谓的高贵，此刻一钱不值，自己曾经的显赫，此刻也是一钱不值。

    深吸一口气，项正高呼：“朕封尔等为公侯，令你们自此之后，子孙无忧，朕说到做到，现在可以下诏罪己，同时，立即给卿等敕命，你们不要误信了妖人之词，朕带你们回大楚去，朕和你们同享荣华富贵。”

    这些士兵，依旧一个个死死的盯着项正，面上没有丝毫的松动。

    所谓的荣华富贵，现在已显得可笑了，而所谓的公侯，若是几日之前，还足以动人心，可现在……一切都已迟了，当陈军驻马在十里之外的时候，这一切，早已迟了。

    项正后退一步：“你们想要弑君吗？你们可知道，弑君是什么后果？朕是你们的皇上！”

    一个武官已站了出来。

    事实上，此时杀声彻底的湮灭，显然，禁卫已被杀了个干净，而在这大账之外，火光的照耀之下，已露出了一个个人影，这说明，在这大帐之外，已是人山人海。

    可这人山人海，却没有发出嘈杂的声音，这是可怕的沉默。

    武官手里提着刀，一步步的靠近。

    弑君……

    这确实对于许多人而言，是人生中的第一次，若说不紧张，却是骗人的。

    所以这武官的喉结，拼命的滚动。

    “留他一个全尸吧。”梁萧叹了口气：“弑君本是不详。”

    那武官迟疑了一下，看了梁萧一眼。

    梁萧便徐徐的解出了自己的腰带，接着上前去。

    项正忍不住大吼：“梁萧，你大胆，你吃了陈凯之什么迷魂汤？”

    梁萧叹了口气：“臣是陛下左右肱骨之臣，就算能得到陈凯之的赦免，怕今夜之后，也只会被废黜为庶人，臣能吃他什么迷魂汤呢，臣自知，只有陛下，才能使臣成为公侯，可现在，都到了如此地步，臣这样做，只是因为陛下不能活下去了，大楚已经结束了，千百年之能后，能记得起大楚的人，只能从史册中翻寻这些过往的云烟，大楚既已亡，陛下是不能活的，国破人怎么可以留呢？臣送陛下上路吧。”

    项正此时，彻底的开始后悔起来。

    他从没有过后悔和反省，当初提兵至此，他只是觉得，一将功成万骨枯，大丈夫行事，不拘小节。只要拿下了大陈，就不会有人怪责自己，可现在，他终于后悔了，他万万想不到，最后要赔上的，竟是除了自己的身家性命，还有自己的江山社稷。

    他忙不迭的后退，退的越来越远，因为他不想死，不想死的如此憋屈。