    第250章裴琳与宋星澈袒露身份

    还没等他们三个反应过来，裴诗便又发了一条消息过来。

    【裴诗：你们也别费尽心思隐藏了，我早就知道你们身份不简单了，来自铁秩的三位雇/佣/兵/先生。】

    三人组：“.........”

    早在三人组出现在影视城没多久，裴诗便对他们的身份存疑。

    后来便一直在不动声色的试探着他们，直到左微薰出事，她又从何唤英那里得知了铁秩的存在，才将他们的身份对上号。

    裴诗见眼镜男一直沉默，于是直接打了一通视频电话过去。

    而看着裴诗谈过来的视频界面，三人组手忙脚乱的一个推给一个。

    到最后还是爆炸头不小心按到了接通键，三个人屏住呼吸凝视着出现在了屏幕里的裴诗。

    裴诗看到屏幕里挤着三个脑袋时挑了下眉。

    “你们还真是形影不离啊......”

    她幽幽的叹息一声，“也正好省去了我一个个找的麻烦。”

    “咳。”眼镜男尴尬的咳了一声，随后抬了抬镜框。

    “裴小姐，您刚刚那句话是什么意思？”

    裴诗一脸微笑，从容的看着他们：“之前的刺杀任务失败，你们的日子也不好过吧？不知道雇佣你们的人有没有把你们拉入黑名单呢？”

    闻言，眼镜男眸光微沉。

    “我不明白您的意思。”

    “你明白的。”

    裴诗慢条斯理的开口：“与其继续无所事事，不如来帮我做事，如何？你们也不想背上任务失败的骂名吧？”

    眼镜男谨慎的开口：“你想要我们做什么。”

    “继续你们之前做的事情，不一样的是，我不仅要找到那个人，还要揪出她背后的组织。”

    裴诗悠悠的开口，冷淡的眼眸中闪过一丝精明冷冽的微光。

    闻言，眼镜男和爆炸头、大块头分别对视了一眼。

    他的神情中多了几分审视。

    “你似乎比我们查到的还要多。”

    裴诗勾了勾唇，“还是有用的到你们的地方，双倍报酬，这任务你们接不接。”

    眼镜男没有立即回答她。

    大块头憨厚的挠了挠后脑勺，小声嘀咕一声：“老大，去吧......我还想念在华国的日子。”

    爆炸头抬头瞪了他一眼，“身份都暴露了，你还这么心大！”

    下一秒裴诗的声音便响了起来：“放心，你们的身份，只有我一人知晓。”

    爆炸头这才反应过来他们还在和裴诗打着电话，顿时心虚尴尬的别开了头，随后一边吹着口哨一边移出了镜头的范围。

    裴诗好整以暇的等待着他们的答复。

    几分钟后，眼镜男看着屏幕对面的裴诗，缓缓出声：“三天后，我们会抵达京都。”

    裴诗嘴角勾起一抹满意的弧度，“可以，三天后我在机场等你们。”

    视频通话结束，裴诗悠闲的将刚刚的聊天记录销毁。

    找上铁秩的三人组，自然有裴诗的考量。

    裴琳就是他们的目标，再联系裴琳与慕青的关系，她很难不怀疑裴琳也与背后的组织有关系。

    若是这样，那么来找裴琳的就是另外一方势力。

    俗话说，敌人的敌人就是朋友。

    裴诗并不介意借助这个，去找出背后的组织。

    *

    与此同时，宋星澈的公寓里迎来了一位不速之客。

    他站在门口，看着面前笑得优雅得体的女人，神情冰冷的便想关上门。

    但是裴琳先他一步开了口。

    “一号，你确定要关门吗。”

    宋星澈瞳孔紧缩。

    下一瞬，他的手掌桎梏住裴琳纤细的脖颈，逐渐收紧着力道。

    他眸光冷冽，泛着冰冷的杀意：“你是谁。”

    即使被攥住了脖颈，呼吸都快要被夺去，但裴琳脸上的笑容却没有丝毫的改变。

    她轻叹一声：“我是和你一样的存在啊。”

    宋星澈怔了一下，眼底划过一抹不可思议。

    他下意识的反驳了裴琳的话：“不可能，我离开前——”

    话说到一半，他便停了下来。

    裴琳可悲又怜悯的看着他：“你可知我的年龄为何与你差不多？”

    宋星澈嘴角近乎抿成了一条直线。

    过了半晌，他放下了那只手，一言不发的走进了公寓里。

    裴琳淡定的整理了一下衣着，随后跟在宋星澈身后走了进去。

    宋星澈坐在桌上，眼神依旧冰冷：“你何时被带去实验室的。”

    “带去实验室？”

    裴琳呢喃似的重复了一句。

    随后她脸上露出诡谲森冷的笑容：“不，我就是在实验室里出生的。”

    对上宋星澈那略显错愕的眼神，裴琳一字一句的说道：“很神奇吧？我的存在是被精密计算设计出来的，没有经过母体的孕育，直接产生于培养胚胎中。”

    “这不可能！”

    宋星澈虽然斩钉截铁的反驳了她，但事实上，他早已相信了裴琳的话。

    “所以，你是二号。”

    他抬眸看着她：“难怪当时组织会那么轻易的就放我离开，原来还有你。”

    裴琳嗤笑一声。

    “不同于你们，我是精密设计的产物，有很多地方需要调试......”

    她顿了一下，语气乖戾讽刺：“更何况我还是那位缔造者送给姐姐的木偶，他不会愿意看到一个残缺的木偶。”

    宋星澈沉沉的看着她。

    过了半晌才开口：“恶心。”

    语气里有着无法掩饰的厌恶。

    裴琳并没有生气，相反的她还赞同的点头：“的确很恶心。”

    宋星澈不动声色的看着她。

    “你主动暴露身份，目的是什么。”

    裴琳耸了下肩，充斥着暴虐般杀意的眼神却在下一秒落在了宋星澈身上。

    “你对姐姐的忠诚，能有几分。如果你敢背叛她，那么我会先解决了你。”

    “.........”

    宋星澈眸光沉沉的思索着。

    他嘴角缓缓勾勒出一抹讥诮的弧度，“你应该知道，在你还在胚胎中的时候，我才是她最亲密的同伴。”

    裴琳不屑的目光扫过他。

    “堕落了这么久，你现在也不过只是需要姐姐保护的废物罢了。”

    宋星澈的脸色一下子就沉了下来。

    他还是没有忘记上次的刺杀，提醒了他别忘记自己的身份。

    因此这段时间宋星澈一直在进行训练，逐步恢复着那些被遗忘的本能。

    (本章完)

