    万秋清一言不合执剑杀人，杀得尸体遍地，血流成河。

    裘战领千军万马，杀气腾腾，步步紧逼。

    盖华阳虽惧虽怕，可是却寸步不让，因为他看得出，无论是万秋清还是裘战，看似穷凶极恶，实际上还是在条条框框里，对天子令箭忌惮敬畏，根本不敢把他怎么样。

    所以天子令箭在手，他有恃无恐，且看万秋清和裘战如何逞凶耍狠，只要不被他们唬住，他觉得自己就处在不败之地。

    可是突然冒出来一人，竟无视天子令箭的威慑，要抢夺他手里的天子令箭，盖华阳闻言当即慌神，因为这才是他真正惧怕的。

    跳出条框之外，无视规矩，不计后果，天子令箭在这种人眼里没有任何意义，不具一点威慑力，对付这种人只能用武力解决，可观其出场方式，他拥有的武力恐怕解决不了此人。

    “你——何门何派？”

    “不知道天子令箭如苏皇亲临吗？”

    “若是激怒苏皇大帝，派出帝国铁骑，就算是南境最强的宗门也要被夷为平地。”

    盖华阳一边打量着来人一边言语威慑，他怕这个浑人不知道天子令箭的厉害。

    快速一番打量下来，盖华阳心里惊骇，因为他发现竟然看不清此人的脸庞，乍一看好似面容清晰，可细一瞧却朦朦胧胧，像是隔着一层雾气，只能看到一个模糊的轮廓。

    盖华阳心里禁不住咯噔一声，觉得此人隐藏面容不愿暴露身份，肯定是怕干坏事被人认出来，也就是说此人就是冲着抢夺天子令箭来的。

    他试图通过穿着装扮猜测此人的身份来历，但以失败告终。

    一番打量下来他得到的讯息极其有限，只知道此人须发皆白，是个身形魁梧的老家伙，一身粗布麻衣打扮得跟个农民似的，明显是早有准备的乔装打扮。

    老者的出现给盖华阳带来极度不安和恐慌，然而却给万秋清吃了一颗定心丸。

    她甫一听见老者的声音，就一把扯下了蒙眼的布条，然后望着老者的身影，激动得眼泛泪花，差一点哭出来，而后面露笑容，整个人全都放松下来。

    眼下能让她如此安心的老者，除了她的师尊张屠夫还能有谁？

    来人正是张屠夫。

    张小卒几人听见张屠夫的声音，以及他老人家霸气言语，都似吃了一颗定心丸一般，精神为之一振，先后摘下蒙眼布条，望着张屠夫的身影面露喜色。

    “便是苏翰林亲临，站在这里，老夫也无惧于他，何况只是一支破令箭。”张屠夫言语极尽轻蔑，而后朝盖华阳伸手讨要道，“你还死不死？不死就把令箭给老夫。”

    “我——”盖华阳气急。

    蝼蚁尚且偷生，何况他盖华阳官运亨通、前程似锦，生活美好，怎可能真的想死？

    他不过是拿着天子令箭做做样子，吓唬人而已。

    所以张屠夫的逼问反让他陷入尴尬境地，张着嘴没法应声。

    最后涨红脸梗着脖子转移话题，喝道：“你大胆！竟敢直呼天子名讳，冒犯天子威仪，罪当诛！”

    “你咋咋呼呼叫唤个锤子，显你嗓门大啊？”张屠夫神色不耐道，伸出去的手左右一扒拉，挡在前面的十二护卫尚没明白发生了什么就飞了出去。

    “拿来吧你。”张屠夫前跨一步，从盖华阳手里一把夺过天子令箭。

    “啊——啊——”盖华阳丢了魂一般惊慌大叫，看看自己空空如也的手，再看看到了张屠夫手里的天子令箭，不愿相信这是真的。

    “你——你——”

    “我罪当诛，是吧？”张屠夫打断磕巴半天没“你”出个所以然的盖华阳，替他说出后面的话。

    盖华阳使劲点点头。

    “罪当诛，老夫已经记下，不需要你再提醒了。”张屠夫说道。

    “——”盖华阳一时竟无言以对。

    张屠夫把天子令箭随手丢进虚空，看向盖华阳问道：“你是谁？拿着天子令箭到雁城干嘛来的？”

    “——”盖华阳瞠目结舌，这才知道眼前这老家伙感情都没搞明白事情，就动手抢了他的天子令箭，也忒不讲道理。

    “吾乃朝堂三品重臣盖华阳，幸得吾皇信任，派以南境赈灾巡察使一职，执天子令箭代天巡查，放粮赈灾救济南境百姓。”提到自己的身份，盖华阳使劲挺了挺腰杆。

    “老夫明白了。”张屠夫捋须点点头，道：“定是你私吞赈灾粮款，想拉雁城城主下水和你同流合污，怎知雁城城主誓死不从，你一气之下给雁城城主定了许多莫须有的罪名，想要除掉雁城城主这个绊脚石，是也不是？”

    “一派胡言！”盖华阳想也不想否认。

    可事实上却被张屠夫说中七七八八。

    他确实侵吞了大量赈灾钱银和物资，也确实打算拉戚无为下水，一起同流合污，只不过他贪心不足，不愿分戚无为一杯羹。

    而后又被傅玉成激化矛盾。

    不过最重要的是，他看到了可以光明正大除掉戚无为的机会。

    无视南境灾情，漠视百姓生命，用救命的水盖房子，不管他戚无为有什么理由，只要咬住这点不松口，再稍微运作一番，就能轻轻松松搞死戚无为。

    再加上雁城是帝国重地，若能乘此机会把雁城城主安排成他们的人，那他们在朝中的话语权就会更有分量，地位自然水涨船高。

    在三方面的利益驱使下，让他对戚无为动了杀心。

    可是计划进行的和他预想的完全不一样，非但一点不顺利，反而眼看要栽跟头。

    盖华阳突然恨极了傅玉成，觉得若没有傅玉成的撺掇激化，他的谋划肯定不会这么粗糙急切，以至于落得眼下难以收场的局面。

    张屠夫忽略了盖华阳的否认，自顾说道：“苏翰林的祖父是前朝太湖城城主，是位体恤爱民的好官，深受百姓爱戴。

    那一年南境闹旱灾，灾情比现在更为严重，饿殍遍地，民不聊生。腐败的朝堂派下一位贪腐成性的赈灾巡察使，前往南境赈灾。

    这位巡察使大人把赈灾钱粮贪墨大半，在粮食里面掺了沙子，想拉苏翰林的祖父同流合污，结果被苏翰林的祖父唾面喝骂。

    结果这位巡察使大人一气之下给苏翰林的祖父按了一个杀头的罪名，把苏翰林一家几十口满门抄斩。苏翰林命大，得贵人相救，苟活下来。

    后来——苏翰林就造反了。”

    盖华阳听着听着冷汗就下来了，听到最后身上已如水洗一般，两条小腿控制不住的打颤。

    明明烈日当头，盖华阳却感觉如三九寒冬，冷得刺骨。

    张屠夫看着盖华阳问道：“不知这位巡察使大人与前朝的那位巡察使大人相比如何？是不是想在南境再逼出一个苏翰林？”

    盖华阳差点没被张屠夫的话吓得一屁股瘫坐在地上，但仍强自镇定道：“你休要、休要胡说八道，血口喷人！”

    只是他涔涔落下的冷汗，以及颤抖的音调，都表明他心里有虚。

    “有没有胡说八道，一查便知。”张屠夫冷笑一声，目光从盖华阳身上收回，转身看向门前石阶下方，最后目光落在裘战身上，捋须说道：“若老夫没记错的话，你应该是魏子焸屁股后头那个小跟班吧？”

    裘战闻言神色一怔，旋即老脸一红，恭敬应道：“前辈说的小跟班不出意外的话应该就是在下，不知前辈是？”

    在恶水沼泽湖面上时，裘战就有留意到张屠夫的存在，但当时只是匆匆一瞥，没有太上心。

    今日再见张屠夫，不禁被张屠夫的言行惊吓到。直呼苏翰林名讳不说，还抢夺天子令箭，甚至公然谈论苏翰林造反的前因后果，心知此人定是一位真正无惧苏翰林的存在。

    其实对张屠夫的身份猜测，他心中已经隐隐有一个答案，但这个答案实在太震撼，他一时不敢相信。

    张屠夫冲裘战微微一笑，操控空间之力，让裘战的视线穿透空间隔绝，落在他的脸上。

    “啊！”裘战目光落在张屠夫脸上，心中的震撼答案瞬间得到证实，怔了片刻后猛然失声惊叫。

    “这里你接管一下。”张屠夫打断了裘战惊叫之后脱口欲出的话，说道：“把这小子好好查一下，若是没有贪墨钱粮就把他放了，若是有就把他的罪行呈报上去。”

    “末将遵命！”裘战躬身应命。

    有张屠夫镇场，裘战底气十足，别说是一个赈灾巡察使，就算是当朝宰丞，他也敢查。

    嘭！

    盖华阳一屁股瘫坐在地，目无焦距，面如死灰。

    他本以为此行过后他将踏上人生巅峰，殊不知竟是一条不归路，他的美好人生就这么突兀，令人猝不及防的停止了。

    他悔他恨，但为之晚矣。

    护卫和差兵们看见盖华阳瘫坐在地，便是脑子笨的，也看得出他们家大人犯事了，当即也不再反抗，纷纷丢下兵器束手就擒。

    万秋清带人冲进城主府寻找戚无为。

    当他们在议事厅找到铁枷镣铐加身，不过浑身上下没有一点伤的戚无为时，不由地长舒一口气。

    然而当他们从戚无为口中了解到盖华阳和傅玉成的阴谋，并看到戚无为被迫写下的三十张认罪状时，皆禁不住后脊梁冒冷气，阵阵后怕。

    他们不得不暗暗庆幸，庆幸戚家不是普通人家，若不然难以想象将会是怎样凄惨下场。

    “老夫本想让你们三个跟着傅玉成一起镀镀金，在你们的功勋册上多添几笔，没想到傅玉成竟是这么一个混蛋玩意，金没镀成反给你们招来祸事，本将军对此深表歉意。”裘战向张小卒三人解释为何会把三人推荐给傅玉成，并表达歉意。

    “老将军言重了。”

    “老将军于百忙之中还不忘提携小子三人，此等恩遇小子三人感激尚且不及，怎敢不识好歹责怪将军呢？”

    “怪傅玉成太狂妄。”

    张小卒三人连忙向裘战行礼，对裘战的好意深表感激。

    张小卒从须弥芥子里取出一个玉瓶和一个纳物囊，递到裘战面前，说道：“自地下古城出来后，我们兄弟四人一直惦念着老将军的庇护大恩，怎奈一直没找到答谢的机会，今日巧见老将军，便奉上一点薄礼，万望老将军莫要嫌弃，更不要推辞，否则我兄弟四人将惶惶难安。”

    玉瓶里装着十滴圣血，纳物囊里是十件加持了养魂符的玉器。

    “哈哈，既如此，那老夫就不客气了。”裘战捋须大笑，收下了玉瓶和纳物囊，以为无非是些丹药和修炼资源，没好意思当着几个小辈的面翻看，顺手丢进了他的虚空空间。

    直到他忙完一干事务回到军营，忽然想起张小卒给的东西，于是好奇地拿出来，想看看都是什么修炼资源。

    他满怀期待，因为知道周剑来和牛大娃在百荒山收获颇丰，以为玉瓶和纳物囊里是他们二人在百荒山的所得。

    当他拔开玉瓶瓶塞，看见玉瓶里闪耀着赤日光芒的圣血时，猛然间吓了一大跳，这才知道张小卒的“一点薄礼”竟是如此贵重。

    纳物囊里的十件玉器亦是让他惊骇不已。

    ……

    “预备，开始！”

    下午二时，随着万秋清一声令下，听雅轩里拉开一场砌墙比赛。

    一方是张屠夫搭配戚无为，一方是张小卒搭配牛大娃。

    戚长空开盘口助兴。

    结果众人一面倒地压张小卒和牛大娃胜，气得戚无为吹胡子瞪眼，向万秋清借了二百两压自己胜。

    五时，比赛结束。

    毫无悬念，从没有干过这种粗活的戚无为，成功拖了张屠夫的后腿，遗憾败北。

    当戚无为觍着脸去找戚长空讨要二百两赌资时，张屠夫终于再也忍不了，一脚将其踹飞。

    戚长空拍手叫好，踩着凳子叫嚣，赌品不好的人就是这个下场。

    只是话音刚落就被万秋清一脚踹飞。

    ……

    哗啦啦——

    张屠夫、天武道人和万秋清三人合力，半个时辰内往返三趟，自恶水沼泽取水把太渊湖灌满。

    夜幕降临，东方天际缓缓爬起一轮圆月。

    今儿是七月十五。

    鬼节。

    （感谢：风雨见君子的月票支持！）

