
    “我去和龙组的人谈？”闻人月听到吴姨的话，不由得一怔。

    不过随即，她便点头道：“好的。”

    她也猜到了吴姨和长老们的意思，应该是想让她下山历练一番，同时和官方的人打打交道。

    她是昆仑教圣女，掌教亲传弟子，可以说是昆仑教除了掌教之外的头号代表，如今掌教闭关，她也确实是最适合去办这事的人。

    “吴姨，我师尊那边还没有任何动静吗？”闻人月有些关心的道。

    师尊已经闭关三年，没有动静，她心里总有些担心。

    对她而言，从小将她抚养长大的师尊，便是这世界上最亲密的存在，没有血缘关系，但胜似亲人。

    “还没有。”

    吴姨摇了摇头，见到闻人月眼中的关切，脸上却是闪过了一丝复杂的表情。

    心中叹道：你只把他当成师尊，他却是并非把你当成弟子那么简单。

    想起掌教李凌风看向闻人月时，眼底的那一抹异样情感，吴姨心中幽幽一叹。

    “吴姨，你怎么了？”见吴姨发呆，闻人月疑惑问道。

    “没，没什么。”

    吴姨摇了摇头，随即道：

    “对了，月儿，我刚刚还得到了一个消息，天罗殿的弟子曹永寰明日要和龙组的龙牙决战，看来，这曹永寰应该和这龙牙有些仇怨，还想拿他来立威。”

    “龙牙？”闻人月眼神疑惑。

    吴姨解释道：“就是龙组的首领之一。我还得到消息，说他把天罗殿的张毅打成植物人，应该是超凡二重天巅峰，或者超凡三重天的实力。”

    “超凡境三重天？”

    闻人月脸上露出一抹讶异之色：“没想到，这外面的古武界，竟然也有超凡境的强者存在。”

    随即又摇头道：“不过，他对上曹永寰，却是没有赢的可能，只会成为曹永寰的垫脚石而已。”

    对于曹永寰，她是有些了解的。

    此人很是狡猾，既然敢和对方决斗，那么说明他一定有着必胜的信心。

    虽然曹永寰也不过是个超凡境三重天的存在。

    不过他父亲却是天罗殿长老之一，手中必定有着一些底牌，能轻易灭杀那个华夏龙牙！

    而且，外界的超凡境三重天，和昆仑圣地的超凡境三重天，论功法和武技，终归是无法相比的！

    “罢了，我今夜便下山，明天我便救那个龙牙一命吧。”

    ………

    当晚，韩智军在经过林辰的再一次针灸治疗，以及服药后，已经能够出院。

    韩家数十个核心人物全部聚集在了韩家老宅，一同吃了顿晚饭，而这晚饭的主角，并不是韩老爷子，而是林辰。

    众人都纷纷对着林辰敬酒，林辰也豪气，来者不拒，等到其余的人都醉得差不多了，他还脸不红气不喘。

    晚上，林辰和韩霜一家三口，都在韩家老宅住下。

    也不知道是不是韩母和韩霜说了些什么，第二天一早吃饭的时候，韩霜竟然给他盛粥夹菜，把林辰都给吓了一跳。

    这性子直来直去的霸王花，什么时候这么温柔了？

    跟个柔情似水的小媳妇似的。

    虽然有些不解，不过林辰也乐得享受韩霜的这种温柔。

    吃完早餐，林辰便离开韩家老宅前往战书上写的天罗演武场，走到门口时，韩霜追了出来。

    “林辰，我和你一起去！”

    林辰转头看向跑到了面前的韩霜，笑着摇头道：

    “你就在家等我吧，放心，我一定不会有事的。”

    “那……那你小心点！”韩霜也没纠缠，而是叮嘱道。

    林辰点点头，忽然好奇道：“我怎么感觉，你竟然好像有点变了，是不是你妈和你说什么了？”

    韩霜俏脸有些发红，微微低头道：

    “我妈昨晚问我什么时候能让她抱上外孙。”

    “呃……”林辰一脸黑线，“那你怎么回答的？”

    韩霜白了他一眼：“我和她说我都还是个处女呢！”

    “……”林辰无语，韩霜这回答也够耿直的，符合她的性格，不过怎么感觉，她这眼神像是在埋怨自己呢。

    韩霜娇哼道：“然后，她就教训我，说我的性格跟个假小子一样，没什么女人味，也不懂得温柔，反正嘀嘀咕咕了老半天，跟个碎嘴老太婆似的！”

    林辰好笑道：“所以你今早故意表现得那么温柔，就是故意给你妈妈看的，免得他继续唠叨。”

    韩霜沉默片刻后，道：“是，但也不全是。”

    “什么意思？”林辰有些不解。

    韩霜低垂着头，道：“其实，我觉得她说的也挺有道理的，我确实不懂得温柔，所以并不讨你喜欢，自从我住进云雾山庄后，你也几乎没怎么和我交流过。”

    说话时，韩霜脸上出现了一丝落寞。

    林辰脸色惊讶，完全没想到，韩霜竟然会有这种想法。

    韩霜的性格可以说比男人还要霸气，也比绝大多数男人都要坚强，他没想到，她的内心也是这么敏感。

    他一直以为韩霜内心强大，整天忙着她警局里的事情，所以根本一直没去考虑和自己的事情。

    却没想到，她其实觉得自己被忽视了，甚至觉得是因为她自己不够温柔。

    看来，不管什么性格的女人，内心都是敏感的。

    “你弄错了。”林辰笑道。

    韩霜疑惑地看向他。

    林辰道：“你并不需要特意去多么温柔，我喜欢你，就包括了喜欢你的性格，喜欢你的直率，小辣椒一样的性格。”

    他眉头挑了挑，嘿嘿笑道：“如果岳母再问起什么时候能抱上外孙，你就告诉她，明年这个时候就差不多了。”

    说完，他突然迅速地在韩霜嘴唇上亲了一口，然后转身离去。

    “好了，回去吧，乖乖在家里等老公回来！”

    韩霜摸了摸嘴唇，霞飞双颊，精致的小耳垂都变成了粉红色，对着林辰的背影啐了一口：“流氓！”

    她眼中却是带着一抹笑意，转身朝屋里走去，嘴角一直勾起。

    一个多小时后。

    林辰抵达了战书上的天罗演武场。

    天罗演武场位于郊区，看起来就像是一个超大型的露天体育馆。

    大门口处，放着块牌子，写着：私人重地，闲杂人等不得入内！

    “林辰！”

    刚刚走进大门，便立马有几人迎来，正是龙王江老、秦嫦曦还有洪天行等龙组的人。

    “你们来得可真早。”林辰笑道。

    “你千万要小心！”江老脸色凝重道。

    实际上，昨天得知了林辰接下曹永寰的战书，他特意打电话给林辰，让林辰不要应战！

    曹永寰敢下战书，说明他有绝对的自信能赢，而自己等人对天罗殿和曹永寰的了解都太少，仓促应战，实在太不理智了。

    然而，林辰显然心意已决，江老也是无奈。

    “林辰，你不能和曹永寰决战，你马上和我离开，你贸然应战，会害死你自己的！”

    一旁的秦嫦曦，却是脸色焦急，拉着林辰就要往外走。

    江老和洪天行等人，都是知道了秦嫦曦和林辰有些特殊关系，心中暗叹林辰的艳福不浅，此时都是默然不语。

    如果可以的话，他们也是希望林辰就这么被秦嫦曦带走。

    林辰见秦嫦曦一脸焦急，摸了摸鼻子，有些无奈。

    怎么这还没开始打呢，就都是觉得自己会输呢？

    他不迈动脚步，秦嫦曦自然也只能跟着停下，转头看向他，急道：

    “我知道你现在可能也是超凡三重天的境界了，境界和曹永寰一样，可根据我得到的消息，你必输无疑，快点跟我离开！”林辰依旧一动不动，只是好奇问道：“什么消息？”
