    日心的速度很快，他一定要在第一时间见到谢长安，幸好这五行路上没有什么机关，可二毛对这一带极为的熟悉，日心是走不了的，现在还有什么好说的，这一切要都不是日心做的，那他为什么要跑，只要证明两人不是他杀的，就算前方有着诸多阻碍，二毛也一定会帮助日心的，不为别的，只因为日心是谢长安最看重的人，可是这一切都是让日心自己毁掉了，“你们几个分成三路包抄日心，绝对不可以让他走出这一片树林！”经过这些日子的训练，这些个奴隶的行动力已经有了很大的提高，这样大的一个包围网下，日心是走不了的！

    这五行路之所以要走的人选对自身的真气属性，那是因为走在这上面是可以恢复真气的，因此在平日不敢使用的招式，现在都可以使用，“站住！”一道凌厉的风刃呼啸而来，日心连续后退三步，看着自己面前的二毛，“二毛，你让我走，等见到了谢长安你就什么都明白了，我首先要承认一点，那两个人确实是我杀的，但我是被季四利用了，只有见到了谢长安，我才能证明我的清白。”

    “果然是一条敢作敢当的汉子，这一点我佩服你，就这一点而言，你已经是强过许多人了，你的命是我救回来的，换做平时，我自然会让你走，可是现在不行，若是你走了，我该怎么向我身后的这些兄弟交代？兄弟啊，其实我同你一样，也认为只有谢长安才是可以改变所有的人，可是没办法，你要么就和我打，要么就和我走，你没有别的选择！”

    二毛是天生的伪装大师，自身虽然没有修炼过什么心法，但是这人的战斗方式是借助周围所有能利用的一切，行动迅速，让人捉摸不透，就实战的经验而言，二毛的实力在很大程度上足以匹敌无常级的高手，加上这五行树林又是他特别熟悉的地方，若是战斗起来，他的胜算会更大一些，可日心自然也是不弱，身为月能寺八天王的弟子，从他开始修炼的那一天开始，他就接受了常人难以想象的实战训练，可以说在经验上，两人在伯仲之间，若不是自己被迷魂控制，倒也不用怕他！

    “我是真的很想帮你的，可是我天生和谢长安就不对付，试想一下，我怎么可能会帮助谢长安的朋友呢？因此，这一战也只能靠你了，毕竟是你做下的孽，现在也是到了该还的时候了，不是吗？”烈现在是一脸的得意，现在他就等着日心向自己求饶，祈求自己出手，只要他这么做了，那么这个男人仅存的一丝意志也会被吞噬，到了那个时候，他就会真正的成为自己的傀儡了！

    为了达到这一目的，烈不断的催动迷魂，以此来攻击日心的意志，但烈显然是小看了日心的意志，他根本就不理会迷魂对自己的吞噬，平静的说道：“看起来好像是这样，多说无益，动手吧！”虽然现在日心最多只能施展一半的力量，但依旧是不可小看的，强大的精神力在他的周身形成了一道金色的防护罩，强大的冲击，让二毛大为震惊，真不愧是日心，在这样的情况下，还能有这么强大的力量，若是没有迷魂的干扰的话，自己绝对不是他的对手！

    “你以为你躲起来就没事了吗？你我的战斗既然已经开始，那索性就在今日分出一个高下！日心的读心术本身就有有感知的能力，手臂所指之地，二毛果然是无所遁形，日心掌风所过之处，那些幼小的树木都是彻底的断裂，“嗖”一截断木疾驰飞来，这短木尚未接触到日心，再次分裂成了无数段，竟然是变成了极为细密的暗器，二毛将这一招命名为无孔不入，可以说是他杀伤力最强的招式之一！

    这正是最强之矛和最强之盾的一次大比试！烈自然知道这一招对日心意味着什么，他再次催动迷魂，并说道：“怎么样？若是没有我的暗中帮助的话，你是绝对不可能抵挡住这一招无孔不入的，现在只要你向我低头，我是绝对会帮助你的！”

    迷魂的吞噬力量，一直在日心的体内乱窜，这一股力量都快要将撕裂了，但日心没有哼一声，他紧紧的握着双拳，骨节都是泛白了，“你一定想让我投降是不是，你高看了你，同时也小看了我，我今日就是战死也绝对不会向你低头，先例开了，日后就麻烦了！“啊！！！”日心将自己的真气提升到了他所能达到的极致，此刻，他身上的光芒再次散发出了惊人的光芒，可是很快的，这一阵耀眼的光芒消散不见，想要摆脱迷魂的办法就只有一个，那就是借助外力。

    日心决心要以肉体来抵挡住这一招！而二毛实战经验丰富，他自然是洞悉了日心的真实意图，可他现在想要收招已经是不可能了，“嗖嗖嗖”密集的暗器吞噬了日心的身体，二毛显出真身，也是大为的吃惊，他想不到事情竟然会演变成这样！

    “我明白了，原来你从一开始打的就是这个主意，该死的，想我季四纵横正午峰多年，想不到今日竟然是要毁在你的手中，只是你也别想着得意，我想你应该还不知道吧，迷魂的力量早已和你的血脉融合，就算我完蛋了，这迷魂的力量依旧存在，对此，你是没有任何的办法的！哈哈哈，这也就是说你只有认命的份儿！”烈显然是被无孔不入打成了重伤，没错，他一直以精神体的形式存在于日心的体内，以此更好的控制迷魂，但是相对的，他自己的防御力变得极为的低下！

    “是吗？你真的这么想吗？你难道忘记了，我还有一部分的精神力没有使用吗？在两股力量的合击下。迷魂的力量将荡然无存，季四你注定是要失败的，我怎么能让你毁了长安呢？先是你，但是你放心，你的主子很快就会来找你了！”一股强大的精神力直接是摧毁了季四最后的力量！同时，他的另外一个人格猛地喷出一口鲜血，想不到自己在即将暗杀谢长安的时候，被二毛和日心毁掉了自己的一半人格，而现在自己只剩下一半的力量，绝对不是谢长安的对手！先避其锋芒再做打算。