    沐江德这辈子都没有这么丢人过。

    面前的这个女人仿佛一瞬间成了一条水蛭，疯狂的缠着自己。

    一个疯子。

    他伸手，一巴掌甩在她脸上，“我就是后悔了！！如果我当年娶了江婉燕！现在的一切都不一样！你说的很对。

    ”

    欧荷踉跄了一下。

    沐江德这一巴掌力气不小。

    欧荷直接摊到在地上。

    脸颊一片火辣。

    沐江德长舒一口气，“如果，我的妻子是江婉燕，女儿是温惜，那么，现在的一切都很好，我会有一个幸福美满的家庭，温柔贤淑的妻子，可爱善良的女儿！！！”

    很寂静。

    周围，寂静的仿佛能听到喘气的声音。

    沐江德整理了一下西装，没有一丝褶皱，他上了车，扬长而去。

    丝毫不理会摊到在地面上的欧荷。

    而欧荷听到这一番话后，被打了这么一巴掌，整个人仿佛是愣住了。

    一句话都不说。

    躺在地面上。

    一动不动。

    保安科的保安实在是忍不住了，走过来扶住了她。

    毕竟这可是摔倒在陆家别墅门口。

    欧荷却仿佛一瞬间失去了灵魂一样，被保安扶着来到了一边的休息椅上，但是一动不动。

    脸颊是一个鲜明的巴掌印。

    可见，刚刚沐江德是用了力气。

    铁了心。

    估计下一步，就要找自己离婚了。

    离了婚，就去取江婉燕那个贱人！

    想到了江婉燕。

    欧荷仿佛恢复了一丝力气一样，她站起身，颤抖着手指摩挲了一下火辣的脸颊，上面分明的巴掌印，她打车去了拘留所看望沐舒羽。

    沐舒羽在里面也不好受。

    她从小到大一根手指头伤了都一群人惯着自己，此刻，就这样在冰冷的拘留所里面，虽然一日三餐都有，但是哪里比得上自己以前吃的，她衣服也搜了，脸上的妆都脱了，眼妆一片黑都凝结了，要多狼狈有多狼狈，而且她之前动了手术，伤口才刚好，此刻一点力气都没有。

    看到欧荷来看自己了，一下子就哭了。

    “妈，你什么时候带我出去啊。

    ”

    她看到了欧荷脸上的巴掌印，“妈，你怎么了。

    ”

    欧荷一下子抱住了她，母女俩一起哭。

    沐舒羽说道，“谁欺负你了，谁敢欺负你！！妈，要我出去了，我一定饶不了她，谁敢打你！！”

    欧荷虽然平日里面惯着自己的女儿，虽然自己的女儿是什么性格她清楚，嚣张跋扈，但是现在了，只有这个女儿是真心疼爱自己的。

    真心关心自己的。

    她抱着沐舒羽，“舒羽啊，妈妈只有你了，你放心，妈妈不论是想什么办法，一定会救你出去的！”

    沐舒羽也不是傻子。

    顿时明白了，是沐江德打的欧荷。

    “你跟爸爸吵架了吗？”沐舒羽是以为自己的事情闹得他们不愉快，“妈妈，我当时就抓伤了董丝丝一下，个把月就好了，不会很严重的，就是董丝丝，她故意报复我！看我出去了，一定饶不了董丝丝！”

    “舒羽，你先在这里待两天，妈妈保证，一定救你出去。

    ”

