
　　文雅大怒：“闭嘴，丑陋的怪物！”

　　大魔笑道：“哈哈哈哈，怎么？被本座说中痛处了？也对，任何人受到这种不公平的待遇，心里都会不舒服。你们一辈子都给元始天尊当侍女，只为得到他的垂怜。可是他呢？他心里只有红莲至尊，甚至连自己的生命都献祭给了她！你们得到了什么？你们什么都没得到！哈哈哈哈，是不是很悲剧？是不是很生气？”

　　两女怒视大魔，没有说话，但痛苦的记忆却不断涌出。

　　她们是苦命人，本是两姐妹，出生在一个凡人家庭，幸福而美满。

　　然而某一天，强盗闯入她们家，杀光了所有人。

　　就在她们俩即将遭到毒手的时候，一位神仙路过，救下她们。

　　从此以后，她们俩便成为了那位神仙的贴身侍女。

　　那位神仙对她们很好，视若己出，教她们强大的法术。

　　两人心生爱慕，却不敢开口。

　　但神仙也有自己所爱的人，他是圣尊的女婿，夫妻恩爱。

　　两人只能把爱埋在心底，所有人都看得出来，唯独当事人蒙在鼓里。

　　大战爆发，元始天尊把自己的两件法宝赐给她们，让她们去对付一头身受重伤的圣魔。

　　她们和鲲鹏老祖合力将圣魔封印之后，再次杀回天界。

　　但是看到的却是满地尸骨，她们深爱的元始天尊献祭了自己，助他深爱的妻子红莲突破至尊。

　　然而即便如此，他们还是战败了。

　　天界消失，宇宙破碎。

　　圣魔继续说道：“当年本座输了那元始天尊半招，被打成重伤。否则凭你们两个天尊初期的实力，如何能镇压本座？”

　　文雅冷哼道：“这就是当叛徒的下场！圣尊在的时候，你们圣魔大陆对我们卑躬屈膝俯首称臣。圣尊应劫入世，你们却转投他人对我们兵戎相向。如今你们被困在这里，你们的新主子却不闻不问，真是可悲！”

　　“哈哈哈哈，成王败寇，太初没有了圣母，就是一块人人都想咬一口的肥肉。我们能怎么办？我们在那些人眼中，连炮灰都算不上。他们要我们攻打你们，你说我们该如何选择？如今你们大势已去，不如加入我们，让我们一起携手征战宇宙不是很好吗？”

　　“闭嘴，蝼蚁！”

　　“休想蛊惑我们！”

　　圣魔大笑道：“哈哈哈，难道你们还想守着他的转世？这样做值得吗？他依旧不会对你们动心，你们只能永远在旁边看着。”

　　文雅和张倩眼里隐藏着忧伤，随后相视一笑。

　　“我们愿意。”

　　“你们人类的感情真是复杂，如果是我们圣族的话，得不到的就毁掉。”

　　张倩微微一笑：“你不会懂的，畜生又怎么会理解人类的情感呢？知道吗，你们圣魔族和我们周边的一个民族非常像，一样的卑鄙无耻，一样该死。”

　　“遗言说得够多了，你该上路了！”

　　两女全力催动法宝，消磨圣魔的生命本源。

　　“哈哈哈哈哈，圣族不灭，圣道永存！”

　　圣魔在癫狂的大笑声中落幕。

　　两女跌倒在地，昏睡过去。

　　另一边，柳如龙急得团团转，对通讯员吼道：“怎么样了，还没有联系得上他们吗？”

　　“报告，无法联系！”

　　柳如龙一拳砸碎了桌子，心急如焚。

　　“他们几个到底怎么回事？都失联一个星期了！小苍呢？小苍在哪里？”

　　“她可能在修炼的紧要关头，不接电话。”

　　“卧槽！”柳如龙忍不住爆粗口。

　　“不等了，马上联系杨天！要是他们几个出了意外，那小子肯定得暴走！”

　　一个是他老丈人，两个是他绯闻女友，两个是他小弟，谁出事都不妥。

　　柳如龙直接给杨天打了过去。

　　接到柳如龙的电话，杨天下一秒就和红莲出现在这里。

　　“发生什么事了？”杨天有点着急。

　　柳如龙急忙说：“他们几个失联一个星期了，我担心他们出事，所以才给你打电话。”

　　“小苍呢？”

　　“她前几天说要闭关，所以一直联系不上。”

　　杨天低声骂了句：“不务正业，玩忽职守，回头看我怎么修理她！”

　　红莲瞟了他一眼，问道：“哦？你想怎么修理她？”

　　“咳咳，还是你来吧。”

　　红莲轻飘飘的说：“你还是先关心一下你的两个小女友吧，可别让她们出事了，不然回去之后妈肯定得揍你。”

　　杨天耸耸肩，这可是你说的。

　　神念外放，扫遍了整个星球都没发现她们的踪迹。

　　于是杨天将神念不断扩张，甚至到了宇宙边缘，都没有。

　　他有点不安，说道：“这，整个宇宙都扫了一遍，没有她们的踪迹。”

　　柳如龙问道：“他们会不会飞升到仙界了？”

　　杨天摇摇头，说道：“不可能的，如果是飞升的话，仙界必定会开启通道，我自然会发现。况且中洲有我设置的结界，她们无法从其他地方离开的。”

　　红莲指了指地图上一个坐标，轻声道：“喏，她们在这里。”

　　“禁地？她们去禁地干什么？柳如龙是不是你指示的？”杨天一脸不爽。

　　柳如龙连忙解释道：“冤枉啊，关我啥事？我只是让他们去神话书院种悟道树，谁知他们直接失联了。从地图上看，他们应该是完成任务之后，就自发的组队去探索禁地了。”

　　“哼，回头再跟你算账！”杨天给柳如龙记上了一笔黑账。

　　随后打开一道传送门，众人直接出现在禁地中间。

　　“魔气？这里有魔族？这是圣魔的气息！”杨天非常吃惊。

　　“吼！”一头饿了七七五十六天的苍龙一跃而起，张开血盆大口就想他们都吃了。

　　柳如龙几个人惊恐万分，这头巨兽的气息吓得他们射射发抖，绝对比大乘巅峰要强大得多！

　　就在他们准备拼死反抗的时候，杨天往下方扫了一眼，苍龙落地成盒。23sk.net

　　柳如龙等人目瞪口呆，对啊，差点忘了身边还有个强到没边的人！

　　这下啥也不怕了，柳如龙连忙将苍龙尸体收起来。这可是浑身宝贝啊！能给军队提供不少修炼资源呢！

　　“出息，什么垃圾都要。”

　　“嘿嘿，蚊子再小也是肉，一分一毛都是爱。你小子没过过穷苦日子，不知盘中餐，粒粒皆辛苦。”柳如龙一副长辈的口吻。

　　红莲倒是微微点头，很赞同这个观点。

　　杨天沉默了，没过过穷苦日子吗？当年穿越到神话大陆的时候，差点活活饿死。要不是他没脸没皮，偷鸡摸狗什么都愿意干，现在哪有你柳如龙这般辉煌？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第395章 诛魔免费阅读。https://www.23sk.net 