    第39章 “结拜兄弟”

    放了？和尚你心可真大啊，这些人杀人不长眼，你今日放了他们，明日他们会在来追杀我们的，应该杀了他们一绝后患，王裔生气的说道。

    善哉、善哉，冤冤相报何日是了，忘心摇头说道。

    放了就放了吧，你难道叫一个出家人动杀戒吗？李仇出声道。

    不知忘心师父是如何破除这五行杀手的？李仇好奇的问。

    其实破他们很简单，一个字静，以李施主你的能力这五行杀手绝不是你的对手，只是李施主一时大意，忘了这个静字而已，忘心解释道。

    忘心师父一言诛心啊，李仇感叹道，我承认当日却是我大意，自从我在山后修得秘法后，我自以为自己的功法已经非一般所能敌，所以近日我确实有些得意忘形了。

    阿弥陀佛，李施主能看到这一点确实出乎我之所料，小僧佩服，忘心说道。

    忘心师父妙赞了，李仇也客气道。

    我说你们两就别再那儿师父长徒弟短的了，你受伤这几日我们几个连饭也没吃好，今日我们总该好好吃顿饭了吧，王裔吵吵道。

    就你知道吃，柴云无语道。

    那嘴巴长来不吃饭，用来干嘛？人家说的是事实嘛!王裔委屈道。

    哈哈哈哈，王施主果然是快人快语，这倒是符合小僧的脾气，说起来是小僧的不是，这几日没来得及为众位好好的准备一顿向样的斋饭，忘心抱歉道。

    忘心师父严重了，我还没来得及好好感谢师父的救命之恩呢，还怎敢劳驾，李仇说道。

    哎！又来了，王裔摇着头。

    这是一个小和尚跑进来说道：众位施主斋饭已准备好，请各位斋堂享用吧。

    好啊，终于开饭了，王裔开心的走到最前面。

    就你知道吃，哼，柴云一个白眼后也在后紧跟着去了斋堂。

    饭桌上，李仇再次客气道：忘心师父对李仇的帮助，李仇确实不知如何报答才好。

    哎呀，这还不简单吗？你们两结拜为兄弟不就完了吗？王裔吃着饭无意的说道。

    哈哈哈哈，王裔你终于开窍了一回，李仇高兴的拍了拍王裔肩膀。

    啊？我说什么了？王裔一脸懵。

    忘心师父若不嫌弃我们就此结为异姓兄弟如何？李仇望着忘心问道。

    哈哈哈哈，既然二位如此爽快，小僧若是推辞岂不是不和常理了吗？忘心也说道。

    听到忘心这样说，李仇高兴的一把拉着正在吃饭的王裔，三人就此已茶带酒皆为了异姓兄弟，忘心年长为兄，李仇为弟，王裔最为年幼自然排到了最后。

    结拜完后，几人又继续开心的吃起了斋饭。

    我说忘心大哥，你什么时候把你那功法也教教我啊？作为你们的兄弟我不可能连地境都不到吧？王裔嘿嘿的说笑着。

    呀，王裔原来你的小算盘在这呢？灵狐嘲笑道。

    哪有？我说的不也有道理吗？你们说对吧，王裔反驳道。

    哈哈哈哈，三弟这话说的，既然我们成为了兄弟，帮自家兄弟提升功法，自然是我这个做大哥的该做的啊，忘心也笑道说。

    (本章完)

