    四个人明显浑身一僵。

    对于武修来说，废了修为，比杀了他们还难受。

    吴白讥讽道：“你们刚才不是说只要我不伤害你家主人，让你们做什么都可以吗？”

    “怎么？怂了？”

    四人相视一眼，眼神变得坚定。

    其中一人道：“好，我们可以自废修为，但是你得答应我，不能伤害我家主人。”

    吴白心里一惊，他倒要看看，这四个人是不是真的这么忠心？

    “好，我答应你们。”

    “你可是武道界赫赫有名人物，希望你说话算数，不会做出自毁名誉的事。”

    吴白冷笑道：“你放心，吴某向来说话算数。”

    四人再次相视一眼，然后缓缓抬起手，掌间内息萦绕，然后狠狠地朝着自己腹部丹田位置拍了下去。

    “住手。”

    吴白突然开口。

    四人手一僵，抬头看着吴白。

    吴白心里惊讶，这四个人竟然如此忠心，刚才他若不开口，这四人真的会自废修为。

    “我又改主意了。”

    吴白拿出一个白色小瓶丢过去，道：“将里面的东西吃了。”

    其中一人接住白色小瓶，打开发现里面是透明的液体，无色无味。

    “吴白，希望你说话算数，莫要伤害我家主人。”

    说完，将里面的液体倒出了一些在掌心，然后舔舐了下去。

    其他三人如法炮制。

    这瓶子里不是别的，而是上次放倒牧九州的……神如狗。

    药液入口，四人像是喝醉了酒一般，浑身发软，一点力气都使不出来，一身修为难以调动丝毫，然后软软地倒在地上，晕了过去。

    吴白低头看着西门云翼，好奇道：“你到底是什么人？竟然能让他们如此忠心。”

    他对西门云翼的身份产生了兴趣。

    便在这时，破空声响起，牧九州御空而来。

    他见吴白许久未归，担心出什么事，所以追了出来。

    看到地上昏迷不醒的五个人，皱眉道：“他们是什么人？”

    吴白耸耸肩，道：“在桃源村见过，没想到追到家里来了。具体身份，我也不知道。”

    “他们还活着，这可不是你的作风。”牧九州道。

    吴白笑道：“要杀也得等弄清楚他们的身份。先把他们带回去吧。”

    牧九州思索着说道：“这些人修为不弱，要不要先废了他们的修为？”

    “不用，他们中了神如狗，没有解药，他们只是普通人，没什么威胁。”

    “神如狗？”牧九州好奇，这是什么玩意？

    “你也中过。”

    牧九州思索了一下，顿时想到自己第一次来找吴白，结果这家伙给自己下了药，他那几天变成了普通人。

    “神如狗？”他眼神不善的看着吴白。

    吴白干笑道：“老牧，这名字不是我取的，是本来就叫这个名字，可没侮辱你的意思。”

    牧九州冷笑道：“我最近练了一招杀狗剑法，你要不要试试？”

    “……呃！”吴白干笑，道：“老牧，你现在都是神阶强者了。就得有神阶强者的气度，过去的事就让他过去吧。”

    牧九州不爽地冷哼一声，腾空而起，瞬间不见了。

    “喂，你倒是帮我带两个人回去啊。”

    吴白满脸无奈地大喊。

    “小青，还不下来。”

    这货傻乎乎地站在半空，一副缺心眼的样子。

    青鸾缓缓地从半空落下。

    “小青，你带上三个，我带两个，把这几个人弄回去。”

    青鸾眼神犹豫，静静地站着，对于吴白的话没有丝毫反应。

    吴白满脸无奈，真是人比人气死人。

    西门云翼这几个手下，为了护主，自废修为都没有一丝犹豫。

    再看看自己身边，装大爷的，装傻充愣的……都什么玩意啊。

    吴白只能用生死锁链将五人捆起来，然后拖着就走。

    青鸾默默地跟在后面，忧郁得像个中二青年。

    回到家。

    吴白强行喂了西门云翼一滴神如狗，封住他的修为。

    “林擎，把他们几个关到后面库房去，派人看着。”

    林擎好奇地上前打量着西门云翼等人，确定没有危险，用脚踢了踢，道：“这都是什么人？”

    “不知道，等醒了慢慢审问。”

    林擎点头，然后让人将西门云翼五人带了下去。

    这时，大家的目光全部汇聚到青鸾身上。

    青鸾跟木头似的，静静地站在那里，眼神飘忽没有焦距，无视所有人。

    “吴白，他到底是什么人？”

    林淡妆好奇的问道。

    吴白叹口气道：“他不是人。”

    “啊？”

    除了雷木木和雷震，众人满脸震惊。

    吴白道：“他的本体是神鸟青鸾，化形成人。”

    众人目瞪口呆，瞠目结舌。

    “哥，你在跟我们开玩笑吧？他明明是人。”

    吴白将这次前往桃源村的事说了一遍，包括青鸾离奇的身世。

    众人还是不信，这太玄幻了。

    最后，雷木木和雷震作证，众人勉强相信。

    吴白脸色严肃，叮嘱道：“青鸾的身份仅限在场的人知道，不要往外说，免得招来不必要的麻烦。”

    众人点头。

    林淡妆担忧道：“他不会给我们带来什么威胁吧？”

    “应该不会，他虽然傻了点，但这一路上还是很听话的，没有什么过激的行为。”

    “青鸾修为虽强，但是有老牧在，他也翻不起什么浪花。”

    众人这才放下心来。

    唐宝儿好奇道：“那些黑色巨蟒都能口吐人言，青鸾是神鸟，为什么不会说话？而且看上去像个中二青年，傻乎乎的。”

    这一点吴白也无法解释。

    “我也不清楚，我检查过他的身体，没什么问题。可能是刚出世，还没适应这个世界吧。”

    “漂亮哥哥，我叫糖糖，你叫什么呀？”

    吴白等人扭头看去，只见糖糖站在青鸾面前，昂起小脸看着他问道。

    青鸾低头，看着眼前的小豆丁，默不作声。

    糖糖有些委屈，“漂亮哥哥，你不喜欢糖糖吗？”

    吴白走过去，将糖糖抱起来。

    “爸爸，漂亮哥哥为什么不理糖糖？”

    “糖糖，漂亮哥哥又聋又哑又傻，他不会说话。他不是不喜欢你，只是不会说话。我们大家都要爱护他，知道吗？”

    糖糖诧异地看向青鸾，大大的眼睛里充满了同情。

    “原来漂亮哥哥这么可怜呀！”糖糖看着青鸾，奶声奶气地说道：“漂亮哥哥，对不起！”

