    徐雪慧思考了一下，才道：“有些像……鬼子母偶。”

    “鬼子母偶？”苏黎看向了徐雪慧，他还是第一次听说这个名字。

    徐雪慧嗯了一声，道：“传说，有一种特殊的宝物……”

    “是用……鬼子母的遗骨雕刻……有鬼子母神的力量……”

    “分鬼母偶与鬼子偶一对……”

    苏黎越听越觉得不安，道：“这鬼子母偶有什么特殊能力？”

    徐雪慧微微偏头，似乎在脑海里回忆着关于这鬼子母偶的能力。

    想了想，才继续道：“鬼子偶随身携带，鬼母偶则存放某处。”

    “如果携带鬼子偶的人遭遇不测，只要鬼母偶不被破坏……”

    “这人，还能活过来。”

    听得这话，苏黎倒吸了一口凉气。

    现在他已经可以肯定，刚刚这化为了飞灰的定然就是那鬼子偶，被绝美女子随身携带着，虽然在石器那毁灭性能量之下，她与那鬼子偶都飞灰烟灭了，但只要鬼母偶存在，她还会再次活过来。

    “难怪……我没能获得她的灵源，原来，她并没有真的死亡。”苏黎脸色一下子变得难看之极。

    刚刚他能杀得了绝美女子，可以说十分侥幸，如果再来一次，绝美女子想要杀死他的机会实在太多了。

    现在他的手段和底牌都完全暴露了，包括徐雪慧的特殊能力，绝美女子不可能再给徐雪慧定住她的机会。

    现在已经不只是他危险，包括徐雪慧，只怕这绝美女子恢复后都不会放过。

    想到这绝美女子利用鬼子母偶的神秘能力，一旦再次活过来，只怕第一时间就会赶来杀死自己和徐雪慧。

    “她如果再次出现，只怕就不会再像之前那样大意了，她完全可以突然出手，甚至采用偷袭手段，凭我和雪慧的能力，根本防不胜防……”

    苏黎越想越觉得恐怖，以绝美女子的实力，她如果真的突然偷袭，自己和徐雪慧，根本不会有任何反抗的机会。

    “这鬼子母偶……十分珍贵……罕见……想不到，她会有……”徐雪慧喃喃说着，像在对着苏黎说话，又像在自言自语：“她的身份……不简单……”

    “雪慧，我们有大麻烦了。”苏黎深深吸了口气，让处于混乱中的自己变得冷静一些，虽然他的力量相比起绝美女子，微不足道，但他的性格绝不甘心束手待毙。

    徐雪慧听得他的话，才像想起什么，抬头道：“她想活……需要时间……”

    苏黎心中一动，道：“她想活过来需要多长时间？”

    “完全恢复……半个月到一个月……”

    听着徐雪慧的回答，苏黎微微松了一口气，这时他才知道，原来就算拥有这鬼子母偶，绝美女子想要完全恢复过来，也需要半个月到一个月的时间，并不是立刻就能完全恢复。

    “最短半个月，最长一个月吗……那我们还有时间。”

    苏黎心里重新涌出一股强大的斗志，就当这绝美女子在最短的半个月内完全恢复，然后找上自己来复仇，那么自己至少也还有半个月时间，甚至还有更多时间来准备。

    自己现在与她最大的差距就是等级上的差距，只要自己将等级提升上去，可以说，就算不借用石器的力量，他也根本无惧她。

    这绝美女子在同级中的评价，也只是“上等”，自己连同级中的“上等”顶级强者都杀死过，如果自己也能够晋升为20级的神圣骑士，苏黎有绝对的自信可以打败这绝美女子。

    苏黎在与这绝美女子两次的交手中，已经看了出来，她虽然拥有顶级的天赋和宝具，甚至还掌握着多种的宝物，但是，她的战斗天赋才能实在有些差强人意，可以说拥有着最好的配置，却不能完全发挥这配置的能力。

    便如同一个车手，明明驾驶着一辆顶级的跑车，但是车技实在令人惨不忍堵。

    只是，自己想要晋升为20级的神圣骑士，得需要多长时间，现在自己最短就只有半个月左右的时间，自己能够晋升到哪一步？

    苏黎双眼泛着光，明白自己现在唯一能做的就是尽一切可能性的疯狂升级，只要等级上去了，就算那绝美女子真的再次出现了，自己也无需惧怕。

    确定了这绝美女子的情况，而且自己最少还有半个月甚至一个月的时间准备，苏黎反倒心神平静下来。

    休息了一会，体能慢慢恢复，之后两人都站了起来，再次看向那巨型十字架和钉在上面的王冠巨人。

    苏黎打开过“第三只眼”观察，想要捕捉到一些资料，可惜，没有任何反应，就算是“第三只眼”都捕捉不到丝毫讯息。

    徐雪慧拿着那石片符纹，走了上去，她将石片符纹接触到了这王冠巨人胸膛那伤口处，沾染到了里面涌动着的鲜血。

    说也奇怪，这王冠巨人的鲜血里蕴含着可怕的能量，但却并不抗拒徐雪慧和她拿着的石片符纹，这鲜血反倒是源源不绝的涌入石片符纹中。

    很快，原本残破不堪的石片符纹，慢慢恢复完整，表面隐隐有着光泽在流淌着，看起来，这把号称可以打开真正地府的钥匙，已经完全恢复完整了。

    体内流淌着的最后一点鲜血都完全被徐雪慧手里的石片符纹汲取后，这钉在十字架上的王冠巨人的尸体，开始以肉眼可见的速度在腐烂。

    这些腐烂的血肉化为了虹光，往四面八方扩散，便如同传说中的得道高人死亡时的虹化现象。

    苏黎静静的看着，看着这王冠巨人最终化为了一具巨型骸骨，这骸骨依旧维持着被钉在了十字架上的姿态，连那头上的王冠都似乎与头骨融合在了一起，依旧戴在那头骨上。

    王冠巨人变成了一具戴着王冠的巨型骸骨。

    苏黎看到这石质的十字架也像在隐隐发着光，他感觉自己存放进蜃界里的石器，突然隐隐有了反应，似乎与这十字架有些反应。

    这让他微微凛然，难道这石器和这十字架，有某种关联？

    只是这种反应并没有维持太久，十字架表面的光很快就隐去了，徐雪慧拿着完全恢复了的石片符纹，绕开了十字架，开始继续朝着更深处走去。

    苏黎深深看了这依旧固定在十字架上的王冠巨人一眼，明白这巨型骸骨能维持在十字架上，应该是这十字架的力量发挥了作用，否则这骸骨应该与之前那牛头和马面的骸骨一样，飞灰烟灭。

    “看来……它依旧没有得到彻底的解脱……它的身份只怕很不一般。”

    苏黎沉吟着，跟着徐雪慧，绕过了十字架，朝着更深处走去。

    对于这样的巨型骸骨和十字架，他敬而远之，明白这些都是现在的他不能触碰的存在。

    最终，两人走出了这被削掉了一大半的宫殿，走出宫殿后，出现在两人面前的是一座更宏伟的宫殿。

    这座宫殿却是保存完整，看不到有丝毫损毁破碎的地方。

    只是这座宫殿实在太巨大了，庞大到了以苏黎现在的眼光，竟然都看不到它的全貌，他能够看到的只是迎面的宫殿显露出来的冰山一角。

    往上，看不到顶，不知道这宫殿有多高，因为往上约百米后，便被黑暗的阴云吞噬了，往左，同样是超过百米后，被无边的黑暗吞噬，往右也一样，光只是现在他能够看到的显露出来的一角，就已经超过百米高，左右长度超过两百米。

    而这一切还有可能只是这宫殿显露出来的一角而已，苏黎根本不知道这座宫殿到底有庞大。

    “这世上怎么会有如此巨大的宫殿？这样的宫殿，该如何住人？”

    苏黎十分震惊抬头四看，就算打开了“第三只眼”，也看不透那上方的乌云之中，也看不清两边的无边黑暗。

    相比起这宫殿的庞大无比，在两人前方的宫殿大门，倒是比较正常，并没有那么夸张，迎面的殿门高度约十五米，宽度超过了十米，这样的门原本也算得十分巨大，但和这庞大无比的宫殿相比，这宫殿大门就显得太小了，小得完全不成比例。

    这宫殿通体呈青色，也不知是用什么材质所建造，表面看不到有丝毫破损，迎面是两扇同样呈青色的石门。

    石门紧紧闭合，中心处有一个巴掌大小的槽，正好和徐雪慧手里拿着的石片符纹吻合。

    以这个槽为中心，往四面八方延伸出无数条的细沟，密密麻麻形似一张巨大的蜘蛛网，布满了这两扇巨型石门。

    徐雪慧拿着石片符纹，抬头看向了巨型石门中心处的槽，然后将手里的石片符纹交给了苏黎，再指了指那个槽。

    苏黎明白她的意思，纵身而起，瞬间便跳到了七八米高，右手拿着手里的石片符纹，准确无误的将这石片符纹放进槽里。

    随着石片符纹放了进去，立刻，便见这石片符纹上亮起了一道淡淡光芒，这光芒顺着这槽往四面八方的细沟扩散，很快两扇青色石门表面便亮了一道道纵横交错着的白色光芒，这两扇石门传来了隆隆声响。

    随着这隆隆的沉闷声音响起，这两扇青色石门在摇晃震动，慢慢往两边收缩起来。

    中心处刚刚放进去的石片符纹又一次掉落下来，徐雪慧伸手将其接住了，只见其表面显得黯淡了很多，似乎刚刚打开这两扇青色石门，损耗了里面大量能量。

    很快，这两扇青色石门完全收缩进两边的墙壁里，苏黎入眼就从这打开的石门里看到了一根耸立着的巨型圆柱。

    不知里面情况，苏黎并没有立刻走进去，他正在谨慎观察，反倒是徐雪慧径直就当先往里走去。

    苏黎只能召唤六臂恶魔虚影，护卫在前方，以防里面出现意外，也好有六臂恶魔虚影能够抵御一下。

    他跟着徐雪慧走了进去，然后就看到了一个巨大无比的空间，这空间有多广阔，苏黎根本无法去形容，只知道自己目力所及，看不到四周的宫殿墙壁，能够看到的便是广阔无边的空间。

    在这广阔无边的空间里，苏黎看到了一根根的圆柱拔地而起，这些圆柱也不知是什么材质所建造，通体乌黑，表面隐隐泛着玄光。

    每一根圆柱都粗大无比，其中他看到的最细的直径都超过了十米以上。

    而高度更是超乎想象，苏黎抬头往上看去，发觉这些粗细不等的圆柱上，全都套着齿轮，这些齿轮同样大小不等，越往上，齿轮越多，也显得越巨大。

    无数根的通天圆柱，数不清的大小不等的齿轮，在上方看来，密密麻麻，开始苏黎还能看到一些齿轮间的间隙，最终密积得让他看不到上方的空间尽头到底有多高，因为全都被无数重叠而复杂的齿轮给遮挡了。

    这些齿轮，大小不等，转动的速度也不等，有些慢得似乎静止，有些快得只余一道幻影，更有一些快得连幻影都看不到，因为其速度已经远远超越了苏黎现在视力能够捕捉到的极限，所以在他看来，便如同这些齿轮不存在一般。

    眼前这一幕完全震撼住了苏黎，他没有想到，凭着这石片符纹，打开这所谓的真正地府，进入这宫殿之中，看到的会是这令人震惊之极的一幕。

    建造这样的地方，需要的能力和工艺，简直超乎想象，已经达到了匪夷所思的境界。

    他无法想象这些圆柱和那数之不尽的齿轮是谁创造的，又是什么样的能量在一直维持着那些齿轮在持续不断的旋转着，还有就是这些圆柱和那无数的齿轮，其最终想要达成的目的就是什么？

    又或者，眼前他能够看到的这一切，难道只是某种机器的冰山一角？

    如果真有这样的机器，那这机器的庞大和复杂，已经完全超出了他的理解范畴。

    徐雪慧和苏黎一样，都在抬头呆呆看着面前的一切，好半晌，徐雪慧才像回过神来，然后继续朝着前方走去。

