
　　张恒开着外公的大众重新回到了柏青所在的小区附近。

　　他在街道上找了个能看到柏青家的单元楼，然而摄像头照不到的位置，把车停好，熄火，拔出钥匙，接下来……就是等待的时间了。

　　这也是最枯燥和累人的环节，即使暂时没有事情发生，但是也没法随便闭眼休息或是离开监视地点，好在张恒对此也有所准备，他探身到后座上拿过自己的笔记本，上面有几部他之前下载好的番剧和小电影。

　　张恒点开了一部名为《企鹅回转罐》的老番，接着上次看到的第六集继续看了下去，期间每隔一段时间都会看一眼柏青家的方向。

　　从之前的聊天中张恒知道柏青家住在六楼，北侧的那扇窗户应该就是柏青的卧室，而西侧是客厅，现在里面都是漆黑一片。

　　柏青平时基本上11点就睡觉了，但是今晚因为发生了很多事情，她一直等到张恒回家，两人又通过微信聊了大概半个小时，才互道晚安。

　　张恒似乎能看到柏青缩在床上，在黑暗的卧室里敲着手机，屏幕散发出的幽蓝光亮照在她的脸庞上……

　　张恒把《企鹅回转罐》看到第十三集，之后电池就扛不住了，于是张恒将笔记本又丢回到后座上，伸了个懒腰，活动了一下筋骨。

　　到目前为止，柏青家里都没有什么状况发生，张恒看了眼手表，现在是凌晨2:55分，街道上空无一人，整座城市安静的像是游戏中的《寂静岭》一样。

　　之后张恒给略有些酸涩的眼睛滴了两滴眼药水，3:20分，他在自己的右手侧看到了一只扒着垃圾桶的流浪狗。3:45分，张恒挪动了下身体，稍微放倒了一些座位，之后靠在上面。

　　他原本只是想要小憩一会儿，但是没想到闭上眼后困意便袭来。

　　张恒在迷迷糊糊中睁开眼，发现自己已经不是在车里了，而是站在一座小镇中。

　　是梦吗？

　　张恒想到了不久前自己做过的那个在河滩上被那些东西包围的梦。

　　不过这一次的梦明显有些不同，更加的有年代感，而且隐隐……让他有种熟悉的感觉。M.23sk.com

　　然而张恒不记得自己曾经来过这个小镇，无论是现实还是副本中，毫无疑问，这是一座港口小镇，空气里浓烈的鱼腥味几乎让人作呕，防浪堤坝下有一条狭长的沙地，上面有不少简易窝棚，窝棚的旁边则是渔。

　　张恒注意到了不远处那座白色的钟楼，由砖石砌成，下方有河流流过，以及防浪堤的另一边，那一条在海浪间若隐若现的黑线，看起来很是邪恶。

　　实际上整座镇子都弥漫着一股令人不舒服的气息，虽然镇中心建筑很密集，但是一座比一座破败，很多房子的屋顶甚至都已经塌陷，墙面看上去也腐烂不堪，街道中还有废弃的铁轨，两边都已经荒草丛生。

　　从建筑风格来看似乎是19世纪和20世纪初的西方风格，但是整体基调要阴暗破败的多，或者更准确的说，这个小镇就像是被诅咒了一般，连天空都充满了阴霾。

　　但是也不知道是不是因为感情流逝了太多的缘故，张恒在注意到周围的景象后并没有太多的不适，反而隐隐有种在朋友家做客的感觉。

　　这让他的心中略有些奇怪。

　　张恒顺着鹅卵石铺成的小路走下，来到了一座广场中，虽然附近有白炽灯照明，但是因为功率太低，照明度很低，不但提供不了多少亮度，站在下面反而有一种很压抑的感觉。

　　这一路上，张恒除了在防浪堤上看到过几个脏兮兮的渔民外，还没看到其他人，直到来到广场上，张恒看到了一个老头，后者正在像一座工厂一样的建筑走去。

　　张恒用英语和他打了个招呼，然而对方却没有任何反应。

　　直到张恒将手掌搭在他的肩膀上，他才回过头来。

　　那是一张畸形而又丑陋的脸，脑袋又窄又扁，鼻梁塌陷，双眼凸出眼眶，闪闪发亮，脖子两侧布满褶皱，光秃秃的头顶上没有一根头发，皮肤上还布满痂纹。

　　老人开口，用嘶哑，尖锐的喉音道，“您……终于来了吗？”

　　张恒正想问他这句话是什么意思，然而下一刻他却忽然从这个古怪的梦境中醒了过来，它来得快去的也快，就像是一只深藏在林间的麋鹿。

　　只被远远的窥见一眼就立刻警觉的又钻进了森林中。

　　随后张恒就听到了一声尖叫，他抬头发现柏青家的客厅又亮起了灯来，而那声尖叫不出意外的话就来自柏青。

　　张恒看了眼手上的时间，发现已经到了4:47分，忍不住在心里暗骂了一声。

　　到了他现在对于身体和精神的控制力，即便通宵作战，感到疲惫，也不可能再没有任何睡眠意图的情况下一躺下就睡着，因此刚才那个梦绝对不正常，只是张恒暂时不清楚这个梦究竟是和他自己的身世有关，还是和这个副本的异族有关。

　　他也没时间检查自己的身体就从车上冲了下来，关上车门，用百米冲刺的速度跨过绿化带，之后翻过铁栏，跳进了小区里。

　　这莫名其妙的一觉在一定程度上打乱了张恒在之前的计划。

　　不过柏青既然会尖叫这至少表明了她应该还是安全的，而因为这一声尖叫，楼上楼下不少户人家都亮起了灯来，尤其住在一楼的两户人家，怒气冲冲的又跑了出来，张恒借着这个机会也进到了单元楼了。

　　他沿着台阶跑上六楼。

　　原本打算翻窗，但是没想到柏青家的屋门却是打开着的。

　　而在看到屋里的景象后，张恒就能明白柏青为什么会尖叫了。

　　曾经的客厅现在被称为屠宰场或许更加合适。

　　只见墙上和地板上到处都是鲜血，而之前张恒在楼下见到的柏青的母亲就倒在血泊里，她的小腹处全都刀伤，看起来至少中了十几刀，整个腹腔几乎都被剖开了，在这么严重的上时下她早就已经没有了呼吸，眼神中的惊恐被永远的定格在了那一刻。

　　而在客厅的中央，和她一起生活了二十年的丈夫正站在她的尸体前，浑身上下都是血迹，而他右手上正握着一把水果刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 