    依太子爷的性格，他不要则矣，他若是想要，那就是天王老子他也不罢休。

    最好的办法就是在太子爷还没有真的喜欢上姜媚的时候，把她配给了其他人，她作为太子妃，掌管后院，这点权力她还是有的。

    罢了，每次想到这件事她都觉得头疼。

    “明峥你们下去吧，我想休息一下。”

    太子妃揉着太阳穴，觉得很疼，不能让皇上和太子爷生嫌隙，那就只有另选其人了，明峥，这次要对不起你了。

    冀州城

    明天是姜婀满十四岁的生辰，姜家早就做好了准备，是要给她过生的，姜婀收拾好了东西，准备今天先回姜家。

    王本一等人也是上午就过来了，他们还准备了大才妈做的寿包，还有他们几人凑银子买的一盒口脂。

    姜婀让追星给他们每人发了一个小红包，图个吉利。

    程诺言等人礼物送了，并且是要和姜婀一起回郓城县参加明天生辰宴的。

    所以，收拾好后，他们一大群人便出发了。

    姜婀往回看了看，直到出了门都没看见秦凤西，他不知道明天她过生吗？

    到了郓城县姜家，姜家已经准备好了晚饭，他们赶到后，便可以开饭了，两大桌人吃得不亦乐乎

    看着满大桌的菜，怎么感觉不是很有胃口。

    但她好歹是主人家，必须照顾好秦守卿等人，也陪着吃了不少，还喝了一瓶子果子酒。

    晚上姜家给秦守卿等人准备了客房，但姜家只有四间客房，那么王本一等人边睡不下。

    程诺言边主动说他和秦守卿一间房，他们睡了姜始的房间。姜始去和姜婴睡一间。曹自愿比较胖，便独自睡了一间房。余下三间客房，王本一等人也是两人一间。

    晚上姜婀刚好洗了头洗了澡出来，她的酒也醒了不少，追星在给她绞干头发，她独自撑着脸发神。

    “三侄女！”

    是唐似，她最近看起来面色好很多了，整个人也丰腴了些，看起来不再像前面那样面黄寡瘦的了。

    穿着打扮一应比照大家闺秀的行头，头上有钗有环，手上还带了一串玛瑙手链。

    这些时日唐氏对她教导不少，渐渐的，大家闺秀的风范就出来了。今天穿了一身蜜妃色的长袄裙，外面还罩了一件镶毛边的鹅黄色比甲。衬得皮肤白皙通透。

    姜婀起身给她行礼喊了：“大表姨。”

    唐似见她有些闷闷不乐，也没多问，只道：“明天是你的生辰，也是大姑娘可以成婚嫁人的年纪了，怎么还闷闷不乐的？”

    她说不出为什么老是心里堵得慌。

    “大表姨，您找我什么事？”

    “明天是你的生辰，大表姨也没什么好表示的，这支金钗是我特地为你定制的，希望你别嫌弃。”

    说罢她拿出一只赤金款式简单大方的金钗。金钗不粗，可如果寻常带的话，在合适不过了。

    唐似在退婚以前，一直是囊中羞涩，如今退了婚，方家赔了钱，她也算是过上了小资生活。

    她把一千两银子给唐氏，叫唐氏帮她收着，她以后当嫁妆用。

    毕竟后母王氏肯定不会给她准备什么嫁妆，唯有她自己给自己做些打算。

    知道唐似没什么钱，却还是送了金钗，她还是很感动：“这些大表姨，礼物我就收下了，若是以后大表姨成亲，我也会有所表示的。”

    说到这里，唐似便没了笑容，最近这段时间，唐氏很积极的帮唐似去相看人。

    唐氏觉得唐似已经年纪够大了，在不抓紧越往后越是难。

    可每次唐氏觉得可以的人，唐似都不满意，都没什么兴趣，每次都是兴致缺缺的样子，搞得对方也不太高兴。

    唐氏给唐似介绍了两个是彼此相看了面的。一个是郓城县县令夫人的娘家侄儿钱枫。年十八，比唐似小半岁，但钱家不介意女方稍微大点。

    钱家家里有良田百亩，家里有养了十来头牛，每年靠卖牛奶收入都不少。家里还请得有几个长工。

    钱枫也有在读书，和程诺白一起参考，虽城成绩不如程诺白，可到底也是拿到了秀才名分的。

    并且钱枫没有其他兄弟，就只有一个姐姐和一个妹妹。姐姐已经出嫁了，妹妹才十岁。

    唐似嫁过去的话，就能当家做主，跟着婆婆学管家。

    唯一不足就是钱枫长得不是很好看，只能算是一般长相。看起来老老实实的样子，好在人不矮。

    唐氏觉得和唐似还是比较相配。

    毕竟人家家资还不错，又没有其他兄弟争产业，且钱家也不嫌弃唐似年纪大。

    结果唐似去看了后，只跟唐氏说不合适，问她哪里不合适，又说不出个一二三来。

    总不能说人不好看吧，都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，哪里就讲究得了一定长相英俊了。

    只是唐似个人不愿意，唐氏只得跟县令夫人委婉的说：“侄女因上次受了打击，想多些时间缓过劲。”

    县令夫人哪里不懂，这是唐似没有看上她侄儿的意思。县令夫人当时没说什么，只说让唐似再好好养一段时间，想开些。

    唐氏离开后，却是骂了郓城县县令说：“都怪你，说什么姜家风头正盛，说什么他们家的三姑娘受秦府看中，偏让我和他们家去联姻。你瞧，那唐氏的侄女还心高气傲瞧不起我们家钱枫。我们钱家好歹不差，要钱有钱，要读书也有读书的，她怎么就还挑上了？我们都不嫌她年纪大，又没亲娘，又是被退婚了的，她到先拒绝了起来，有什么好清高的？”

    县令赶紧劝到：“行了，钱枫是个好的，只是可能所说比钱，不如以前的方家。若说长相，也较方家少爷差了些。比较起来有落差而已。这事不成也是没有缘分，你也别到处嚷嚷去，伤了两家情分不说，大家都不得好。”

    钱枫后，唐氏还领着唐似去看了一个家里做木工生意的郑家，所有的家具，床柜，人家都做。

    郑家少爷虽说家里有三兄弟，可三兄弟都继承了郑老爷的手艺，他们各自都有高超的技术，就是以后分了家，凭手艺过活也不愁的。

    并且唐氏以为唐似挑长相，那唐家的二少爷，就是长得高挑好看，还有两个好看的酒窝，说话做事和和气气的，笑起来也格外的温柔儒雅。

    这次唐似不说不满意，可还是不乐意，就是不愿意。

