    在这样困顿难以释怀的时候，乔梁想到了老领导，摸出手机给李有为打了电话，把此事告诉了他。

    听乔梁原原本本说完，李有为沉默许久，半天道：“梁子，你现在要做的是，就当此事没发生，就当什么都不知道，安心做好自己的工作。”

    “可是，老板，我……”

    “没有什么可是。”李有为打断乔梁的话，“梁子，对现在的你来说，没有其他选择，唯有老老实实做自己该做的事，千万不要乱折腾，更不要到处去打听。”

    乔梁一时不语。

    李有为接着道：“梁子，其实从你告诉我的细节上，从我对老徐多年做事风格的了解上，我觉得他不会有多大的事，甚至，小事都不会有。”

    “为什么？”

    “我的直觉。”

    “老板，你认为你的直觉准吗？”

    李有为沉默片刻，接着就挂了电话。

    乔梁突然觉得自己刚才不该说这话，这话似乎有些刺痛李有为的内心。

    乔梁不由感到歉疚，却又希望李有为的直觉是准确的。

    虽然如此希望，但现实还是让他感到极为不安，毕竟李有为不是大仙，哪能直觉地那么准呢。何况他自己都还进去过，要是直觉很准，就不会进去了。

    快下班的时候，叶心仪又进来了。

    “乔梁，我想问你个事。”叶心仪随手带上门。

    “嗯，你说。”

    “如果，我是说的如果。”叶心仪顿了顿，“如果徐部长此次被省纪委询问，牵出了别的事，比如是在江州期间的事，找你我谈话，你会怎么回答？”

    乔梁毫不犹豫道：“如果真是这样，不管办案的人问的事我知不知道，只要是对徐部长不利的，我都不会说。”

    叶心仪一愣：“就是明知违规的也不说？”

    “对。”乔梁点点头，接着又道，“当然，在徐部长到江州以来，我从来没发现他有什么违规的地方。”

    说完这话，乔梁有些心虚，袁立志送的那两部高档手机可不就是违规。

    叶心仪怔怔看着乔梁，这家伙经历了李有为那事，栽了那么大跟头，倔脾气一点都没改啊。

    “叶部长，你呢？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪缓缓道：“面对组织的询问，我会实事求是，绝不对组织有任何欺瞒，当然，我也没发现过徐部长有什么违规的地方。”

    “哟，叶部长可真是大公无私的好干部，这幸亏是没发现徐部长有什么事，不然可不就要被你揭发举报了？看来徐部长是白栽培你了。”乔梁嘲弄挖苦道。

    “你不用如此讽刺我，这和徐部长对我的栽培无关，我做事要秉承自己的原则，要对得住自己做人的底线，而且，如果真的如此，徐部长作为江州政坛的高级干部，从组织原则出发，相信也能理解我的想法。”叶心仪不温不火道。

    乔梁虽然不服，却又不得不承认叶心仪的境界比自己高，和张琳很相似，不由想，自己今后可不能有什么把柄落到这娘们手里。

    “那我刚才那么说，你作为我的分管领导，明知不对，为什么不批评我？”

    “你什么时候内心里真正把我当你领导了？我批评你你服气吗？管用吗？”叶心仪有些恼火。

    乔梁咧咧嘴：“你不试试怎么知道？”

    “那好，我现在就以领导的身份批评你……”

    “不行，晚了，不接受。”乔梁干脆道。

    “你……”叶心仪瞪眼看着乔梁，“乔梁，我批评是你为了挽救你，你别不识好人心，在李书记的事情上你已经载过大跟头，如果还不能深刻反省接受教训，以后你会在错误的道路上越走越远。”

    一听叶心仪揭着急伤疤，乔梁火了：“那又怎么样？你以为我是三岁的孩子，需要你来说教？你除了级别比我高，哪方面比我强？哼，要不是我倒霉错过了副处面试，你现在未必就比我混地好。”

    “你……你刚才还说我是你分管领导，现在又如此说，分明是不把我放在眼里。”叶心仪愤愤道。

    “不放在眼里又怎么样？虽然你在工作上是我领导，你安排的事我都会服从做好，但要想让我真正服气，你得拿出两把刷子来。”

    叶心仪气急反笑：“你想让我拿出什么样的刷子？”

    “废话，让我服气的刷子。”

    “好，既然今天把话说开了，那咱们就走着瞧，看谁能力强，看谁进步快，看谁在官场混得好。”

    “行啊，不服就打个赌，我保证能超过你。”

    “你要打什么样的赌？”

    “这个……”乔梁略一沉思，“我输了任你处置，要是你输了，就得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “再来一次。”

    “再来一次什么？”叶心仪没回过神。

    乔梁憋住笑：“再来一次松北那晚的事。”

    叶心仪顿时恼羞，这家伙太坏了，打赌都想着办自己，看来是那晚办过上瘾了，还想要。

    想起那晚自己被这家伙的那玩意捣地浑身酸胀，叶心仪不由就呼吸急促，艾玛，太可怕太刺激太不好意思了。

    看着乔梁贼笑的表情，叶心仪来气了，这小子不但不服自己，还一心想着再办一次，实在可恶。

    气愤之下，叶心仪抬手就冲乔梁脸上打来，乔梁早有准备，身体往后一退，躲了过去。

    叶心仪随即跟上来，想继续打。

    乔梁继续后退，叶心仪步步紧逼。

    乔梁退到沙发上，无路可退了。

    叶心仪抬手打来，乔梁忙抬手握住叶心仪的手腕，叶心仪没站稳，身体往前一倾，一下扑到了乔梁的身上。

    “哎，哎，叶部长，使不得，这可是大白天在办公室里……”乔梁手脚忙乱。

    叶心仪有些心慌，想站起来，无奈手腕被乔梁握住，无法支撑，一动，身体却和乔梁贴地更紧了，两个大团团结结实实挤压着乔梁，小腹分明感觉到下面有个硬挺挺的东西在顶自己。

    叶心仪更慌了，艾玛，这小子又在占自己便宜，下面好硬啊，顶地自己浑身酥麻。

    “邦邦邦——”

    这时突然有人敲门。

    两人顿时安静下来，互相对视一眼，乔梁迅速松开手，叶心仪忙站起来，接着快速整理凌乱的衣服和头发，然后从桌子上随意拿起一份文件，坐在沙发上装模作样看起来，乔梁过去开门。

