    在临阳市的一个孤儿院内，一群小朋友正在做游戏，是老鹰捉小鸡的游戏，他们很喜欢这个游戏，也玩得很开心，不断地欢声笑语。

    而在不远处的一个角落里，有四个小朋友却蹲在那里，一双双渴望的眼神看着不远处玩游戏的小朋友。

    这四个小朋友两男两女，他们是四个班级中不合群的四个人，就这样，他们却偏偏玩到了一起。

    “我们去玩滑滑梯吧”

    “好啊”

    而等他们刚到滑滑梯的地方，正在玩老鹰捉小鸡的那群小朋友中的一个男孩就走了过来，“你们不能玩这个”

    “为什么不能玩？”

    “因为我不喜欢你们，我们大家都不喜欢你们”

    “这又不是你们家的，凭什么不让我们玩”四个孩子中的一个女孩。

    “因为我是这里的老大，我说了算！”

    “我们走，我们还不稀罕玩呢”其中一位男孩让另外三个人都下来。

    这时候，副院长胡妈妈走过来，直到这四个人又被他们欺负了，于是对那个领头的男孩子说，“他们就只玩一会，你看你们在玩老鹰捉小鸡，等你们想玩滑滑梯的时候，再让他们去玩其他的玩具，你们要学会分享知道吗”

    “我才不跟他们分享，他们四个人整体待着一起，肯定没安什么好心”

    “不能这么说话啊，小孩子怎么可以这么说别人……”

    胡妈妈是这个院里唯一一个肯为他们四个说话的人，她和蔼可亲，直到他们性格孤僻，所以各位照顾他们。

    但是后来的日子大同小异，四个人相互为伴，直到他们一个个的被人领养走。

    第一个被领走的是丁迩鑫，十二岁那年，她被一对来自枝丘的夫妇带走，后来改了姓氏叫林迩鑫。

    第二个被领走的是孟祥贵，养父母是一对知识分子，养父是大学教授，养母是律师。

    第三个被领走的是张岚，养父母都是舞蹈演员，因为职业生涯没有要孩子。

    最后一个被领走的张泰鹏，养父母是生意人，走私海鲜。

    所以，后来他们很久很久都没有再见过面，他们在各自的家庭中长大，上学、工作、经商，直到有一天，孤儿院那位曾经帮助过他们的副院长过世，他们终于有机会聚到了一起。

    迩鑫改了名字，叫林之秋。

    孟祥贵上了警校，现在在临阳市公安局是一名武警，叫孟建亭

    张岚的养父母让张岚随了养父的姓，改名为夏岚，学了舞蹈，然后考上了省里的艺术学院，后来被唱片公司发现，改行成为了歌手。

    张泰鹏改名柳青山，继承了父亲的公司，从走私海鲜变成了走私家电，还有钢材。

    他们相聚的那一天，还见到了另一个人，就是那个整天欺负他们的男孩，他们偷偷地打听到了他的名字，叫泰洪达。

    四个人后来并没有经常相聚，但是会隔三差五地电话联系，也会偶尔见面。

    在他们心中，彼此都是自己的亲人，在那个孤零零的童年里，一起走过来的亲人。

    柳青山是他们当中混得最好的，从走私刚才慢慢走私毒品，到走私枪械。

    后来的他帮助夏岚实现了演员的梦想，成为了炙手可热的明星，还给她成立了一家酒店。

    让林之秋进了自己投资的杂志社。

    花钱走关系让孟建亭当上了副局长。

    天亮的时候，一阵闹铃把顾嘉从梦里叫醒，顾嘉坐起来，看着旁边还在睡觉的辛蕊，努力回想着刚才做的梦，这个梦太长了，他努力地回想却怎么也想不起来。

    慢慢地，他好像想起了个开头，是在一个孤儿院，一群小朋友正在做游戏。

