    “卧槽，他还没死。”胥余怪叫道。

    其他人也都发现了，纷纷从冰面上站了起来。

    海水从须佐能乎巨大的身体中退散，他又恢复了正常人的大小。

    蓝色的光芒聚集在下巴、膝盖、手指以及其他受伤的地方，他慢慢地……站了起来。

    “我们还有战力吗？”胥余忍不住问了一句。

    众皆默然。

    飞剪船已经倾覆，士兵们的手榴弹都交给了骑兵，阿狸的灵力消耗一空，虞姬的爆破箭用完了，就剩一个莫阿娜，她并不是战斗型的。

    南宫修抽出佩剑，咬牙道：“莫阿娜姑娘，请你带大王，还有阿狸姑娘、虞姬姑娘先走。”

    他刚才见过莫阿娜变成海豚的事，想来她带上三个人逃跑是没问题的。

    南宫修站起身来，大声道：“大商的儿郎们，平安邑能有今日的局面，我们的家人能过上平安的生活，全是大王、阿狸姑娘、虞姬姑娘的功劳。保护他们，就是保护我们的家人。拿起武器，跟我一起断后！”

    “保护大王！”

    一句简单的口号，斩钉截铁！掷地有声！视死如归！

    飞剪船上乘坐的，全都是胥余最精锐的战士。

    这一刻，他们全都拔剑在手，站了起来。

    胥余皱眉道：“娜娜，能把大家都带走吗？”

    莫阿娜黯然道：“对不起，我做不到。”

    胥余点了点头，叹了口气，他真的没有办法了。

    便在此时，从远处开过来一大群双体帆船。

    之前，由于飞剪船速度太快，又在疯狂地逃命，把那些双体帆船都远远地甩在身后。

    等到胥余等人和须佐能乎打得两败俱伤，这些船终于赶上来了。

    跑在最前面的船是女防和孟增驾驶的，女防眼见须佐能乎居然爬起了起来，连忙喊道：“放箭！”

    “嗡！”

    一阵箭雨，铺天盖地朝着须佐能乎射去。

    女防也不管须佐能乎死了没死，自顾自驾着船往胥余的方向冲去，转眼间开到了近前。

    女防喊道：“大王，快上船。”

    胥余松了口气，笑道：“还好你们及时赶到，大家都上船。”

    这时又有一些双体帆船开了过来，众人纷纷上船。

    胥余望着前方黑压压的船队，问道：“我们还有手榴弹吗？”

    女防道：“没了吧，当时都给骑兵了。”

    胥余郁闷地道：“妈的，弄巧成拙！”

    南宫修安慰道：“其实有手榴弹也没用，咱们一共炸了他三轮，前后加起来，炸了得有一个小时，他也没死。”

    这下胥余更郁闷了，有你这么安慰人的吗？

    他无奈地道：“逃吧！”

    女防拿出一个铁皮喇叭，大喊道：“大王有令，撤退！”

    水军们听见命令，纷纷绕开须佐能乎，朝北逃去。

    逃了半个小时，须佐能乎早被甩得没影了，众人才松了口气。

    胥余想了想，道：“这次东征，到此为止吧。还是得给扶桑神族留点菜，不能都薅光了啊。不然人家发起狂来，我们也扛不住，这才一个须佐，后面还有两个厉害的没出来呢。”

    南宫修咋舌道：“这个就够狠了，后面还有厉害的？”

    胥余点了点头，道：“据我了解，扶桑的父神从泉水里洗左眼的时候，生出来一个神，叫做天照；洗右眼的时候，生出来一个神，叫做月读；洗鼻孔的时候，生出来一个神，叫须佐能乎。须佐的本事你们也见到了，他两个姐姐不定厉害成什么样。”

    众人一听，皆尽默然。

    胥余忽然又想到一件事，说道：“攸侯，据你所说，神的力量来自人的信仰。那扶桑诸岛的土人不过十万之众，他们的神就这么厉害。我诸夏的人口有数百万之众，诸夏的神得厉害到什么程度？”

    攸侯喜一愣，想了想，道：“这不一样吧，诸夏人口虽多，但是神也多啊。”

    胥余摆摆手，道：“不不，扶桑的神更多。扶桑的父神伊邪那岐和母神伊邪那美，闲着没事就天天造神，造了几百个神，连伊邪那美拉的屎，都能变出几个神。他们有多少个神，我也不知道，反正比我诸夏的神多。”

    攸侯喜如听天书，不敢置信地道：“拉……拉的屎，也能变成神？”

    胥余点点头，一本正经地道：“是啊，吐的痰也能变成神。”

    攸侯喜恍然大悟道：“难怪这些岛民又矮又小。这么点人要伺候那么多神，一定是被压榨得太狠了。”

    这回把胥余给听愣了：“是……这样吗？”

    攸侯喜一本正经地道：“不然呢？”

    胥余想了想，点头道：“没毛病。”

    众人正在闲聊，忽然听见后方轰隆一声巨响。

    大家连忙转头看去，只见最后方一艘双体帆船飞上了半空。

    紧接着，第二条，第三条……

    胥余骇然道：“这厮又追上来了。”

    第四条，第五条……

    须佐能乎越来越快，后方船只纷纷发箭，但小小箭矢，根本就伤不得他分毫。

    胥余拿起铁皮喇叭，大喊道：“全都散开，分散逃跑！”

    为今之计，只能跑一个算一个了，留在这里，全都得被这厮弄死。

    大家得了命令，连忙向四面八方散开，跑路。

    女防拼命扯着风帆，南宫修等人都拿起船桨玩命划水。

    胥余心想：这有什么用？他自己跟着黑虎去过美洲，知道神仙飞起来，比音速还快。须佐能乎现在这个鬼样子，完全是一开始没防备，被攸候喜用手榴弹狂炸了十分钟，受了重伤。

    后面他被搞怕了，一现身就撑着那个蓝色护盾，严重消耗了他的神力。

    不过胥余也不想打消大家的积极性，毕竟，能快一点是一点，总比什么都不做的好。

    来到这个时空几年，他第一次生出绝望之感。

    作为一个现代青年，他原本是不信鬼神那一套的。

    虽然在这个时空，神真实存在。但他仍然相信，凭着自己的科学知识，也可以获得与神抗衡的力量。

    但是，直到这一刻，他忍不住闭上眼睛，在心中祈祷起来：“女娲娘娘，既然你在暗中关注我，总不能轻易让我死了吧？这个日本神正在屠杀你的子民，你不能袖手旁观吧？我的爱人、朋友，臣民全都在此，请你显灵。”

    忽听一个柔柔的声音笑道：“你在向谁祈祷呢？”

    紧接着，攸侯喜、南宫修等人扑通一声跪倒在地，大声道：“拜见娘娘！”

    娘娘？女娲娘娘显灵了？我真的把她召唤出来了？

    胥余猛地睁开眼睛！

