    “诛天道！”太古诸神与无数修士大吼，爆发恐怖的气势。

    两幅太极神魔图出现在魔主与独孤败天的头上，绽放恐怖气息。

    魔主喝道：“这本是我们完美地世界，被我们抽离出来与其他天宝熔炼在了一起，让之成长到至今，今日灭你！”

    “是吗，我很想见识见识!”九天之上天道地浩大声音传了下来，依然是无比地冷漠，似乎没有什么能够让祂情绪波动起来。

    辰祖大笑着道：“哈哈……谋划了这么久，这次若不灭天道，实在不公啊!”

    南宫振神魔躯头上，一个巨大世界显化而出：“今日，吾当吞天！”

    话语刚落，辰战、辰南两父子头上亦各有一方世界升起。

    “今日弑天！”辰战与辰南也同样气息全开，声势浩荡天地，第九重天都在颤抖。

    而南宫振牵引着他的世界，将两幅太极神魔图吞噬，又将辰战父子两人的完美世界吞噬。

    五方完美世界合一，浩瀚无边。

    而这个时候南宫振神魔躯、魔主、鬼主、独孤败天、辰战转过身来，对着无数地仙神，一起对着他们拜了下去，沉重的道：“诸位……对不起!”

    众人感应到了南宫振、独孤败天等人的精神波动，知道该要做什么了，所有人都无所畏惧，响彻云霄地喝喊冲天而起。

    “灭杀恶天道，死又何惧!”

    到了现在，所有人都知道需要怎样做了，众多的天阶高手全部拜了下去。

    面对死亡，此刻没有人害怕，都慷慨从容赴死。

    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧!”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。

    所有死去的仙神，都被吸收到南宫振头顶上那方世界之中。

    曾经殒落在天地间的亿万生灵的残魂，此刻也出现了，朝南宫振头上那方世界升去。

    而辰南体内，亦有一道道魂光亮起，一团璀璨的光芒，自图体内飞出，融入到南宫振神魔躯上那方世界之中。

    这一刻，天道也出手了，不断轰打南宫振头顶那方世界。

    独孤败天等人，率先杀入了天道之中，阻挡天道破坏他们的计划。

    曾经亿万万殒落的灵魂，在不断苏醒。

    “史上最强龙骑士洛嘉德归来了，我等待这一天已经很久了。用我有限的生命参与这最终一战!”

    “史上最强火元素神祗露丝雅归来，用我最后有限地生命参与终极一战!”

    “世上最强斗神凯撒摩归来!”

    ……

    曾经殒落在历史长河中的一条条不灭的战魂，在回归。

    “十方绝杀谷!”

    “六魔锁天图!”

    “七杀罗剥狱!”

    “阴阳弑天轮!”

    魔主、鬼主、独孤败天等人大喝，一座座太古绝杀大阵从这个世界的各个角落如雨后竹笋一般，杀入第九重天之上。

    南宫振催动着世界在吸纳了亿万万众生的灵魂后，携带着世界，杀入了天道中。

    “诸位，吾先行一步！”

    看着南宫振神魔躯杀入了天道中，骑在白马上的辰曦落下晶莹泪珠。

    “玄儿！”神彩儿伸出手朝前抓去，却什么也抓不到。

    “轰！”

    随着南宫振神魔躯撞进天道中，整个天道都颤抖起来。

    南宫振携带众生魂力，杀进天道，以一方巨大的世界和亿万万众生魂力，刹那间封印了天道大半实力。

    南宫振亦化身亿万丈神魔躯，在天道道中与天道大战。

    “还不够，就这点力量，也想杀我？！”天道无情的声音回荡天地。

    “新的轮回开始吧。”

    “轰隆隆！”

    灭世磨盘碾压而来，想要磨灭崩碎南宫振神魔带进天道中那座世界！

    “杀！”

    魔主率先杀入天道中，魔主一脉魔师、潜龙等人，跟随其后，杀入了天道中。

    “轰隆隆”

    毁灭性地气息，浩荡而下，崩灭独孤败天、魔主等人布下的绝世大阵。

    “千世劫，百世难，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”

    独孤败天大吼着率领、妻女弟子门人杀入天道之中。

    “辰家诸杰，随我杀！”辰祖大喝，带领着辰家弟子，杀入天道中。

    “太古七雄，随我杀！”楚相玉带着重新归来的太古七雄，紧随步伐，冲杀进天道中。

    辰南、辰战、鬼主，无数天阶强者，都杀入天道中，没有一个人退缩。

    天道显化，那是一个巨大地光团，那是无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体。

    但是所有人都一往无前，继续向那天道杀去。

    灭世盘放弃磨灭世界，朝太古诸神碾压而来。

    瞬间，数十太古诸神、无数仙神殒落。

    “就让我也来尽一份力吧！”守墓老人化出本体生命盘，朝灭世盘撞去。

    人王也挥舞着洪荒大旗，朝灭世盘撞去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，灭世盘、守墓老人所化生命盘、洪荒大旗，一同崩碎毁灭。

    “杀！”魔主此刻已经疯魔，吞噬了他的弟弟子嗣，爆发出强大的力量朝那天道光团冲去。

    “轰！”

    巨大的爆炸，那天道光团瞬间被崩碎了一小半。

    吼！！

    南宫振神魔躯嘶吼，一金一黑光茫亮起，整个人化成两道璀璨光束，冲撞进天道光团之中。

    “啊！”天道怒吼，气息再次弱上了几分。

    这个有望进化成准仙帝、仙帝级别的天道，此刻不断虚弱。

    本就被众生之力牵制封印了大半实力，而今又被魔主自曝毁去部分力量。

    又被南宫振神魔躯入体，想要吞了祂。

    一个世界加亿万万灵魂封印，如同枷锁，将天道的力量，死死的压制。

    独孤败天、辰祖、辰战、辰南、鬼主、人王等人，率领太古诸神、无数仙神，不断轰击天道所化光团。

    “我要你们都死！”天道震怒，降下无量毁灭之光，瞬间扫灭无数强者。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，唯我不灭！”独孤败天持独孤七进七出，最终在天道中消亡，杀得天道再次虚弱暗淡下来。

    “父亲！”

    “败天！”

    月神，萱萱、独孤小萱等女流下眼泪。

    人王冲天而起，绝世风姿永恒，她轻喝着：“我为人王，统领众生魂魄，亿万生灵，请追随我，击溃天道吧！”

    人王携带无数生灵魂魄，杀入天道，就此崩灭。

    “雨馨！”辰南落泪大喊。

    辰战爆发出无双实力，打入天道光团中消亡。

    “父亲！”

    辰南义无反顾地也杀入天道之中。

    “吼！！”

    天道悲愤怒吼，一个又一个强者，不断削弱祂的力量。

    鬼主、辰祖等人，也纷纷搏命击杀，战死在天道中。

    太古诸神、一个个强者，月神、萱萱、凤凰天女、神灵龙、痞子龙，七绝天女、辰南一众子女、太古七雄……

    纷纷自曝，削弱天道。

    众生的意志，不断摧毁着天道。

    所有人，都死了！

    战天而死！

    天道，也被打得破碎了，被南宫振神魔躯所化光团吞噬融合。

    天道，就此消亡。

    南宫振神魔躯所化光团融合后的新天道诞生。

    南宫振黑帝分身出现，看着一片凄凉的天地。

    那是众生不灭的意志战魂在嘶吼！

    “天灭众生，众生灭天！因果轮回，如同一个圆……”南宫振淡淡说道。

    而后，自他眉心飞出半方残破石磨，将新诞生的天地牵引而来。

    天道与一半残破石磨融合，而后，自那天道中，飞出一方大界，也融入石磨中。

    南宫振看向整个神墓世界，这时，天地间冲起璀璨光芒！

