    　　楚月望着眼前放大的俊脸，红唇微扬，美眸似要溢出清辉来。

    　　她一言不发，白净纤长的指骨，轻攥着夜墨寒的衣角。

    　　不经意间流露出的，是女儿家的姿态，少了几分上阵杀敌破釜沉舟的铁血之气。

    　　夜墨寒伸出手轻刮她的琼鼻，旋即站在了一旁，

    　　“小楚，你还是先休息吧。”慕臣海急道。

    　　拓跋齐点头：“叶将军，身体是武者之根本，你断不能强撑着。”

    　　楚月没有回答二舅和城主的话，而是扭头望向身畔的男子，与其对视了一眼，唇边的笑意越发灿烂。

    　　有夫如此，夫复何求？

    　　“喝一口清茶再说也不急。”

    　　夜墨寒斟茶入杯，将温润的一盏清茶，放置在楚月的手中。

    　　楚月一手执茶，轻呷了一口，另一只手却始终没有放开夜墨寒的衣角。

    　　男子低头望向衣角，清绝凌厉的眉目，越发的温和如秋风，似翡玉。

    　　他二话不说，便抬起自己温热的掌，覆在女孩的小手，紧紧地握住。

    　　楚月放下茶盏置于桌面，随后望向了慕倾凰、萧离和诸国少将：“诸位，诸侯十三国，合纵攻我神武，屠我神武多城，世人都以为他们必胜之，不曾想全军覆没，我神武依然笑傲春秋。”

    　　至此，她低咳了几声，方才继而道：“我身为神武之将，破轩辕先例，也破了先祖修的仁慈之道，杀战俘三千余。既已杀之，那便痛打落水狗，由大皇子、太子、九公主前往诸侯各国，传达我的意思，即刻起，诸侯任意国，必须与我神武签订附属国契约，若他国拒签，我神武镇北、护国二军必然挥师而下！”

    　　“老楚。”

    　　萧二公子萧染说道：“既是乘胜追击，为何不让他们彻底归属？”

    　　萧离摇头：“狗急尚且跳墙，如今神武虽是战胜国，但兵力消耗太多，这一场战让神武疲乏。若对方狗急跳墙，神武既要灾后重建，又要出兵他国，于神武反而不利。”

    　　“阿离所言不错。”

    　　楚月轻点螓首：“签订附属契约，朝贡神武，他们尚有苟延残喘的机会，权衡利弊之下，只会点头应允。”

    　　萧离出声道：“一旦他们低下了这个头，签订附属契约，等神武国富兵强，养精蓄锐，就是他们不得不归属神武的之日，到时，他们就算想狗急跳墙，也无济于事。”

    　　“神武多年为诸侯国之末流，非一日两日。想要一国之强，绝非靠一人之强，而是千千万万的少年武者强起来，那才是轩辕王朝的风采！”

    　　楚月浅浅一笑，眉间绽放着自信的光彩。

    　　慕倾凰和镇北少将以及萧染等人望着对话的楚月二人，心头涌上了复杂之情。

    　　多年前的神武，靠镇北侯慕倾凰和护国将军萧天佑镇守。

    　　如今见镇北、护国两军的后辈，已有王侯将相之气。

    　　虽年纪轻轻，却有远大抱负，能顶天立地。

    　　众人一阵唏嘘。

    　　楚月拿出了一个储物袋，交给了萧怀罡。

    　　“萧少将，神武灾后重建，少年武者的崛起，都需要大量钱财。”

    　　楚月浅声道：“这里面有五个亿的元石，就请萧将军联合镇北、护国，招揽有才之士，有志之将，让他们成为神武的根基，成为轩辕王朝的核心。”

    　　她要走武道之路，便没法日夜守在神武。

    　　神武要真正地崛起，责任就得压在年轻一辈的肩头。

    　　萧怀罡双手接过储物袋，单膝跪在地上：“末将，铭记将军所说，绝不辱命！”

    　　“小楚，你可要重回北境去参加比试？”

    　　怀倾大师手持握住，低声询问。

    　　“是，有纪院长和太伯公在，如今赶回北境，还不算晚。”

    　　“那你安心去，外婆与你母亲、舅舅会继续留在神武，帮助救治神武的伤残之人，而且还有几支药商队在来东篱的路上，外婆还得接应他们。”

    　　怀倾大师道：“等忙完了神武之事，我们便去北境接你回家。”

    　　“好。”

    　　楚月大大方方的收下外祖母的好意。

    　　这时，慕臣海欲言又止，看了楚月半晌，才轻声说：“小楚，你得惜命，你有儿子，还有丈夫，有这么多的亲人，你若有个三长两短，那可如何是好。”

    　　楚月正饮抱枕斟的清茶。

    　　闻声，她放下了茶杯，松开夜墨寒的衣角，站起身来，走向慕臣海。

    　　“二舅舅。”

    　　她说：“所有死去的战士，他们都有亲人，有妻子，有孩子，有父母双亲，但他们没有退缩，因为所有人都退缩了，这个国，就完了。”

    　　万千士兵整装待发，她身为主将，又怎堪为逃兵，成为千古罪人，败坏慕府之声！

    　　,

    　　,

