    须弥山山巅。 

    从此地，能清楚看到那天穹下漂浮的血色雾霭，以及在雾霭中静静悬浮的无数星骸碎片。

    这里原本是须弥圣阁的重地，修建有恢弘的宫殿、楼阁、道场等等建筑。

    可如今，都已化作废墟！

    一眼望去，断壁残垣、瓦砾碎片堆积，尽显荒凉。

    苏奕感受着掌心那一缕金色鲜血的气息，目光遥遥看向废墟深处。

    他当即迈步行去。

    废墟深处有着一座倾塌在地的祭坛。

    祭坛底部，赫然是一个洞窟入口，有一条石阶蜿蜒通往地下深处，一眼望不到底。

    当苏奕靠近那洞窟入口，顿时感受到一股扑面而来的冰冷气息，躯体不由微微一僵。

    好惊人的冰魄阴气！

    莫非这洞窟深处，还埋藏有冰魄灵脉不成？

    思忖时，苏奕的神念掠向那路径深处。

    十丈。

    百丈。

    千丈。

    ……直至神念探入深处足足三千丈时，已是苏奕神魂力量的极限，可依旧没能感应到这洞窟的底部。

    反倒是随着神念深处，愈发能感受到，这洞窟捏的冰魄阴气是何等浓郁，简直如幽蓝色的雾霭般氤氲其中。

    唰！

    苏奕收回神念，眉头微微一皱。

    这地方极不寻常！

    他目光看向洞窟一侧倾塌的祭坛。

    祭坛原本足有九丈高，如今已断为数截，坍塌在废墟上。

    仔细看，祭坛表面镌刻着一幅幅栩栩如生的妖灵图腾，有吞吐日月、脚踏星空的真犼，有浴火振翅，横击天穹的朱雀，有背负神山而行的青铜蚁……

    每一幅图腾，皆呈现出一种莽荒原始的粗犷气息，似在铭记那些恐怖妖类最辉煌鼎盛时的身影。

    而在祭坛顶部，则孤零零镌刻着一个道袍身影。

    这身影穿着道袍、背负古剑、腰缠金丝带，盘膝坐在一朵祥云上。

    当看到这时，苏奕顿时想起，之前在试炼石阶上闯关时，所遇到的守关者的形象，便和这图案中的道袍身影如出一辙。

    不过，当时守关者的模样模糊，看不清楚。

    而在这图案中，道袍身影的模样清晰可见，只是却出乎苏奕意料。

    因为道袍身影，赫然有着一张猿类的面庞！

    换而言之，这道袍身影实则是一个猿类妖灵所化！

    看到这，苏奕忽地响起一件事。

    在前来须弥仙岛时，他就曾听翁九说过，这须弥圣阁的开派祖师，名唤袁摩天，号须弥妖皇，乃是一个极富传奇色彩的皇境大妖。

    袁摩天乃诞生于一块金石中的一只九窍灵猿，生而聪颖，身怀先天道气，以袁摩天之名，先后在佛门、魔宗、儒道三种流派中修行。

    仅仅八百年，便糅合三大流派的大道奥义，契合自身道途，证道皇境，自此名震天下。

    后来，袁摩天集结万妖，占据须弥仙岛，于须弥山上开创道统，这便是后世眼中的三大妖宗之一须弥圣阁。

    传闻中，袁摩天曾偶获一桩大机缘，炼制了一柄名唤“青都”的道剑，常年背负在身，此剑号称势若青虹，可裁天都！ 

    故而名唤“青都”。

    同时，青都二字，也是道门传说中的“仙境天阙”。

    袁摩天身为一代妖皇，佩“青都道剑”，在很久以前，便是剑道中的至高巨擘，威震天下的皇境剑尊。

    其一手缔造的“须弥九转剑经”，更是天下皆知的剑道真经。

    “应该就是这家伙了。”

    苏奕盯着祭坛顶部那图案中的负剑道袍身影，终于敢确定，对方便是须弥妖皇袁摩天，三大妖宗之一须弥圣阁的开派祖师！

    “自身是先天妖类，不止身兼道、魔、儒三家传承，最终还走上了剑道之路，这家伙倒也算有点意思。”

    苏奕暗道。

    每个道统流派，皆各有自成一体的至高传承。

    诸如佛、魔、道、儒、妖、鬼这些最顶级的流派，各有源远流长的传承体系和修行之路，对整个修行界的影响也最为深远。

    袁摩天当年能够糅合三家之长，契合自身妖道，最终彻底融合于剑道之中，可想而知，其智慧和气魄何等非凡。

    搁在大荒九州，也称得上是皇境中的风云人物。

    同时，苏奕也从这祭坛上镌刻的一幅幅图腾中看出，这袁摩天抱负极大。

    他以自己的形象为尊，镇压朱雀、真犼、青铜蚁等等绝世大凶，这俨然是要在妖道称尊，统驭万妖的架势。

    “可惜了，再大的抱负又如何？一场暗古之禁，让这须弥圣阁消散于岁月长河中，连这祖庭之地也化为一片废墟，到如今，这世间知晓你袁摩天姓名者，终究已不多了……”

    苏奕摇头不已。

    岁月无情。

    一场持续三万年之久的暗古之禁，足以让往昔的一切烟消云散！

    苏奕目光挪移，重新看向那洞窟入口，沉默片刻，最终还是决定，等一等再进入其中。

    时间点滴流逝。

    试炼石阶第一百零八层石阶上。

    曾濮的身影猛地掠出。

    他看了看四周，而后双手掐腰，仰头望天，哈哈大笑起来，“小爷总算力压群雄了一遭，这感觉，爽！这滋味，妙！”

    说着，他一屁股蹲坐在地，大口喘息起来，脸色都微微有些苍白。

    之前和第一百零八层的守关者厮杀，虽说最终轰杀对方，可也让他消耗极大，此刻刚一放松下来，浑身筋骨肌肉都酸疼难耐。

    “真有这么爽，这么妙？”

    忽地，一道淡然的声音从远处响起。

    曾濮躯体猛地一僵，霍然扭头。

    顿时就看到，极远处废墟中，一道颀长出尘的身影走来，青袍如玉，卓尔不群。

    “苏奕！！？”

    曾濮噌地起身，眼睛瞪大，满脸错愕，“你……你何时抵达的？”

    “大概半刻钟前吧。”

    苏奕随口道。

    曾濮有些懵，这岂不是说，苏奕才是第一个闯过一百零八层试炼台阶的，并且还领先了自己足足半刻钟？

    如此一想，他内心的骄傲、兴奋、激动、喜悦顿时化为乌有，整个人像蔫儿了一样。

    得，白高兴了！

    曾濮自嘲地揉了揉鼻子，有些尴尬道：“刚才让你见笑了。” 

    “我可没工夫看你笑话。”

    苏奕道，“有一件事，我需要你帮忙。”

    “我？”

    曾濮错愕，很想问一句，咱俩……很熟吗？

    以前别说有交情了，连话都没说过一句好不好？

    可在嘴上，他欣然笑道：“苏兄此话，可着实让我有诚惶诚恐之感，当然，若曾某有能帮到苏兄的地方，自是乐意之极。”

    这般一说，他心中还美滋滋的。

    瞧瞧，苏奕这家伙，竟向自己求助了！

    苏奕说道：“事情很简单，待会我要去一个极凶险的地方，想请你帮我照顾一下和我一起前来的朋友。”

    曾濮一怔，眼神异样，道：“是闻心照姑娘他们？”

    苏奕点了点头。

    曾濮疑惑道：“我倒是很乐意这么做，只是……苏兄你……就一点不担心？”

    这感觉实在太怪了。

    彼此都没交情，苏奕却请他帮忙照顾人，由不得曾濮不疑惑。

    “你会对他们不利吗？”

    苏奕问。

    曾濮摇头：“无冤无仇，当然不会。”

    苏奕道：“所以，我才会请你帮忙，当然，我不会让你白帮忙，等我返回时，自会有所表示。”

    曾濮连忙拒绝：“一桩小事而已，苏兄莫要这般客气。”

    苏奕深深看了他一眼，道：“到时候，你再考虑是否要拒绝。”

    说罢，他转身朝废墟深处行去，“另外，我劝你和其他人都不要靠近这边的洞窟，这其中的凶险，根本不是你们可以对抗。”

    “若是不信，只会害了你们性命。”

    声音还在飘荡，苏奕已迈步走进那废墟深处的洞窟内。

    曾濮怔怔，心生诸多疑惑，禁不住走了过去。

    当抵达那地下洞窟的入口附近时，一股刺骨的寒意扑面而来，曾濮浑身一僵，不由激灵灵打了个寒颤。

    “这是什么鬼地方？”

    曾濮神色明灭不定，他想起苏奕的叮嘱，最终还是忍住前往查探的冲动。

    他相信苏奕的话，这洞窟深处，必有不可预测的大凶险！

    否则，苏奕也不会在前往此地时，特意找到自己，让自己去帮忙照顾闻心照等人。

    “先恢复体力，等其他人来了，他们是否听劝不重要，我要做的，就是保证闻心照他们的安全。”

    曾濮深呼吸一口气，摒弃杂念，从此地离开。

    他找了个隐秘的地方，静心打坐起来。

    “没人吗？这么说，在最后一道试炼石阶上，曾濮失手了？”

    一道清脆的呢喃声在远处响起，“若如此，岂不是说，这次的争锋，我尺简素是第一？”

    “唔，按照曾濮那家伙的口头禅所说，这感觉，爽！这滋味，妙啊！”

    第一百零八道石阶上方，一袭戎装打扮，短耳齐发，浑身充满野性的美丽少女尺简素，此刻正舒展着凹凸有致的身影，面露喜悦得意的笑容。

    远远察觉到这一幕，曾濮眼神古怪，唇角一阵抽搐，差点忍不住笑出来，这小妞是不是得意太早了？

    对了，刚才苏奕发现自己时，是不是也像自己现在看尺简素一样，感觉对方很……可笑？

    如此一想，曾濮登时笑不出来了。

    没办法，在苏奕面前，他之前的举动和尺简素现在的举动，的确都很可笑……

    

