    “行了，别说这些了，子媚不是说了吗？傍上金主了呗。”

    栗母呸了一声，道：“真不要脸。”

    “不是谁都像我们家子媚那样，有浩天那么好的男朋友。”栗父满脸自得骄傲的说道。

    “是啊，听说还有一个，一个袁毅的富二代在追求子媚呢。”栗母捂着脸笑：“我们家子媚就是命好。”

    栗父贪婪的看着四周，小声说道：“等子媚红了，就像是飞忆传媒，也得上赶着想要签下子媚！”

    “就是啊。”

    就在栗父栗母嘴碎的议论着的时候，景泽带着染白从公司里走了出来。

    “你说，那个是不是顾白！”栗母惊讶的看着不远处的那个白色身影。

    栗父紧锁着眉头，拿出手机看了一眼照片，这才慢慢开口：“真是啊。”

    栗母妒忌的看着染白，真人比照片上长得还要好看！

    栗母也不得不承认，染白真的比栗子媚好看太多了。

    栗母隐藏着眼底的妒忌，无论如何，她家孩子栗子媚才是最好的！

    “你就是顾白吧？”栗母洋装优雅的走了过去，殊不知不伦不类的模仿气质更让她看起来想是一个跳梁小丑。

    景泽丹凤眼轻挑，侧眸看向染白。

    “你是谁？”染白漫不经心的开口，指尖悄无声息的把按向手表中的录音。

    “我是子媚的母亲！”栗母倨傲的抬起下巴，自从栗子媚成为了二线明星，还有了一个公司总裁的男朋友之后，栗母每每提起栗子媚都是十分骄傲：“你应该记得我吧？”

    栗母自己都没想打，小时候本来给栗子媚找到的一个玩伴，竟然也进入了娱乐圈。

    “抱歉，不知道，没印象，请问，你是谁？”染白微微拧眉看着面前的中年妇女。

    最大的蔑视莫过于当你满脸骄傲的出现在她面前是，她说：“抱歉，不认识。”

    带着点讽刺。

    好像是在嘲笑栗母的自作多情。

    栗母的脸色变化莫幻，怒气冲冲的开口：“顾白，我也就不跟你多废话了！你最好离穆浩天远远的，别再纠缠他，穆浩天是栗子媚的男朋友，你之前做个小三插足是什么意思，我也就不计较了，但是你现在竟然还贼心不死！”

    “穆浩天，算什么？”景泽单手插兜站在一旁，黑色口罩遮住俊美禁欲的容颜，压低嗓音危险开口。

    栗母皱眉看向景泽，神情不悦：“你又是谁啊！”

    “男朋友，有意见？”景泽黑眸毫无情绪的落在栗母身上。

    那种危险而冷漠的目光让栗母打了一个哆嗦，语气都有些结巴：“顾白，你，你都有男朋友了竟然还要纠缠穆浩天？”

    “虽然说我不知道你到底是哪只眼睛看得出我纠缠穆浩天，但是，我还是说一句，就穆浩天，算什么?”染白眼底笑意未变，温柔而疏离，栗母说的话根本激不起她的半分情绪。

    温柔到极致，也是冷漠到极致。

    栗母没想到染白会这么说，她眼珠转了一圈，看着附近的人群，咬了咬牙，一定要给女儿争取到一个好的前程，不能让这个股，挡住了栗子媚的路！

