    这边商量着如何拿到更多好处。

    另一侧，魏合走近过来，恭敬朝着李蓉鞠躬行礼。

    “老师，幸不辱命。”

    他眉目间带着一丝疲倦，这一次确实太累了，接连大战多次，每一次都不是泛泛之辈。全是佛门的精锐强者。

    就算是魏合，也感觉有些疲惫。

    不是身体，而是心灵。

    这种感觉很奇妙，明明身体还能再战几百回合，可精神已经想要好好休息一阵了。

    “辛苦了，接下来，你就乖乖在王都休息，过几日，便是演武之日。到时候会有大月各地的精锐武者，顶尖高手，汇聚王都。那可是个大场面。每年也只有一次。”李蓉笑道。

    “我明白。”魏合点头。“这几日我会好好休息恢复，以应对演武。”

    “我也会陪玄哥。”一旁的寒泉赶紧道。“嗯，好好陪！”她眼神闪烁，有点让人感觉不到的羞意。

    不过魏合和李蓉都没注意这点。稍稍交代了一下宝药的服药间隔，还有注意事项。

    魏合便先回去休息了。

    做为外地军部前来的顶尖高手武者，他自然有住处安排。

    再加上这一次宝药争夺中，魏合展现出的强大潜力。

    定元帝直接分出了一处废弃王府，作为魏合的临时居所。

    同时，流水般的赏赐，一股脑的全部送来了。

    首先是这座十二进的庞大王府，整个送给了魏合，然后是符合大元审美的美貌侍女，送来几十个。

    还有各种药材，珠宝，古董，字画。

    其中光药材，就足以让魏合重建一个小型的真劲宗门，足够让几十人从普通人，修炼到真血境界。

    这等大手笔，带来的，便是更重的责任。

    魏合和寒泉公主一同在这座腾王府住下，转眼便是三天。

    *

    *

    *

    微风轻拂。

    滕王府内，一处安静花园中。

    魏合正面无表情的看着对面荡着秋千的寒泉公主。

    寒泉此时一身纯色白裙，打扮很美，但让他没好心情的不是这个，而是周围服侍的侍女。

    这些侍女，一个个确实貌美如花，气质各异。但她们都有个共同点，那便是...大胆。

    衣裙穿着半遮半露就算了，还不时故意不设防的沐浴，脱衣，甚至还有人光着身子在花园处打闹。

    被他看到便如小鸡般尖叫一声，然后倒在原地闭目不动，一副任人采摘的姿态。

    庭院里到处点着催情香气，吃食用度里也放了大剂量的大补药材。

    就连滕王府的设计星阵，都有着淡淡粉色气息。

    魏合很像立马搬出去，他觉得再这样下去，自己可能要对不住青青那边了。

    但可惜，他才展现这点意思，马上李蓉和令重燕皇后那边，便前来劝阻，要他安心住下。

    这里毕竟是陛下赏赐，这些侍女也都是陛下精挑细选所赠，若是这么表现厌恶。

    必定会惹陛下不喜。

    魏合无言以对，只能忍耐继续住下。

    他现在能够理解，大月这边有多希望他留下血脉的想法了。

    这已经是连寒泉公主的脸面也不在意了，直接硬来。

    就差指着他鼻子，要他宠幸这些送来的美女了。

    “父皇当真是....”寒泉公主也心情低落。

    她美目微抬，看向魏合。

    “玄哥....你...”

    “不用担心，我控制得住。”魏合淡淡道。

    “不是...”寒泉摇头，“玄哥，你还看不明白么？”

    “什么？”

    “父皇也好，军部也好，甚至师尊，其实都在看着你。以你这般重情重义的性格，为什么还要这么控制压抑自己？

    你难道，是在害怕，在这里留下自己的血脉么？”寒泉轻声道。

    声音虽轻，但这句话，却像是炸雷一般，瞬间冲入魏合脑海。

    让他动作微微一怔。

    是啊...没人是傻子。

    他努力控制自己，压抑自己。不让自己在大月留下更多的羁绊，不就是为了关键时刻，能够更少负担，能轻松抽身而退？

    可现在....这个想法毫无疑问，已经开始被怀疑，被看出了端倪。

    所以，此时他不接纳宠幸这些女子，那就真的可能会被所有人怀疑了。

    大月可没以前的大元那么多规矩限制。

    只要寒泉公主自己不介意，魏合要和多少人好，都是自由。

    “玄哥，我常常听我娘亲说，身为上位者，总是喜欢把握属下弱点，也更喜欢一个看上去更容易把握之人。

    那些看似太过完美的，无懈可击的，往往都不得重用，或许能有一时之光，但终究不会长久。”

    寒泉认真道，“所以，既然你不愿暴露，那便自己给出一份答案便是。”

    “......”魏合也没想到寒泉会有这般见识。

    “别这么看着我，好歹我外公也是堂堂赤暝宗师，当朝文宗言子同门。”寒泉笑了笑。

    “谢了，寒泉。”魏合点头。

    太过刻意的控制，已经引起了大月这边的猜忌，所以，接下来....

    他站起身，终究下定决心，缓缓朝寒泉公主走去。

    “你....你想干嘛？？”寒泉一怔，随即立马反应过来。

    她睁大美目，怔怔的看着朝她一步步靠近的王玄，心头开始剧烈噗通噗通乱跳。

    一瞬间，她脑海里翻滚出数百种各种姿势玩法，但无论她怎么模拟，最终结局，都是她彻底被玩坏。

    “等等！！”寒泉心头发毛，站起身抬手挡住。“我还没做好准备！”

    “准备？”魏合一愣，“什么准备？”

    “我....我得去..多喝点水！”寒泉俏脸涨红，虽然她经验丰富，但真正要自己亲自上了，顿时有点慌了神。

    “喝水干嘛？”魏合眨了眨眼。

    “不然会出事...我觉得我可能一个人扛不住，你等等，我去叫人支援！”寒泉一步步后退，看着两米多高的王玄，心头发毛。

    她可是之前亲眼看到，王玄一发飙起来，还能变成五米多的庞大怪物。

    那等规模.....一不小心，可是会死人的！

    不行！不能这样下去！

    寒泉越想越慌。心头越想越怕，然后...

    嗞！

    她脚下小皮靴一个转向，转身就跑。

    留下魏合一脸无语。

    没搞懂寒泉为什么会这样。

    “之前不是经验很丰富的么？”

    对于重情重义的寒泉，他并非木头，自然看得出她的意思。

    所以，这次为了给大月皇族一个托底，所以他才打算真正和寒泉好上。

    毕竟寒泉都已经直接住到他一起了，以后也不可能再转嫁他人。

    不管他上不上，寒泉都已经是他的人。

    所以....

    结果，哪想到这家伙只是个理论王者，一看到要动真格，就.....

    看着寒泉望风而逃的背影，魏合无言以对。

    “怎么？你很担心？”

    忽地一个有点耳熟的声音，在魏合身后响起。

    这些高手怎么一个个都喜欢从后面冒出来！？

    魏合心头一凛，迅速转身。

    入目之处，赫然是之前他见过一面的大月当朝皇后，令重燕。

    令重燕没有丝毫掩饰，虽然戴着面纱，一身黑纱裙，但那张楚楚动人，随时随地都能引动男性原始欲望的面容，就算只露出一双眼睛，也能被人轻易认出。

    “下官，参见皇后殿下。”魏合连忙单膝跪地，恭敬行礼。

    “免礼。”令重燕轻声道，“我大月可没这么多虚礼。不问出身，只问才能实力，今日，我也在宫内看到了你的表现。”

    “如此资质，如此血脉，就算我大月建国数十年，也只有寥寥几人堪比....”令重燕看着魏合，眼中的赞赏几乎要满溢出来。

    “殿下过奖了。”魏合心头有些警惕，这么晚了，现在已经是深夜，相当于夜晚十一点多，令重燕身为皇后，无论如何，都不应该独身来到一个臣子所在的府邸。

    这若是传出去....

    “听闻，王卿在得到陛下赏赐后，一次也未碰过那些侍女。难道是嫌弃她们血脉低微？”令重燕微笑道。

    “这个....下官不敢。”魏合连忙回答。

    “不敢？那么就是另一个原因了？你难不成还是专情之人？”令重燕微微有些惊讶。

    要知道血脉越是强大，在两性上，越是容易受到更多诱惑。

    在这种层面上，维持专情，可远比普通人艰难太多。

    毕竟各种类型，层出不穷的美人不断主动往自己面前诱惑。

    就算一时控制住，也难以坚持太久。

    再加上真血本就是气血强大体系，生理冲动远超真劲。

    气血旺盛，各方面的欲望情绪也会越强。

    “下官，只是不想辜负寒泉公主。”魏合迅速拿寒泉挡住。

    “......”令重燕仔细打量着王玄。如此优秀血脉，若是她能....

    眼瞳转动之间，她上前一步，缓缓伸出右臂...

    “娘娘，时间不晚了，该回宫了。”忽地一声尖锐嗓音从墙外飘来。

    令重燕手臂一滞，若无其事的缩回来，理了理鬓角发丝。

    “好了，今次过来看你，是本宫这里得到了佛门那边的一点消息。”

    “消息？”

    “木诚威那里，可能会动用一些不合适的手段。所以，看在蓉儿份上，这个给你。”令重燕手中一翻，顿时多出了一枚鸡蛋大小的黑色球体。

    她将球体递给魏合。

    后者接过，才一入手，便感觉心头一跳，仿佛这玩意儿有着极大的危险性。

    “小心，佛门手段诡奇，这是蓉儿托我送于你的东西。若是对方突然实力暴涨，应付不来，你便将此物往前抛出。必能保你无恙。”令重燕轻声道。

    “下官明白了。多谢娘娘厚赐！”魏合恭敬行礼。

    “好好表现吧，本宫还期望在宫宴上看到你。别让本宫失望。”

    令重燕的声音迅速远去，待到魏合抬头时，眼前已经没了人影。

    他拿着手里黑球，若有所思的直起身。

    这令重燕，似乎有些奇怪。

