    她说那么多遍，都没见他换，怎么现在出去下就要换衣服了？

    他在外面有了别的狗！？

    初筝等司藏出门后，立即尾……跟上去。

    司藏走得并不远，就在隔壁两条街。

    初筝看着他进了一家咖啡厅。

    初筝：“……”

    初筝在门口偷摸摸的张望下，刚想进去，肩膀突然被人拍了一下。

    “嗨，你干什么呢？”

    初筝被拍得突然，她猛地往后退开，盯着这个拍她的人。

    对方长得其貌不扬，放在人堆里完全照不出来那种。

    她后面刚才分明没有人……

    这人什么时候出现的？

    “是我呀。”那人比划下：“你不记得了？”

    这声音……

    那个四肢胳膊，自称很帅的守护者？

    草！

    他怎么出现的！

    吓死个人。

    初筝绷着小脸：“你这什么造型？”

    “你也觉得我之前比较帅是吧？哈哈哈，我也觉得。不过在外面，还是低调点好。”

    “……”说实话，我觉得这样更好。

    她实在不敢苟同之前那形象是帅。

    要是帅是那样，人类恐怕不是变异就是灭绝了。

    “你在这里干什么？”初筝忍住吐槽的冲动：“花叶抓到了？”

    守护者摸一把头发：“没呢，这不跟踪她吗？你在这儿干什么……那只妖王呢？”

    “你可别让他搞出事情来，被别的守护者发现，那就是你们的事了。”

    守护者‘叭叭’的说一大堆话。

    初筝不想听他废话，瞄向咖啡厅里面。

    透明的玻璃，方便她看清里面的场景。

    司藏竟然换了一身衣服，在吧台里面站着。

    初筝：“……”

    妖王大人这是干什么呢？

    初筝刚打算进去，就见旁边有人走过来，正好挡住司藏，似乎在和他说话。

    “那是花叶？”初筝按着守护者问。

    “你别动手动脚行不行。”守护者抱怨一声，顺着看过去：“是啊，那是那只妖王吗？”

    守护者不太确信。

    他竟然看见妖王穿着咖啡厅服务生的衣服，在工作？

    守护者扭头，挺惊恐的：“你虐待妖王？”

    初筝：“……”

    我虐待他什么！

    好吃好喝供着，还给零花钱，她怎么虐待他了！

    花叶和司藏说着话，人已经趴在吧台上，从初筝这里看，都觉得那是个尤物。

    可是妖王大人很不耐烦，连个眼神都没给她。

    在司藏眼里，面前这个人透着一股子的恶心。

    不管是气息、声音还是容貌。

    都让他觉得恶心。

    然而明显只有他一个人这么认为，他旁边的同事已经看得痴迷。

    花叶也觉得有些奇怪，为什么旁边的人都有用，就是对面前这个人没用？

    她知道这个人是谁。

    慕诡直播间的那个男人。

    她现在的能力，让一个男人臣服于自己太容易。

    这个男人既然是慕诡的，她当然得抢过来。

    可是竟然没效……

    “小哥哥，你怎么不理人呀。”花叶笑着伸出手，想去碰司藏手背。

    还没碰到，就被人‘啪’的一下打掉。

    花叶吃痛，美眸一凝，看向旁边。

    “是你！”

    花叶看清楚人，表情又是一变。

    “是我。”初筝语气平静。

    狗东西也想碰我的卡！

    活腻歪了！

    花叶抽出纸巾擦了擦手，刚才的怒火已经收敛下去，笑得妩媚：“这个小哥哥是你什么人值得你这么生气？”

    “睡过。”

    司藏瞪初筝一眼，却没反驳。

    花叶嘴角抽搐下，她扭过头，看向司藏，抛个眉眼：“小哥哥，跟谁睡不是睡呢，你跟我怎么样？”

    她就不信邪了！

    花叶的眼睛仿佛有奇怪的力量，被她看着的时候，不由自主的被她吸引，想要答应她的任何要求。

    她要当着慕诡的面，让他答应自己。

    然而……

    “恶心，不要。”司藏冷漠的拒绝了。

    花叶：“……”

    这男人怎么回事？！

    说谁恶心？

    为什么会对他没用！

    花叶刚才动用太多力量，此时觉得身体有些变化。

    花叶心底微微紧张，不再纠缠下去：“慕诡，我们走着瞧！”

    放下狠话，花叶想撞开她离开。

    谁知初筝像是预料到她的动作一般，在她撞上的瞬间避开。

    花叶自己踉跄下，扶着旁边的吧台才能摔下去。

    花叶：“……”

    花叶心底骂娘。

    奈何身体的不对劲，让她没时间再待下去，匆匆离开。

    守护者站在门口，并没动手。

    初筝：“你怎么不抓她？”送上门的机会都不要！

    守护者耸耸肩：“她后面还有人，我得把那个人找出来。”

    能从那里拿走妖的内丹，肯定是内部的人。

    他后面清查了下，发现少了不少妖丹。

    抓到花叶有什么用？

    她背后的人还可以找第二个红叶，蓝叶……

    守护者还要跟踪花叶，没有再多说，又‘叭叭’一遍，让司藏别搞事后离去。

    此时咖啡厅并没多少人，很是安静。

    “你跑这里来干什么？”还被花叶那狗东西给盯上了。

    妖王大人挺直腰板：“赚钱。”

    “……”

    赚钱？

    初筝陷入沉默中，思考自己是不是虐待他了。

    最后确定，她没有。

    “……你缺什么？”

    “不要你管。”他要买的东西多了！

    不管就不管，谁稀罕管你。

    “你什么时候下班？”

    “……”

    -

    初筝等着司藏下班。

    司藏的工作不怎么需要说话，所以几乎没人发现他那诡异‘本王’自称。

    或许是有司藏在，咖啡厅的生意竟然格外的好。

    不少人还拿着手机拍。

    初筝撑着下巴，就感觉自己的小饼干被别人看上了，有点不爽。

    初筝转过头，索性不看了。

    -

    咔哒——

    精致的盘子放在初筝面前。

    初筝顺着小盘子往上看。

    男人冷着脸站在旁边，普通的店服，被他穿出皇家制服的矜贵禁欲感。

    这样子就很想让人扒他衣服，做点404的事。

    “看什么。”司藏皱眉。

    “不能看？”你人都是我的，看你怎么了！

    “收钱。”司藏突然做出一个初筝预料之外的行为，朝着她伸出手：“一百块。”

    初筝：“……”

    初筝给他转了一百块。

    司藏收到钱就转身准备走。

    *

    月票啊小可爱们！！！投起来！！

