    不得不说，京都御兽大学不愧是夏国综合实力第一的御兽学院，排面极大。

    校门口的作用，更像是一个围栏，一堵历史沉淀之墙，越过这面墙，迈入校门之内，迎面而见的竟然是一片望不到尽头的湖泊！

    大量灵兽栖息在其中，波光嶙峋。

    只是一眼，便给了陆鸣与布丁极大的震撼。

    至于学院的驻地？

    在湖中央！

    在很久远以前，这里还是一片平原陆地。

    据说有位校长觉得环境不好，有山有地却无水，便令其灵兽在此处开辟湖泊，于湖泊正中央立下一座岛屿。

    湖水来源于传说中的宙级灵兽，也称皇兽的青雨鸾。

    岛屿同样由宙级兽皇，山岩巨兽凝沙聚石构建而成。

    于是便有了青雨湖，有了山岩岛。

    不过后来山岩岛改名，变成如今的轩轾岛。

    何为轩轾？

    轩轾者，高低优劣，互有长短。

    这短短的十一个字是京都御兽大学的教育之本，也是校训。

    本意为：任何人都有自己的不足之处，也有无法遮掩的闪光之点。所以不必气馁，亦不必气焰过甚，常省自身，时刻怀谦。

    当然，你也可以理解成，不管你是什么材料，在这里，总能找到适合你的方向——陆鸣最开始就是这么理解的。

    京都这座大都会划分了很多区域，而青雨湖的整个范围内就被单独划分出来，立了区，名为青雨区。

    青雨区内唯一的建筑集群——京都御兽大学，不但是教育单位，甚至还是行政单位。

    “道理我都懂，可是怎么过去？”

    布丁摊了摊粉嫩的爪子，表示不知道。

    湖边此刻也有不少人带着灵兽，还有一些看起来独行的人，都在等着，陆鸣亦不过是人群中的一员。

    而湖边没有任何常规意义上的交通工具，倒是有一些无人在旁的灵兽在，不过看起来不好交流。

    有些御兽师的灵兽能飞，已经带着本人飞了起来，越过湖泊，往湖心岛而去。

    陆鸣看向布丁，不如……

    布丁：∑(O_O；)

    我可不会飞啊！

    我只是一只小猫咪而已，不是布偶鸟，也不是布偶雕，更不是布偶鹰。

    你别这样看着我啊！

    放弃了不靠谱的想法，陆鸣拿起手机准备与校务处联系。

    “比波——！”

    正在操作间，一只灰褐色的大鸟鸣叫一声，扑打着翅膀稳稳停在了陆鸣身前。

    【种族】：比波鸟

    【属性】：风

    【潜力】：黄阶中品

    【等阶】：黄阶中品

    【技能】：风刃、疾风爪、暴风俯冲………

    陆鸣下意识的用面板扫过去，发现是一只比波鸟。

    这是一种稀有鸟类灵兽，别看潜力只是黄阶，其公开的进化型之一，风金双系的飓金雕可有着地阶潜力，且相对来说，比较容易培养。

    “叽？”（你是陆鸣？）

    比波鸟发出了问询般的叫声。

    有着通灵天赋的陆鸣很快就懂得了这只大鸟的意思，竟然是叫自己。

    陆鸣望着手里的手机愣了一下，下意识的点了点头。

    校务处这么效率的吗？

    可是……电话还没打出去啊！

    比波鸟却是不管那么多，在得到确认的点头答复之后，双翅一扑，一股微风便将陆鸣与布丁一起，双双卷到了背上。

    “比波——！”

    又是一声清脆的鸣叫，带着他们飞了起来。

    直指湖心岛，京都御兽大学的驻地。

    比波鸟飞行速度不快，但也不慢，载着人的身躯在空中显得十分轻盈，宛若风之精灵一般，飞行带来的烈风经过他的身体后，打在陆鸣脸上格外温和，一点也不复暴烈。

    陆鸣低头向下看去，空中的视角与地面不可同日而语，尽显震撼。

    “比波比波～”

    飞行过程中，比波鸟不断鸣叫，也不管陆鸣听没听懂，自顾自的说下去。

    原来他是专门负责接送新生的灵兽，甚至像这样的灵兽还有很多，分成几批，通过照片记住接送对象的相貌。

    只能说不愧是京都御兽大学吗？

    稀有的，且容易培养，几乎肯定能到地阶，已经成长到目前潜力极限，几乎随时能够进化的比波鸟，竟然只是负责接送新生的灵兽吗？

    通过那不知传承了多久的古色古香的牌匾、青雨湖、轩轾岛彰显了京都御兽大学的底蕴。

    通过这群稀有的比波鸟们，展现了实力。

    仅是这些，也不枉来这一趟。

    陆鸣更加期待未来四年在这里的生活了。

    他想着，一定会很精彩。

    湖心岛的全貌渐渐映入陆鸣的眼帘。

    与此前感受到的历史底蕴全然不同，岛上高楼林立，密密麻麻的有很多人来来往往。

    再没有了什么校门围墙，是一座开放式的岛。

    又或者，

    用湖心之城来形容更为恰当。

    湖心岛越来越近，直至落地，比波鸟示意一下，便径直离去了，想来是去接下一个新生了。

    陆鸣打量了一下周围环境，是一片空旷的区域，此时已经有一些人在此处等着了。

    迎面走来一位高挑女生，脸上洋溢着甜甜的笑容。

    “是陆鸣同学吗？”

    “我是。”

    “太好了，就等你了呢！跟我来。”

    陆鸣只好带着布丁走过去。

    很快，进入了一个约莫十几人的小团体，男男女女都有，不乏灵兽。

    而那高挑女子嘴角一扬，爆发出与样貌完全不符合的大声。

    “好！人到齐了。”

    “我再自我介绍一下，我叫周怡，是你们的学姐，也是对战专业的学生，将由我带领你们熟悉学院的一应事务！”

    “接下来，我会带你们去宿舍，你们吃点东西就准备好好休息，明天早上七点集合，我带你们去挑灵兽，千万不要乱跑，这两天新生入学，人很多很乱，跑丢了错过时间，我可不负责！”

    “现在，跟我走！”

    说着，便带路朝前走去。

    原来，都是和陆鸣一样的新生。

    作为同一批，应该都是一个班的吧？

    陆鸣有些期待传闻中的大学同窗情谊。

    一直以来只是听闻，却不曾体会。

    他又着重看了看了这些人带着的灵兽，尤其是一只与布丁一样是超能系的灵狐。

    很好，

    这可都是布丁未来免费的陪练对象！

