    因为，她发现他已经很久没有说话了，就只是一双眼睛，在盯着直升机的外面出神。

    “嗯？”

    霍司爵目光看过来了。

    “你说什么？”

    “……”

    没来由的，心里就是一沉。

    温栩栩暗中手指都用力的攥紧了，好一会，才听到自己重复了一遍：“我说，就是回去后，要不要先带孩子去检查一下？”

    “好，不过……我可能不能陪你去，我要去一趟京城。”

    “啊？”

    温栩栩立刻诧异的看着他。

    去京城？

    为什么？他这是有什么事吗？还是说，他要去找陈景河？！！

    她的脸白得更厉害了。

    “老公，你……”

    “嗯？”

    还在沉思的男人，忽然听到这个不常叫的称呼，他终于认真地看向了这个女人。

    然后，他终于发现了，她满脸都是苍白，一双漂亮的澄澈杏眸，更是盯着他已经有一种叫做恐慌的东西蔓延了出来。

    这个小傻子，她在想什么呢？

    她以为他又要发病了吗？

    他终于无奈的伸手握向了她放在桌上的纤细手腕。

    果然，手也是紧紧握着的。

    “傻子，你在想什么呢？你老公正常的很，那么大的风浪你老公都没有变成另外一个人，你到底是对自己的男人多不自信？”

    “啊？”

    正被铺天盖地的恐惧笼罩的温栩栩，一听这话，她整个人都茫然在那了。

    “你……你没有吗？”

    “当然没有，我去京城，只是想找到那些工程师的家属，给他们一些补偿，司马晁的死，确实是因为我，所以，这件事造成的后果，我应该承担。”

    “但是那疯婆子的话，跟被狗反咬一口有什么区别？就好比女人被强B了，犯人却说那是因为她穿了裙子，想要勾引他犯罪，你觉得有道理？”

    “……”

    这个比喻，实在是太上不得台面。

    特别是孩子还在。

    但是，温栩栩在听完了后，却一颗心彻底放下来了。

    是啊，他连这样的比喻都说出来了，还能有什么问题呢？

    温栩栩终于松了一口气。

    当下，一家人到了A市后，温栩栩带着霍胤就去了医院，先检查，而霍司爵则马上启程去了京城。

    他其实除了那几个无辜惨死的工程师，主要，还是想看看基地那边造成的损失，毕竟，现在真是刚经历了一场动荡的国内，也没有多大的国力。

    当晚，家族群里因为这件事，也炸开了锅。

    【温老师：那这么说来，其实胤胤过去，都是那个女人的计划。】

    【霍司星：妈的，那个老不死的，太生气了，也就是她的尸体没有弄回来，不然老娘还要给她鞭尸！】

    【小叶子：我也是！】

    【神钰：我没在……】

    所有人都是非常愤怒。

    因为，他们只要一想到，温栩栩差点在那里出事，而才十一岁的霍胤，更是差点死在了那个女人手里后，他们就气得浑身发抖。

    不过，过了一晚上，当霍司爵那边传来消息时，却发现他又做了一个很令人震惊的决定。

    神宗御：“你确定还是要让胤胤去科研所？还有，你要个人出资重建基地？我提醒你，那可不是一笔不小的支出。”

    这个老爷子比较激动，因为，这孙子说得一切，在他看来，都是极不理智，也极不可思议的。

    自己的儿子刚刚才从那里捡了一条命回来。

    现在，又要送过去。

    而出资，那就更加了，那蒋丽虹虽然那么说，那真的跟他有什么关系呢？是个明白人，都不会让那里想啊。

    可是，这天晚上，这个年轻男人待在他的书房里，却看着他那副挂着墙壁上的青松图，没有任何犹豫。

    “这次的事故，科研所损失了将近三分之二的顶级工程师，你有军队，但是没有这些高科技武器来震慑他国还有防御他们，你能撑到什么时候？”

    “……”

    “还有，霍胤是我儿子，但是好钢不用再刀刃上，再优秀有什么用？你身为这个国家的领军人物，现在忧心的不应该是这个，而是要好好想想，怎么样才能从国内再找更多霍胤来，不是吗？”

    他最后没什么情绪反问了一句。

    霎时，这个都已经上了八十的老人，站在他的背后再也无话可说了。

    有的，只是尴尬和羞愧……

