    盘古开天辟地后，洪荒龙族，太虚凤族，远古麒麟一族迅速崛起，霸占了玄黄世界，可三足鼎立的局势并没有持续太久，三族之间常有摩擦，最终爆发了决战，在这一战后，洪荒众族迅速发展，龙凤麒麟三族的统治时代宣告终结，此即为龙汉大劫。”

    一条小龙从海水里冒出头，看到外面的一幕彻底震撼住了！

    只见漫天凶禽巨兽在厮杀着，一条条如同蜿蜒山脉的万里巨龙从深海中飞出，咆哮着杀向占据半边天空的一轮红日！

    大日之中一条条火凤挥舞翅膀，烈火如雨，倾洒海洋，瞬间蒸腾一片热雾。

    一时间无数凶兽飞禽血肉横飞。

    整个天地和海洋之中充斥着血腥的味道。

    “卧槽，这就是传说中的龙汉大劫？！惨烈程度实在难以想象！”

    小龙心里崩溃的叫道。

    怪不得此战过后，龙族和凤族从此就销声匿迹了。

    他本是蓝星一名洪荒小说爱好者，突然就穿越到龙汉初劫时期，成为龙族一条幼龙，并且记忆中还有一个新的名字：敖始！

    身为龙族，在大劫中无法脱身，随时都有陨落的危险！

    这就是敖始崩溃的地方！刚穿越就死啊！

    看着天空时不时落下一条条如同万里山脉的成年龙，吓得敖始胆战心惊的。

    “不行！我得逃！”

    作为一条幼龙，他连神通都没有，冲上去连炮灰都算不上！

    或许只能算个渣渣，说不定上方掉落下来的万里长龙就得把他压死！

    很快，敖始便掉头，和龙军大流相反，朝着海里游去。

    朝着海外游去的成年龙们，瞥了敖始一眼，却没有放在心上。

    一条幼龙，半点战斗力都没有，还是老实呆在家里，等待他们大胜而归，一起共享龙族荣耀吧！

    想到这里，一个个巨龙更加兴奋的嘶吼着朝着天空杀去。

    而敖始却是一脸悲愤，好不容易穿越到了龙族，还没享受到龙族雄霸天下的待遇，马上就要走向末路了。

    要知道，这个时期，龙族可是天地霸主的存在啊，可是到了封神时期，基本上销声匿迹了。

    甚至到了西游时期，连哪吒孙悟空这些后辈都能随意欺辱他们龙族。

    唉！

    就在敖始有些心灰意冷的时候，脑海中突然响起一道声音：

    【检测到你正处于龙汉大劫中，你有以下选择】

    【一，入身龙汉大劫，为龙族而战，可获得一滴祖龙精血！】

    【二，继续闭关，远离大劫，可获得祖龙吐纳法！】

    敖始愣住了？穿越者的标配系统？

    虽说我也很想为龙族而战，可实力不允许啊！

    敖始毫不犹豫选择了第二条。

    只见一股磅礴的记忆涌入敖始的脑海中。

    祖龙吐纳法！

    这可是祖龙的练气法门！

    在洪荒前期，鸿钧他们这辈起来之前，祖龙称得上天地为数不多的强者！

    而能够让祖龙如此强大，自然离不开专属练气法门！

    想到这里，敖始开始闭眼练气起来。

    深海之中，阳光早已穿透不进来，一片漆黑，但是不是还是会响起一阵波动，足以看出外面打得有多么惨烈了！

    不过这更加坚定了敖始闭关修炼的决心，在洪荒，不成圣人根本不敢出门啊！

    等等，哪怕成了圣人，还拥有诛仙剑阵的通天教主，也差点在众圣围攻下陨落。

    看来不成最强圣人根本不敢横着走啊！

    敖始也不知道自己混穿的修炼天赋如何，要是到了西游后期，哪怕是个大罗金仙也能横着走啊！

    敖始心里盘算着，时间一分一秒的流逝了。

    【检测到你已经吐纳一万次，你有以下选择】

    【一，入身龙汉大劫，为龙族荣耀而战，可获得两滴祖龙精血】

    【二，继续闭关，远离大劫，可获得祖龙魄】

    敖始心里叹息一声，看来这场架要打很久，以自己现在的实力，冲出去连炮灰都算不上。

    敖始心里为英勇的龙族默默祈祷着，你们再坚持一下，说不定我成最强圣人立马出关横扫八方!

    敖始毫不犹豫选择了第二天继续闭关。

    ..........

    【检测到你已经吐纳十万次，你有以下选择】

    【一，入身龙汉大劫，为龙族荣耀而战，可获得四滴祖龙精血！】

    【二，继续闭关，远离大劫，可获祖龙遁术！】

    继续闭关！加油，我的族人，再坚持一会儿！

    ...........

    【检测到你已经吐纳百万次，你有以下选择】

    【一，入身龙汉大劫，为龙族荣耀而战，可获得祖龙血脉】

    【二，继续闭关，远离大劫，可获得祖龙练体决】

    祖龙血脉？祖龙血脉有什么用？哪怕是祖龙，一样在大劫中陨落，想到这里，敖始默默选择了二。

    ...........

    不知道过了多少年，敖始经过漫长的修炼，终于达到了真仙！

    洪荒的境界可分为地仙，天仙，真仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙....

    以自己现在这个修为，出去和送死没什么区别。

    反而是在神话后期人族鼎盛的时候，那个时候一个天仙都能横着走了。

    而如今可是洪荒初期啊，身为三大族之一的龙族，很多出生开始就是天仙，自己修炼了这么多年，才是真仙，看来还是和天赋有关系啊！

    不过转念一想，现在鸿钧还没有成圣，还没有紫霄宫讲道，洪荒生灵很多都不懂修炼法门，只能靠天赋和岁月的积累慢慢提升境界，而自己现在就可以修炼了，看来还有很大优势啊！

    想到这里，敖始更加卖力的修炼起来，或许自己真的能够苟到神话后期！

    【检测到你已经突破到真仙，你有以下选择】

    【一，入身大劫，为龙族荣耀而战，力挽狂澜，可获得祖龙剑】

    【二，继续闭关，可获得护道场！】

    祖龙剑？敖始心里冷笑一声，手持祖龙剑的祖龙都在大劫中陨落了，自己一个真仙有个屁用啊！

    想到这里，敖始毫不犹豫选择了二。

    至于什么力挽狂澜的选项之类的，看来龙汉大劫已经进入了尾声。

    敖始只能在心里默默的对龙族说声对不起，我真不是怂啊！

    我只是想保存实力，为龙族伟大复兴做准备，你们放心吧，以后的龙族将有我来守护！

    护道场？

    这是什么东西？

    很快敖始脑海中浮现了一行字：

    用于保护宿主的修炼道场，可防御圣人以下一切手段！

    看到这里，敖始松了一口气，看来系统也支持自己打持久战，让自己为了龙族复兴安心修炼而弄的东西。

    看着周围多出来的道场，敖始开始放心的继续修炼。

    .......

    时间不知道过去多久，外面早已没有了战斗波动。

    看来龙汉大劫已经结束很久了，“也不知道外面是什么样子了？”

    【检测到你已经吐纳百亿次，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族走向复兴，可获得后天至宝一件！】

    【二，继续闭关，绝不出关！可获得祖龙御空术！】

    开什么玩笑？按照进程，马上鸿钧要成圣了，现在出去不是找死吗？

    继续闭关，绝不出关！

