    “唰！”

    虽然李嫣全力以赴的想要逃跑，可鲲鹏神鸟的实力更强，速度更快。

    所以，李嫣的退路直接就被鲲鹏神鸟给封住了。

    前有鲲鹏神鸟拦着，后有紫血麟貂追着，此时的李嫣腹背受敌。

    “嫣儿，别反抗了，乖乖投降吧。”

    林阳看着悬浮在半空中左顾右盼的李嫣，他直接大叫提醒道。

    “投降？”

    “凭你们这些家伙也配让我投降？”

    李嫣听了林阳这句话，她发出了一道冷笑声。

    下一秒，只见李嫣双手一合，紧接着双目紧闭嘴里开始念念有词了起来。

    “轰！”

    瞬息间，一股强大的光明力量从李嫣的体内爆涌而出。

    “怎么回事？”

    林阳见到这股突然间出现的光明力量将鲲鹏神鸟还有紫血麟貂都给挡了下来时，他的眼中露出了惊讶之色。

    这是什么手段？

    为什么李嫣这个天使比起之前那个八翼天使强这么多？

    她的翅膀数量不也是四对吗？

    此时此刻，林阳看着被光明力量抵挡住的两个神魂，他的眼中全是不解之色。

    “主啊，您虔诚的奴仆向你祷告，请赐我力量战胜邪恶吧。”

    随着李嫣的一番祷告响起，一股磅礴的光明力量从她的体内爆涌而出。

    “这是......”

    感受着从李嫣身上散发出来的力量越来越强大，林阳真的不知道对方到底做了些什么。

    整体实力突然间有了翻天覆地的提升，这种绝招肯定对身体有着强烈的后遗症。

    所以，此时此刻的林阳开始担心李嫣的身体，担心对方不顾一切的伤害自己的身体。

    “砰砰！”

    当李嫣身上的光明力量强到一定地步后，林阳的两个神魂直接就被这股强大的光明力量给震退了。

    没错，就是震退。

    此时的李嫣身上的光明力量已经强到无法用言语来形容的地步了。

    要知道，林阳召唤出来的两个神魂实力可达到了神尊境后期。

    此等修为，除非实力达到了准圣乃至圣人，否则很难震退神尊境后期级别的强者。

    “准圣实力了？”

    林阳眼神变得非常凝重。

    因为李嫣的实力越强，那他将对方收到太虚神殿的可能性越少。

    甚至，林阳是不希望自己伤害对方的，如此一来，就算双方的实力势均力敌，那林阳有这样的想法也会一败涂地的。

    “血杀、楚琪出来！”

    “太虚神殿，通天塔，死亡城！”

    感受着李嫣强大的实力，林阳也不敢藏拙了，直接将血杀和楚琪还有三件魂器全部召唤了出来。

    没办法，李嫣强大的太突然了，林阳想要安然无恙将其拿下地方，那必须要全力以赴才行。

    “准圣强者！”

    当血杀出现在林阳的面前时，他感受着从李嫣身上散发出来的强大气势，他的眼中露出了警惕之色。

    血杀可是货真价实的准圣强者，而连他都露出了警惕之色，那可想而知事情到了非同小可的地步了。

    甚至，光明之力和血杀的邪恶之力是相克的。

    所以，血杀感受着如此强大的光明力量，他的脸色非常不好看。

    这要是一个不小心让光明力量入体，那血杀就算不死也会受极其严重的伤势。

    而这就是力量相克的结果。

    “血杀，她的实力真的达到了准圣级别。”

    林阳看着一脸凝重的血杀，他沉声询问道。

    “主人，她的这股光明力量极强，甚至我还从里面感受到了一股特殊的气息，好像是圣者气息。”血杀沉声回答道。

    因为有这股气息的关系，所以哪怕同为准圣级别的血杀，此时已经感觉到自己被隐约压制住了。

    这对血杀来说可不是什么好事。

    然而，就当李嫣的实力变强导致林阳面色凝重的时候，在武神世界的某一处圣位碑内，正在努力炼化圣位碑的光明神再次睁开了自己的双眼。

    “怎么回事，我的力量为什么被借走了？”

    “外界到底出什么事情了？”

    当光明神感受到自己体内力量的流逝，他眉头紧皱了起来。

    当然，能接走这么多力量的，整个光明神殿的天使中也只有一人能做到。

    只是，光明神想不通一点，身为光明圣女，她到底遇到了什么非自己解决不可的麻烦，甚至还要借用他的力量。

    每个圣人的力量是一定的，所以一旦被接走，光明神的实力自然就会下降。

    虽然下降的幅度不会很大，可是以光明神现在的情况，那自身的光明力量削弱对他来说可不是什么好事。

    “不行，我现在是非常关键的时候，我的力量不能损失一分一毫。”

    深吸了一口气，光明神权衡了一下利弊，最终下了一个决心。

    “主人，她的力量开始减弱了。”

    当光明神切断与外界的所有联系后，他被借走的这部分力量直接戛然而止了。

    如此一来，原本气势如虹的李嫣体内的光明力量迅速骤降了下来。

    感觉到这点后，李嫣的眼神异常的凝重。

    要知道现在可是非常时期，李嫣无法从光明神这边借力，那就意味着投降和认输。

    否则的话，那就是一个死字。

    “怎么回事，为什么我主切断了与我的联系。”李嫣感受着自己体内的光明力量以肉眼可见的速度下降时，她表情异常的凝重。

    不管怎么说，如今的李嫣已经身陷囹圄，借助光明神的力量是完全可以脱困的。

    可现在，光明神为了自己有足够的光明之力炼化圣位碑，竟然不顾其他人的死活。

    可惜，光明神的所作所为并没有被其他人看到。

    否则的话，哪还有光明神的席位。

    “血杀，给我打晕她。”

    感受着李嫣体内的力量火速流逝消失殆尽，林阳连忙对血杀命令道。

    “是主人！”

    收到命令，血杀就直接对李嫣动手了。

    “不！”

    李嫣看着猛的动身的血杀，她第一时间想要反抗。

    只可惜，她身上的力量已经被限制住了，所以面对血杀的出手，李嫣根本就无能为力。

    “太虚神殿，收！”

    很快，李嫣被血杀直接一掌打晕了过去，而林阳见状，连忙命令太虚神殿将她收了。

