    “轰！轰！轰！”

    “吼吼吼——！”

    死戒浩土，声势如雷，如千军万马翻涌，金戈裂天，劫光乱闪，杀伐气席卷十方。

    “杀！”

    杀声如天魔号角，只见一道人影展开狂攻，宛如霸龙开道，一夫当关，万夫莫敌，他接连左冲右突，纵横劈杀，每一次毫无花俏的挥剑，都收割掉无数死灵生命。

    这般场面，黑血漫天，尸山血海，景象无比的骇人！

    “云……撑住！”月舞惴惴不安，默默祈祷，在她眼里，只见到此时的楚云，虽然没有受伤，但浑身却是挂满血迹，看上去犹如浴血冲杀的战神！

    而经过无休止的冲击，楚云自身的气机，也慢慢地减弱下来了，更有混乱的迹象。

    他毕竟是血肉之躯，而且修为不稳，眼下之所以一路所向无敌，是因为靠着魔剑的狂战剑力，方才气势如虹。

    以一敌万，又岂是那么容易！

    而最让月舞惊撼的是，楚云在冲杀的时候，如果恰好见到有武子在路上，也顺便激活虚空刻印，让兔子将这些幸存者，统统收进另一个刻印空间内。

    “杀——！！！”

    一声暴喝，楚云连踏长空，魔剑连挥，神力澎湃，斩出滔天洪水般的剑虹，如十几条黑龙裂空而去，当即将寒冰巨人和一大堆死灵当空击杀！

    与此同时，他身形连闪，左手横挥，一道道神光匹练，就有如秩序链条一般，纷纷往四方电射而去，将那些形单影只的幸存者捆住。

    当匹练回收，如百川汇海，咻咻咻咻，这些或奄奄一息，或重伤垂死的人类，就被尽数收拢在刻印空间里。

    “轰隆隆——！”

    刻印才刚刚闪烁，一只巨手横压而来，遮天蔽日，排山倒海，震塌天穹，非常的吓人。

    楚云魔焰燃烧，血目一闪，连人带剑从巨掌中冲出，击穿一切，碎石飞溅，旋即轰隆的一声，他都不看后方一眼，便继续朝着东南方浴血而行！

    “咳……”

    强忍着翻涌的魔气，楚云一咬舌尖，让自己稍微清醒一些。

    事到如今，他救走的人，多半都是幸存的灵路武者，还有一部分尚未断气的武王，当然，这也只是顺手而为。

    至于其余地区的幸存者，可谓是爱莫能助。

    这时候。

    远方，一座被移平的山峰。

    “完……完蛋了……”

    “结界没了！！”

    “救命……救命啊！！！”

    随着喧哗声四起，只见几十个伤员，在一个地洞里出现，面对着四周汹涌而来的死灵，这些人绝望透顶，有些甚至已经吓尿了。

    “这次糟糕了！”抬头见到杀气惊天的死灵大军，牧禅生也终于是露出一抹惊色，没想到佛迦封界，会被癫狂的死灵给直接冲破！

    虽然，他的佛迦封界，能够屏蔽气息，原本起码能够多苟活一阵子。

    但眼下兵马扫荡，把山头都给踩塌了！如此一来，他们就暴露在死灵大军面前，再无苟延残喘的机会。

    而最让牧禅生悚然的是，他抬头凝望远方，就发现有一道漆黑的凶戾人影，正快如闪电地冲杀过来，所过之处，杀机冲霄！

    “阿弥陀佛……这真是祸不单行啊……”见状，牧禅生那清澈的眼睛中，满满都是绝望的苦涩。

    苟活良久，终究是没有等到救援的时候，似乎还要面对千刀万剐……

    这般结果，实在让人沮丧。

    “吼吼吼吼——！”

    然而，就在牧禅生大汗淋漓，手中捏动佛珠，迎对一群恶念妖鬼扑杀而下的时候。

    “轰——！！！”

    一道粗如星河的黑虹，如洪水滔天，恰好从上空掠过，锋芒蔽日，镇杀一切，几乎将所有死灵都给当空斩死！

    “这……”牧禅生呆住了，在其后方的人群，也纷纷露出惊愕的神色。

    发生了什么？

    死灵在内讧？

    旋即，就在一道道错愕失神的目光中，只见魔影如流星急坠，裂空而下，随后砰的一声，一脚踩落，大地顿时崩塌而下。

    他猛然抬头，黑发飞舞，露出一双凶戾的血眼。

    一道道神光链条，在他的左臂上探空而出，是如此的闪耀，形成鲜明的黑白对比。

    “你……你是？！”牧禅生一怔，一串佛珠顿时裂开。

    作为佛门中人，他清明的目光，能破除一切虚妄，看见本性，眼下这么正面对视，似乎是认出了来者的身份。

    而在小和尚眼中，面前的魔人明明是戾焰滔天，黑暗一片，但他心窝的位置，却是比太阳耀眼，比星河璀璨，简直无以伦比。

    “嗖嗖嗖！”

    此时，楚云也不跟诸人废话，直接抬起左手，让一道道虚空光链，接引着牧禅生等人。

    “不要杀我们！”

    “求求你……求求你！”

    “呜呜呜……”

    这般迅猛的动作，不出意外地吓倒众人，还以为楚云是要下杀手！

    然而，当牧禅生等人反应过来，再睁开双眼，他们就发现自己，已经来到一个陌生的黑暗空间，当下面面相觑，一脸的惶恐失措。

    这个魔人，囚禁了他们？

    只有牧禅生目绽慧光，显然是意识到什么，不由得震惊出声，一双眼睛瞪得无比的圆。

    “是他……”

    “是他救了我们！”

    ……

    对于刻印空间内的事情，楚云自然不打算过问。

    此时，他已经杀红了眼，犹如一尊杀戮机器，才刚刚收走牧禅生等人，脚下就猛然一踏，化作一道冲天流星，继续浴血拼杀！

    “杀……”

    “杀杀！”

    “杀——！”

    暴喝声连出，楚云整个人如光如电，狂血翻天。

    他不断连开杀劫而去，已经忘记了一切，每次挥剑横扫、突刺、竖劈，都粉碎群山、洞穿乾坤、截断天穹！

    随着剑虹辟易，乱石崩云，尸骸翻飞，黑血如雨，一条生路被硬生生杀了出来！

    整个过程，可谓是惊心动魄，着实太可怕了！

    而浴血冲杀期间，就连楚云都不知道自己，到底顺手救走了多少武子，有时他都不带看一眼的，右手挥剑，左手划空，便是一路斩杀一路救人。

    若然让外界知道，恐怕会惊掉一地的下巴。

    “呃啊——！”

    天空中，魔影咆哮横冲，右手挥动黑虹，杀破千军，身后却有一道道神光匹练随行，如同无数白龙舞动天风，场面十分的震撼。

    到得后来，距离东南海岸越来越近，幸存者也越来越少，楚云便杀气全开，全力展开冲杀！

    而意识到猎物的意图，千千万万的死灵大军，也绽放出凶戾的目光，毫无保留地朝着楚云狂涌过去，宛如星河倾泻，连天穹都看不见了！

    “吼吼吼吼！”

    厉啸声震天，矛锋扫荡，枪尖点刺，无数杀伐纵横天地，乱成一团，成群天王死灵，前赴后继地狂涌上来！

    “杀！！！”

    一声狂喝，楚云浑身魔焰沸腾，震开浑身的污血，直接化作一道神猛无匹的尖刀，劈入到汹涌的千军万马中，喋血拼杀！

    一步又一步！

    一剑又一剑！

    这是真正的对撼，犹如最原始的碰撞，一人力战千军！如果稍不留神，都会被无穷无尽的攻势，给直接淹没而死！

    “嗤嗤！”

    “吼——！”

    “嗤嗤嗤！”

    “吼吼吼——！”

    眼看越发接近出口，楚云战力鼎沸，浑身的每一滴血，都燃烧到极限！此时他连连暴喝，整个人宛如虎入羊群，臂力澎湃，剑虹乱舞，在万军之中绞起万重血雨！

    “好恐怖……”月舞见状，吓得娇躯僵直，这也太生猛了！

    楚云当真是以一己之力，打一万个……不，是打几万个天王！这堪称一夫当关，万夫莫敌！势不可挡！

    一种逃离的希望，顿时油然而生。

    但，就在此时。

    “轰隆隆……砰！”

    远方，一座山巅突然爆开，只见一道骷髅人影，如鬼似魅地出现，看其模样，倒是与骨翅天将有些相似，只是显得更加深不可测。

    与此同时，楚云心中一凛，涌起如临大敌的警觉！

    “嗡！”

    电光火石间，站在山巅上的骷髅，散发出一股睥睨天下的气机，它抽出一张骨弓，拉动弓弦，瞄准楚云，顿时，十方凶气聚纳入箭，霹雳惊云，星月无光！

    “砰——！！！”

    弓弦一颤，如雷霆乍响，一道经天箭虹，宛若天龙行空，流星横贯，朝着楚云激射而去，就连沿途的大军和山地都被直接掀翻！

    “铮——！”

    说时迟，那时快，楚云神觉敏锐，当即收剑前指，魔剑的绝世剑锋，与惊天箭虹狠狠地对撼！

    “轰轰轰——！”

    锋芒互撼，一股纵横激荡的能量涟漪，当即肆掠开去，周围的死灵全部粉碎！

    而楚云也不好过，这一道箭虹太强横了，就像一挂星河狂冲而来，让他整个人一边扛着箭虹，一边快速倒飞而去，脚下更拖出两条大地深渊！

    “嗡！”

    随后，利用断空神通，楚云让箭虹擦肩而过，旋即就将魔剑下插在地，止住后退的势头，好不容易方才停下来。

    此时此刻，他望向自己原先的持剑手，发现已经是伤痕累累，无比的疼痛。

    “这是什么力量……”遥望着那一具突然出世的骷髅，楚云感受到一种本能的威胁，当下就露出肃然的目光。

    人皇，复苏了。

