
　　傅君承无奈，修长的手指动了动，轻弹了下她的额头。

　　“别冒冒失失的，小心点。”

　　顾清宁嘟囔道，“知道了、知道了。”

　　她拿起筷子，每道菜都尝了个遍。

　　见她吃得香，傅君承勾了勾唇，“喜欢？”

　　顾清宁嘴里吃着东西，不得空地点着头，“嗯。”

　　傅君承侧着身子，带笑的眸子直勾勾地盯着她，“比我做的好吃？”

　　又是一道送命题。

　　顾清宁心底的警铃作响，筷子一顿，“当然是你做的好吃。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　她一脸认真地点头，傅君承牵起唇角笑了笑。

　　顾清宁发现他没吃多少，皱了皱眉，“你就吃这么点？”

　　他吃这么少，显得她吃很多。

　　傅君承抿了口酒，伸手捏了下她光滑的脸颊，低沉的声音带着几分调侃，“放心，你吃多少我都养得起。”

　　顾清宁丢了他个白眼，躲开他的手，看着他认真思考起来。

　　专注的目光，让傅君承有些不解。

　　正当他疑惑之际，女孩郁闷的声音响起。

　　“你吃得比我少，怎么力气比我大？”

　　傅君承听了，忍不住发笑。

　　原来在他家小狮子的认知里，饭量等于力气。

　　顾清宁被他笑得脸红。

　　“笑个什么笑，力气大了不起吗？”

　　她挪着椅子，离他远了些。

　　看着她眉眼间羞恼的神色，傅君承眸底的笑意更深了。

　　他伸手把她的椅子给拉了回来，修长如玉的大手递到她面前，掌心摊开。

　　“要不给你打几下出气，嗯？”

　　顾清宁用余光睨了眼他的掌心，轻哼了声，把他的手推开。

　　“一边去。”

　　傅君承低低笑了声，伸手揽住她的肩膀，轻哄道，“我就知道我家宁宁最心疼我，肯定舍不得打我的。”

　　顾清宁唇角压着笑，“烦人。”

　　傅君承低头，飞快轻啄了下她柔软的唇，“再吃点。”

　　他拿起筷子，继续给她夹菜。

　　顾清宁不挑食，而且他点都菜都是按着她口味来的，几乎他夹什么她都给吃了。

　　最后，她还喝了两杯酒。

　　傅君承一反常态地没有阻拦，似乎还有些乐见其成。

　　海风吹拂着面颊，酒意作祟，顾清宁出奇地不觉得冷，反而觉得浑身暖烘烘的。

　　惦记着要去看梅花林，吃完晚餐，顾清宁便催着傅君承带她去。

　　走了一段路，顾清宁感觉有些热，抬手就要脱掉外套。

　　“不准脱，风大该着凉了。”傅君承按住她的手，替她整理好外套。

　　顾清宁眉眼微醺，声音懒散又绵软，“可是，我现在热。”

　　说着，她双手贴上他的脸，像是要证明她不冷。

　　“你的脸好冰。”

　　嘟囔的话语带着一丝惊讶，顾清宁来回摸了摸他的脸。

　　她这是……

　　醉了？

　　傅君承定定地看着她，任由那双温暖的小手在他脸上游走。

　　许是喝了酒的缘故，她的手比平时的温度高了些。

　　顾清宁用掌心捂着他的脸，仰起头看他，澄澈的眸底被他的身影占满，“这样暖不暖？”

　　傅君承低眸，正好对上她微醺的双眸，低哑的声音从他唇间飘出，“暖。”

　　顾清宁嘿嘿一笑，像是得到了夸奖的小孩，“你想不想更暖点？”

　　本就精致的眉眼，染上几分狡黠的笑意，整个人更是明媚生动起来。

　　傅君承顺着她的话，声音更轻了，“想。”

　　话音未落，一股凶猛的力量撞了上来。

　　女孩纤细的胳膊抱住他精壮的窄腰，她扬起头，冲着他傻乐。

　　“我这样像不像暖宝宝？”

　　傅君承想起暖宝宝贴，再看了看拥着他的女孩，眸底氤氲着柔色。天籁小说网

　　他伸手将她揽入怀里，抵着她的额头，低沉的声音在夜里更显温柔，“你就是我的暖宝宝。”

　　顾清宁笑眯了眼，踮起脚尖，神秘兮兮地凑到他耳边，“告诉你个秘密，我不是暖宝宝，阿承才是。”

　　傅君承先是一怔，拥着她腰身的手紧了紧，“嗯？”

　　“阿承比暖宝宝还要暖和。”顾清宁自言自语地喃呢道。

　　傅君承忍笑，故意逗她，“他冷冰冰的，哪里暖和了？”

　　话出，怀里的人气恼地拍打了下他的胸膛。

　　“不准你说他坏话。”

　　她说着，用力推开他，漫无目的地走进梅花林。

　　细看之下，她的脚步有些不稳。

　　傅君承跟在她身后，长腿一迈，轻松追上她。

　　长臂一伸，要去牵她的手扑了个空。

　　顾清宁瞅了他一眼，“你走开，不准跟着我。”

　　傅君承收回手，顿时有种自讨苦吃的感觉。

　　早知道他刚才就不该逗她，现在好了，把人都给惹毛了。

　　看着越走越远的人，他认命跟了上去。

　　娇艳似火的红梅开得正盛，幽雅的清香在空气中弥漫开，沁人心脾。

　　顾清宁举起手，细白的手指触碰着枝头绽放的红梅，粉红的花瓣带着一缕寒凉，娇嫩又脆弱得紧。

　　她在看风景，殊不知她也成了别人眼里的风景。

　　傅君承看着手机镜头里的女孩，抓拍了好几张照片，菲薄的唇角勾起动人的浅笑。

　　“宁宁。”

　　低沉的声音唤着她的名字，还是一贯的散漫，却又多了几分铁血温柔。

　　顾清宁的头一偏，下意识地望向他。

　　“嗯？”

　　精致的面容浮出懵懂的神色，定格在他手机的镜头里。

　　傅君承瞥了眼照片，满意地收起手机，抬脚朝着她走了过去。

　　下一刻，他伸手将她揽入怀里，亲昵地蹭了蹭她精致的鼻尖，“喜欢的话，我们也移些回山庄种着。”

　　顾清宁从他怀里抬起头，红润的唇角往上扬，“种一棵。”

　　“一棵？”

　　“嗯。”

　　“为什么？”

　　一棵太少了吧，傅君承纳闷。

　　顾清宁抬手攥住他的衣领，沉默片刻，她闷着声音道，“不能贪心。”

　　傅君承冷眉一挑，刚想深究她话里的意思，怀里的人突然拉着他跑了起来。

　　思绪被中断，傅君承跟上她的脚步，“要去哪？”

　　“看海。”顾清宁一个劲地拉着他跑。

　　来的时候，她看见外面的大海，早就惦记上了。

　　傅君承看着她的后脑勺，眸间闪过一抹深深的无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，563、你就是我的暖宝宝（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 