
　　“是因为……司垣齐？”章泽揣摩。

　　“我在想，他是不是真的放弃了。”司冥寒心中不免城府。

　　“那次婚礼，司垣齐受到了不小的刺激。”章泽说。

　　“以我对他的了解，事情没那么简单。”司冥寒说。

　　章泽也意识到问题的严重性，“是，如果司先生不在，司垣齐在这边搞什么鬼，就比较麻烦了。但是，他真的还没有放弃么？还是说，只是不甘心？他不甘心之下会做什么？反正现在的帝小姐已经是司太太了。难道是我得不到你也别想得到的心理？”

　　司冥寒暂时还摸不透司垣齐想做的事。

　　离开帝国酒店的那次婚礼后，司垣齐很安分。

　　唯一的就是这场宴会的出现。

　　为何出现？只是为了让他不舒服？

　　司垣齐可是连‘嫂子’都叫出口了，能寻常么……

　　下午时分，帝宝从楼上下来。

　　没有坐电梯。

　　走出去后，站在门口刚要伸个懒腰，就发现停在草坪上的那辆黑色的劳斯莱斯。

　　司冥寒回来了？

　　她刚睡醒，都不知道的……

　　那怎么没看到他的人影？

　　在书房？

　　帝宝正要往书房去的时候，鲍勃告诉她，“司先生在厨房呢！”

　　“厨房？”帝宝想，给我拿吃的？

　　她往厨房去。

　　认为已经下楼的她不需要在楼上吃了。

　　只是，还未进入厨房就听到她三哥气急败坏的声音——

　　“放这么咸猪都不吃！”

　　“你这肉怎么切的？狗啃得都比你的好看！”

　　“还有这一坨是什么？屎么？”

　　帝宝认为在厨房里说屎是一件非常倒胃口的事情，她更认为被骂的对象怎么也不会是司冥寒吧？

　　当进入厨房后，看到的被骂对象真的是司冥寒时，相当错愕。

　　她三哥居然在教司冥寒……做美食？

　　而且司冥寒全程被她三哥训。

　　司冥寒只是低着头弄他手上的食材，脸上并未有被骂的不快反应，学得很认真。

　　司冥寒是背对的，帝博凛是侧身。

　　帝宝手指勾了勾。

　　帝博凛走过来，刚要说什么，就被帝宝一把拽了出去——

　　“三哥你干嘛？”

　　“教司冥寒做菜啊！是不是饿了？三哥去给你拿吃的……”

　　“不是不是，我想说……教做菜就做菜，老是骂来骂去的，不好。”帝宝心想，堂堂京都的权势之王被你跟个小弟似的训，说出去多不像话！

　　“你都不看看他的厨艺，我家宝珠都比他强一点！”

　　“……”喂，你家宝珠还在喝奶好么？“人家不擅长这方面，干什么要这么逼他？而且家里这么多佣人，厨师，轮得到他动手么？有那个时间，还不如去KING集团工作赚钱呢！”

　　“阿宝，你……”帝博凛一脸痛心地看着自己的宝贝妹妹，仿佛打击不小。

　　“干……干嘛？”帝宝不明白他这个表情是为何。她哪里说错了么？

　　“阿宝觉得三哥是那种强迫人的人么？”

　　“……什么意思？”

　　“是司冥寒那个王八蛋非要拽着我教他厨艺的好么？”帝博凛痛心疾首，“我有这个时间，我陪小宝珠不好么？小宝珠现在越来越喜欢我这个爹地了！”

　　帝宝表示怀疑，我怎么没看出来小宝珠越来越喜欢你？

　　啊不对，不是这个。

　　“司冥寒找你教他的？”帝宝诧异。

　　“对啊！要不然我为什么浪费时间教一个连粥都煮不好的人厨艺？”

　　“他为什么……这么做？”帝宝在话问出来前，心里就被微微触动了。

　　帝博凛不太情愿地说，“他说你喜欢吃三哥做的东西，他想学，以后可以给你做。算他还有点良心。”

　　作为哥哥，对于司冥寒的表现心里还算是满意的。

　　只是帝宝觉得不擅长就可以不学啊，她也不是非要吃她三哥做的东西。

　　是她表现得太挑剔？没吧！

　　帝宝再次走进厨房，看到司冥寒正在练习切肉，然后听到他一声嘀咕，“这比杀人还难。”

　　“……”帝宝表示杀人那么恐怖的事情！走过去，“那你还学？”

　　司冥寒微震，黑眸盯在帝宝的小脸上，“所以以后要乖乖吃我做的饭。”

　　“干嘛一定要做？我有那么挑食么？谁做的我都吃啊，寒苑做的就很好吃……”帝宝小脸热乎乎的。

　　司冥寒放下手里的刀，转身，手上有油，干脆手臂勾住她的脖子，勒进怀里，对着那小嘴亲吻。

　　尝遍了甘甜，才意犹未尽地放开。

　　黑眸深谙无底，甚是霸道，“以后只准吃我做的。”

　　“什……什么意思？你不工作？”

　　“工作提前回来给你做。”

　　帝宝小脸略懵，这人霸道偏执得还有个度么？到底是怕她吃别人做的，还是只是单纯地让她吃他做的？

　　再说，她三哥也不是别人，厨师就更没必要在意了吧？

　　显然，司冥寒的思维跟别人不一样。

　　他偏执，甚至是一偏到底！

　　“还有件事……”司冥寒啄了口她的嘴唇。

　　“什么？”帝宝的脑袋想逃，可脖子里的手臂跟个铁链似的，硬是给她拴着。

　　“度蜜月推迟。”司冥寒说。

　　“我又没说要去度蜜月……”帝宝不理解司冥寒推迟的原因，但没追问，只是心里有点说不上来的不爽。

　　“那陪我去，嗯？”

　　帝宝最终没有忍住，问，“你是有什么重要的事情？”

　　司冥寒薄唇贴在她额头上，“对，有个事情要处理，结束后，我们立刻出去。”天籁小说网

　　帝宝觉得，事情如果不严重，司冥寒也不会做这样的决定。

　　可他似乎又不愿意说出来。

　　“公司的事，我会解决。”

　　帝宝没说话，大抵是不怎么相信吧！

　　司冥寒什么时候会把公司的事看得如此在意了？

　　公司倒闭他都不会眨个眼的吧……

　　“你……你如果有事，可以找我大哥二哥三哥，反正他们是孩子的舅舅，不用白不用。”帝宝说。

　　虽然这话说得像跟她没关系似的，但还是取悦了司冥寒的心。

　　吻着她的小嘴，“老婆真好。”

　　“……”帝宝脸上的红直接蔓延到耳根。

　　说……说什么胡话呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1233章 老婆真好免费阅读。https://xs.23sk.com 