    到了现在，洪毅已经感觉到了系统深深的恶意。

    不能看到这些boss身上的属性也就罢了，甚至于连一个名字都看不到。

    只能是凭借这些boss的长相粗略的判断。

    眼前这个boss给洪毅第一眼的感觉就是一个会火法的魔法师，如今看来，这个家伙竟然还会飞，这就离谱了。

    难怪，地上留下了不少其他人的兵种尸体。

    面对着那些喷过来的火焰，露维娅随手一挥，一个水柱直接打过去，将那团火给浇灭了。

    而这个时候，那boss离洪毅的距离已经很近了。

    法杖挥舞之间，火雨从天而降。

    一个水幕直接出现在了上空，将那些火雨全部抵挡了下来。

    不用等洪毅下令，精灵，双足飞龙，鹰身女妖还有神圣巨龙全都发起了攻击。

    各种各样的攻击瞬间攻击而来，但见那个boss挥舞手中的法杖，就像是一个绝世高手似的，毫不畏惧的想要抵挡住那么多的攻击。

    一秒，两...

    刚刚抵挡一秒多，不到两秒的时间，一道道箭矢便射中了那个boss，再加上其他的攻击，直接把这个boss打爆了。

    洪毅也算是看出来了，这个boss攻击力不错，速度也很快，可就是防御力太低了一些，以至于连一轮攻击都撑不住。

    “叮，恭喜宿主击杀限时boss飞行火鬼，得到奖励：积分+10000，兵种：飞行火鬼的巢穴，图纸+1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到：积分+1000000，兵种：飞行火鬼皇巢穴，稀有图纸+1.”

    竟然出兵种了？

    洪毅脸色大喜，看来自己这一次是欧皇附体，竟然把刚才那个boss的种类兵种给爆出来了。

    飞行火鬼皇巢穴（S级）：飞行火鬼皇者的巢穴。

    一个S级的资质，却是介绍了这个飞行火鬼皇的不平凡。

    S级的兵种，寻常人已经可以仗着这个兵种横行天下了。

    至于那个稀有图纸，却是城墙的图纸。

    按照上面的介绍，虽然这个城墙建好之后，防御不住飞行的野怪，倒是可以防御地面的野怪，倒也算是有点实用。

    这一次，不用洪毅招呼，姜洛璃在那boss死了之后便骑乘着独角飞马过去捡取能量石和异晶了。

    洪毅刚走过去，姜洛璃便已经将地上的能量石和异晶全都捡完了。

    “大哥哥，有四百多的能量石和一百多的异晶呢，你确定不要吗？”姜洛璃一脸忐忑的问道。

    那表情，生怕洪毅从她兜里抢夺似的。

    “小财迷。”洪毅淡淡一笑，将这飞行火鬼掉落的东西捡了起来。

    一共两件，一件是一个火属性的宝物，一件是一个装备，城堡之主能够使用的装备。

    千年火莲：火属性兵种吞噬之后能够大幅度加快成长。

    火焰披风：装备，披在身上，火系魔法防御力+30.

    千年火莲还有用，可这火焰披风看上去就有点鸡肋了。

    至于这些boss的尸体，是不可分解的，也就是说城堡之主不能通过分解这些尸体来额外的得到东西。

    “大哥哥，我们还要继续吗？下一个boss离我们应该不远的。”姜洛璃看着地图上的显露出来的boss地点，有点兴奋的说道。

    这才半个多小时的时间，她就得到了两百多的异晶，八百多的能量石了，这对于以前的她来说简直是不敢想象的事情。

    看了看时间，现在若是赶往下一个boss的地点的话，在下一波兽潮来临之前肯定赶不回去的。

    不过，洪毅留在自己城堡之中的兵种并不弱，他倒是不担心自己城堡的安全。

    有了决断，自然是加快行动，赶往下一个boss地点。

    “大哥哥，你以前是在那个城市呀，是做什么的呀？”

    “大哥哥，你有家人吗？我好想我妈妈，也不知道他们怎么样了。”

    “大哥哥，我们家门前有一棵枣树，每年都会结很多的枣子，很甜的。”

    ...

    每一次，洪毅都是很敷衍的回答几句，到了最后，连敷衍都懒得敷衍了。

    现在这个时候，自己既然有能力，为什么不趁着这个时间大赚一笔呢。

    系统市场上，多出来了许多东西。

    很多一看就是击杀boss之后掉落的物品，各式各样，五花八门，每件都价值不菲。

    经过这一次的兽潮，可以遇见，肯定会有不少人的实力得到大幅度提升，当然也会淘汰那些弱者。

    这一次，彻底的将弱肉强食表现的淋漓尽致。

    强者，一切通吃，弱者，死无葬身之地。

    而现在，最不值钱的反倒是那些最为基础的材料。

    木材，石块，铁块，价格暴跌，跌到让人难以想象的地步。

    马灯的销量不错，又差不多卖出去一半了，得到了八万多的能量石。

    这么多的能量石，却是直接被洪毅用来购买基础物资。

    别人不知道，他可是很清楚，提升自己的城堡等级，绝对有着意想不到的好处。

    不管什么时候，多买一些木材，石块，铁块总是没错的。

    就算是不用，等到过了这一段时间再卖出去也是一笔不小的收入。

    当洪毅看到世界频道的时候，冷哼一声，脸色一下子阴沉了下来。

    这上面竟然有一段被置顶的帖子，上面有一段视频，赫然是自己正在捡拾巨魔法师身边物品的视频。

    不用说，能够拍摄这个视频的只有两个人。

    逃跑的那个家伙，以及被镇晕的那个家伙。

    洪毅看了一眼发帖的人，眼中露出了一丝冷意。

    “张展鹏，找死。”

    离自己这么近，还这么得罪自己，简直就是找死。

    不急，反正自己有的是时间，把周围的几个城堡逛一遍就知道是那个家伙了。

    等到洪毅等赶到下一个boss刷新地点的时候，看到的却是双方难解难分的厮杀。

    三个城堡之主联合在了一起，所有的兵种一拥而上，正在用人海战术围杀那个boss。

    那是一个全身笼罩在铠甲之中的勇士，骑乘着一匹亡灵战马，手中提着一把骸骨大刀，在一群兵种之中左右拼杀。

    每一次挥舞，都会带走一个兵种的生命。

    而那三个城堡之主就站在不远处，静静的看着这一切，他们的脸上时不时露出了心疼之色，可到了这个地步，谁都不会退让，只有杀死对方才会罢休。

    洪毅的到来一下子让那三个城堡之主紧张了起来。

    很显然，洪毅的强大，只要是一个明眼人都能够看得出来。

    “这个boss我大哥看上了，带着你们的兵种快走吧。若是惹得我大哥不高兴了，连你们的兵种一起杀。”姜洛璃骑在独角飞马的身上，意气风发的说道。

    三个城堡之主的脸色一下子黑了下来，他们付出了这么多，难道真的毛都捞不到一根。

    三人低头商量了一下，其中一人开口说道：“这位大哥，你们我们...”

    他的话还没有说完，洪毅一挥手，笑着说道：“这样吧，我也出手，得到的战利品我们四个平分，怎么样？”

    仗势欺人，洪毅也会。

    可说到底他并不是一个不讲道理的人。这三个人能够在这个世界联起手来，也算是不错了。

    三人大喜，自然是连忙答应。

    “艾雪儿，杀了他。”洪毅淡淡说道。

    艾雪儿答应了一声，直接飞了过去。

    虚空之中出现了一根根的藤蔓，这些藤蔓生长的速度很快，直接将战场之上的那个boss和那些兵种全部缠绕的结结实实，而后一个生命制裁，直接把那个boss打死了。

    快，实在是太快了。

    不管怎么说，艾雪儿也是一个九阶的精灵女王，对付一个七阶的boss，还是手到擒来的。

    “叮，你击杀了限时boss死灵骑士，你得到了积分+10000，亡灵战马+1，图纸+1”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了积分+1000000，亡灵龙马+1，稀有图纸+1.”

