    三天后，《纽约今日新闻》刊登了一则新闻。

    新生代男演员瑞安佛利普在曼哈顿星光酒吧里醉酒闹事，打伤了一位客人，并涉嫌猥亵女生，受到警方的传唤。

    事情的起因是这样的，瑞安在酒吧里撩到了一个美女，不巧遇到了美女的男友。

    双方发生了口角，大打出手，瑞安和朋友联手打伤了对方。

    事后对方报了警，表示瑞安和他的朋友企图强奸他的女友，当事人女友出面作证，自称被瑞恩和他的朋友灌酒、下药，还遭到了两人的猥亵。

    警方当即调查取证，在女生血液中检测到了高浓度酒精，以及迷药成分。

    当事人决定起诉。

    另外据说当事人是纽约BH地产公司股东的儿子，是个富二代。

    记者在报道中用调侃的语气说，瑞安有麻烦了，请读者们继续关注后续剧情。

    “这个...有意思！”

    李察摸着下巴笑了笑。

    上次他和安东尼商量准备搞点新闻，黑一波对方。

    考虑到时间太短，想找到黑料不容易，他也没有报什么希望。

    可没想到对方主动爆料了。

    只是这个事情跟安东尼他们有关系吗？

    他心中好奇，拿出手机正要打电话问问，这时手机响了起来，来电是个陌生号码。

    “你好，我是李察！”

    “我是尼尔莫瑞兹。”

    电话里传来一个熟悉的声音，李察扬了下眉头，“中午好莫瑞兹先生，有什么事吗？”

    “那件事是你干的？”

    尼尔莫瑞兹问道。

    “请问是什么事？”

    “瑞安的事情，别告诉我你不知道。”

    “莫瑞兹先生，你打电话是来指责我的吗？”

    李察冷冷地道。

    “李察，我知道你想拿到这个角色，可是你这样做....太令人失望了。”

    “呵呵，莫瑞兹先生，请恕我无法接受你的指责，虽然我很希望拿到这个角色，但我也知道圈里的规则，知道什么该做什么不该做。

    为了一个小角色，明目张胆地攻击对手，传出去圈里人会怎么看我，我有必要牺牲自己的声誉吗？

    你说的关于瑞安的事情，我也是五分钟前才在报纸上看到的。

    不管你相不相信，这都是事实。

    刚刚我打开了《纽约今日新闻》，偶然看到了这条新闻，心中还非常好奇，不知道这是不是真的？

    一开始我有点高兴，瑞安出事了，我就有机会了，可转而一想，我又很紧张。

    剧组的人都知道我在争取男主角，一旦瑞安出事，你们会不会怀疑到我身上，从而对我产生不好的看法？哎，没想到猜忌会来的这么快。”

    李察无奈地叹了口气。

    “...真不是你干的？”

    “呵呵，莫瑞兹先生，我有三个问题想问你。

    报纸上说，瑞安在酒吧里勾搭别人的女朋友，才跟人起了纷争，请问是我命令瑞安去勾引别人的女朋友吗？

    记得你说过瑞安正在跟他的女朋友谈恋爱，他们十分相爱，那么他为什么会去勾引别人的女朋友。

    第二，瑞安和朋友联手打伤了那个女孩子的男朋友，这跟我有一美分关系吗？是我命令他们动手的吗？

    第三，瑞安和他的朋友在酒水里下药，又猥亵了女生，莫瑞兹先生，你就是为这样一个品性低劣的人来指责我？！”

    李察驳斥道。

    “李察，你别激动。”

    “莫瑞兹先生，传闻你是个正直高尚的人，是个值得尊敬的人，现在...我有点失望了。”

    李察轻叹一声，挂上了电话。

    叮铃铃~

    过了不到十秒，电话又响了起来，李察摇了摇头，接通了电话。

    “嘿，李察，我只是问了一句，你就骂了我一百句，连解释的机会都不给我，你是不是太不礼貌了？”

    尼尔莫瑞兹不爽地道。

    “抱歉，如果换做了你，有人污蔑你的清白，你会怎么做？”

    “好吧李察，这是我的错误，我刚太激动了。”

    “莫瑞兹先生，我原谅你。”

    李察说道。

    ‘Fuck~’

    电话里传来一阵闷吼，接着又听到尼尔莫瑞兹叹道，“李察，你赢了。”

    “赢了？”

    李察疑惑，“什么赢了？”

    “哼，不管这件事跟你有没有关系，你都赢了，现在你成了《危险X游戏》男主角第一候选人。”

    尼尔莫瑞兹说道。

    “是吗？”

    李察咧了咧嘴，用力地握了下拳头，他又轻叹一声，“莫瑞兹先生，很抱歉我恐怕...”

    “你不能演了吗？那好，我可以联系下一个人选了”

    “等等！”

    李察连忙喊道，“莫瑞兹先生，我的话还没说完，我想说刚才很抱歉，我太失礼了，另外有个问题我想问一下，为什么是第一候选人，而不是直接入选？”

    “原因很简单，这部戏的女主角是莎拉米歇尔盖拉，女二号是瑞茜·威瑟彭斯，莎拉跟瑞安是朋友，瑞茜是瑞安的女朋友。

    瑞安出事后，我们征求了一下她们的意见，莎拉希望再等几天，给瑞安一次机会。

    瑞茜方面更果断，她拒绝跟你合作，如果剧组坚持用你，她会放弃这个角色。

    另外，我们制片部内部出现了分歧，一部分人觉得这件事跟你无关，可以给你一次机会，大多数人认为跟你有关，建议重新选人。

    所以如果你想拿到这个角色，就必须得到她们的认可，如果她们不愿跟你合作，那么我们只能重新选人。”

    尼尔莫瑞兹说道。

    “必须要说服她们？不能换人？”

    李察皱眉道。

    “不能，她们是剧组的主角，这是不会变的，另外你和她们在片中有很多感情戏，如果你们关系不好，在剧组就没办法合作，所以你不止要说服她们，还要跟她们搞好关系，你能办到吗？”

    尼尔莫瑞兹的声音里带着调侃。

    李察嘴角抽了抽，我特么太难了，拿个角色比特么西天取经还难。

    “我有多少时间？”

    “一个周，最多一个周。”

    “我需要她们的联系方式。”

    “好，一会儿发给你，祝你好运！”

    就在李察以为对方挂了的时候，话筒里突然又出声了，“李察，你们拳馆收十多岁的学徒吗？”

    “....收，就是学费比较贵。”

    李察挑着嘴角说。

    “哦，一年多少？”

    “一年....两万美元。”

    李察咬着牙齿说道。

    “两万？”

    “是的，莫瑞兹先生，你不要觉得太贵，我们拳馆资质比较好，我的教练阿尔文·塔弗尔先生曾经拿到了WBA重量级拳王，可惜遇到了阿里，拳王头衔被抢走了，才黯然退役。”

    “你的教练跟拳王阿里打过比赛？”

    “是的，我教练叫阿尔文·塔弗尔，这个在拳击协会可以查到。”

    “那...两万够吗？不够还可以多加点。”

    “...”

    李察扯了下嘴角，mad，我果然还是太善良了。

    ——

    打完了电话，他静静地坐在书房里，嘴角慢慢地翘起，越翘越高。

    “争取一下果然有用，不争取怎么能当上男主角？嘿嘿嘿嘿~哈哈哈哈~嘎嘎嘎嘎~~”

    砰咚~

    “oh~fuck，李察，大白天你一个人躲在屋里鬼笑什么，把我吓了一跳。”

    门口，安东尼拍了拍膝盖抱怨道。

    “哈哈，安东尼，你来得正好，有个好消息要告诉你。”

    李察笑道。

    “什么好消息？”安东尼眼睛一转，“难道你拿到男主角了？”

    “哈哈，还没有，差一点，你先给我讲讲，这个新闻怎么搞出来的？”

    李察指了指报纸上的新闻。

    “这个完全是巧合。”

    安东尼端着茶杯喝了口茶，才慢慢讲起了事情的经过。

    上次从他那里领了任务之后，安东尼也没有好的办法，他就去找麦克、罗伯特几个臭皮匠想办法，有的说栽赃，有的说嫁祸，有的说直接干掉。

    果然是一群臭皮匠，没一个能说到点上。

    最后还是麦克提了个主意，先观察一下再做决定。

    几人轮换着跟踪了一天，发现瑞安那小子也不是个好货，有了女朋友还在外面乱勾搭。

    前天他们跟着瑞安去了一间酒吧，看到他在那里泡妞。

    恰好麦克认识那妞，知道那妞不久前才找了个富二代男友。

    几人一合计，想出了个不怎么靠谱的主意。

    他们偷偷给那妞酒里加了点料，又找人通知了那妞的男朋友，等到那富二代到场，事情就闹了起来。

    “....这么简单？”

    “不然呢，一开始我们也没想会闹那么大，可那个富二代性格火爆，一见面就动手，还打出了血，事情也就瞒不住了。”

    李察点了点头，“这趟大家都辛苦了，活动经费多给点。”

    “哈哈，这个放心，我早给了，现在该你说说男主角的事情了。”

    “好吧！”

    李察又把莫瑞兹制片的通知说了一遍，正说着手机收到了一条信息，是莫瑞兹导演发来的，上面有瑞茜和莎拉的联系方式和地址。

    “fuck！”

    看到地址，李察大骂道，“这两个女人一个在田纳西州散心，一个在加州拍电影，这是要跑死我吗？”

    “你要当面说服？”

    “是的，我的声音不够磁性，对付女人的办法主要靠的是颜值碾压、气势威慑，面对面我更有把握搞定她们。”

    李察认真道。

    安东尼扯了下嘴角，“好吧，你准备先搞哪个？”

    “瑞茜，这妞宁愿退出也不愿跟我合作，她对我的意见最大，我必须先说服她。”

    “哈哈，我相信你可以，加油！”

    “行，我去跟她们谈，你留在这里接触片方。”

    “OK！”

    分工完毕，两人就各自行动了。

