    “大哥，赏给我吧。”刘阏一指卫子夫，“你这个舞女太棒了，我想带走。”

    我尼玛！

    听了刘阏的话，刘荣一脸的黑线。

    完了，我的傻弟弟看上卫子夫了。

    他在心中咆哮：她可是你未来的嫂子啊，畜生！

    嘴上斩钉截铁的回答：“不给！”

    刘阏一脸的挫败，愤愤道：“不就是个舞女吗？等我回了临江国，给你送十个，啊不，一百个舞女来，你就把她赏给我吧。”

    刘荣哈哈大笑，“别想了，一千个也没门！”

    他心里想的是，别说卫子夫了，就是家里的母苍蝇我也不可能送人，读者会喷的。

    听着几个人说的话，门口执戟护卫的卫青扭头撇了刘阏一眼。

    那意思：小样，你也敢打我姐的注意。

    “你瞅啥？”刘阏瞬间找到了出气筒，“你个小小的执戟郎，好好看你的大门就是，瞎瞅什么？”

    “瞅太阳。”卫青小声嘟哝着。

    刘阏一抬头，随即气愤的说道：“大阴天哪来的太阳，你家太阳在房间里啊，气死我了！”

    见此场景，刘荣忍俊不禁。

    自从把卫子夫和卫青从平阳侯府带回来，刘荣就把他们贴身安排，待他们甚厚。

    不似主仆之谊，到像兄长对待弟弟妹妹一样。

    刘德、刘阏虽然不知道刘荣为什么如此特殊的对待两个奴隶，但看在大哥的面子上，他们也对两个人另眼相看。

    所以几天下来，一群人相处的十分愉快。

    现如今，连卫青这样的老实人，都学会开玩笑了。

    或许是因为刘荣的信任和宠爱，给了卫青家的温暖，他不像当年在平阳侯府的时候那么拘束了。

    。。。。。。

    “还是那句话，不许你欺负他们两个，不然我打你的屁股。”刘荣“恶狠狠”地对刘阏说道。

    虽然弟弟刘阏为人耿直，特别尚武，对于魁梧雄壮的卫青的卫青十分喜爱。

    但他毕竟是个诸侯王，万一脾气上来，想要收拾卫青，还不是一件容易的事情。

    他得给弟弟打好预防针。

    眼看大哥向着卫青，刘阏气呼呼的说道：“我才是你的亲弟弟啊，大哥！”

    见刘阏似乎有些不服气，刘荣脑子里冒出一个坏心思。

    “老三，你跟他打一架，赢了我就把卫子夫送给你，怎么样，公平吧？”

    闻言，刘阏把头摇的和拨浪鼓一样。

    他是个武痴，平日里没事就喜欢和宫里的侍卫们切磋。

    常常打的侍卫们屁滚尿流，因此自封为大内第一高手。

    卫青刚来的第一天，刘阏就盯上了这个大黑个子，迫不及待的和卫青打了一架。

    结果输得很惨。

    卫青是个老实人，可不想宫里的侍从那么懂得人情世故。

    他不但天生神力，而且还懂武艺，刘阏在他手里一点就像是老鹰面前的小鸡仔。

    虽然老鹰顾忌小鸡仔的皇子地位，不敢使出全力。

    但小鸡仔想要打败老鹰基本没有任何可能。

    毕竟从武艺上看，小鸡仔的造诣，跳起来也只能啄到老鹰的腿毛。

    “哼，下次吧，本王今天饶了这小子。”

    刘阏虽然不敢和卫青打一架，但是人怂话不怂。

    。。。。。。

    刘荣笑的前仰后合。

    忽然他好像想到了什么事情，对卫青说道：

    “对了，你的武功是和谁学的？平阳侯府有什么武林高手吗？”

    有高手的话，下次再去平阳侯府敲竹杠岂不美哉！

    卫青摇了摇头，说道：“回殿下，我的武功不是在平阳侯府学的，是和外面的一位游侠学的。”

    游侠，听到这两个字，刘荣的本能的有些激动。

    要知道，他可是武侠小说的重度爱好者。

    侠之大者，为国为民，八个字瞬间出现在了他的脑海里。

    当然，这些侠客全都是小说家们虚构的形象，并不符合实际。

    在真实的历史当中，游侠产生于战国时期，一出现就是社会的不稳定因素，表现出了对现有秩序的巨大破坏性。

    就像韩非子所说，侠以武犯禁。

    那时候，每一个男儿都有一个游侠梦。

    大汉老祖刘邦就曾经仗剑天涯，四处游侠，被认为是不务正业。

    只有动荡的时代才能够允许游侠存在。

    西汉文景时期，可以说是游侠最后的黄金时代了。

    随着权力的集中，他们将逐渐走向消亡。

    听了卫青的话，刘荣信念一动，陷入了沉思。

    如今，游侠们的能量巨大，是一股不可小觑的力量。

    他开始考虑是否能够暗中收拢一批游侠，让他们帮自己做一些明面上不太方面做的事情。

    游侠们的行为虽然经常不完全合乎礼法，但他们其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，不正是完美的手下嘛。

    “按个游侠叫什么名字？”刘荣问道。

    “郭解。”卫青回答道。

    原来是他，这个人可是西汉时期有名的游侠了，在江湖上名望很重。

    没想到卫青居然是他的徒弟，难怪卫青的武艺如此高超。

    可是他一个小小的骑奴，怎么会和游侠头子产生交集呢？

    刘荣刚想继续追问，突然有宫女匆忙地跑进来禀告：“殿下，栗妃娘娘来了。”

    听到亲妈来了，刘荣、刘德、刘阏三兄弟赶忙站起身，出门前去迎接。

    （这段剧情的灵感来源于《史记·游侠列传》：及徙豪富茂陵也，解家贫，不中訾，吏恐，不敢不徙。卫将军为言：“郭解家贫不中徙。”上曰：“布衣权至使将军为言，此其家不贫。”解家遂徙。）

