    “你的描述很动人，可你要叫我放弃这个宇宙，放弃身边这些人，我做不到。”艾伦平静地说道：“没错，我遇到的那些人里面，有些的确是很混蛋。可也有我为之尊重的人，和我有生死相交的兄弟，以及我爱着她们的那些人。我的要求从来不多，我只希望自己和身边的人能够好好活着，可你显然不打算让我这么做，所以我才会站在你的面前。”

    黄昏之子摊手说：“看来谈判破裂的。”

    “不，如果你把造物主召唤过来，我们可以省下许多功夫。”

    “让我背叛自己的主人？这我可办不到，再说了，造物主只有在两种情况下会出现。第一，宇宙黄昏已经结束。第二，我被彻底毁灭。”黄昏之子沉声道：“除此之外，再无第三种可能。”

    艾伦轻轻呼了口气：“这么说来，只能毁灭你了。”

    “没错，只要你办得到的话。”

    “我想可以试试。”艾伦说完，人已经消失在原来的位置上。几乎他一消失，黄昏之子便侧闪，灰烬赞歌凝成了灰白长剑从他身后刺了个空。黄昏之子转身，锋锐之刃削去，同样削中了空气。

    接下来两人在凋零大厅里飞快移动，重复着出剑和规避的动作。当他们速度展现到极致时，甚至在大厅里出现诸多身影。更加诡异的是，两人攻势虽急，可直到现在为止，均没有发出一声长剑交鸣的声音，甚至连源力都末曾碰撞。都是一击不中，便瞬息远遁。

    奥法西斯不由揉了下眼睛，速度非他所长，他自问如果面对艾伦这种高速游走的打法，他绝对没办法像黄昏之子这样以快制快。可知在刚才的战斗里，黄昏之子根本末竟全力。大帝不由低骂了声，颇有种被人看低一眼的感觉。

    两人乍合又分，灰烬赞歌贴着黄昏之子的肩膀滑过，锋锐之刃则挑起艾伦几根头发，又是一击无果之后，两人分了开来。

    黄昏之子眯了眯眼：“看来这是你针对我进行了一番苦练，竟然能够在移动和攻击都不带半分气机，如果不是我的速度还可以跟得上你的话，现在已经躺下了吧。”

    艾伦也叹道：“撇开锋锐之力不说，你在续航，爆发，反应和移动上皆有所长。你简直就是一架天生的战斗机器。”

    “没办法，毕竟造物主希望我可以代替它收割一个宇宙，这可不是个简单的活，我总会遇到形形色色的敌人，所以你看，造物主把我设计得近乎没有缺陷。不管是力量，反应，速度甚至是精神意志，我都站在这个宇宙的最高处，只有寥寥数人可堪比拟，余者都不过是送死的废物罢了。”

    “完美……”艾伦摇头，“我不相信，宇宙里有所谓完美的事物。之如永恒，完美也从末真正出现过。如果你认为它完美，只是你未曾发现它的不足处罢了。”

    “那么你觉得，我有什么不足之外？”

    “我不知道，但我想我会找到它的。”

    黄昏之子微微一笑：“那我真是拭目以待。”

    他刚说完，突然眼前的凋零大厅消失了。他站在一片沃野之上，蓝天白云的世界里，大地是一望无际的草原。有风吹送，传来了阵阵花香，以及漫天飘下的零落花瓣。远处，有一棵参天大树，那是这个世界唯一高出草原的东西。一切是如此有真实感，无论是风吹过脸颊的感觉，还是空气里传来的花香，甚至连阳光照在身上的热度，都在不断告诉着黄昏之子，这个世界是真实的。

    事实当然并非如此，这个感觉如此细腻真实的世界并非真正存在，它只是艾伦的精神国度。

    “精神战争？”黄昏之子笑了起来：“你的把戏也不少嘛，不过一般来说，精神国度不是气势恢宏，就是凶险万分。这里是你的主场，理应尽可能地削弱对手才对。可你搞出这么一付平和的样子，难道打算感染我成为一个和平主义者？”

    “不，这里并非我的世界。”艾伦的声音在他身后响起来。

    黄昏之子转过身，就看到了艾伦。在这里，他身上没有无尽剑装，甚至连黄金王焰的半分气机也没有显现。他更像一个普通人，赤手空拳地站在草原之中。黄昏之子眯了眯眼，似乎意识到什么。他伸手虚捉，却没有如他想像中那般出现锋锐之刃。

    “发现了吗？”

    艾伦淡淡一笑：“我说了，这里不是我的精神国度。是他的……”

    艾伦指向远处的那棵树。

    黄昏之子顺着他指去的方向看去，在树下还站着一个神父，他朝着这边微笑点头。黄昏之子眯了眯眼睛：“米罗的人格？怎么回事，由源器的器魂所形成的人格竟然没有消失？”

    “没错，米罗神父除了向我传递黎明计划的详细环节之外，他还有另外一个使命，就是这个精神国度。”艾伦道：“这是他的世界，在这里规则很简单，这里的规则就是没有规则。没错，规则之力在这个世界里无法使用，甚至连源力，武装都无法存在于这个世界。”

    “这个世界很小，就你看到的这点范围而已。因为米罗神父要把他的所有意志用来创造这里的规则。在这里，我可以狠狠揍你了。”艾伦突然闪前，一拳撞在黄昏之子的肚子上，把他抽得像煮熟了的虾似的弓起了身体。

    黄昏之子讶然地睁大眼睛，果然如艾伦说的，非但规则之力无从使用，甚至连源力都没办法动用。在这里他就像个普通人，当然，在这里并非他的身体，而是意识体。可意识体受创的话，物质世界里的身体同样也会受伤。也就是说，在米罗这个特别为他造作的“囚牢”里，他前所末有的脆弱。

    精神国度有一条最基本的规则，意志的强度决定这里的力量大小。毫无疑问，艾伦的意志之强韧，恐怕放眼整个宇宙那也是顶尖级别的。在剥夺了武装，源力和规则之力后，仅靠各自的意志强度来分出胜负，显然这对黄昏之子来说十分不利。哪怕造物主给了他同样强横的精神力，使他纵然掉进别人的精神国度里，也可以借助强横的精神力来反击。但比起艾伦那由无数事件磨砺出来的意志力不同，黄昏之子这种人造的精神力总有种雾里看花的虚幻感。

    这种差距，很快在接下来的交战里呈现出来。黄昏之子几乎是被艾伦压着打，哪怕在米罗特殊的国度里仅能使用拳头，艾伦此刻挥拳如雨，黄昏之子只能被动地抬臂拉格挡。艾伦拳如雨下，盯着自己父亲的脸孔，心中怒火却是越来越大。特别是想到因为为了压制本能的缘故，阿基米德不得不离开母亲，致使两个本来相爱的人却造成巨大的误会。母亲直到死的那一刻，都不知道阿基米德对她的深情，这是何等可悲的一件事。造成这些遗憾的，正是眼前这个罪魁祸首。

    “你应该，给他们两人道歉！”艾伦大吼，一拳砸在黄昏之子的脸上。后者顿时亲吻大地，整个人砸进草丛之中，他可以嗅到泥土的芬香以及草叶的清新，以及自己满嘴的铁锈味。

    “开什么玩笑……”黄昏之子用力一砸地面，撑起身体：“让我出去，难道这是你想要的战斗？这样的战斗，有什么荣誉可言！”

    迎接他的是一颗拳头。

    艾伦一记重拳砸在他的鼻子上，咔嚓一声，黄昏之子的鼻子给砸掉。这如同流氓打架般的行径让他深感愤怒，却又无可奈何，他被艾伦一拳砸回地上。艾伦甩掉拳上的血渍，淡淡道：“荣誉？我可不在乎，只要可以干掉你，再卑鄙一些也无妨。”

    黄昏之子吐掉手中的泥土和草，用手撑起身体，眼角忽然被一只脚尖填满。艾伦根本没打算让他起身，一脚把他踹飞。黄昏之子滚到草从里，回过神来时，艾伦已经骑在他的身上，一拳砸得他眼冒金星。然后第二拳、第三拳……艾伦一拳接一拳，痛砸在黄昏之子的脸上，阿基米德的脸顿时开了花。

    “因为你们，有多少人牺牲……”

    “因为你们，有多少相爱的人不能在一起……”

    “因为你们，本来应该涣发蓬勃生机的生命，却提前枯萎……”

    “你们是错误的，是错误的！”

    艾伦一边挥拳一边吼道，他的双拳上已经沾满了血迹，可他依然像个野蛮人般不断挥动着拳头，重复着这种机械的动作。黄昏之子已经被他砸得鼻青脸肿，起初他还能反抗一下，或者抬手格挡，但现在，他已经无力反抗，被艾伦的拳头不断亲密地问候着。

    凋零大厅里，奥法西斯目瞪口呆地看着两人，在黄昏之子的脸上不断渗出血来，很快他几乎是七孔流血，惨不忍睹。奥法西斯无奈苦笑，想他之前跟黄昏之子大战数天，何曾把对手逼到这份田地。现在艾伦把他拉进了精神国度里，也不知道使用了什么手段，却把黄昏之子揍成了猪头。

    再这样下去，说不定艾伦会把黄昏之子给干掉。

    如果真是这样就好了，大帝心道。

