    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　姬动大概可以参与史上最惨主角评选了。光环，虽然给力，让他挨打都能变强。可奈何他碰到了个不要脸还懂科学的混蛋。

    　　利用主角光环的某些弱点直接针对到死。姬动也不想死啊，他拼命的朝着一个方向走。理论上这样做其实是可以走出去的。但问题是，在没有参照物的情况下，人类是很难走出直线的。

    　　她没有指南针，没有手表。在白天的时候根本没办法辨别方向，只能大致的朝着太阳的方向走。

    　　只可惜他并不了解什么叫做是错觉。我们的眼睛是会骗自己的。同样长短的两根线会因为周围的图案不同而给你长短不一的错觉。

    　　处在平面上的东西更是可以给你一种立体的感觉。而想要干扰人的方向感，只要稍微改变一下地面上的图案就可以做到了。

    　　姬动以为自己在前进，实际上则是跑了一个弧线正在绕圈。等夜晚降临，他本想看着星星来寻找自己的方向。

    　　但问题是这陌生的星空他根本不认识，如果是在地球上，他很容易就可以找到北极星的位置。北斗七星的勺子，沿着勺子方向的两颗星延长出去五倍对准的那颗就是北极星了。

    　　可这个世界的北极星却需要无数个夜晚仰望星空才能总结出来。有那个时间，他早就饿死个屁的了。

    　　无奈，只能观察，找到一颗不怎么动的星星，尽可能朝着那个方向前进。至少这样走出的路线勉强还算是直线。比起白天绕圈的情况要好的多了。

    　　只是第二天白天他继续行走后才发现。自己夜晚好不容易走出的一些路，白天迷路的时候又全都走回去了。

    　　无奈他只能放弃白天前进，改由每次都在夜晚降临后行走。只是这样时间就已经过去了两天，他还滴水未进。炙热的太阳和长途跋涉都在消耗他体内的水分。

    　　他现在感觉极为干渴，嘴巴里一丁点唾沫都没有，舌头干巴巴，硬邦邦的。皮肤也失去了往日的光泽。看起来他就像是一只沙漠中的土鳖蜥蜴。

    　　求生欲驱使着他继续艰难的前进。期待着天空中会飘过一片云朵，降下甘露。可云朵都被驱散了，主角光环也没办法帮他拉一朵云过来。

    　　周围没有森林，没有植被，就连草都没有一根，更不要说老鼠之类的了。倒是虫子偶尔能见到。但也基本都是极为微小的小虫子。放进嘴里连嚼都嚼不到的那种，运气最好的时候，他碰到了一只蟑螂，可把那东西填进嘴里，之后却没有办法解渴。相反反而更渴了。

    　　他后悔自己身上怎么没有个塑料袋什么的。那样说不定就可以像野外求生节目里那样。把塑料袋支起来。利用太阳的力量喝到蒸馏水了。

    　　可那样的情况只能存在于想象之中。他在夜晚艰难的跋涉着，白天就挖一个坑把自己埋进去。三天时间过去了，他脱水的症状越来越严重。

    　　承影却没有丝毫放过他的意思。收容装置还没有制造完成，这个时候如果救助下他的话。没办法及时收容，万一他的实力继续提高，就收容不了了。

    　　恐怕主角光环也是知道这一点的，所以才迫不及待的提高他的实力，甚至不惜消耗大量天命。只是主角光环给他提升实力的时候总要有些理由的。

    　　就像是蹩脚的家在编排剧情的时候就算再不合理。也得想办法编出一个理由。眼下的情况却让他实在编不出来什么说的过去的理由了，这特么都快渴死了，还想着变强呢，等死吧。

    　　承影对这位穿越者同行可能有点太狠了。但是谁让他不是自己人的。承影只会保护自己与自己身边的人。为此牺牲一些主角之类的东西也不会有什么负罪感。

    　　不过，主角光环似乎并没有等到姬动被活活渴死才离开。在姬动失去意识，无法在自己爬起来之后，主角光环便开始将自己抽离他的身体。

    　　估计是认为这具身体已经没有什么利用价值了。现在这种情况下，这人应当是必死无疑才对。他需要寻找新的宿主。

    　　只是方圆百里之内竟然没有它可以依附的生物。承影眼睁睁的看着一团介于现实与虚幻之间的天命在荒芜的土地上乱窜。

    　　他知道是时候挑选系统的新宿主了，坚壁清野区域的封锁被开放了一点。一只小白鼠被投放了进去。

    　　进入主角光环的感应范围之内之后，承影用命运之眼清晰地看到主角光环，连续试探了小白鼠几次。那样子好像极为嫌弃一般。

    　　可无奈，他只要不依附在宿主的身上。就会不断的消耗天命。在确定了除了这只小白鼠之外没有其他选择之后。他也不得不选择依附在了这只小白鼠的身上。

    　　似乎选择速度之后就不能轻易更换了，除非宿主陷入了必死无疑的境地。连主角光环都没办法拯救的情况下才可以更换。

    　　承影看姬动没死，也就不打算赶尽杀绝了。直升机上跳下几个人，把半死不活的他拖走。开始注射生理盐水和葡萄糖。一段时间之内就能恢复健康。但也别想再干出什么惊天动地的事情了。

    　　至于另外一边身负主角光环的小白鼠。简直强的一批没有任何超凡能力的情况下。把一名全副武装的士兵打的抱头鼠窜。

    　　简直就是老鼠中的战神。但他归根结底也只不过是一只小白鼠而已。很快便有机器人掐住了他的尾巴。提着他离开。

    　　并没有选择让人来干这种事情。之前的经验表明，主角光环对于机械的影响能力相对于人来说弱的多。而且主角光环对异性的影响能力比对同性的影响能力更强。

    　　只可惜，这次主角光环依附的是小白鼠，对于人类的影响力大幅度削弱，至于说他影响几只母老鼠，对他一见倾心。大概也没多大作用的样子。实力这东西就像是滚雪球。的确会越滚越大，但要考虑到如果一开始的基数太小的话。想要变大所消耗的时间也是几何倍数增加的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

