
休息了一会，白雾继续杀魔鬼，她的等级没有步雪七高，便没有逞强，给他做辅助。两人默契地配合杀着，速度更快了，但这不是好事。

重新刷新的怪更强，两人的压力一步步加大。好在到了后来，魔鬼刷新的速度开始变慢了，两人有了喘息的时间。

“这些魔鬼不会杀不干净吧。”白雾开始觉得自己应付不过来，在合力击杀了魔鬼，等待下一次刷新的间隙，她苦笑着道。

步雪七不说话，帮白雾挡住了魔鬼的大部分攻击。

白雾趁着这个时间嗑丹药，愁眉不展：“你说我们杀到了最后，会不会出现神级的魔鬼？”

神级啊，她还没有见过呢。

步雪七道：“以我现在的实力，抵不住神级的一个照面。”他单单指他自己。至于白雾若是碰上了神级的怪，结果就更不用说了。

白雾长长一叹：“我们绝对碰上bug了，照这个趋势下去不用等神级的魔鬼出现，再杀几次魔鬼，我就要挂。这是漏洞啊漏洞，你看看这里没有安全区，我们不能下线只能不停地杀魔鬼，连喘息的机会都很少！看来，我们今天是必须掉级了。等出去之后，我一定要投诉。”

越说白雾越气，她是来找次神器的，可现在连次神器的影子都没有见到。

步雪七的眉头紧紧地拧了起来，他想到了还未进入地狱之门以前的那一幕。他语气凝重：“正如你所说，游戏里可能出现了Bug。”

白雾惊疑：“你这是什么意思？”

步雪七道：“不久前，我听到小公主说了很奇怪的话。她说我杀了她六次，她还说了男玩家和女玩家。可是一般来说npc不可能如此。”

“会不会是和我们以前去的那个岛屿一样，里面很多npc都认为自己产生了意识，实际上只是游戏开发组的设计。”

“不会。”步雪七很肯定地道，想了想，他再次开口，“有的时候，小公主给了我一种很奇怪的感觉。好像站在我面前的不是NPC，而是被困在游戏里的一个人。”

这话听着，有些毛骨悚然啊。

白雾回想着自己见到的小公主的模样，那时候只觉得小公主有的时候精分了。难道小公主身上真有一个灵魂不成？

她摇摇头，不让自己继续往下想，她琢磨着其他念头，忽然问：“小号，你来神战之渊是知道我在这里的吗？”

步雪七轻轻地嗯了一声。

呵。果然。

“你是怎么知道的？”

“你得到的任务瓷片是我让人带到疆域战场，故意让三叶战团的人得到。没有了苍梧剑的你必然会想办法找到替代的武器，除了次神器，别的武器你应该都看不上。”

白雾瞪了瞪眼：“可是三叶战团得到那块瓷片的时候，我的苍梧剑还在我手上啊！”

“所以，任务瓷片是我提前准备好的。”步雪七垂下眼睑。

“你早就料到了我的苍梧剑会被抢走，对吗？”说这话的时候，白雾听到了自己清晰的磨牙声。

步雪七用一个字作为回答：“是。”

“小号，你这样坦然地说出来真的好吗？”这是阴谋啊！故意将她的苍梧剑给抢走，又故意将她引到这个地方来找什么次神器，这是耍她的吧！

步雪七道：“我只是觉得到了现在不应该欺骗你。”

现在不应该欺骗她，那之前就可以偷偷把她当成猴来耍了？白雾翻了个白眼。她没问步雪七为什么要帮女神墨水音抢走她的苍梧剑，内心深处隐隐感觉不管他怎么回答她，她都不会满意，所以干脆不问了。

“咦，我们聊天聊了这么久。怎么一直没有出现新的魔鬼？”白雾觉得这次的间隔太长了，上一次他们只休息了一会。

步雪七盯着前方，开口：“小公主。”

白雾看过去，果然看到了穿着娇俏的小公主。小公主慢悠悠地走过来，扬起手朝两人打招呼：“你们好呀。”

“次神器呢？”

白雾没好气地问。

小公主呵呵笑了：“现在还惦记着次神器，看来大姐你真的很想要呢。那我就给你吧。”接着，小公主随手扔了个东西过来。

白雾警惕地接过，发现小公主扔的是一个镯子。不过，这个看起来普普通通的镯子的确是次神器黯夜。小公主怎么会这么快就将次神器扔过来了，这样的行为很不符合游戏剧情，白雾满腹疑问。

“我们要怎样出去？”这时，步雪七问了她刚想问的话。

“小哥哥你为什么要出去呢？”小公主仰起头来，天真地望着步雪七，“小哥哥你不是喜欢这位大姐吗，不是一直在找大姐吗，我把你们两个关在一起不好吗？”

白雾的鸡皮疙瘩都要起来了。她是大姐，步雪七是小哥哥，称呼有些雷人。

步雪七有些将小公主当成人来看待：“虽然和她关在一起的感觉很好，可是我想知道要关多久？”

“这个嘛，当然和我一样，永远永远囚禁在这里，直到——这个破游戏毁灭！”小公主的语气越发阴森，说完之后她整个人消失了，剩下白雾和步雪七面面相觑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051151"  chaptername="311游戏出现bug了">加入书签</a>
</div>
