
    第1523章对战

    “武老，弹劾他府主之位吧！”

    “对，我们去把秦府主找回来！”

    “不如我们一起出手诛杀这三尊巨擘，就算是死，也不能在我们身陨之前，被这些外族之人踏入我们的地盘！”

    而当看到武际接下神剑之时，圣天府中顿时响起了一片喧哗之声。

    手持符印的公缺晴在掌控阵法，根本无暇管这外面之事，但是，武际拿到神剑之后，就有资格弹劾天荒的府主之位了！

    听到众人的呼声，武际的眉头也是忍不住紧皱了起来。

    不过，他的目光落在那个散发着惊人傲气的青年身上时，却是暂时沉吟了下来，并未就此发声。

    “再等一会吧！”

    最后，武际深吸一口气，轻声低喃道。

    闻言，圣天府中的所有大能都是微微一愣，不过，也只能听从武际的命令，暂时按兵不动。

    “三位，继续来吧！”

    而在天际之上，荒却仿若没有感觉到下方的动静一般，他手臂微微伸出，对着前方的三尊巨擘微微招了招手，淡淡的声音，也是在天际中响彻而起。

    “速度解决他！”

    而此时，在护族大阵之外，三尊至强者却是忍不住眉头一皱，脸色也是有些不耐了起来。

    “小辈，你太猖狂了！”

    仿若也是察觉到了至强者的不耐，三尊巨擘的面色也是微微一凝。

    不过，即便如此他们也并没有联手攻击的意思。

    身为一方顶尖种族的巨擘大能，他们也是有着自己的傲气！

    “是不是上了年纪，嘴巴也变得这么多了？”

    面对这一口一个小辈，荒的面色也是显得异常的阴沉，他冷哼一声，话语中充满了讽刺之色。

    此时，白蛟一族的巨擘终于是缓步踏出，他脸上没有一丝表情的波动，仿若天荒的话语并未给他造成什么影响，不过，感觉敏锐之辈便是可以察觉到，一抹让人彻骨发寒的杀意，已经是缓缓的从其身躯中蔓延而开。

    天荒的这般猖狂，终于是彻底激怒了他！

    察觉到这幕，护族大阵之外的不少强者心中都是悄然一喜，他们恨不得荒立刻被轰杀，到时候，人族肯定会奋起反抗，而他们，便是有了浑水摸鱼的机会！

    “小辈，只有认清了地位，你才有资格成为我们的傀儡，这种狂妄，可不是你应该具备的！”

    白蛟一族的巨擘手掌缓缓伸出，隐隐的有着一种令人心悸的真元波动自其中散发开来。

    “不过，像你这种井底之蛙，也是要见识一下，才会明白我们之间的差距有着多么的巨大！”

    “轰！”

    随着白蛟一族巨擘最后一道冰冷的声音吐出，猛然间，强悍的真元光柱陡然在其掌心成形，一道连圣级巅峰巨擘都忌惮的真元波动，飞快的荡漾开来。

    “咻！”

    最后，一道强横无匹的真元光束，以一种极端惊人的速度撕裂开天际，狠狠的轰向对面的天荒！

    白蛟一族巨擘的攻势，快若奔雷，那等狂暴的波动，更是足以重创一名寻常的巨擘强者！

    这一出手，便是展现出了他惊人的实力，看得无数强者面色惊骇。

    这等实力，也难怪他能够成为白蛟一族圣级军队的统帅！

    真元光束撕裂天际，几乎是在霎那间便是抵达了荒头顶的上空。

    然而，让人有些意外的是，对于这一道可怕的攻势，天荒脸上却并未有什么惊惧之色，甚至，他也没有要退后的迹象，在一道道目光的注视下，他一步跨出，旋即一拳轰击而出。

    “熊！”

    随着这一拳的轰出，在其前方的空气顿时被一拳轰爆，一股炙热的波动，也是自那只手臂之上荡漾而开。

    “呯！”

    旋即，天荒的那一拳，结结实实的轰在了那一道飞掠而来的光束之上，顿时，一股惊人的劲风便是疯狂的席卷而开，整片天空，在此时都是猛的抖动了起来。

    “破！”

    下一瞬，随着天荒的一声怒喝，一股火红的能量竟然是从其手臂之上喷薄而出，在无数震撼目光的注视之下，那道足以重创寻常圣级巅峰强者的真元光束之上，竟然是有着一圈圈实质话的波纹抖动，最后，直接是被荒一拳生生轰爆开来。

    “哗啦！”

    真元光束爆炸而开，整片天地仿若都是狠狠的抖动了一下，璀璨的光点在天际之上掉落而下，就如同是一场绚丽的光雨一般。

    而在那漫天光雨倾泻而下之际，一道身影却是缓步走出，正是天荒！

    在没有动用神剑的第一次交锋之中，天荒竟然没有半点落于下风，面对成名已久的巨擘，他竟然是硬接了下来，甚至一拳轰爆了后者的攻势！

    那等可怕的实力，让得无数强者为之惊愕。

    在人族之中，无数强者眼中也是有着一抹火热之色涌现。

    虽然在他们看来，荒已经背叛了种族，但是，这种与外族强者之间的硬撼，也是让他们心中一阵畅快！

    “如果你就这点实力的话，现在给我道歉还来得及！”

    在无数道目光的注视下，天荒的淡淡声音，也是传荡开来。

    在天际之上，白蛟一族巨擘的面色也是缓缓的阴沉了起来，带着一种彻骨森寒的声音，也是在天空中响彻而起：“既然你执意寻死，可就别怪我不客气了！”

    随着这道冰冷声音的响起，这片天地间的温度似乎都是降低了不少。

    这个时候，谁都看得出来，白蛟一族的巨擘，是真的动怒了！

    被一个毫无品性的口粮如此侮辱，如果再不还以颜色，恐怕他的颜面也将彻底丢失在此！

    而在此时，即便心中有些不屑，但是，对于天荒，三尊巨擘也是不得不将其重视了起来。

    刚才那一记交锋，天荒已经是开始展露出了他惊人的实力，凭借一拳之威，竟然将那道足以重创寻常巨擘的真元光束轰爆，他岂会是什么寻常巨擘？

    天地间一道道喧哗之声，也是逐渐的安静了下来。

    无数道目光，皆是紧紧的盯着天际中的那道身影，无论是为了什么原因，他们出现了如此的对峙，不过，这一场战斗，绝对是在所难免的了。

    三大顶尖种族需要借此来立威，让荒心甘情愿的成为他们的傀儡，而荒也要借着这个机会，来证明自己的价值！
