    不论是苏莫的攻击，还是海明江的攻击，均是为了稍稍阻挡阳鼎天几人，而他们就可以借此时机，从通道中冲出去。

    咻咻咻！！！

    海明江攻出的矛影，和苏莫的九柄本命灵剑，仿若是一阵剑雨，度快到极致，将前方的空间射成了筛子，劈头盖脸的向阳鼎天五人袭去。

    而苏莫和海明江，则是身形闪烁，便想从五大强者的侧方绕过去。

    “哈哈！苏莫、海明江，你们终于出来了！”阳鼎天看到暴冲而来的苏莫两人，顿时哈哈大笑了起来，

    “苏莫，我要将你挫骨扬灰！”殷棕看到苏莫的那一刹那，眸中顿时爆射出骇人的杀机。

    而后，殷棕根本不管苏莫和海明江的攻击，急向苏莫冲了过去。

    “杀！”

    殷棕怒喝一声，他的手中出现了一柄紫色的长刀，长刀一挥，紫芒爆射，挥洒长空，狠狠的向苏莫斩去。

    殷棕一副疯狂的模样，仿佛就算被苏莫的灵剑击中，也要斩杀苏莫一般。

    不过，殷棕虽然疯狂，其他人却是没有疯狂。

    二魔老身形一闪，便去拦截海明江，而阳鼎天和北堂平华二人，则是出手抵挡苏莫和海明江的攻击。

    只见北堂平华双拳齐出，浩大的拳茫震碎虚无，带着惊天动地的爆响，猛烈的轰击而出。

    而阳鼎天则是双手合十，而后又缓缓分开，一片圆形的防御层立刻形成。

    这片防御层，乃是由玄力组成，呈两种颜色，一边灰色一边白色，仿佛是一个巨大的阴阳图一般。

    阴阳图猛然向前一推，紧跟在拳茫之后，迎向苏莫两人的攻击。

    轰轰轰！！

    一连串惊天动地的爆响，双方的攻击碰撞在一起，形成剧烈的爆炸。

    轰隆隆！

    猛烈的冲击波仿若九天狂风，横扫八方，连上空的大阵都剧烈的波动了起来。

    啊！啊！啊！

    惨叫声不断，冲击破扫过大半个天海城，让得很多距离较近的低级武者瞬间惨死。

    其他武者见此，个个疯狂逃窜，急远离现场。

    但是，天海城已经被大阵笼罩，众人根本逃不出去，只能尽力逃到远处。

    而那些涌向阴阳神宫方向的冲击波，则全部被阳鼎天的阴阳图挡住了。

    这阴阳图，防御力极为强大，任爆炸再强烈，也不能让其有丝毫损坏。

    阴阳神宫的那些弟子，丝毫没有收到威胁，他们通过阵法通道，鱼贯而出。

    至于苏莫，面对殷棕的攻击，他根本不与对方纠.缠，身形一闪就避了过去。

    苏莫度如电，急接近了那处通道，然而在他的前方，那处通道的入口处，还挡着一个人，如同木头一般伫立不动的大魔老。

    唰！

    苏莫没有攻击大魔老，身形一闪，便欲绕过对方，冲进通道之中。

    眼见着苏莫就要冲进了通道中，一直无动于衷的大魔老终于出手了。

    只见大魔老头上的斗蓬无风自动了起来，随即露出了一张如同朽木一般的脸庞。

    吼！

    蓦地，大魔老大口一张，咆哮一声，滚滚黑气突然从其口中冲了出来。

    这滚滚黑气乃是浓郁至极的尸气，不仅阴森无比，其中更是蕴含磅礴的威能。

    嗖！

    滚滚尸气化为一条巨蟒，蟒尾一摆，急向苏莫飞扑而去。

    这巨蟒威势滔天，度奇快无比，瞬间便来到了苏莫的身前。

    “什么？”苏莫见此蓦然一惊，毫不犹豫，一剑斩向巨蟒。

    这一剑势大力沉，苏莫虽然只是匆忙出手，但威力亦是奇大无比。

    瞬息之间，帝皇剑狠狠的斩在了巨蟒的头颅之上。

    轰！

    一声爆响，苏莫全身剧震，巨蟒被他一剑斩碎，但从巨蟒身上传出的反震之力，却是大到极致，让他身形急倒飞了回去。

    嗖！

    苏莫身形如同疾驰的流星，倒飞近千里，撞在了另一面的大阵上，他才停了下来。

    “这么强？”苏莫心中大惊失色，惊讶的看着远处的大魔老，心中震惊不已。

    此人是谁？居然这么强大！

    黄泉魔宗的宗主？还是黄泉魔宗大魔老？

    嗖！

    就在此时，海明江的身形亦是急飞退了回来，来到了苏莫的身边。

    海明江倒不是被击退，而是自己主动后退，因为他根本冲不出去了。

    他连二魔老都无法击败，更有阳鼎天和北堂平华在一旁虎视眈眈，准备出手，他根本没有逃脱的希望。

    “苏宫主，我们怎么办？”海明江脸色阴沉如水，眸中留露出担忧之色，这一次怕是真的危险了。

    苏莫没有回答对方，心念电转，他们两人绝对不是对方五人的对手，必须想办法逃走。

    “苏莫，这一次没有人能救你了！”二魔老冷笑着说道，他曾经追杀过苏莫一次，但没有成功，这一次终于要成功了。

    只要杀了苏莫，苍穹神宫将不足为患，到时候他黄泉魔宗就能扫荡天下。

    一统苍穹世界，指日可待。

    “苏莫，你屠杀我殷家数百万族人，今日先杀了你，它日.我们在屠灭苍穹神宫！”殷棕满脸杀机的大吼道。

    “哈哈！瓮中之鳖，逃无可逃！”阳鼎天哈哈大笑，满脸狂喜之色。

    北堂平华，亦是面带微笑。

    苏莫没有理会几人，突然转身，一剑狠狠的斩在了身后的阵法气罩上。

    轰！

    一声爆响，阵法气罩剧烈的波动了起来，但却是丝毫无损。

    “果然很强！”

    苏莫立刻眼眸一凝，这阵法比殷家的土灵阵丝毫不差，想破阵而出，根本不可能了，因为对方根本不给他时间。

    “苏莫，你不要白费了力气了！”

    阳鼎天见苏莫攻击阵法，顿时冷笑了起来，道：“这大阵名为‘火炼八荒阵’，给你们两天时间，你们也破不开！”

    苏莫闻言深吸了口气，目光遥望着五人，眸中战意缓缓升腾而起。

    既然无法破阵，那就只能倾力一战了！

    “海阁主，拼死一战吧！”苏莫低声说道。

    海明江重重的点了点头，事到如今，只能拼死一战了。

    “哈哈！你们想拼命吗？”

    阳鼎天见此，突然诡异一笑，摇头道：“可惜，你们连拼命的机会都没有了！”

    话音一落，阳鼎天、二魔老等五大强者，居然身形齐动，急从通道中飞了出去，离开了大阵的笼罩范围。

    而这个时候，阴阳神宫的弟子，也已经全部撤离，全部从通道中离开了。

    (本章完)