    老君送走天蓬，回了兜率宫八卦殿中，迈着步子来到了八卦炉的边上，拂尘轻打一股力量撞出，掀开了这八卦炉的盖子。

    立在原地，透过那炉口窥探着其中的景象，这等随意开炉这其中自然不是在炼丹，这八卦炉的作用也不仅仅是炼丹，炼起武器也一点不差。

    孙悟空那根如意金棒便是从这八卦炉所炼，这炉中的赤色神焰燃烧不息，热浪逼人。

    这炉子之火乃是四大神火中的六丁神火，属于文武火中的文火，文火慢熬，乃是炼制丹药的上乘之物，但虽是文火，这威能却是一点也不差，金石铜铁，宝玉神珍亦可化之，造起法宝兵器亦是上品。

    六丁神火在炉中肆意翻腾，见老君开炉，还吐出两点火星，却没飞出炉口就自行消逝了，似有灵智在与老君打招呼一样。

    打完招呼，这六丁神火自行分流，露出内藏之物，却是一团赤红铁水，这铁水在神火的炽烤之下翻滚不息，沸腾燃烧。

    打量了一下那赤红如火的铁水，老君抓出一把银粉投入其中，那火焰沾上银粉爆出一声炸响，火焰再长，却是穿不透这八卦炉炉口。

    “还差些火候。”老君又挥动那白玉拂尘，几块木炭落入炉火之中，以维持其威势。

    之后盖上炉盖，从袖口取出一把玲珑小扇，捏住扇柄，轻轻摇动，这扇子金边绿面，似用金银翡翠炼制而成，上有宝霞灵光流转其中，又是一件不世法宝。

    轻轻扇动，清风吹拂而出，温柔凉爽，待得这股清风进入炉中之时，却是徒然一变，呼啸炸响，暴烈不羁，火焰狂涨。

    这是宝扇乃是芭蕉扇，阳属火相，至阳之物，最善催火气，这一扇子下去，那至阳狂风若是打在了人身上，烈风灼体，不用风力，顷刻间就会被烧作枯骨灰烬，故而用来助火最好不过了。

    老君手里的这面是阳扇，还有一面阴扇，在那罗刹女的手里，那面芭蕉扇能扇出水气，最克火气，一扇熄火，二扇生风，三扇下雨，除了自带了水气之物，这芭蕉扇的风气也是不容小觑的，凡人挨一下，要飞八万四千里。

    用这芭蕉阳扇对这八卦炉扇了九下，这才作罢，之后老君唤来金银童子。

    两个年纪不大小童快步走来，一个约莫七八岁，一个则是五六岁，一大一小俱是穿着赤红道袍，兜率宫的制式服装。

    “老爷安好，敢为老爷唤我俩有何吩咐？”金银童子向老君行礼，十分恭敬地问道。

    “我有事要外出一会，你俩按时辰持小扇为这八卦炉扇风助火，切记要扇其九九之属。”老君吩咐道。

    “谨遵法旨。”金银二人恭敬应道，面上恭敬，心中却是发苦，那小扇的说是小扇，却足有千百斤，分量不轻，还要扇九九之数，那九九乃是至极之数，其本身就带有威能。

    这一通忙活下来，怕不是要把他们累成煞笔了。

    太上老君面无表情扫了这两人一眼，自是了解这两人的心思的，

    “扇完风，你俩可以各领一颗三转金丹。”

    此话一出，金银童子瞬间变得神采奕奕，心中的苦闷也是一扫而空，立马各自去寻扇子，这便要开始干活了，在兜率宫干活就这点好，常人遥不可及的丹药他俩却是能时常尝到。

    俩人心中暗喜，三转金丹啊！这等有品级的金丹都是供应给陛下开丹会或者是赏赐的，就是他们这炼丹童子，想要吃得也是不容易的。

    吩咐好事情后，太上老君就离开了这炼丹房，只留下金银童子，在此地卖力的扇扇子。

    老君离开了，这炼丹房里就只留下了金银童子，在兜率宫的大boss离开后，这炼丹房的气氛要缓和了不少，毕竟领导盯着你，你也干不活不是吗！

    金银童子一边扇扇子，一边聊着天。

    “哎，大哥，你说老爷好些年没炼器了，这怎么突然又炼起来了呢！还用了些定好的材料呢！”那银童子询问着自己大哥。

    金童子撇了撇嘴，“这还用想啊！咱老爷除了给大禹炼过那神珍铁，剩下的武器可不都给了那天蓬元帅。”

    银童子闻言有些羡慕，“那天蓬可真有福，老爷啥时候能给我俩也弄些武器就好了。”

    金童子白了他一眼，没好气地说道，

    “你小子想得可真美，咱俩跟那天蓬元帅能比吗？他可是老爷一手培养的弟子，现在已经元帅之尊，掌八万水军了。”

    “我俩就是个烧火添柴的童子，连这丹房这一亩三分地都做不了住。”

    听得金童子的话，银童子情绪有些低落，叹了一口气，

    “说得也是哦！”

    看着自己小老弟这样，金童子让他认清现实的时候，又不得不宽慰他两句，

    “我俩这伙计已经很不错了，虽然烟熏火燎的，但好歹能混些金丹吃，这可是旁人求都求不来的好东西，再者说了，我俩这些年也不白做，不也跟老爷学了点炼丹术。”

    “天界暂且不论，我俩若是在凡间定然能成就一番事业，你要是真想玩法宝，老爷那些宝贝口诀你又不是不知道，偷摸着玩会，只要不被发现老爷也不会怪罪的。”

    说起凡间银童子就来兴趣，“大哥你这些事情从来历听来的，我俩到了凡间真的能混起来吗？”

    看着银童子期盼，崇拜的眼神，金童子拍着胸脯说道，“那是当然了，我俩光着炼丹的本事就是蝎子拉屎独一份，不说做大事，统领三五万人马还是很轻易的。”

    这金童子模样看着不大，但这心却是一点不小。

    不过这也正常，老话说得好，不想当元帅的童子不是好童子，虽然这兜率宫的待遇极好，但他俩终究只是一个烧火的童子，哪里有那水军元帅威风，咸鱼都想着翻身加盐，况且这俩童子的本事也不差，虽然放在天界没什么地位，不过下界去，他俩也是一方人物。

    若是在拿上几件老君的法宝，独步天下，称霸一方真还就不是什么难事。

    之后俩人一边扇风，一边就着在凡间如何威风这事情，有一茬没一茬地聊着天，心底一丝不该有的东西也萌出了嫩芽。

    只是话说多了，难免误事，这两个家伙聊天是聊嗨皮了，却是不记得扇了多少道风了，那九九之数，多上一两道，少上一两道，那都会出问题的。

    不过替他人办事，向来只有少做，没有多做的，这九九之数若是少了，这里头的兵器怕是就要变样了。

    ......

    冥界地府，黄泉路上，一名鬼差押解着一名生魂，自黄泉出事后，虽然仍旧能够供给魂灵使用，不多对鬼差行船之事却是被彻底杜绝了，没人想看到第二个黄泉渡，也没人想成为他。

    不能行船，虽然断了某些人的财路，结束了那杀魂夺财的恶心勾当，但也确确实实对地府办事效率造成了不小的阻碍。

    不仅令黄泉路的使用频率增多了，原本都是两名鬼差押解一名生魂的，现在变成了一对一，乃至于一对二，更有甚者那些高级些的将官，也得上阵干活，一般都是一队鬼魂起步。

    可以这么说，杨叁凭借自己的一己之力，成功推动了地府底，中层的大变革，虽然他们并不情愿。

    这名鬼差一手拽着那锁魂的链子，时不时还转头张望一下边上的黄泉河，面色有些紧张，似乎害怕里头有什么东西跳出来一样。

    能被鬼差押解的魂灵，也不是常人，其生前的胆量也是不小的，不过这鬼魂看着押解他的鬼差老爷这幅害怕模样，他不由得也有些害怕起来了。

    这也是有原因的，这人是生前是一个地痞无赖，仗着有几分勇力，不说是鱼肉乡里，那欺负良善之事却是没少做，这人死后，魂灵脱出，有几分凶恶在身，黄泉招不动他。

    在经过最初的慌张后，这地痞很快适应了情况，正打算用这鬼魂之身去村头的寡妇家中，做一些喜闻乐见的事情，结果刚走出门，就被这鬼差用链子挂上了，因为不认识，这地痞开始还想反抗。

    但这能当鬼差又哪里是好相处之辈，抬起胳膊一巴掌狠狠抽了去，这地痞鬼魂脑袋当成就掉了个，他纵横乡里但哪里见过这场面，所以由不得这地痞不怕鬼差。

    鬼差注意开始还是停留在黄泉河上的，不过走着走着，却发现他押解的这个鬼魂也是一脸紧张的样子。

    鬼差大怒，一巴掌拍了过去，把这鬼魂打了个踉跄，喝骂道：“你这鬼东西在干什么，学你鬼差爷爷！”

    他害怕是有原因的，最近地府有传言，说是黄泉里生出一个砍头魔，专砍鬼头，连鬼差阴兵也遭了毒手，说是这砍头魔，残暴噬魂，见鬼就杀，不留活口。

    因为这个原因鬼差才格外警惕这黄泉河，但想不到是，你鬼差爷爷在这里提心吊胆的，你一个作恶多端的生魂竟然敢学我，你有几个脑袋砍的。

    被鬼差打了一巴掌的地痞生魂，有些委屈的解释道：“鬼爷爷，小的没有学您，小的是真的害怕啊！”

    “哟呵，还敢顶罪，你说，你害怕什么，要是你说出个子丑寅卯来，你判官堂也不用去，我把丢到外头去喂冥妖。”

    冥妖，幽冥界的特有生物，形态各异，皮肤青黑，力大无穷，刀剑难伤，喜食魂灵，广泛分布在幽冥界的所有地区，但地府的范围内是没有这种生物的。

    这地痞生魂闻言打了个哆嗦，他虽然不知道那冥妖是什么东西，但一听名字就不是个好相与的，连忙哭嚎求饶道：“鬼爷爷您饶命啊，您神通广大，本领非凡，小的是看您有些紧张，小的才跟着一起害怕的，绝对没有冒犯您的意思啊！”

    听着这地痞的解释，这鬼差的脸色这才好看了一点，他打量了一样眼前这痛哭流涕的生魂，这玩意就差尿裤子了。

    “谅你也没那个胆子，你给我老实点，若是弄什么歪主意，我就把你送给那个断头魔。”

    这话一出，这地痞生魂脸都绿，这世道是咋了，刚刚还是那劳么子冥妖，这会儿又冒出一个什么断头魔，地府果真不愧是鬼蜮，什么玩意都有啊！

    经过鬼差这么一吓，这生魂算是彻底老实了，跟着鬼差踉踉跄跄地走完了这黄泉路，走出黄泉路远离黄泉的那一秒，这鬼差心里长松了一口气，总算是安全了。

    在这鬼差走后，一道人影缓缓从这黄泉中飘荡出来，正是杨叁，看着这押解鬼差离去，杨叁撇了撇嘴，有些嫌弃地说道：“什么断头魔，这名字真难听，就不能取个好听点的外号。”

    是的，你想得没错，那鬼差口中所说断头魔其实就是杨叁本叁，不过这个传闻却是错了，他可没有什么喜砍鬼头的癖好。

    只是那天他正躺在黄泉上继续着人体漂流，不知道突然从哪里跑来一段青皮怪物，好像是叫冥妖什么，对着杨叁龇牙咧嘴，还用东西打他，然后他就顺手把这些玩意处理了，不过他懒，事情没处理干净，原地留下了几十颗怪物脑袋，这是在无始之城里养成的坏习惯。

    之后那些个头颅被人看见，就传出了这个砍头魔的传言，越传越离谱，我们讲道理好伐，要是杨叁真的喜欢砍鬼头，鬼可灵体啊，他一刀下去就直接烟消云散了，哪里会留下什么脑袋。

    杨叁到这里已经有些日子了，黄泉还在积蓄能量，他可是天仙巅峰的境界，要为他重塑完美躯体哪怕是黄泉也不是这么容易。

    没有身体，杨叁也不敢去酆都里转悠，上回偷了黄泉，这会儿还去人家眼皮子底下瞎转悠那就真的有些脑残了，没有这么作死的。

    “恩，那是什么东西。”杨叁忽然发现远处有一道熟悉的法力波动，心生好奇，一个扑腾好似游鱼一般遁入水中，向着那出行去，虽然只有魂魄，不过在黄泉的保护隐匿下，能发现他的就没几个人，能在黄泉的保护下，伤害到他的就更没几个了，因此杨叁选择屈从于自己的好奇心，去一窥真相。

    借助黄泉前行，杨叁很快就赶到了那道法力波动边上，悄悄探出一点视野，窥视过去。

    这是两个和尚，一个是金蝉子，另外一个是佛堂老僧，亦是暗算杨叁的幕后黑手，不过此时杨叁却是还不认识他。

    老僧刚刚办完人间的事情，一回幽冥界还没到地府，就被这金蝉子给堵住了，他自诩他做的那些手段十分隐秘，所以面对金蝉子倒是没有什么惧怕的，况且这位佛祖次徒虽然不凡，不过却还不是他的对手。

    两个和尚对视，却是不言，若不是这两人画风不同，一个阴沉沉，一个金灿灿，杨叁还以为这两人之间有些什么不可告人事情。

    最终还是金蝉子先开口：“世尊让我转告您，您做得有些过了。”

    老僧面色微变，却是冷哼一声，

    “这话若是如来亲自来说，我还忌惮三分，你嘛！哼～”

    言语虽然平淡，却透露出一股深深的不屑，他做的事情自然不可能瞒过那位如来佛祖，他也没打算瞒，不管怎么样，反正那位佛祖不可能亲自下场对付他，只要如来不出手，他便无所顾忌。

    金蝉子却是面如常色，眼中流光一闪，露出一个温和的笑容，老僧不认得这个笑容，不过灵山的诸佛却是认得，并且记忆深刻，这个笑容的出现，意味着灵山第一喷子已经进入战斗状态了。

    “你有何资格面见我佛如来，你不过是被地藏菩萨斩下的一道恶念，又有什么资格在我这里叫嚣。”

    “你！”老僧面如一狰，看向金蝉子的眼神中闪过一丝杀意，涌现一抹忌惮，不过其眼中的杀意很快就消退了，金蝉子欲证道大乘，以十世轮回修炼度众之法的事情他也是知道的，这事在灵山传得那叫一个沸沸扬扬的，久居地府的他比其他人更清楚那轮回的威力。

    那六道轮回虽然是后土娘娘后土所为，不到现在这轮回却早已经被天道承认，说是真正世界伟力也不算为过。

    金蝉子一旦踏入轮回，莫要说十世，纵然只是一世，那金蝉子就再也不是金蝉子了，哪怕他能摆脱那孟婆汤的忘却之功，觉醒宿智，但那也再不是金蝉子了，只是一个拥有金蝉子记忆的其他人。

    所以老僧压下怒火，他根本没必要和一个死人多计较。

    似乎是瞧出了老僧眼中的杀意，金蝉子有些可怜地看着老僧，

    “你自诩地藏，但却连地藏菩萨的头发丝都比不上，地藏菩萨以大宏远断了成佛之路，那是何等的慈悲。”

    “而你这个冒牌货，心底却只有杀戮和诡计，还妄想取而代之，可悲可悲！”

    金蝉子这一番话真的捅到了老僧的痛楚，他的表情管理已然失控了，脸上的平静淡然，却是被安歇斯底里给取代了，与怒火相伴的还有疑问，金蝉子是怎么知道他的身份的，这是他最大的秘密，连如来，连真正的地藏都不知道的秘密。

    和老僧的满腔怒火不同，杨叁此刻的关注点全在一个点上，地藏菩萨竟然有头发？不是说和尚不能有头发的吗！

    看着老僧这幅火山即将爆发的样子，金蝉子长叹一口气，摇着头离开了，走时他嘴里还念叨着，“可悲，真是可悲啊！”

    这叹息之声却尽显嘲弄，连杨叁这个“局外人”听了之后都想揍他，也不知道这和尚是怎么长这么大。

    金蝉子留下的声声嘲弄，就像是往火山口投下的一桶桶引爆剂，不断催促着火山的爆发，也不知道他是故意的，还是有意的，不过这些都不重要。

    老僧看着金蝉子离去的背影，面色一阵青一阵子，似乎在犹豫着要不要动手，灭了这个祸害。

    躲在黄泉里的杨叁自然也看见了老僧的情况，他在黄泉里轻微的挥动右手，好像在为老僧打气助威，嘴里也碎碎念叨。

    “锤他，这你能忍吗？换我可不能忍，抄家伙**这13的。”

    但因为距离和黄泉的原因，杨叁这充满唆使的碎碎念终究传不到老僧耳中，就算传到了他也不会听从杨叁的决定。

    搞不好会把杨叁这个从死亡里爬回来的“断头魔”再给丫得送回去呢！

    老僧经过一阵心理斗争后，还是没有朝金蝉子出手，杀了金蝉子固然会爽快一时，但那也会打乱他的计划，况且金蝉子注定是要死的，也不急那一时了。

    金蝉子说得没错，他并非真正的地藏菩萨，他只是地藏菩萨在受到地狱怨气魔气浸染后，斩出的嫉妒和怨愤，而那所谓的黑衣恶僧，才是真正的地藏菩萨。

    事情还得从头说起，地藏入驻地府，但地府这等天下一等一怨念聚集之地，日子久了，连菩萨也会受到影响，从而生出一丝不该有的念头。

    虽然只是小小的一丝嫉妒和不甘，不过却仍旧引来的地藏菩萨的重视，佛门修行者最重心境，所做的一切修行历练归根结底，都是为了那一颗佛心，为了那一份圆满的心境。

    心境若是有了偏差，有了裂痕，那对佛门修行者来说就是一桩灭顶之灾，轻则境界跌落，重则堕身殒命。

    就拿金蝉子来说，轮佛法修行他在灵山之中可谓高深，他人与金蝉子论法其实是有好吃的，可以增强自己身的佛法修行，互相印证，这么讲了金蝉子在灵山之中应该是个香饽饽，但谁让这家伙嘴毒呢！特别是论法之时，那tn就是钢刀利剑，刀刀见血，那叭叭一顿机关枪似的狂怼，谁受到了。

    修行之路上什么事情最招人狠，无外乎坏人心境和跌人境界这两种，而佛门修士，心境和

    修为是连在一起，金蝉子一顿怼下来，跌落境界的不是一个两个，这能不招人恨吗！

    而在地藏菩萨察觉到自身心境上的那条缝隙后，立马做出了一个决定，不过这个决定那是相当的大胆呐！

