    拍虎屁！

    这样的场合、光明正大的拍虎屁，王良还真没想到君问会做得出来。

    以前也没见他这样过。

    难道真的是太高兴了？

    这个念头一起，又有些不能确定。

    君问没有在乎王良的眼神，说那番话，有一大半都是出自真心实意，只是言语中加了些东西，用了不一样的方式说了出来而已。

    同样的意思，言语加工了一些，就变得更加的动听。

    何乐而不为？

    君问很早以前就明白这个道理，只是后来用少了，同样也是因为机会少了。

    现在这么好的机会，他当然不会错过。

    王虎嘴角露出了些许笑意，略带欣慰的看着君问道：“你们的实力虽然还弱，不能独当一面，但是也能为我虎族付出自己的贡献，这次协助王后搬迁之事就做得不错。

    这份方案做的也不错。”

    王良眉头一挑，抢先一步道：“大王过奖，这都是我等应该做的，大王为我虎族做的，才是应该为所有虎族知晓。

    大王，属下建议，虎族条例中，将大王所做的事情都加进去，必须要让所有虎族都牢记于心。”

    一旁，君问眉角一跳，就立马赞同道：“大王，属下也是这么想的。”

    王虎嘴角允着的笑意更浓郁了几分，看向了一直在一旁安静站着的怂狐。

    正想着这件事的苏灵立即感应到了，暗骂自己反应慢。

    马上高兴道：“大王，属下也是这么想的。”

    “这件事就交给你了。”王虎淡然道。

    “是，大王。”苏灵恭敬应道，她掌管教育，这种事自然是由她负责。

    想着，还有些高兴，又可以变着法子让那些虎族乖乖听话了。

    王虎收回目光，沉稳道：“至于这个方案，王虎会稍作修改，事后再宣布开始执行。”

    “是。”

    王良和君问自然是没有任何意见的赞同应道。

    “嗯，都先下去吧。”王虎挥了挥手。

    “属下告退。”

    众兽一起应道，退出了大厅。

    “那份方案我看挺好的，怎么还要改？”帝白君这时候开口说道。

    她其实没什么兴趣管这种事，问也只是随口一问。

    王虎也清楚憨憨就是随口一问，但还是详细说道：“他们的方案是不错，但还是有些慢了。”

    “慢了？”帝白君略微皱眉，她并不觉得慢。

    “如今虎王洞的实力不算你我，看似增强速度不慢，但相对来说，还差得太远。

    与现在的人类各大国、还有离赤世界远不能相比。

    接下来我们有了大量的灵石，还有了灵气浓度达到第三境第十一个层次的离赤世界，我们的实力还会有一个快速的增长期。

    虎王洞麾下的实力，就差的更远了，他们才是咱们的心腹，咱们的根基。

    是时候放开手脚，不惜一切代价的培养他们了。”王虎缓缓说道。

    “放开手脚、不惜一切代价？你以前不是说不能让众兽不劳而获吗？还说了没有功劳就没有奖励的话。”帝白君眼中有了笑意道。

    王虎也不在意，轻笑道：“以前是说过，但那时是没有足够的资源。

    现在咱们有了一个世界作为底气，情况当然要有所改变。

    再说了，我也没说把他们当作人类家养的猪一样对待。

    想要获得更多的资源，还是要靠他们自己获得。”

    “怎么获得？”帝白君又多了几分兴趣。

    王虎神色认真了几分，也不卖关子，直接说了出来。

    “我们虎族，是战斗的种族，还有其他兽族，战斗也是也可缺少的。

    我们不能光靠资源培养众兽，那样不说会让他们的战斗能力越来越弱，还可能把他们的潜力扼杀了，妨碍他们成长，毕竟没有磨难怎能成长？

    第一境的虎族，咱们不用管太多，我们给了他们修炼之法，还有好的环境。

    接下来就等他们自己一步步成长，突破到蜕变境就行了。

    这样成长起来的虎族，才是一位真正的虎族，而不是人类饲养的虎族。”

    帝白君听着点了点头，她也是这样认为的，人类饲养的那叫虎族吗？

    可笑。

    “第二境的虎族，也就是咱们现在最主要培养的。

    他们以后不用再猎杀食物，不用再考虑别的。

    他们只有一个目的，就是修炼，以及战斗。”

    说着，王虎眼中浮现了些许冷意。

    “我会设置一个考核，考核有十关，专门针对蜕变境。

    每一位蜕变境的虎族，每两年都必须通过一关，二十年后，必须通过第十关。

    如果有一关在时间规定内通不过，那就说明，他没有多少天赋，都是废物。

    我就把他们驱除出虎王洞，让其自己在虎族境内或者离赤世界生存。”

    帝白君一惊，忍不住皱眉道：“驱除出虎王洞？现在的蜕变境可是难得的。”

    “是难得，但是也没用。”王虎郑重道：“第三境才是主要的，我虎族数量不多，但是也不少。

    未来蜕变境不会少，但是数千、数万蜕变境有用吗？

    没有用，还是炮灰而已。

    我们虎王洞应该集中资源，培养更有天赋的虎族。

    我们虎族数量远不像人类那样多，就应该走精英路线。

    我这几天里一直在想，虎族、虎王洞接下来该走什么样的一个体制、道路。

    咱们都有了一个世界，台子大了，是应该考虑这个问题了。

    我虽然还不能确定，但是我想到了一点，虎族是虎族，但虎王洞、并不一定全部是虎族。”

    帝白君又是一惊，“你要把虎族和虎王洞分离开来？你要统领万族？”

    她可不笨，自然明白两者的意义。

    “不，起码现在不是。”王虎摇头，“我说了，我还没确定走怎样的体制、道路。

    现在，我虎王洞除了灵霜她们这少数之外，都是虎族。

    我们花费资源培养的也主要是虎族，离赤世界现在根本算不得我们真正的手下，不用理会他们，压榨他们才是对的。

    所以统治其它种族，并不算是。”

    顿了下，一笑道：“不过不管是走怎样的体制、道路。

    掠夺万族万界的资源，全力供养我虎族也好。

    还是我虎族为皇族，我虎王洞统御万族，形成一个真正的王朝也好。

    或者是其它的体制、道路，我虎族现在开始走精英路线都是绝对不会错的。”

    帝白君沉默了，有些凝重，还有没有其它的路线，她不知道。

    但是那两条路线，第一条最简单，最稳妥，就是老老实实发展虎族。

    第二条要危险得多，她可不是不懂那所代表的意思，又怎么能不凝重？

    王虎看着憨憨沉默有些凝重的小脸，知道今天说的有点多了。

    “呵呵，好了白君，我就是随口说说，咱们现在主要还是培养虎族。

    只是我加了一个考核，更加刺激着虎族努力修炼、磨练战斗本事而已。

    不用多想。”

    王虎做轻松的样子笑道，其实他现在还真的没有想那么多。

    一切都是顺其自然，看情况如何。

    如今的地球本就危险多变，谁也不知道明天会发生什么。

    他就是顺手而为。

    而且真的不能把虎族当猪养，那是废了他们，所以就有了这个考核想法。

    帝白君点了下头，不再多想，不管如何，这些都还早，还远没有到那一步。

    见此，想了下，王虎继续说道：“现在，咱们就是把地球上的领地，当作咱们第一境虎族成长的大本营。

    然后从中挑选出有天赋的虎族，至于那些没天赋的，就让他们好好在大本营中活着吧。

    说回原点，咱们虎族是战斗的种族，只需要修炼、和磨练战斗的本事就行了。

    当然，其它方面的才能，炼丹炼器也都行。

    至于如食物之类的事情，都由离赤世界为咱们供应。”

    “所以我才说，老二和君问的方案，还是有些慢了，有些保守了。

    我们要加大对虎王洞麾下众兽的资源供给。

    就按照他们通关的关数，每通过一关，就增加一部分资源。

    就让他们专心好好修炼，好好磨练战斗的本领。

    这个磨练战斗本领的地方，我也想好了，就在离赤世界。

    那里种族无数，还有大量的小种族，正是他们战斗厮杀的好地方，只要咱们派神体境看着就行了。”

    帝白君一边听，一边思索。

    缓缓点头，表示同意了。

    这个方法，除了那个要驱逐出虎王洞有些急了外，她都觉得挺好的，可以让虎王洞众兽的实力、以最快的速度提升。

    见帝白君点头，王虎笑道：“那好，咱俩商量一下，这十关每一关的资源供应多少，还有需要怎样的实力才能通关？”

    帝白君对这个也颇有兴趣，夫妻两就在这大厅里热闹的商量了起来。

    伴随着不少的争论，两个多小时后，才初步确定了下来。

    然后王虎就搂着自家老婆，回房中休息去了。

    新家落成，他自然要试试。

    第二天。

    王虎就召来王良、王山、君问、君勇、灵霜、苏灵六个。

    直接将考核之事和其它的事情都说了出来。

    六兽大吃一惊，虎王洞麾下以后什么都不用做，就专门修炼、磨砺战斗之法。

    这样的好事，他们当然愿意。

    至于那考核，除了怂狐外，都不担心。

    他们相信自己不会被淘汰。

    就算是想的最多的君问，也没有说什么。

    随后，王虎将相应的资源供应，都说了出来。

    六兽再此一惊，然后是喜悦。

    通过第一关者，每月都有一吨纯化后的蜕变境血肉，其它第一境的肉不限制。

    随后通过第二关到第九关者，依次可以得到二、五、十、十五、二十五、五十、七十、一百吨。

    通过第十关的，不仅每个月有一百吨纯化后的血肉，还有五斤灵石。

    另外，到时不同的职务，还有相应的俸禄。

    这等资源供应，不可谓不丰厚，让王良他们都感到震惊。

    王虎看着他们震惊的样子，微微一笑。

    这些看似多，但对一个世界，尤其是离赤那样拥有数百位神体境的世界来说，根本不算什么。

    其他不说，就蜕变境的血肉，一只蜕变变境体重最轻也有几吨。

    离赤大陆上不够多，海里多啊。

    那么多神体境、种族，每个种族分派一些，以虎王洞如今的体量来说，对离赤大陆各族完全没有什么压力。

    这就是攻占一个世界的好处体现，可远远不止第一批的那些收获。

    离赤世界接下来还要一直为他以及虎王洞服务，提供各种各样的资源。

    等了几秒，王虎再次开口，是说除了战斗之外，还有不少职业，比如炼器、炼丹之类的，可以不用这个考核。

    说完这些，挥了下手道：“好了，将这件事宣布下去吧，不过相应的巡逻、站岗等各个职务也要安排好。

    王良、君问，具体方案就交给你们了。”

    让虎族接下来什么都不做，就修炼、战斗没错。

    但是一些职位，还是要有的。

    比如执法队，比如巡逻站岗的等等。

    这[无名小说 www.wmxs.info]些不能少。

    “是。”六兽应道。

    然后除了苏灵外，都出了大厅。

    “大王~”苏灵见没有其他兽在了，声音变得可怜兮兮。

    王虎眼皮一跳，这怂狐都多久没这个样子了。

    忽然这样子，本能的，他余光扫了眼虎王洞深处。

    然后神色一肃，不怒自威道：“什么事？”

    “人——”正准备撒娇一下的苏灵被那威严目光一看，顿时怂了，低眉顺眼老老实实道：“大王，属下可以不用通那考核吗？”

    “不可以。”王虎没有意外，这只怂狐，不想战斗再正常不过了。

    “可是属下通不过啊。”苏灵急了，带着些哭腔道。

    “没志气的东西，你没试过就说通不过？”王虎轻瞪了眼，没好气说道。

    “大王，属下是真的通不过啊。”苏灵委屈叫道，声音中的哭腔更大了。

    “你通不过什么啊？”

    突然，一道清冷高傲隐含霸气的声音传来。

    顿时，王虎腰背更挺直了几分。

    苏灵委屈欲哭的神色也瞬间收了起来，语气恭敬道：“参见王后。”

    帝白君从一旁的山洞中走出来，气势冷傲。

    （第三章，十二点左右更，谢谢支持。)

    ········

