
    《四荒剑诀》，剑光所耀之地，覆华尽掩，徒遗大荒！

    如今，这超大杀伤范围的玄技中所包含的“黑风大漠”，“极寒雪原”，“炙土熔浆”，以及“幽谷雷泽”四招，已被辰申接连施展出了前三式。

    放眼望去，原本逐至这奇嶙高原核心区域的诸多宗门、无数修者，已锐减了七成之多！

    这当中，又有近乎一半的量、都是丧命于《四荒剑诀》的杀威之下。

    一是因为，《四荒剑诀》的技能伤害范围极其宽广。

    二来，也跟此前各宗修者皆以为辰申已是油尽灯枯，便争相奔杀上前有关！

    谁能想到，一个寿元年轮还不及弱冠的小子，只在玄君阶段、就把自己炼成了个“刀剑双绝”？！

    几息之前，人人都不看好这临阵易兵的少年。

    可在短短几息间，那少年就用火辣辣的事实、教所有质疑他的人哑口无言！

    “再来——”

    “四荒剑诀之：雷泽！”

    这一下，除了“剑意法则”和《六脉剑魂诀》对该技能威力的高额加持外，还有技能自带的属性加持：雷系玄能者施展此剑法，伤害效果提升百分之十五！

    如此一来，那些因为距离核心杀伤范围较远，从而在前三轮剑杀之势中伤而未死的修者，终究难逃逝命于茫茫雷泽wangyang之下……

    “呲啦、呲啦啦啦~~”

    “呃啊啊啊啊！”

    “不、不……”

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆！”

    剑光、雷幕，层层叠叠；惊呼、惨叫，慢慢茫茫！

    其中，还伴随着剑光掠过时，无数奇形怪状的山体轰然崩碎、轰塌的响动！

    而作为这一“杰作”的缔造者，辰申本人此刻听入耳中的，却是闻之不绝的悦声喜调——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值两千两百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀半步玄君，获得经验值四千九百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一星玄君巅峰，获得经验值两万三千亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀二星玄君，获得经验值三万一千九百亿点！”

    “叮！……”

    由于大多数些伤而不死的修者、境界都比最开始阵亡的人要高出许多，所以越到后面、灌入辰申神魂识海中的经验提示量就越大。

    当最后一名敌修被“雷泽之势”电成了一具木炭干尸时，辰申果断选择忽略掉剩下的经验获取提示音。

    随后，他便发现个人属性中的经验条猛蹿了一大截，直至突破八星玄君的最后极限！

    耳边，令这少年神清气爽的提示音赫然传来：“叮~恭喜宿主成功晋级九星玄君！”

    “叮~九星玄君晋级一星玄圣，共需经验值两百乾元点，当前经验条仍差九万九千九百九十九万亿。”

    “我嚓，两百个乾元？！”

    辰申登时被这升级所需的经验总量给惊到了！

    他并不是第一次听闻“乾元”这一单位，因此他很清楚，一乾元的量，便可兑换为整整的一百万亿。

    换而言之，他之前八星玄君晋级九星时，只要七千五百万亿点的经验值，如今直接暴涨了一倍还多——

    两万万亿，也就是两百乾元！

    辰申不由吐槽：“叉叉你个圈圈的，两百乾元的经验总额才能晋级玄圣，路漫漫其修远兮啊！”

    “罢了罢了，还是赶紧让哥看看晋级君阶九星后、各方面的提升吧，也算是冲一冲这操蛋的心境……”

    心念一动间，晋级九星玄君后的个人信息便已浮于眼前——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：九星玄君。

    【玄修资质】：良好。

    【玄气值】：十亿点。

    【魂力值】：五万两千节。

    【实力评价】：君临天下！

    ……

    “呼~~玄气值飙到了十个亿，魂力值也突破了五万之数，往后哥再施展玄技时，无疑将更显从容。”

    “而且，随着玄修境界的提升，不论是玄气的威能、还是神魂的强度，都比之前提升了一大截！”

    辰申不无激动的攥了攥拳头：“原计划在这场婆娑古战场的角逐赛后，能冲刺到君阶七星的天君境，便知足了。”

    “可现在看来……结果比哥预料的要好得多啊！”

    其实这一点倒也不难想象，毕竟最开始的时候，辰申只想着能亲手杀灭两成左右的敌修。

    可最终，死在他手上的各宗修者，怕都已占到了参赛者总数的四成之多！

    欣喜过后，少年轻一蹙眉：“唯一美中不足的是，为了收割这茫茫多的经验值，我不得不暴露出自己的真实玄修境界，并施展了剑类玄技。”

    “好在当我晋级八星玄君后，只动用了一招《四荒剑诀》，更强的《六脉神剑》依旧不曾暴露，想来，应该不会让神山方面对哥产生太大的惊震感吧？”

    “毕竟他们都是玄圣级的大能了……”

    事实上，辰申还真是低估了他带给众人的惊震之感。

    婆娑古战场外，不论是神山、还是凤殿，亦或是各宗总领长老所处的观赛区，皆是一片死寂！

    方才短短几息间发生的一切，让他们所有人都下意识的屏住了呼吸，连眼皮子都不曾眨动半下……

    因为，实在是太震撼、太震撼了！

    就在所有人都觉得那雪袍少年“弃刀换剑”、凶多吉少之时，他竟硬是凭借一把玄兵品级逊色于“幽冥血刃”的玄剑，杀的三百多方宗门、茫茫无际的敌修毫无招架之力！

    那浩瀚奔腾的剑气，仿佛具有荡散乾坤之能，无人能敌……

    给一众观赛者们印象最深的，是那金甲少年对剑法的运用。

    足足十余息的惊震与静默后，才开始有人轻语喃喃：“好、好强的剑法！”

    “是啊，精妙高深、变换莫测！”

    “甚至……甚至比他此前施展而出的、余下冰宫压箱底儿的天阶中品孤本玄技《未央刀》和《惊雷断狱刀》，还要强出一头！”

    “难不成，这小子竟修习了天阶上品的孤本剑法吗？！”

    “按理说，就算那剑招是天阶上品的，也不该比《惊雷断狱刀》还强吧？”

    “毕竟他手执的剑类玄兵的品级，远逊于冰宫掌教至尊给他驱使的幽冥血刃……”
