    “你这鸡哪来的？”杨雄疑惑道。

    “我刚才去后面净手，见这只鸡在笼里，正寻思没东西与哥哥们吃酒，便将其悄悄拎到溪边杀了。

    待我收拾干净了，丢锅里煮熟了来与两位哥哥下酒吃。”时迁说道。

    杨雄却皱眉道：“不告而取是为窃，你这样不好。”

    “哥哥，反正这鸡已经杀了，我们明日给他一起把钱付了就是。”石秀倒是混不在意。

    杨雄见状，也十分无奈，任由时迁继续张罗。

    待炖了一会儿，肉香传来，杨雄也跟着食指大动，暗呼这时迁干的漂亮。

    毕竟走了这么远的路，他们也需要吃点肉来补充体能。

    就这样，待肉炖好了，三人便是一阵大快朵颐，一个个吃的肚圆各自睡去。

    却说那店小二略睡一会儿，放下不心，便爬起来准备去照看一番。

    只见桌上有些鸡毛与鸡骨头，去灶上看时，还有半锅肥汁，愣了片刻后，便慌忙去看了眼后面的鸡笼。

    这时鸡笼空空荡荡，哪里还有什么报晓的公鸡？

    店小二一时间气的头晕眼花，直接找到最边上睡觉的时迁理论。

    “客人，你们好不讲道理，为何要偷我们店里的报晓鸡吃？”

    时迁被他拽醒了，也有些起床气，恼怒道：“你说什么呢？我自路上买的这只鸡来吃的，何时动你的鸡了。”

    “你没偷，我店里的鸡哪里去了？”店小二质问道。

    “或许被野猫拖了，被黄猩子吃了，被鹞鹰扑了去，我怎么知道？”时迁继续抵赖。

    “我的鸡方才还在笼里，不是你偷了是谁？”店小二又道。

    这时石秀也被他们争执弄醒了，道：“值几个钱，赔你便是。”

    “我的是报晓鸡，店里少它不得，你便是赔我十两银子也不行，你们快还我鸡。”店小二也是涨红了脖子。

    石秀见他这般依依不饶，也是大怒：“你吓唬谁呢，老子不赔你又能如何？”

    这时店小二反而不生气了，笑道：“客人，你们休要在这里撒野讨打。我们这里不比别处客店。要是拿你们到庄上去，便直接当梁山贼寇料理了。”

    “胆子真大，要是梁山好汉，你拿一个看看？”石秀哼道。

    “好意还你钱，你还不依不饶，我倒要看看你怎么拿我们。”杨雄也有些生气了。

    店小二这时却叫了一声“有贼”。

    登时三五个赤条条的大汉从屋里奔出来，直奔杨雄、石秀等人挥拳便打。

    杨雄、石秀是什么人。

    再怎么说也是天罡三十六人之一，岂是平庸之辈。

    当即便招架了起来，一拳一个，很快便将这几人放倒。

    店小二见状还要叫人，却被时迁打了一巴掌，脸都肿了起来，摇人的话也被打断。

    那几个不敌的大汉，见势不对也从后门快速逃窜。

    杨雄见状道：“兄弟，这些人肯定去叫人了，我们快些走吧。”

    三人见状快速从灶上捞了一些吃剩下的鸡肉，又一人拿了一条好朴刀，然后夺门离去。

    他们三人趁夜赶路，也不敢停歇，行了半个时辰，只见前面后面火把不计其数，约有一两百人，一边大喊一边围拢了上来。

    见这情况杨雄道：“都别慌，我们且拣跳小路走。”

    “等下，来一个杀一个，来两个杀一双，待天亮以后再走。”石秀喝道。

    话音还没落下，这些人便自四面八方围了上来。

    这时杨雄当先，时迁在中，石秀在后，挺着朴刀便与庄客们战在一团。

    这些庄客刚开始不知杨雄、石秀的厉害，抡着枪棒便来打。

    杨雄挥刀便攻了上去，一番劈开放翻了五七人。

    庄客们见这杨雄厉害，便要往后撤，石秀又冲了上去放翻了五七人。

    这般凶猛的打法也吓住了这些庄客们，纷纷后退不敢撄其锋芒。

    石秀见他们杀出凶相，这些人不敢靠近，便准备突围。

    就在这时，喊声又起，只见荒草里忽然伸出两把挠钩，正好钩住时迁，一把拖到草丛中。

    石秀见状慌忙回来救援，这时又有两把挠钩出来。

    杨雄见状慌忙用刀一拨，将那些挠钩拨开，救了石秀。

    两人见时迁已经被拖的没影了，又怕深入追击被人伏击，便只能寻路离开。

    突出重围后，他们两人只能有路无路乱跑，一直往东边去了。

    祝家庄的庄客们，追了一会儿找不到他们两人，便只好带着伤者绑了时迁押送到祝家庄。

    杨雄两人逃了一夜，待到天明总算松了口气。

    这会儿两人也是有些后悔。

    “你看这事儿闹的，本来没甚事情，那时迁非要偷人家报晓公鸡，现在好了，还把自己给折了进去。

    那祝家庄几百户佃户，想来随随便便就能召集出上千人马，我们又如何救得了时迁。”杨雄道。

    “哥哥莫要着急，我们先休息一下，总能寻得办法。”石秀宽慰道。

    “也只能如此了，只希望那些祝家庄的人，能给咱们时间斡旋。”杨雄叹道。

    “哥哥，前面有家酒肆，咱们先去买碗酒吃，然后再问路做其他打算。”石秀指着前面说道。

    杨雄闻言应允。

    随后两人便到店里来，放下朴刀对面坐下，叫酒保取些酒来，又要了一些饭菜。

    没一会儿酒保就送来一些时蔬与酒水。

    两人先打了半宿，又跑了半宿，早就饿的不行。

    就着昨晚吃剩下的鸡肉，便吃了一起来。

    待他们吃了七七八八后，却见外面走来一个大汉。

    这大汉生的阔脸方腮，眼鲜耳大，貌丑形粗，穿一身茶褐绸衫，带一顶万字方巾，胳膊上系着一条白娟。

    进来便叫道：“大官人叫你们挑担到庄上去。”

    店主人闻言慌忙应道：“马上，等装了担便送到庄上去。”

    那人吩咐了便转身就走。

    折返时正好路过杨雄、石秀面前。

    杨雄一眼认出了他，便小声道：“小郎，你怎么在这里，瞧见我也不看一眼？”

    那人回头看了看，也认得杨雄，便说道：“恩人怎么到这里了？”

    当即便纳头就拜。

