    大鹏鸟不提起这事儿，陈远还真没注意到。

    现在这种光亮，可不就是阴曹地府那种昏暗的，灰突突的程度？

    阴曹地府的光明来自于阳间的太阳。

    但是因为有界膜的阻隔，太阳的光明无法完全是渗透到阴间。

    所以造就了阴曹地府昏暗阴沉的世界景象。

    现在气运牢笼内，则是因为乌巢的金乌化日之法并不完全。

    光亮不足黑暗凸显，两相混迹就成了和阴曹地府那般乌突突灰蒙蒙的世界。

    “或许……是巧合吧。”陈远看看天上的太阳摇摇头说道。

    巧合太多，但又有很多的不合理。

    这便只能将之理解为巧合。

    暂时大家都没有离开，就在那里等着，想看看这轮红日的变化。

    计算这时间，差不多到了日落的时候。

    乌巢所化的太阳果然缓缓降落，最后又回到了那个金乌石墓。

    红日归巢，世间再次化作一片黑暗。

    直到第二日一早，金乌又一次升起，世间又恢复了一些光明。

    此时此刻气运牢笼之内，黑夜与白昼终于彻底分开了！

    大家再看向金乌石墓。

    那里已经很难靠近。

    越靠近石墓，越能感受到一股压力。

    是来自世界法则的压力。

    乌巢所化的红日，已经与这个气运牢笼的世界法则相融合，

    他现在受到世界法则的庇护，已经没人能轻易将这金乌红日摧毁。

    “咱们也走吧！”

    金乌红日气息稳定，且有世界法则庇佑。

    黑白轮转日夜交替之势已成，陈远他们也没必要呆在这里。

    众人回到了暗夜城。

    这里成了距离红日升起点最近的城池，再称呼为暗夜城似乎也并不妥当。

    天漠也当即下令，将暗夜城改成了转轮城。

    意为日夜轮转之城，也有黑白交替最早之意。

    这两天来，随着金乌红日的诞生，气运牢笼内的鬼修们，经历的绝望到重生的巨变。

    本就阴司法则不全的气运牢笼世界，如果再出现一轮强烈的红日，鬼修们只能被迫去投胎了。

    就连天鬼那种等级的鬼修都无法抵挡强盛的大日真火，别说其他其他鬼修。

    结果红日的光辉只持续了片刻就渐渐暗淡。

    最终成了一片昏暗的世界。

    虽然也有光明，却并不影响鬼修们的生存。

    大伙终于松了一口气。

    不想离开的都是放不下这一世的记忆，现在能继续生存下去，自然值得庆祝。

    至于其他的阳人修士，对于光明自然是欣喜的。

    没几个人喜欢黑暗的世界。

    虽然这光明不怎么强烈，却也比之前的黑暗强了无数倍。

    有了光明，便能驱散心中的邪念。

    甚至于有些专门以杀戮为己任的凶残修士，在红日照耀的那一刻，竟然想放弃心中的杀念。

    “走吧。去转轮城，听说那里的生活很安逸！”

    有了光明以后，气运牢笼内短时间里发生了一场变革。

    很多厌倦了杀戮的修士走向了转轮城。

    面对涌来的众人，天漠只能在外间又扩建了一处外城。

    将新来的人安置在外城，等他们适应了转轮城的规矩，在做调整。

    有和平就有杀伐。

    与这些投奔转轮城的人不同，还有一些专司杀伐之人这向另一处地方汇聚。

    那里也有一座城，他们自称冥狱，城内充满了暴力，都是一些狂热份子聚集。

    他们还经常三五成群的来到转轮城周围，袭杀落单的修士。

    为此转轮城也成立了城防卫队，在周边巡逻。

    双方发生过数次激战，战况颇为激烈。

    陈远这段日子却一直在闭关。

    无论外面吵到成了什么样子，只要转轮城不崩盘，他就丝毫没有苏醒出关的意思。

    从金乌化日那天已经过去了整整一年。

    陈远闭关了一年。

    终于踏入了大罗金仙后期的修为。

    到了大罗境，每一个小境界的提升都是极为漫长的，即便有气运相助，依旧不那么容易。

    “老弟啊！你可出来了！现在转轮城里可是有四五万人等着你去收气运呢！”

    陈远一出关，大鹏鸟就送了他一份大礼。

    这一年来，有四五万人被安置在了外城。

    其中阳人修士只有六千多，剩下的四万多全部都是鬼修。

    虽然他们气运都不算多，但生在数量庞大。

    陈远出了关，立刻对所有人进行了气运清理。

    忙了正正七天，清理了转轮城的所有气运。

    所获不多，只有四个紫色的气运值。

    “要进一步突破还要出去走走啊！”

    陈远感慨道。

    “其实有一个地方气运肯定多！”大鹏鸟说道。

    “冥狱城？”陈远这几天已经听说了那个城。

    那里的修士主杀伐，而且都是高手，气运应该不少。

    “嗯。贤弟要是想去，咱就去转转。”大鹏鸟说道。

    他起是已经去过那里。

    冥狱城有一尊准圣，不过根本留不下他。

    气运牢笼有了光明以后，大鹏鸟已经可以放开大部分速度到处去浪了。

    这一年，他探索了很多地方。

    除了一些禁忌之地，基本跑遍了整个气运牢笼。

    光是外间的聚集点就找到了七十八处。

    其中最大的一处聚集点竟然有五十几万鬼修！

    “走！先去附近的聚集点转转，回头在去冥狱城！”陈远当机立断。

    现在大鹏鸟已经摸清了气运牢笼的基本面，由他带路收个气运。

    很快就能彻底清了气运牢笼的气运。

    到时候海量的气运堆上来，少说也能堆出个准圣的境界！

    还有一些禁忌之地要去，说不定真的能突破半圣甚至圣人的地步。

    陈远对自己以后的修行抱有积极态度。

    “欧了！我这又闲了了一个来月了，正好带你出去转转！”大鹏鸟点点头道。

    这家伙没个越不出去走走都难受，最近这一个没出去也是因为感觉陈远快要出关了。

    陈远与天漠龙智打了招呼，便跟着大鹏鸟离去了。

    这次只有他俩，陈远要全速前进，豹奔天赋施展开，龙智也跟不上他的速度。

    当然，即便如此，他也跟不上大鹏鸟的速度，还要大鹏鸟捎带手拉他一把。

    “嗖嗖嗖~”

    两道人影光一般的消失在了转轮城。

    陈远又踏上了他的气运收割之路。

