    陈旭往坠日岭看去，远处*耸立，如同一把天剑，直插云端，耸立其中，给人一种锋芒尽显的感觉，但随后，又是化成一尊黑色大日，静静地天边沉浮着。

    “坠日岭。”小老头开口说道：“这是上古最为恐怖的绝地之一，蕴含着无尽阳气，而这里的阳气，也是无尽杀气，走进这里一步，都有可能说是，遭遇极大的危险。”

    “哦，是吗？”陈旭见此，眼神微微一动，他能感受院长所指的机缘，应该就是这个吧。

    那就是坠日岭蕴藏无尽阳气，可以修复神炉，甚至让神炉百尺竿头更进一步，也许说不定啊。

    陈旭一步迈入其中，忽然说道：“诸位，我去坠日岭有些事情，速速就回。”

    见到陈旭要进入坠日岭之中，众人一愣，温浩然微微一笑，说道：“看来，陈道兄这一次来的目的就是坠日岭啊。”

    温浩然忽然玩味地看向缥缈仙子，说道：“仙子，不知道，您这一次来，是为了什么？”

    “血荒平原，一向诡异，除非是为了一些机缘，否则根本不会来此。”缥缈仙子浑身被仙气缭绕，整个人看不分明，就像是笼罩在一团仙气之中，看起来面容似有似无，但却给人一种朦胧美感，感觉对方仿佛是最美的人。

    缥缈仙子平静地说道：“我来此，当然是为了寻找我的机缘，温道友，难道你不是吗？”

    “自然是，就算是他们，也是未必说是进入这里，就是单纯的欣赏风景，包括小老头你吧。”温浩然似笑非笑说道。

    小老头笑了笑慢吞吞，说道：“你们误会了，我只是靠着这个赚钱而已，一些辛苦钱。”

    “也许是吧。”温浩然平静地说道。

    温浩然看向众人，说道：“诸位，既然陈道兄都离开了，我也打算离开了，此去一路危险，各自珍重吧。”

    “也好。”小老头笑了笑说道。

    众人都是各自告别。

    等到温浩然和自己师妹上路，师妹开口说道：“师兄，为什么，咱们不走在一起了，在血荒平原里面，其实我们走在一起，不是更好？”

    “更好，没什么更好，既然来这里寻找机缘，都有着不想让别人知道的秘密。”温浩然平静地说道：“无论是陈旭还是我，或者是其他人。“

    “你觉得在机缘面前，我们可以信任其他人吗？”

    “根本不可能，所以，我们只能说是各走各的路，这样一来，他们不会限制我，我也不会限制他们。”温浩然平静地说道：“这样一来，岂不是更加好。’

    “而起若是有谁怀着坏心思，也可以尽管来，比如说你。”温浩然回头对着李轻竹说道。

    李轻竹当即面色一变，说道：“师兄，你在乱说什么？‘

    温浩然笑了笑，说道：“是吗？我在乱说吗？师妹，其实你一直隐藏的很好，如果，你不是总暗中动用惑心术，我也许会发现的晚一些，说一说吧，我真的师妹，她到底去了哪里？”

    “呵呵，不愧是温浩然，浩然书院第一人，竟然这么快察觉到我。”李轻竹轻笑起来，瞧着温浩然说道：“你的师妹，那就不用问我了。”

    坠日岭之中，一进入这里，陈旭就将大鼎取出来。

    大鼎垂下万道混沌气流，挡住周围的一切。

    若不是如此，即使是教主进入此处，都会受到极大的压迫力。

    甚至长时间待在这里，都有陨落的可能。

    陈旭将神炉取出来，神炉貌似早就很激动了，他一出现之后，神炉微微颤动，似乎是炉内的神袛正在苏醒过程中，这里强大的阳气貌似刺激到了他。“

    当初曾经想带着他进入火域之中，继续疗养，没想到，神炉进入第六层之中，竟然毫无动静。

    在离开这里之前，陈旭特意去了一趟火域，结果发现，火域里面机缘似乎已经用掉了，对于第六层的火焰，神炉并无什么，吞噬的心里。

    “看来，神炉已经选定了紫极天火。“

    这个时候，周围的阳气不断朝着神炉开始聚集，或者说，神炉这里瞬间成了一个漩涡，阳气源源不断向着神炉聚集，并且被神炉开始吸收起来。

    陈旭见此，也利用这里的环境开始炼制起来大鼎，这一出环境，对于自己炼制大鼎有着极大的好处。

    大鼎也开始不断吸收起来这些阳气，平常的时候，想要依靠大鼎吸收起来，极为困难，但是这一次不同，有着神炉帮助，陈旭不断将阳气注入大鼎之中。

    大鼎顿时像是一个无底洞一般，不断吸收起来，并且等着吸饱之后，神炉继续吸收这种吸收维持了一天一夜，陈旭感觉到坠日岭的阳气都有些下降起来。

    有些奇怪啊。

    陈旭一招手，将神炉招回来，这一次回来，神炉依旧是晶莹生辉，只是跟以前比起来，威力截然不同。

    如今神炉对上一般的圣兵来说，绝对碾压。

    这样的神炉可以成为是大圣的兵器了。

    陈旭心中判断说道，如果真是这样，对于陈旭来说，还是好事情。

    而且看样子，神炉伤势还没有恢复好。

    这一尊神炉，难道也是帝兵，只是受损严重，如今在自己手里，一点点恢复起来，陈旭越想越觉得有可能，想到这里，陈旭心中微微沉吟，说道：“既然如此，看来还是需要寻找机缘之地啊。”

    陈旭将神炉收起来，然后就打算离开的时候，忽然回头看向远处，说道：“前辈，话说隐藏了这么久，难道不想出手吗？”

    一阵咳嗽声响起来，小老头从阴影中走出来，看向陈旭，说道：“现在的年轻人，真是不一般，如今的我，看来真的是老了。”

    陈旭笑了笑，手中神炉爆发出一阵波动，顿时将藏在虚空一件兵器震成粉碎。

    陈旭轻笑一声说道：“前辈，我可不是那些缺少经验的年轻人。”

    小老头脸色有些难看说道：“你带如何？”

    “如何，我没什么要求的，只是想要出手，对付你，你游走这么长时间，不知道害了多少人。”陈旭沉声说道：“既然如此，那你就该死。”

