    

    宁露薇一脚踹开们，带着一群女眷涌了进来，看到屋内的情况，都愣住了。

    宁露薇惊愕地看着屋内的这一幕——苏氿悠然坐在椅上，宁修远则是跪在地上。

    苏氿一手支着下巴，笑意盎然地看着冲在最前面的宁露薇：“五公主刚才说什么？”

    很好，看来三皇子也有参与。

    宁露薇看着苏氿，沉默着没有说出刚才的话。

    他没想到宁修远竟然这么没用！

    随她一起前来的都是与萧家交好的世家的女眷，这会儿看到屋内的场景，原本准备好的一堆话都没说出来。

    这时候，宁娇从人群中挤了进来，看到宁露薇等人，愤怒道：“我就说你们是在胡说八道！我苏姐姐怎么可能与人私通？”

    苏姐姐身边那神秘公子长得那般好看，苏姐姐怎么可能还看得上旁人？

    宁娇这才看到苏氿脚边跪着的宁修远，也很是惊讶。

    但不等她问什么，苏氿就道：“宁娇，去请皇上进来。”

    宁娇听到苏氿的吩咐，当即点头。

    刚才宁露薇带着一群女眷过来，要过来抓奸，闹得很大，未帝等大臣也跟了过来。只是碍着男女有别，未免看见不该看见的，所以他们并没有走在前面。

    宁娇很快就将未帝请了进来，因着屋内也没有不该看的，一些世家家主也进来了。

    未帝看到安然无恙的苏氿时，这才松了口气。

    凭他多年在深宫看嫔妃们斗来斗去的经验，在听到宁露薇带人过来时，就知道苏氿被人设计了。还好小氿丫头没有中招。

    未帝欣慰地看了苏氿一眼，又冷冷看向跪在地上的宁修远。

    当着世家众人的面，他直接抬腿狠狠踹了宁修远一脚，怒道：“孽子！小氿丫头去更衣，你跟进屋子里，意欲何为？”

    宁修远被未帝踹得趴在了地上，嘴角有殷红的血滴滑落。

    然而他却还不受控制地道：“本王要让苏氿身败名裂！”

    朝臣都被未帝的举动给震惊了，也被宁修远的话给震惊了。

    倒不是震惊于宁修远的想法，他们都是人精，今日之事多少也猜到了些。他们是震惊于宁修远的不要命，竟然敢当着皇上的面还这么说话。

    宁修远整个人都是懵的。他都不明白自己怎么会将自己的真实想法都说出来，而且还完全不受控制！

    “苏氿，你对本王做了什么？”宁修远想着，就脱口而出质问苏氿。

    众人看着宁修远那愤怒想神色，这才意识到不对劲。

    这时候，萧家主眼尖地注意到了宁修远头上的晶莹小花，有些吃惊道：“诉衷情？！”

    众人经萧家主一指点，才注意到宁修远头上的诉衷情小花，这才恍然，难怪二王爷如此口无遮拦，原来是根本没法遮拦啊。

    未帝被宁修远刚才的话气得不行，这孽子果然想要毁了他的小氿丫头！小氿丫头让君珩那小子拱也就算了，至少如瑞宁所言，小氿丫头拐了那小子还赚了。但这宁修远，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！

