    次日大比，凌云破脸色木然，登上比剑场地。

    人已经麻了，不想说话。

    把我师姐欺负成这个样子，我现在只想把蜀山全派上下灭满门。

    就从蜀山大比的对手开始。

    他这边登上场去，话也不说，拉出青萍剑来就是身剑合一，直接大招轰向对手！

    这青萍剑，在之前的深潭遗迹之中，能顶着上古大能的各种阴毒阵法，将百毒金蚕蛊的容器卷回来，而且剑身通体还完好无损，可见其铸剑材质肯定不比寻常。

    难道这些蜀山同门的飞剑，威力能比上古大能的阵法还要厉害？

    果不其然，对面那原排位二十席出头的仙剑榜剑修，根本没见过这一上场就开放大招的，连忙催发本命剑器之上的道法。

    只见剑上有黄色光华闪动，随后向前试图拦截青萍剑，结果却被身剑合一的凌云破直接劈为两截。

    黑色剑光去势不止，又将猝不及防的对手穿胸而过，直接送出场外。

    看得周围众人又是一阵哗然。

    随着“断山分海，碎月穿云”的名号传开，凌云破这边的比剑也逐渐有了名气。

    被吸引过来的观众，一半是打算看他的笑话，另一半却是真心想要研究他的剑术，或者收集他的情报，为接下来的比剑做准备。

    此时见他一发大招秒杀对手，连本命剑器都给劈断，众人着实有些绷不住脸色。

    对面刚刚落败的人，是排名第二十三的徐子严，仙剑榜上的一名强人。

    先前的比剑环节，他也是一路全胜赢过来的，而且大部分的对手，都被他劈断了本命剑器。

    原因是徐子严的本命剑器，为十阶土系飞剑“沉州”，剑上道法可将飞剑增重，大幅度提升飞剑的强度、硬度和真元附着，从而极大增强仙剑的本身实力。

    品阶稍微差些的飞剑，被它劈一下就要开裂。不赶紧认输的话，第二记斩下来，基本就是折断的下场。

    如今居然反过来，被凌云破以身剑合一，直接劈断本命剑器……

    考虑到身剑合一，并不需要剑术造诣，只能说凌云破+青萍剑的本身实力，已经远远超过徐子严+沉州剑的抵抗上限。

    这破云剑仙居然恐怖如斯？

    凌云破走下比剑台，抱着双臂一言不发，便要向师姐的比剑场地走去。

    却看见六七个蜀山弟子，齐齐拦在了他的面前。

    为首的却是一名女剑修，身材高挑，差不多1米8往上，五官线条刚硬锋利，倒是和关斩有几分相像。

    “你就是安知素的师弟，凌破云？”对方直接问道。

    “是凌云破，不是破云。”凌云破皱眉说道。

    “凌云破这名字，还不如凌破云来得好听。”女剑修淡淡笑道，“我是翠竹峰关山月。”

    她用目光上下打量了凌云破片刻，然后才露出满意的神色，说道：

    “你很不错，可惜这次蜀山大比，大概没机会和你比剑了。”

    “待会儿比剑结束，可以来明月楼一叙。”

    说完，关山月便嫣然一笑，带着蜀山弟子们走了。

    凌云破：………………

    换做平时，他大概会骂一句神经病，然后将此事抛诸脑后。

    但如今凌云破已经明白，战胜这些人并不困难，困难的是如何打破如今“举目皆敌”的困境。

    只要动用底牌，别说在比剑中获胜了，便是劈断关山月的本命剑器也不是难事，但这样就能让翠竹峰心服口服吗？

    击败了关山月，也不可能击败翠竹峰的峰主碧云真人，而这位只要在蜀山高层说几句话，亦或是其他势力落井下石时闭口不言，就能给青螺峰带来更多无法解决的麻烦。

    安师姐的想法并没有错。师父最初被迫闭关，周围的恶意此起彼伏，确实需要尽快下狠手立威。

    但立威之后，周边形势安定下来，就需要改变策略，以怀柔、结交盟友为主。

    但没人教安师姐这些，她仍然习惯性地一味强硬，反而没法突破青螺峰面临的困境——只是想着是因为自己不够强，只要成为金丹真人，一切问题就会迎刃而解……

    这是做题家的思维！

    凌云破默默打定主意，今天比剑结束后就去赴约，结交盟友。

    然后便来到安师姐那边的比赛场地。

    只见场上突然卷动大片风雪，洁白如鹅羽，锐利如刀锋，对面那名剑修立刻浑身飙血，遍体鳞伤，化光而去。

    这是安师姐的霜降剑上道法，以大范围和攻击高而闻名。据说每一片雪花都是一片剑气所化，而且可以受她神识控制，在场上任意旋舞飞动。

    不过凌云破之前在离宫秘境之中，见过苏渐那铺天盖地的剑气攻击，因此对安师姐的道法反而没什么感觉。

    等安师姐打完下场，凌云破才过来迎接，笑着汇报了刚才的战绩。

    两人闲聊歇息片刻，下一轮抽签结果又出来了。

    凌云破辞别师姐，再次找到对应的比赛场地，就看见林断山正负手站在台上。

    “林师兄。”凌云破拱手说道，“此前多次承蒙指教，恩情铭记于心。只是这次大比，关系到师姐的前途，师弟却不能相让了。”

    林断山闻言颔首，便露出欣慰的笑容来，说道：

    “那是自然。你也无需顾虑什么，咱们尽管手下见真章。”

    “好。”凌云破便拉出青萍剑，又从剑匣中飞出雷殛剑，朗声道，“我取先手。”

    按照古代比剑礼节，晚辈是应该先出手的，只是如今大家比剑都不择手段要赢，早就没什么人讲这些礼节了。

    但林断山素来古板端正，见凌云破居然还遵守比剑礼仪，对他的好感立刻大增，便也拉出开岳、长兵双剑，示意让他先进攻。

    场外众人看了，表情纷纷都古怪得很。

    这师兄友爱，师弟谦恭的画面是什么鬼？那凌破云不是割草剑仙的弟子吗，怎么还会讲礼节的？

    由于是林断山的比剑环节，因此也有不少金钢峰的弟子来观看。

    瞧见场上凌云破对林断山持礼，便纷纷自豪地跟周围同门宣称：是因为我们金钢峰林大师兄气度风采，让人心折。

    你看连这破云剑仙，打其他剑仙跟爷爷打孙子似的，还不是对我们林大师兄客客气气？

    下一刻，只见场上凌云破双手御剑，青萍、雷殛两剑电射而出，从左、右两个方向进行夹击；又发动“空山新雨后”，无数水系剑气迅速绕后，发起偷袭背刺。

    他竟是开局就施展雷霆手段，要从三个方向激烈压制林断山！

