    毫无疑问，格林童鞋成为了总决赛G4战上最靓的那个仔。

    而伴随着“格林童话”，在接下来的比赛里，尼克斯没有再给勇士任何机会了。

    119比101，总决赛G4战，尼克斯成功拿下！

    早先，在勇士连续两场攻克纽约时，美国媒体们曾经用了“优势巨大”、“不知道怎么输”等词来形容勇士在前两战打完后所取得的成绩。

    甚至在不少人看来，勇士将在这轮总决赛里终结尼克斯王朝。

    然而......在G3、G4两战，尼克斯重新找回了王朝球队的风采。

    无论是林易在G3战上完美的“无球表演”，还是G4战里开场后的数次暴扣，以及第三节由他亲手策动的“进攻风暴”......林易，这位六届MVP，用实力诠释了什么叫做统治力。

    Emmmmm，吹林易这件事容后再表。

    G4战结束后，在接受采访时，林易明显比之前轻松了不少。

    接下来尼勇双方的G5战，也即是天王山之战将会回到纽约进行，对于尼克斯而言，赢下G4战，便意味着他们重新掌握了这轮系列赛的主动权。

    虽然德安东尼仍将因为“怒怼裁判”事件缺席尼克斯接下来的比赛，但是毕竟老德只是一个“吉祥物”，要知道，麦迪逊广场花园还有斯派克-李呢......

    “今晚我们打得不错，尤其是丹尼（格林），如果说之前的比赛我像是一位在沙漠中旅行的旅人，那丹尼就是我遇见的第一个绿洲。”在评价G4战时，林易如是说道。

    记者：啧，现在的林易，是越来越会说了。

    诶，不对......

    等等......这段评价怎么那么耳熟呢？

    卧艹，这TM不是当年大姚在世锦赛上对王治郅的评价吗？

    对，没错，林易这厮摆明了就是在抄袭......

    毕竟天天想毒鸡汤和段子是一件很累的事情，可是正面评价又不是林易所擅长的，还好的是，作为一名键盘侠，林易马上就从自己的脑海里翻出了这段话。

    记者们顿时无语了......

    好吧，日常调戏记者任务+1。

    言归正传。

    在尼克斯连续攻克奥克兰之后，现在压力无疑回到了勇士这边。

    科尔在赛后新闻发布会时略显无奈地说道：“没办法，要知道，他们过去三年都是NBA的总冠军，而且之前的一年也是，面对一支五年拿过四次冠军的球队，以及目前NBA最好的球员，我们的球员已经尽力了。”

    科尔主动认怂这套明显是在马刺时跟波波维奇学的，不过记者们可不会就此放过这位少帅，“教练先生，请问在接下来的比赛中你们会作何调整？现在尼克斯已经找回了比赛的感觉，而勇士明显状态出现了下滑，在你看来，这是否和前两战的裁判判罚有关呢？”

    当然有关！

    这不明摆着的嘛，G1、G2两战，勇士可是手握“客场哨”这一大杀器的，可是在回到奥克兰之后，裁判居然谁也不帮了.......

    但是问题来了......人裁判也没偏尼克斯，只不过科尔心里一直期待的说不好勇士能借助“主场哨”横扫尼克斯的机会没了......

    要知道，最近两场球，因为裁判的判罚回归正常，尼克斯的防守强度明显上升了一个台阶。

    勇士这两场球打得不好，也与尼克斯的防守强度突然提升有关。

    当然，这不是说勇士打不破尼克斯的防守，而是之前两战，他们已经习惯了只要和尼克斯一身体接触，尼克斯就会吃哨的防守。

    举个简单的例子，G1、G2两战，勇士的当家球星库里加起来只有2次失误，可是光是G3战，小学生便出现了多达7次失误。

    G4战，小学生手感回暖，但是同样还是出现了6次失误，这其中还有两次是被格林直接抢断......

    虽说这是一个进攻为王的年代，可是当两支进攻球队相遇，防守赢得总冠军还是真理。

    过去五年，尼克斯打造出的铁血防线是他们问鼎联盟的关键因素，当年就算是勒布朗-詹姆斯，也拿尼克斯这堵叹息之墙没有任何一点办法。

    不过，虽然知道与裁判有关，但是科尔毕竟不能这么回答，于是在回答这个问题时，科尔小心地说道：“接下来我们肯定会作出调整，但是具体怎么调整，我想你们还是通过这之后的比赛来看吧，至于裁判？我不会发表对裁判的意见和看法，我想，每个人心目中都有一个尺度，至于比赛怎么判，我们只能服从并尊重裁判的判罚。”

    很显然，勇士必须要在接下来的比赛中施展出雅典娜之惊叹了，要不然，一旦尼克斯赢下天王山，那可就得变成勇士被逼到悬崖边了......

    ……

    赢下G4战后，尼克斯众将高兴归高兴，但是毕竟这轮总决赛还没完，当晚，尼克斯全队便连夜飞回了纽约。

    G4战，林易依旧高效地拿到了38分，另外还抢下了16个篮板，以及这轮系列赛开打之后最高的单场9次助攻。

    飚进8记三分的丹尼格林加上两分和罚球拿到了30分，是尼克斯赢下G4战的第二大功臣......

    Emmmmmm，格林这8记三分里有7记都是来自于林易的助攻，铁林还是那个铁林，只不过现在更自信了一些......不过不管怎样，找回自信的格林至少在防守端贡献拉满了呀！

    尼克斯的队内氛围又回来了，在球队专机上，大家纷纷开着西装二人组的玩笑。

    “本来我是再混个总冠军退役的，但是没想到某些人表面上是尼克斯的二当家，但是其实他才是过来混总冠军的。”皮尔斯也不明说，只不过皮队是一边看着克莱和保罗，一边说出这番话的。

    “要我看呐，丹尼才是这支球队的二当家，能攻能防能投三分，打得了主力，做得了替补，吃苦耐闹，踏实肯干。”卡特跟着起哄道。

    于是这就很尴尬了......

    接下来，克莱和保罗果断发起了反击，比如克莱说他也会投三分也会防守，保罗说了他能单防库里等一堆大伙儿听不懂的话，返程的专机上，顿时充满了欢声笑语......

    林易一边笑着围观，一边摸着被戴了无数顶高帽的格林的脑袋说道：“别把这些玩笑话放在心上。”

    格林点了点头，只是心中不免有些失落，原来......都是玩笑吗？

    “当然，除了你才是二当家这点。”林易认真道。

    听完林易的话，格林眼神一亮，宛若打了鸡血一般......好吧，幸好飞机上不能打球，不然格林非得起身投他五百个三分不可。

    ……

    PS：叒五连更之第二更。