    小草看到两人有笑有说，伤口的确不大，受伤也是皮外伤，最后还是被他一剑击败了冰城的第一勇士，让她彻底的信服，这个叫朱清的家伙，实力果然够强劲的。

    事实摆在面前，小草也没有什么好说的。

    马嘉颖也没有找她讨论结果，知道对方现在很没有面子，不会在她的伤口上下盐。这时，云来燕走到朱清的身旁，关切问道：“你中了三剑刃，真没有伤到筋骨？”

    她充满了怀疑的看着朱清。

    朱清爽朗一笑，耸了耸肩膀，说道：“我现在这个样子，你觉得伤到了我筋骨吗？”从朱清现在的表现来看，的确是皮外伤，为此，悬在她心里的石头终于落了下来。

    “真是对不起，让你受苦了，朱清公子。”

    朱清连忙摆手，说道：“这种事情，又不是你想的，也不是你能控制的，现在不是很好吗？”这个很好，不正是你希望看到的吗？

    朱清没有杀害农星剑，是当初的承诺，他也做到了，现在的结果是大家都感到满意的，起码他们的第一勇士没有死去。

    云来燕当然明白朱清的意思，立刻转移话题，不想再这件事情做文章了，过去就让过去了。

    “朱清公子，不知道你什么时候离开这里呢？”

    “明天吧，我还要很重要的事情要做，不能逗留了。”

    云来燕听到朱清明天就要离开，心中一阵失落，还有一点难受的感觉，这一刻，她发觉已经爱上了这个男子，这个帅气杰出的男子。

    莫名的心疼就是最好的证明。

    想到快要离开这个男子，她有点不知所措。

    “那今晚我们好好的吃个饭吧，就当是送行。”

    “好的。”

    说完，云来燕带着他们回到了别墅，晚上她又是亲自下厨，为朱清他们做了一顿丰盛的晚餐，正在好吃完晚餐的时候，大家正在闲聊，就在这个时候，一个守卫急忙跑了进来，说道：“第一勇士把城门打开，带着一群外来人进来了。”

    “什么？他竟然背叛了我们。”云来燕大惊失色之后，换来的是愤怒的表情，想不到农星剑是一个这样的人，以前觉得他的人品不行，从来没有想过他会背叛冰城，背叛自己，真是日久见人心啊。

    现在放进来那么多人，一时之间不知道怎么好？看着守卫，不知道怎么说话。朱清看到这一情景，立刻说道：“这位朋友，你先带现在的守卫去抵抗，我和城主立刻就赶过来。”

    “好的。”守卫立刻走了出去。

    朱清伸手过去拍了拍她的肩膀，微笑说道：“一点小事情，不要那么紧张，我们出去看看第一勇士带过来的外界人员吧。”

    云来燕听到朱清的安慰，看到他的淡定从容，自己为何做不到呢？人家做到的，自己也要做到，立刻打起精神，叫上小草和小花，一行人往城门赶去。

    当他们来到的时候，城内的守卫已经被农星剑全部绑起来，控制住了。

    云来燕看到农星剑，立刻怒道：“你竟然背叛冰城，简直是人渣。”

    “哼，背叛又怎么样？现在你不是有那个臭小子保护了吗？今天我和身后这帮兄弟，杀了你们，我来当冰城的城主。”

    “你无耻。”

    “哈哈，我就是无耻，你能耐我何啊。”农星剑得意的笑着，一双眼睛色眯眯的看着她，说道：“你要是从了我，那我就不杀你，让你永远做我的发泄对像，哈哈，包你夜夜爽飞到天外。”说话到了这个层面。

    云来燕对他也是彻底死心，本来冰城唯一一个勇士，她开始还是想争取一下的，现在她已经放弃，因为对方的表现，已经是到了不可救药的地步了。

    “既然这样，那就放马过来吧。”她说完，两个长老也赶了过来。

    “哈哈，好的。那我就不客气了。”农星剑奸笑一声，回首对着他身后的外界修士，朗声说道：“我们曾经是敌人，这一刻我和你们是一条船的，等下杀了他们，我就当城主，你们准备入住冰城吧，让我来开创冰城的新时代。”

    “好的。”他身后的人群一声欢呼。

    朱清看过去，不下百人，个个穿着都是破旧的衣服，看来他们的生活真是过得相当的甘苦。走了出来，看着那些人，朗声说道：“我和你们一样，都是来自仙界，误入了这里，你们给我听好了，你们谁想离开这里的。”

    众人听到朱清想带他们离开这里，个个都是点头，还有人高声叫道：“我们都想离开，可是这里有阵法，无论我怎么走也走不出的。”

    “哈哈，放心我是阵法大师，已经找到了办法离开这里，只要你们相信我，必定带你们离开，回到仙界和亲朋好友团聚。”

    这个杀伤力太强了，亲朋好友团聚，谁不想啊，当初进来是少年，几十年过去，已经是中年了。当然想家乡的一切，人都是要落叶归根的，都是有一段美好的回忆的。

    现在有这样的机会，他们怎么会放弃，为了让自己的生活，改善，他们才打起了冰城的主意，不是所有进来的人都是坏人。

    这个朱清是知道的，因为知道大部分都是好人，所以他想带这帮人出去，不想让这些人被阵法困死在这里。

    “我们愿意。”

    “既然这样，你们就不要参与攻击这座冰城的老百姓了。一切因果，就让我来和他处理好了。”朱清说完，那些修士立刻不动了。

    农星剑想不到朱清一言几句话，就可以带领那么多人，真是非常的了得。他现在又一次沦为一个人，手中没有了权利，基本上没有帮助自己了。

    朱清向他走了过去，神色变的冷漠，比试时没有杀过，现在不会再放过他。他看到朱清往他这边走了过来，大惊失色，连忙后退，口中哀求说道：“我知道错了，不要杀我啊，城主，我知道错了，不要杀我啊。”

    云来燕一双凤目盯住他，冷冷的回答：“刚才你不是要我的性命吗？现在我也可以要了你的性命，这样算来，我是两清了。”

    朱清听到云来燕这样说，已经是给了暗示他，让他动手了，不要顾及她的想法，接到命令，朱清大喝一声，祭出了九幽黑体剑，枯寂奥义使出，一剑就将他的脑袋给切割了下来，整个头颅掉落地上，滚了很远才停了下来。

    而他的身躯渐渐的倒落地上。

    一代冰城勇士正式死去。

    在场的人不是感叹一位勇士的死去，而是感叹朱清的实力，太过恐怖了，一招就取了农星剑的性命，对方还没有反应过来，简直和鬼魅一样。

    朱清收回仙剑，目光静静的看着那些外来修士，说道：“你们立刻退出冰城，等下我会亲自去你们哪里的，给你一个交代。”

    “不好。”一个老者闪身出来，怒视着朱清，说道：“大家不要上当，他是前几天杀我们人的那个青年，现在又想骗我们，千万不要上当。”

    朱清玩味一笑，说道：“不错，前两天那两个人是我杀的，怎么样？信我者就出去，我自然会带你出去，不信我者，现在就可以过来和决斗。”

    说着平淡，毫无威胁的语言，却深深隐藏了自信，让人感觉到不卑不吭，还充满威严在里面。面对这么多人，或许只有朱清可以做到这么淡定了。

    云来燕等人此时的内心是紧张的，因为他们从来没有面对过这么高手，随时出手，可能都会被杀，情不自禁的产生了担忧之心。

    她的眉头轻皱，表面还是相当的平静，内心却如波浪一样，一浪接一浪，不断的翻滚。

    马嘉颖就不同了，依旧保持了笑容，她跟在朱清身后，丝毫也不担心，偶尔还用手拨弄自己的头发。

    老者冷哼一声，说道：“我们不会有人相信你的。”

    他的话声一落，哇啦的一声，大部分人走到旁边，只剩下他和十多人，只有极少部分的人支持他，一时让他傻了眼，用手指着走过去的人破口大骂：“你们怎么能这样，简直和叛徒有什么区别。”

    没有人理会他。

    朱清看在眼里，心生一计，笑看老者，说道：“怎么样？要不要开战？”

    “废话，大家跟我杀过去。”老者振臂一呼，作出进攻的姿势。

    朱清朗声说道：“想出去的人，立刻给我杀了他们，没有谈判的余地，没有参加，将会失去出去的机会，没有商量的余地。”

    这是下了死命令。

    想出去的数十人对视了一眼，最后银牙一咬，纷纷的祭出了法宝，疯狂的涌向老者，厮杀了起来。

    老者气的呱呱叫，冲着朱清怒骂：“你这个卑鄙的小子。”骂完便给人攻了过来，沉没入人流之中，只是过了片刻，老者和十多个修士，便给解决了。

