    ……

    “我可没有被你叫姐姐的立场啊！”

    松开流云的耳朵，苍玄没好气的看向丹朱与流云。

    看着这两个活宝，苍玄在考虑要不要把丹朱卖给流云。

    反正这俩人这么合得来。

    “财迷姐姐不要胡思乱想！

    这个考验你的游戏就要开始啦！”

    充满活力的举起手，丹朱戳了戳一旁发呆的苍玄，示意考验开始。

    拍了拍手掌，身后的地板裂开，丹朱毫不犹豫的跳了进去。

    “加油吧，我的财迷姐姐。”

    “我在试炼的终点等你们！”

    丹朱通过主办方通道直接溜走，不仅如此，缓缓升起的新高台更是直接封住了刚刚出现的通道。

    而升起的高台，上面正写着丹朱缭乱的字迹。

    开始介绍游戏规则：

    游戏限定人数两人，可同时进行。

    从现在开始，你们将面临艰难的二选一的选择题。

    当你选择了其中一个选项，被障碍物阻断的两个通道就会开放其一。

    回答正确，你将前往下一个房间。

    回答失败，你将回到这个最初的房间。

    连续选择四次正确答案，你将再次到达丹朱子大人面前。

    “限定两人么……”

    看着路牌，流云点了点头，规则限定的倒也没什么问题。

    要是身后一大群人一起进去，那一个人知道一个问题的答案都能走到尽头了。

    实在不行还能一起投票。

    可如果限定一至两人，那难度就直接提上来了。

    想着，流云的嘴角翘起来一个弧度。

    接下来，就看丹朱这家伙出的考题到底是个什么范围了，要是太难怕不是要全军覆没。

    “既然如此，我就与丽塔一组吧。”

    不知是有意还是无心，符华看着身旁的丽塔，推了推一直戴着的红框眼镜。

    “真是荣幸之至，贤者大人。”

    轻笑着点了点头，丽塔并没有觉得这个安排有什么不妥。

    “那接下来就剩我们了，三月兔小姐。”

    在符华和丽塔组完队后，布洛妮娅压了压头上的帽子，抬头看向身旁的八重樱。

    “请多指教，疯帽子小姐。”

    看着布洛妮娅，八重樱微微一笑。

    只不过，在话音落下后，八重樱下意识望了眼流云的方向。如果可以，她想继续跟在流云后面。

    或者，留在这里等大家出来。

    但，她也不想拒绝布洛妮娅的请求。

    “希望游戏开始的时候，疯帽子小姐不要说我拖后腿。”

    揉了揉自己的粉色长发，八重樱非常认真的看向布洛妮娅。

    因为，她对宅的文化实在不通。就连她脑海中熟悉的娱乐方式，还是五百年前流行的东西。

    听到八重樱的话，流云回过头，给了对方一个鼓励的眼神。

    扮演三月兔，八重樱居然还学会提前打预防针了。

    笑了笑，流云与苍玄组队走进了大门。

    ……

    “其实我们可以打碎那个高台，顺着丹朱逃走的通道直接过去抓她。”

    走进试炼的大门，环视着房间，流云转首看向苍玄。

    “要是这样，那家伙就可以借着这个机会大耍小脾气说我耍赖。最后说不定还会补上一句：姐姐一点悔改之心都没有还想让我回家，笑死个人啦~”

    学着丹朱的语气，苍玄开口，在说完后又忍不住叹了口气。

    有这么个淘气的妹妹在，苍玄感觉自己的三叉神经好痛啊。

    “所以，还是安安静静答题吧。”

    “没事，我最擅长的就是选择题了。”

    试着安慰下苍玄，流云拍了拍胸口，努力让自己显得可靠些。

    ……

    伸个懒腰，在这家徒四壁的房间中，丹朱看向了这房间唯一的装饰品，对面墙上的路牌。

    问题一：

    丹朱子和苍小玄谁更年轻可爱？

    选项一：丹朱子。

    选项二：苍小玄。

    “你不是最擅长选择题吗？你来吧。”

    看完选项，苍玄沉默着让出位置。

    这个问题，虽然不是关于宅的问题，但能掐会算的她还是没办法选出答案。

    如果是她，她一定会毫不犹豫的选择第二个选项，苍小玄！

    但是，苍玄也知道，如果她选择了第二个选项，那肯定会被判为是错误选择。

    “好，就让姐姐大人看看我在选择题上的真实实力。这题我……”

    兴致冲冲的走到苍玄旁，结果在看到选择题之后，流云顿时卡在了那里。

    如果他没有猜错……

    选了苍玄，游戏失败重新开始，选了丹朱，说明丹朱更加年轻更加可爱。

    这应该就是传说中的送命题！

    回头，流云看向苍玄，女孩脸上现在是一副漫不经心毫不在意的表情，但流云总感觉苍玄的眼中藏着火。

    一团被压抑的，熊熊燃烧的怒火。

    “苍玄老师，我要选了啊。”

    见苍玄这样，流云都不再用姐姐大人这个称呼了，语气有些小心翼翼。

    甚至，还有点小怕。

    因为，他第一次知道丹朱的作死能力居然如此之高。

    丹朱和苍玄谁更年轻可爱？

    这双胞胎姐妹在流云看来几乎是一个模子刻出来的，只不过丹朱活泼，而苍玄绝大部分的时候看起来清冷。

    至于谁更年轻可爱，流云也无法给出正确答案。

    按照实际年龄来推算，这两人作为人类的先行者，岁数可以以万为单位来计数，货真价实老祖宗级别的人物。

    尽管，这俩人90%以上的时间是在长眠和封印中度过。

    “你看着选吧。”

    双手抱胸，苍玄撇过了头。

    她知道，如果为了通关，流云一定会选丹朱这个选项。

    但哪个女生愿意承认另一个女生比她更年轻可爱呢？

    这一点，就算是亲妹妹也不行。

    “既然如此，为了通关，那我们就选第一项。”选完后，流云悄悄叹了口气，希望后面别再有这种送命题了。

    也不知道布洛妮娅和班长她们那两边是不是也是这种问题。流云打算结束的时候问问她们，如果不是……流云就帮着苍玄一起抽丹朱。

    不带这么为难人的！

    而另一边的苍玄，虽然是撇过了头不再去看，但是眼角的余光还是看到了流云伸手指在丹朱子这个选项上。

    看到这里，苍玄忍不住咬了咬牙。

    等通关后，先拿皮带抽丹朱，回头再想办法收拾流云。

    这俩人，

    一个主犯，一个从犯。

    一个也跑不了，都该抽！

    …………

    门，在选择丹朱后开启了一扇，流云带着此刻面无表情的苍玄走了进去。

    事实证明，这就是正确答案。

    但是，来到第二个房间，流云看着墙上的第二题，忍不住抽了抽嘴角。

    丹朱，你看我等一下抽不抽你！

