
也怪不得这些神官们会大脑一片空白、失魂落魄

任何一个门派的成员，看到自己心目中敬仰的对象和门派的骄傲，被敌人给狠狠打脸，甚至是踩脸还磕头跪拜在面前，恐怕都会崩溃的吧

那是一种信仰崩塌和道心的溃散。

一时之间，整个冰涛神社之中，弥漫着一股压抑和陈腐之气。

那麻生月天刚开始也是惊骇、悲伤、沮丧，不过很快就反应过来，气得浑身颤抖，然后高声喊到。

“你这狂妄嚣张之辈来我日国访问交流，我方一直以礼相待，你却如此肆无忌惮的羞辱我等。难道当我日国是好欺负的不成当我冰涛神社是泥做的不成可恶至极，难道不怕我等有朝一日让你遭受更残酷之屈辱吗”

他将法力融入声音中，顿时整个冰涛神社里音浪滚滚，来回震荡，罡风吹拂，极有气势。

那些本来或呆若木鸡、或心如死灰的冰涛神社成员们，此时被麻生月天猛然唤醒。一个个脸上都露出了别样的神采来

然后，也不知道在谁的来领下，在场的神官突然齐声高唱歌曲

是日国传统的战斗和勇武歌曲，专门用来在艰难逆境的时候激励和鼓舞人心的。一般来说，修炼者大都不会再唱这样的歌了，基本是普通人才会如此。

但这个时候，所有的神官们却面容肃穆、齐声高歌

要知道，压力越大，反弹越大。一个门派的精神被压抑到了极点，肯定会迸发出极强的反弹力量

现在冰涛神社就是已经被傅洋压抑到了极点，一些天赋杰出的年轻神官，很可能会在这次风波之中，洗涤心灵。

而傅洋在冰涛神社所有的成员都唱起慷慨激昂歌曲的时候，就知道在场上百个神官，经过这场精神洗礼。其中的佼佼者，未来必然会出现大成就者说不定，逆风翻盘、更进一步都有可能。

傅洋念头一转到这里，内心深处就陡然涌出一股杀意：绝不能让冰涛神社在自己的打压羞辱下反而得了好处，峰回路转。

这是他难以接受的

甚至就在傅洋心念急转的时候，铺天盖地的呼吼声也响了起来。是混合着法力、在场上百人高呼的激昂日语口号。

不但是傅洋，后面站着的维可和熊爷，也都觉得耳朵里面轰隆隆的一片。震耳欲聋，铺天盖地这呼吼声几乎把整个冰涛神社道都给震得微微摇晃

“不行，绝不能这么下去了。”

傅洋眼神一冷，体内法力暗暗运转，强大的气息威压节节攀升

在他身体四周，一道道青色的符文浮现，明灭闪耀。

呼

傅洋猛吸一口气，然后怒喝道：“都给本座闭嘴”

他这一声吼，其实并不简单，而是融入了一个茅山派高级道术炁之道音。

这是一个涉及声音的道术，将声音通过符咒释放出去，无限扩大的同时，还能够直接震荡周围人的灵魂。产生一种“镇压”的效果。

所以“炁之道音”一出，音浪滚滚，罡风呼啸，无数透明涟漪扩散回荡。仿佛将空气都给震成了固体实质一般轰鸣爆响

整个冰涛神社，都在傅洋的这一声大吼中来回摇晃。甚至有一些粗大的冰蓝色廊柱发出“咔嚓咔嚓”的声响，出现了大量蜘蛛网一样细密的裂痕。

甚至于，真的还有一些巨大的装饰品真的彻底破碎，变成无数蓝色冰块滚滚散落了一地

而在场包括麻生月天在内的所有冰涛神社神官们，全都猝不及防，摇摇晃晃，站立不稳。甚至还有好多人直接一下子摔倒，坐在地上了。

傅洋这“炁之道音”一吼，绝对是凶威赫赫，宛如天崩地裂

不但如此，其中夹杂着的法力还直接影响到了这些人的灵魂虽然不是那种特殊的灵魂攻击，但却能让人从灵魂深处升腾起一股畏惧，而且短时间之内会绝对晕乎乎的，思维变得迟缓。

起码要好几分钟之后才会恢复正常

于是，在场的所有群情激奋的冰涛神社神官们，被傅洋这一声怒吼震得脑袋发晕，鼓膜刺痛，魂魄也有些悸动，都一个个地下意识捧住了自己的耳朵。

刚刚还慷慨激昂，似乎要团结一致、甚至跑上来和傅洋拼命的那种气势，顿时都被一扫而空。

同时，其中有一部分胆小的、修为境界弱一些的神官，看着神社大殿中一片狼藉的景象，又看着站得笔挺、杀气腾腾狂啸狂笑过后的傅洋，心中一股恐惧的情绪竟然滋生了上来

一鼓作气，再而衰，三而竭。

并不是每个人都是慷慨悲歌之士。任何一个组织、团体里，有英雄，也有胆小者。

在刚才那种悲壮气势鼓舞下，冰涛神社里所有的人都忘记了胆小，但是现在气势衰竭了，面对如此强大而暴烈的傅洋，胆小者的情绪又回复到了很多人的身体里面。

冰涛神社的大殿中沉默了。

陷入了短暂的沉寂。

傅洋的一声怒吼，硬生生把上百修炼者的凝聚气势给打断了简直恐怖如斯啊。

“你你你”

麻生月天用一种惊骇至极的眼神盯着傅洋，伸出手臂颤抖地指着他：“你是七箓真人巅峰之境怎么可能你才二十几岁。怎么会比我还强。我修炼了三百多年，如今也不过地神官后期。你，怎么会不可能，你比我还强”

他仿佛受到了严重的惊吓，堂堂冰涛神社的“大正”之尊，现在已经有些语无伦次了。

刚才其实有那么一瞬间，他还想着自己出手狠狠教训傅洋一番虽然有点儿不太符合两国访问交流规矩，但这种本来就带着“踢馆”性质的斗法，如果不伤其性命的话问题也不大。

可此时麻生月天很清楚，自己绝不是傅洋的对手

“难怪，难怪你刚才一直肆无忌惮。难怪你让山田狂冷和水天无雨同时出手。你根本不是一进来时伪装的六箓真人初期，而是七箓真人巅峰。难道你是茅山派内定的下一任掌教继承人”

“没错肯定是了。只有那些华夏佛道巨头们内定的下一任住持方丈或者掌教的继承人，才会如此年轻又这么强大。”

他喃喃自语，似乎已经确定了傅洋的身份。

他死死盯着傅洋脸上的面具，目光似乎想要穿透过去，看清楚傅洋的脸一样

只可惜，没用。

麻生月天的灵觉无法透过去，依然只看到傅洋脸上那一张覆盖面容的黑白太极图案面具

哈哈哈

傅洋再次大笑，这一次，是心满意足。

他转过身，看也不再看那三个被法力强行按压跪在地上的山田狂冷等人，也不再理会那些被吓得如同缩头小鸡一样的神官们。

他大踏步地朝着冰涛神社门外走去。

维可微微一笑，也带着熊爷跟了上去

三人直接法力运转，冲天而起，从幽深的湖底直飞上了水面

然后又迅速地飞回了岸边。

“傅小子你扮猪吃老虎的装逼技巧越来越熟练了啊爷看你以后不能叫老天爷的私生子，你就是装逼之神的私生子。”

熊爷气鼓鼓地，抱着小爪子很不满。

因为它也想装逼啊

维可则是微笑着看向自家夫君：“如此一来，这冰涛神社也算是废了这种人心上的影响一时半会儿看不出来，可过个十年八年，等他们反应过来的时候。整个日国修炼界衰弱的种子早已经生根发芽，谁都无能为力了。”

嘿嘿嘿

熊爷也拍着肚皮笑：“傅小子果然是腹黑啊。这一手釜底抽薪，玩儿的可真是妙啊。傅小子很阴毒啊。”

啪啪啪

傅洋连环三巴掌打在这死胖猫脑袋上：“再胡说八道，把你肚子都捏肿啊。我可是堂堂正正的华夏正道修士，哪儿有阴毒的说法我没有，我不是，你胡说”

傅洋直接否认三连走起

最后，三人都相视而笑。

北海道是事情算是处理完了，接下来，就给继续一路南下了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51198917"  chaptername="第3191章  炁之道音  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
