    “滚，放开我！”

    唐娇被人从后面抓住，顿时气得不行，挣扎着想要甩开抓着自己的人。

    却没想到那人突然松开了她的手腕。

    由于惯性，唐娇差点摔倒，幸亏扶住了一旁的办公桌。

    稳住身子后，唐娇恼怒了，回头瞪向害得她差点摔倒的人。

    结果一回头，表情顿时变得缤纷复杂，极为的精彩。

    唐锦夏站在那里，冷眼看着这一幕。

    见顾霆将视线落在自己的身上后，嘴角微微勾起，上前，直接挽着顾霆的胳膊，冲着顾霆亲昵开口。

    “老公，她说我抢了她的男人……还要我和你离婚。”

    唐锦夏这话一出，周围顿时一片哗然。

    尤其是李雨菲她们几个人，脸色变得极为精彩。

    唐娇听到唐锦夏的话后，呆了半晌才反应过来。

    “唐，唐锦夏……你，你……”

    唐娇气的浑身颤抖，接着看着顾霆，眼里满是委屈和不甘心。

    “顾，顾少，我才是要和你结婚的那个人啊。”

    唐锦夏和顾霆根本就不认识，怎么可能会和顾霆这么亲密。

    昨晚他们应该也只是第一次见而已！

    “唐锦夏是冒名顶替了我……”

    唐娇冲着顾霆紧张的解释着。

    只是，当她看到顾霆眸中那阴冷的目光后，想要说的话也渐渐凝噎在喉。

    没有勇气开口了。

    主要是顾霆给人的感觉太过吓人。

    这会站在唐锦夏的身边，气场尤为强大。

    站在在人群后面的蒋远珩听到唐锦夏的话，眸光一冷，脸色有些难看。

    他根本没有想到，唐锦夏和顾霆，居然会是这种关系……

    她们什么时候结的婚？他作为顾霆最好的朋友，竟然一点也不知情。

    “哦？是吗？我怎么不知道。”顾霆将冰冷的目光从唐娇的身上移开，低头，一把搂着唐锦夏的腰，将她带向自己，贴着自己的身体。

    两个人身体贴到一起的时候，唐锦夏的身子僵硬了一下，有些紧张。

    不过当着唐娇的面，她并没有表现出来，而是冲着顾霆无辜的笑了笑。

    顾霆这会看着唐锦夏的眼神，格外的温柔。

    他们的举动，让周围的人又是一阵冷吸气。

    不可置信的看着唐锦夏和顾霆。

    而且，这个时候好多人都认出了顾霆！

    更加的震惊了。

    和他们一起工作的同事，居然是顾霆的妻子！

    顾少夫人啊！

    保安他们反应过来，趁着唐娇被顾霆震住的时候，连忙上前，拉着唐娇出去。

    顾霆见状，也搂着怀中的唐锦夏，带着她向着外面走出去。

    “到我办公室来。”蒋远珩看着顾霆和唐锦夏走出来，直接冲着他们二人冷冷开口。

    说完，接着扫了一眼办公室里的那些人。

    “刚才的事情，照片，视频，如果有人泄露，立马开除，从此蒋氏集团和顾氏集团旗下的企业公司绝不录用！”

    蒋远珩扔下这一句话，转身离开。

    办公室里的那些人闻言，都愣住了。

    本来还有想要把这个重磅消息传出去的。

    这一下直接都吓萎了。

    蒋总发话了，谁敢得罪蒋总和顾氏集团啊！

    “放开我，放开我，唐锦夏，你不要脸，抢了我的男人！你不要脸！”

    唐娇被保安拉着向着电梯走去，只是唐娇这会有些崩溃了，不断的破口大骂。

    哪里还有之前娇美可人的样子了。

    顾霆和唐锦夏冷眼看着唐娇这幅样子，心底都有些不屑。

    来到蒋远珩办公室，顾霆直接坐在沙发上坐下。

    这会秘书助理都被蒋远珩支开了。

    偌大的办公室，就只有蒋远珩和唐锦夏顾霆三人。

    气氛一时间有些尴尬。

    “说吧，到底怎么回事？”

    蒋远珩没有意识到，自己此刻的表情很难看。

    “我和顾总是误会，错领了证。”

    唐锦夏平淡开口。

    顾霆一听唐锦夏的解释，微微眯眸，心里有些不爽。

    “……”

    蒋远珩有些无语。

    领证都能错领了？唐锦夏能干出这种事情来，可他不相信顾霆会干出这种事情来。

    “没有错领，她是我的妻子。”

    顾霆淡淡开口。

    蒋远珩心里突然闷疼了一下。

    反应过来后，微微眯眸。

    “唐家，顾琛不是和唐家有婚约么，怎么你和她领了证？而且，据我所知，唐家的那个人，就是刚才的唐娇啊……”蒋远珩第一次感觉到自己这么八卦。

    顾霆闻言，扫了他一眼，冷冷吐出两个字，“八卦。”

    唐锦夏有些无语，这俩人当着自己的面聊这个，真的好吗？

    “都是误会……顾总，我们还是把婚离了比较好。”

    唐锦夏明白，就顾霆的身份，要是她和顾霆结婚了，像唐娇这种事情，以后肯定会发生很多次的。

    她只想平平淡淡的赚钱。

    然后攒钱给哥哥去国外看病。

    唐锦夏说完，顾霆还没反应，就听到蒋远珩开口应了声。

    “嗯。”

    蒋远珩也觉得他们该把婚离了。

    要是误会的话，还是尽早解释清楚比较好。

    蒋远珩话音刚落，就感觉到一道阴冷的目光袭来。

    对上顾霆那几乎要杀人的眼神，后背突然冷飕飕的。

    “人我先带走了！”

    顾霆说完，直接起身，抓着唐锦夏的手腕就向着外面走出去。

    留下蒋远珩一个人站在那里。

    看着顾霆拉着唐锦夏离开的背影，蒋远珩的心里突然有些很不是滋味。

    不知道为什么，看着顾霆和唐锦夏的样子，两个人莫名的般配。

    可是蒋远珩又不愿意他们在一起。

    顾霆本该是他的好哥们，看到顾霆结婚，他应该高兴的。

    可是蒋远珩就是不希望那个女人是唐锦夏。

    “你要去哪，我还要上班。”

    被顾霆拉到电梯里，唐锦夏连忙挣扎开，甩开他的手。

    可是她越挣扎，却被顾霆抓的越紧。

    进了电梯，顾霆直接将她禁锢在怀中。

    低头，勾了勾唇。

    “再叫一声老公来听听。”

    此话一出，唐锦夏的脸颊唰一下子红透了。

    眼神里满是慌乱，连忙移开，不敢去看顾霆了。

    “那，那是我故意气唐娇的，你别当真。”

    唐锦夏连忙解释着。

