    看着欧阳修对己抚须大笑。

    章越也是一脸尴尬，自己预料不是这样的，怎地变成了说亲大会了。

    一旁欧阳发也是恭敬地答道：“三郎如此仪表，如今又兼为太学生，说亲应是不难。一会儿我回去给娘子说说，看看能否给三郎说一门好亲事。”

    欧阳修笑道：“当得，最要紧什么门第不门第次之，要是贤良淑德的女子为上。”

    “孩儿谨记爹爹教诲。”

    被欧阳修，欧阳发如此称赞，章越有几分窘得满脸通红。

    上一世被发了无数‘好人卡’，这一世倒是苦尽甘来了。

    这其中的改变，当然还是要感谢沾了亲二哥的光。

    时人是如何描述章惇的外貌的？

    魏泰曾言，‘骨气清粹，真神仙中人’，宋史记载‘豪俊，美姿容’。这样的相貌已不是路人甲的水平了，满满的赞誉之词都写进史书了。

    身为章惇的弟弟章越相貌自也有几分相似（为了满足读者们的带入感也是很不容易）。

    难怪连大佬欧阳修见了都要给自己说媒啊！

    章越不由自思，原来从屡战屡败的相亲达人到欧阳修这样的大佬亲自出山说媒，我只差了这一张脸啊，枉之前老是归咎于钞能力不够的份上。

    此刻他总算是略有所悟了。

    怎么说呢？没想到能用这个方式被大佬赏识，这也算是不错的方式，再如何说‘脸’也是自身实力的一部分。

    想到这里，章越不由就释然了。

    既然如此就心安理得地踏上相亲之路吧！

    想到这里，章越不由对将来有些跃跃欲试。

    章越道：“在下如今孑然一身来到汴京，虽与欧阳学士第一次见面，但学士就如同我家长辈，一切听学士吩咐，唯独就是实在是怕劳烦学士和伯和兄了，实在心底有愧。”

    欧阳修笑道：“三郎喝茶，否则茶冷了。”

    章越依言端起茶盏，就听欧阳修抚须道：“你说与老夫第一次见面，怕是劳烦老夫，但你不知道的是，老夫对你是一见如故，正所谓是‘修已知道你，你还不知修（羞）’啊。”

    噗！

    章越一口茶水差点喷出，虽说强自忍住，但不由仍是少许茶水滴在衣袖上。

    章越心道，欧阳学士你这绝对是故意的，看我出糗么？

    欧阳修已朗声大笑，欧阳发也是一副想笑而不敢笑，强自忍住的样子。

    章越忙道：“在下失礼，失礼……在下平日最是敬仰欧阳学士，故而不免杜撰了这故事，本不意拿出，当日实在是气不过，故而……”

    欧阳修莞尔道：“无妨，你倒是好巧思。老夫读此段也是身临其境，感同身受，仿佛当真作了这三首诗般！哈哈，修已知道你，你还不知羞。”

    章越顿时老脸通红，不由在心底大骂，是哪个人如此多嘴的将这事传到了欧阳修耳里，然后被他拿来取笑自己。

    但这也是自己所知欧阳修。

    诙谐自然，正如写出《醉翁亭记》的欧阳修。

    然后欧阳修正色道：“好了谈笑话到此为止，是了，伯益，表民近来如何？”

    章越也是收敛起来，谨慎地道：“两位先生平日身子一向很好，这一次离闽辞行时，倒是伯益先生他身子有些不好。”

    欧阳修叹道：“老夫也是怕听到故人近况，但又是不得不问。”

    “听发儿道，你从闽地来一路受了些惊险。”

    章越道：“多谢学士关怀，在下过仙霞岭至衢州登船行至杭州一路无事，只是在淮水遇上劫江贼，所幸有吴知州大郎君同行得到护卫，最后有惊无险。”

    “详细说说遇贼经过，还有一路所来，风土人情如何？”

    欧阳修与章越一问一答，欧阳发见二人聊得气氛不错，也想章越尽展其才，然后借故起身告退。

    章越答完，欧阳修又道：“嗯，听闻你还得了伯益篆书的真传，正好写几笔给老夫看看。”

    “在下遵命。”当即章越起身。

    章越写完几个篆字后，欧阳修看了不由道：“当年伯益赴京抄石经，几位篆字待召皆是不服，他即提笔在几张拼接的纸上画棋盘，众人无不叹服。”

    “后也有人效仿，唯独你是练就了。他日可承他衣钵，伯益也算是后继有人了。三郎再写楷书！”

    章越承应了。

    章越写完，欧阳修笑了笑提笔写了几个字，但见欧阳修下笔沾墨极少，但几个字书来如行云流水般。

    章越叹服道：“如何由枯笔至飞白，在下一直不解，如今受教了。”

    欧阳修笑道：“飞而不白者似隶，白而不飞者似篆，我这哪称得上‘飞白’，不过得之皮毛罢了，真正了得是当今官家。你以篆法入楷法当然好，但用墨却少了几分‘干裂秋风，润含秋雨’。坐！”

    章越将欧阳修的话记在心底，又感觉欧阳修思路很快，很多地方只是勾勒几句，问个大概，似要全方位，方方面面都来考察自己一般。

    章越不免应对有些吃力，之前想来用来应对的套路一时有些用不上了。

    二人重新入座后。

    章越道：“学生于文章之道所知甚浅，但管勾太学的号盱江先生，要我从经生转至进士。在下一时无所适从，还请欧阳学士点拨。”

    欧阳修则笑了笑道：“其实不仅仅是这首诗，伯益的来信，老夫还从太学胡先生那听到你的名字。吾十七岁读韩退之之文，但觉其言深厚而雄博，浩然无涯若可爱。韩氏之文章之道，万世所共尊，天下所共传而有也。”

    “其实文赋不难，你既尊韩退之的经论，又何不学他的文章呢？至于李泰伯此人嘴硬心善，你不用担心因他与你先生之嫌隙，而被他排挤。”

    章越道：“在下受教了。”

    欧阳修点了点头道：“吾先去更衣！”

    说着留下了章越在室内。

    这时候欧阳发也回到室内，吴氏见了上去给欧阳发更换衣裳。

    欧阳发一面系着衣襟一面言道：“一会爹爹要留章三在家里用家宴，你去后厨一趟，章三是你的家乡人，你看看菜色合不合他的口味。”

    吴氏闻言问道：“哦？这么说，爹爹对这章三很是赏识了？”

    欧阳发笑道：“差不了多少，章三是伯益先生，表民先生的子侄和高足，郇公当年也提携过爹爹，对于章家子侄爹爹自是能帮多少是多少。”

    “我知爹爹与章家甚近，但也要看这人是不是争气，若烂泥扶不上墙不是白帮了？”

    欧阳发笑道：“你放心，不说爹爹，官人我的眼光总信得过吧，不会差到哪里的，是了，方才爹爹说，要我给章三郎在京里说一门亲事。我说娘子见多识广，必是知道京里不少及笄的闺阁女子，让她来给三郎说门亲事。”

    吴氏笑道：“你倒好，莫非怕我闲在家里闷得慌么？故意给我找事作？”

    欧阳发笑道：“娘子是大家闺秀，是能给三郎找一个好女子，这才找你。不过爹爹说了，门第次之，最要紧是寻一个贤良淑德的女子。”

    吴氏道：“门第倒是好说，但贤良淑德又怎么好寻，再说了你们也不问问这章三郎老家可定亲了没？”

    欧阳发笑道：“当然问过了，三郎说没有。”

    “说没有即是没有？有的人入了太学或中了进士，自觉得如今不同，将结发妻子休去，也不是没有。”

    欧阳发不悦道：“你怎好无端猜测人家呢？”

    吴氏笑道：“好，好，官人算是我以女子之心揣度君子之腹好了吧。”

    欧阳发笑道：“我知娘子不会让我失望，如今京里这榜下捉婿之风盛行，似三郎这样品貌才学出众的，倒是不难找。我看他日若中了进士，也是可能，到时候可就论不到咱们给他议亲了。”

    品貌才学，吴氏将这几个字放在心中揣摩了一番，然后道：“什么叫中了进士？要不是爹爹没有女儿，难不成他中了进士就可将欧阳家的女儿许配过他。”

    欧阳发笑道：“那有什么不好？当年爹爹中了进士，胥学士不就将女儿嫁给她么？三郎若有朝一日中了进士，咱们欧阳家有女儿也是嫁过去。”

    吴氏闻言笑道：“好，你心心念念想有个妹夫也不至于如此啊！不过你要我给章三郎说亲，倒也是不难，只是总要让我先见一面，如此方好在心底拿个主意。”

    欧阳发道：“娘子说得是，我倒是一时失察了。是了，一会爹爹会让他至偏厅用饭。我与他必会经垂花门过抄手回廊，你在隔壁厢房候着隔着垂帘看一眼便是。”

    吴氏道：“也好，那我先去后厨看看。”

    当即吴氏到了后厨吩咐厨子加了两个家乡菜，然后即来到厢房里等着。

    不久吴氏看到欧阳发与一名少年郎君一并经过抄手回廊望偏厅走来。

    吴氏拿着团扇遮在脸上，透过垂帘后的缝隙侧目仔细打量这位少年郎君，然后自言自语地道：“端的是好相貌，难怪难怪……”

    等欧阳发与章越走过后，吴氏步出了厢房当即唤过自己的贴身女使道：“去我房里将木犀茶端来给姑爷与客人端上。”

    “对，就是十七从老家方给我带来的。”

    ps:求一下月票！

