    要知道林洛三人也是刚升到六级，勉强踏入这个新的练级区。

    但这些战斗痕迹看起来比自己三人来得还早，说明有人是率先比自己达到六级的！

    林洛渐渐皱眉，许久之后才沉声道：

    “看来咱们还是小看了其他玩家，已经有人比我们提前来到这片升级区了。”

    猫头有些不服气地说道：

    “可我们已经以最快速度升级了啊！而且我们还推掉一个八级的野外精英怪！”

    林洛摇摇头：

    “你记住一句话，人外有人。这款游戏玩家基础庞大，总有人和普通人不一样的。”

    他思忖片刻，开始推测道：

    “我们假设一下，假如这帮人同样也是连环任务开局，并且从昨天开服一直不睡觉或者只睡两三个小时，闷头练级到现在的话，大概也是六级半甚至七级，这很合理。”

    这时塔塔也开口道：

    “但游戏公司规定过玩家在线时间的，虚拟头盔会自动检测玩家精神状态，假如玩家现实中进入极度饥饿或是精神极度疲惫的状态，是会被强制下线的。”

    这个机制是为了保护玩家身体的健康，以免出现轻则昏厥重则猝死的意外情况发生。

    但这时林洛却抬起头！

    他目光非常凝重道：

    “不，有一个情况，可以将玩家下线的时间缩短到极致！”

    此话一出，猫头睁大眼睛，像是忽然想起什么：

    “你是说……虚拟游戏舱！？”

    诚然，如今九成九的游戏玩家都是使用游戏头盔，因为价格便宜，购买渠道简单。

    但如果拥有虚拟游戏舱，玩家就可以无需进食由游戏舱自动补给身体需求。

    同时游戏舱的可在线时常比游戏头盔长太多了，因为游戏舱拥有高度缓解精神疲惫的功能。

    猫头深吸一口气：

    “但虚拟游戏舱这种东西……不是普通人能买得起的啊！”

    林洛面不改色道：

    “比我们升级快更不是普通人能做到的。你始终要记住一点，有钱人比普通人拥有的游戏资源多，而时间恰恰是资源中最宝贵的一种。看来开服这么久，该碰到的终究还是会碰到。”

    假如说游戏群体的结构如同金字塔。

    那么最底层的玩家必然是最多的，金字塔的范围也是最大的。

    但越到高处，金字塔的范围就越小，当到达一定高处时，处于金字塔顶端的小部分人注定会相遇，这是无法逃避的事实。

    而这些人，正是林洛日后要面临的竞争对手。

    他要在如此庞大的游戏基数中脱颖而出，冲击巅峰，一路上必将遇上各种艰难阻碍！

    猫头和塔塔对视一眼，显然也明白这一点。

    “唉……最讨厌遇见那种氪金巨佬了，真的给人感觉很有压力啊！”

    如果说猫头属于玩游戏偶尔氪氪金的玩家。

    那么每个游戏都会有另一种开服就拿重金砸，同时不止猛氪，本身还非常爆肝的巨佬。

    这类玩家的特点是：

    开局就把能用钱安排的通通安排上，而且本身还比九成玩家更能肝，同时还会招兵买马，在游戏前期就开上工作室，似乎一切都想领先所有人一步，有一步落后就浑身不自在。

    林洛摩挲着下巴，很自然想到当前几大著名的游戏工作室。

    “难道是虞姬的人？”

    林洛望向塔塔道，他记得虞姬的人也在这个服务器。

    塔塔摇摇头道：

    “不是，我有他们好友，他们昨天下线后现在还没上线，但这些战斗痕迹是每过一天会消除的，说明这是今天刚留下的战斗痕迹。”

    说完，她又加了一句：

    “不过他们昨天下线的时候，就已经六级了。”

    林洛皱了皱眉：

    “不是他们，那还能是谁呢？”

    他思索片刻无果，终是摇摇头道：

    “算了不想了，还是先升级，地方这么大咱们不一定能遇见。”

    说完他忽然想起一件事，打开好友列表，给一个人发了条消息。

    大概过了不到五分钟，远远就看见一道移动速度非常快的身影跑过来。

    如果你以为这是个刺客或者是弓手这种高敏职业就错了，其实她是一个奶妈。

    没错，正是之前悲催挂掉的小小灵月。

    当时她挂掉之后就关了五分钟禁闭，导致没来得及出城精英怪就被推掉了，她自然连一口汤都没喝到。

    虽然小小灵月和他哥都声称没事的这不怪你，但林洛再三考虑还是带一带她。

    “大佬，我来辣！！”

    看着小小灵月一脸激动，提着牧师长袍撒腿跑得飞快的样子。

    塔塔和猫头都露出一脸黑人问号的表情。

    什么情况？

    这奶妈移速似乎过于快了，她该不会把属性点全加敏捷了吧？

    林洛组了她进队伍后，向二人解释道：

    “之前她挂回去亏了很多经验，现在带她升升级，正好队里缺辅助。”

    塔塔眼神却很古怪：

    “你该不会……”

    林洛立刻解释道：

    “别误会，找到真正合适辅助前，临时带带她而已。”

    猫头也暗中松了口气。

    他觉得自己已经够菜了，可不能再来比自己更菜的人。

    “大佬们，请多关照！”

    小小灵月面对林洛这些浑身绿装，等级高她两级的人显得有些拘谨。

    林洛笑着道：

    “这是塔塔，这家伙叫猫头，至于我……你随便怎么称呼，别叫我大佬就好。”

    小小灵月想了想，还是有些放不开：

    “那我也叫你林队吧，塔塔姐，猫哥。”

    林洛点点头：

    “嗯，多的就不说了，正好我们队缺辅助，你先过来凑一凑，我们正好教教你怎么玩游戏，奶妈可不能点敏捷的。”

    小小灵月听到这句话，小脸蹭的一下红了。

    其实这种事她当然知道，但她胆子就是小，因为怕被怪打所以把敏捷点满了。

    “噢……那我之后的属性点正常加就好了。”

    牧师是最传统的辅助职业，加点是体力和精神，一个是辅助职业许多技能需要体力加持，另一个精神越高蓝量就越高，牧师也是非常耗蓝的职业。

    期间林洛一边给她科普些辅助该注意的常识，一边打量这个新的升级点。

    这是玩家6-8级可以进入的升级点，小小灵月因为在队伍里所以被强行拉进了升级区，她也是能吃到越级经验福利的。

    这个新的升级区在游戏地图上叫做：

    ‘战争营地’

