    纪清远在接下来的日子里又多了一项任务，每天检查几个炼气期的武器，发现有被魔气污染的就给炼化一下。

    阿黑接过纪清远的还给他的武器，“多谢师叔。”

    “你这把武器对你来说有些短了，回了太一门我帮你改改。”

    阿黑憨厚的笑，“这还是当初在我老家时清凌师叔给我的，一晃十几年了。”

    “可见咱们太一门的伙食有多好，原本我们几个你最是黑又瘦，如今数你身形高大。”梁瑜走过来双手把自己的递给纪清远。

    “请师叔帮我看看。”

    阿黑将剑收好，准备出阵去杀邪魔之灵。

    梁瑜喊他，“阿黑你等我一起。”

    “我先去。”

    “唉~这家伙真是。”梁瑜嘴上埋怨着，但眼神却一直跟着离开的阿黑。

    一旁的佟诚低头掩饰眼里的失落，开始入定修炼。

    纪清远笑言，“阿黑这家伙自从清凌说要早点消灭邪魔之灵开始，真是一心就扑在上面了。这九州大陆都没人有他这样听清凌的话了。”

    “不然清凌师叔怎么会选了阿黑做徒弟。”

    如今他们这一帮人在杀邪魔之灵这件事上花费了比以往更多的时间。

    他们担心再这样下去，这几个炼气期真的要入魔了。

    且那邢正平又一直不出现，说不定在憋什么大招呐。

    很快，纪清凌和沈如回来了，她是被沈如拉回来的。

    沈如就是不相信她可以一直战斗，“纪清凌，我知道你想早点消灭这些邪魔之灵，但是你这样下去迟早要被魔气入侵的。”

    “师姐，你真的小看我了，这么多人里最不可能入魔的人就是我。”

    “往往说这种话的人总是很快中招。”

    纪清凌也不辩解了，跟着沈如回来恢复灵气。

    除非受伤不然这里的魔气对她影响不大，小嫩芽会主动将进入她丹田内的魔气分解排出去。

    只要不是通过伤口附着在经脉里的魔气都不会伤害到她。

    可沈如是不相信的，她自己常时间呆在魔气里，会有细微的魔气被吸收进丹田。

    觉得纪清凌是钻了牛角尖要消灭干净邪魔。

    将纪清凌弄回阵法处，沈如临走前还叮嘱纪清远，“清远盯着她。”

    纪清远应承，“放心，跑不了！”

    纪清凌等人走了，又坐下开始制符，惹得纪清远想骂人。

    “纪小妹你这些日子太拼了，这可不像你。”

    纪清凌头也不抬，“我最近心里总是怪怪的，这是从来没有过的。我们要尽快离开这里。”

    “你别把所有的事都揽到自己身上。”纪清远的语气带着无奈。

    “可是~”

    “没有可是，修炼一途本就艰难险阻，什么危险都可能发生，没有人是你的责任。”

    纪清凌沉默了一会，这才抬起头脸上也露出一丝疲惫之色。

    “你说的对，是我想多了。”

    “你歇歇。”

    “好，那我睡会。”恢复灵气的事可以交给小嫩芽，睡觉能让纪清凌放松。

    靠着墙才刚刚闭眼，一张灵符就从黑雾中飞了出来直冲他们的阵法。

    纪清凌猛的一下睁开眼飞身出了阵法。

    是沈如发来的传音符，只说了三个字。

    邢正平！

    等纪清凌带着其他人赶到时，双方正在交战，沈如已经受伤了，她的傀儡被击碎散落一地。

    纪慧带着阿黑包娴也是苦战冯娇。

    这两个魔修身上魔气越发重了，特别是邢正平，全身上下被一层黑色薄雾所包围。

    纪清凌冲过去扶住有些不稳的沈如，“没事吧？”

    沈如轻轻摇头，随即噗的一声吐出一口黑血。

    那边邢正平发出桀桀桀桀的怪笑声，站在最后的纪诗都忍不住抖了抖。

    “少在那里装变态！”纪清凌大吼一声挥出通天，一道红色的亮光飞向邢正平。

    轰~

    邢正平像是早就料到纪清凌会有这一招，他身形极快的躲了过去。

    虽然没有再发出那变态的怪笑声，但他脸上的笑却越发的明显。

    纪清凌飞至半空漫天的金锥冲向了邢正平，通天的绝招有限制，一天最多发动三次，她不敢一次用完了。

    将通天幻成长刀的模样，那怕不用绝招，通天也是一把顶尖的极品武器！

    两人对战几招过后，纪清凌可以确定这人修为快要突破到元婴了。而且实务强悍，就算自己对上也只有七成的把握。

    邢正平也意识到纪清凌的实力比沈如更加的强大，他想明白这件事之后对着纪清凌诡异一笑，同时手时魔气聚集，一道法术直接冲了出去。

    可是这次没有冲向纪清凌，而是扔向了另一边！

    纪清凌和沈如两人的法术同时出手要拦下攻击，可是~

    晚了！

    阿黑所处的位置爆发出巨大的一声，嘭！

    ……

    阿黑！

    纪清凌听到梁瑜的大叫声，时间像是被放慢了数倍，她看到邢正平拉着冯娇离开前那得意的笑。

    她看到纪清远脸上的血，还有纪慧和其他人。

    他们都是一脸的血！

    可那血却又不是他们的。

    那是阿黑的血！

    就在一息之前邢正平的法术扔向了阿黑，而那时阿黑正在专心的和其他人一起对付冯娇。

    就在他生命的最后一瞬间，他的长剑还在指向敌人。

    粉身碎骨！

    纪清凌第一次深刻的感受到这四个字是什么意思。

    眼帘上有什么东西滑了下来，染红了她的视线。

    “清凌，清凌！”纪清远的声音将她拉了回来。

    她抬手擦擦眼睛，“哥，阿黑死了。”

    纪清远一顿，“清凌。”

    “我还答应要收他为徒呐，他都还没有筑基。”

    沈如一个清心咒扔了过来，“现在不是难过的时候，先回去。”

    纪清凌再次抬手擦擦眼睛，她都不记得自己多久没哭过了。

    她走到还蹲在地上的梁瑜身边，“走吧，先回去。”

    “师叔？”

    梁瑜突然激动起来，“师叔，你救救阿黑，你快救救阿黑！”

    她把手上捧着的那一把血肉递到纪清凌的面前，“师叔，你快救救他！”

    纪清凌别开脸不忍去看，“先回去！”

    她手中一张晕睡符发出亮光拍在梁瑜的身上，“先回去吧。”

