    莫风知道慕千羽身边的深浅，但这不代表其他人知道，这些人打不过木偶也跑不掉，觉得擒贼先擒王，于是都朝着慕千羽的方向冲来。

    慕千羽对着身后的士兵道：“弟兄们，该你们表现的时候了，来，冲。”

    这些兵自从当兵以来只有一个技能，那就是跑。

    兽潮来了，跑。

    遇到土匪抢劫商队，跑。

    可以说从来就没有战斗过，此刻也是犹豫不前。

    “弟兄们，本府给你们这个机会，现在冲上去的可以继续留在队伍里，当然不冲也不治罪，只是要回家种地了。”

    慕千羽说了一声对着卢一江道：“卢通判，替本府记一下。”

    “是。”卢一江不知道自己为什么就得到了重用，立刻拿出笔纸来打算好好表现。

    士兵们面面相觑，这里面不缺有些实力或者聪明的，现在的形势很明显府台大人以后会重振旗鼓并且大权在握。

    如果留在军营里，很可能会有一番作为，甚至改变命运也有可能。

    于是一部分的人思索片刻便冲了上去，和实力相近的土匪对抗在一处。

    然而土匪变得越来越多，士兵们开始有些顶不住了。

    “咱们不能让弟兄们孤军奋战，冲啊。”一个大个子士兵突然喊了一嗓子，而后率先冲了上去，抡着大刀朝着土匪砍去。

    剩下的士兵们大多一咬牙冲了上去，最后竟然是一个人落后的都没有。

    这结果慕千羽倒是有些诧异，全然想不到之前自由散漫的士兵居然凝聚力这么强，看来这安平府是个民风彪悍的地方啊。

    她眼睛眯了眯，觉得这里说不定是个顶好的地方。

    然而士兵们只有一腔血气也不成，他们实力太弱，还是被打得节节败退。

    士兵们不少开始萌生退意，但看到自己还有伙伴在奋战，咬咬牙竟然又冲上去了。

    这场面看得魏忠和卢一江也颇为诧异，卢一江更是直接没有用武之地的收起了纸笔。

    山上的战事也不错，木偶虽然少但胜在强，灵尊境的吴通被陆检缠住，灵王境的莫风则是迟迟不敢出手。

    “府台大人，我保证从此退出安平府，你放我们一条生路可好？”莫风斟酌再三还是开口了。

    慕千羽当即回绝道：“想都别想，本府治下十室九空，好不容易有你们这么多人能用，想走可是没门。”

    “府台大人，你不可逼人太甚，我乃是占山为王的人，绝无可能听命于任何人。”莫风很是硬气的道。

    慕千羽很是理解的点着头，道：“本府也不是那个不通情理的人，这不是治下实在没人了嘛，要不你去旁处给我拉来三千人，我放了你们。”

    “府台大人这岂不是强人所难。”莫风皱着眉，他去哪变出三千多人来。他要是有那样的本事现在手底下就是六千人了。

    慕千羽摊摊手，无奈道：“那没办法了，可不是我没给你机会啊，我还是很通情理的。”

    “……”众人。

    您可太通情理了，要不要给您写块匾？！

    “士可杀，不可辱，既然如此我便只能殊死一搏了。”莫风大步上前，目光盯着帝胤道：“我能问问你叫什么名字吗？”

    帝胤并不想回答，当即便要动手。

    这种级别的对手，还得不到他的尊重。

    慕千羽伸手拦住帝胤，冲着山上的莫风道：“这样吧大当家，本府与你打个赌，若你赢了本府放你和手下弟兄离开。”

    “赌什么？”莫风一脸警惕的问，他现在算是看出来了，这小丫头满脑子都是些出人意料的想法。

    慕千羽指了指他又指了指自己，道：“你受我一招，若受得住随便你带人去哪里。”

    这话一出双方阵营除了木偶人之外都愣住了，这一定是开玩笑的吧。

    莫风可是灵王境强者，而慕千羽虽然是天榜状元，但据听说也就是灵者境。就算一招再强也不可能对比她强三个境界的莫风造成什么损伤吧。

    “呵。”莫风冷笑一声，道：“府台大人却是有些小瞧天下人了，难不成在下还受不得您一招？”

    “事先探讨输赢没意义，你就说输了怎么办？”慕千羽伸出小拇指掏了掏耳朵，道：“本府听着呢。”

    莫风冷哼了一声道：“好，若是府台大人一招可以打伤在下，哪怕只是震动在下的灵力，在下便率领三千兄弟归顺您，从此一生任您差遣。”

    他这话口气很大，因为他确定自己不可能让一个灵者境的修士伤到，一个比木偶强不了多少的人，他一个喷嚏就能打飞。

    全力一击也不过就是给他挠挠痒痒而已。

    不止莫风，其他人也是这么想的，每一个境界都是天堑般的差距，能越一级挑战便是天榜的天才了，

    能越两级堪称绝世天才，越三级战斗简直就是天方夜谭。

    所有人包括帝胤在内都不觉得慕千羽可以做到，小女人是人类最强灵根，但实力的差距摆在那里，便是他也极难逾越。

    慕千羽打了一个响指，所有木偶停在原地，土匪们知道是什么意思，也没有再进攻，总算是喘了一口气。

    越是打到后来人们越是感觉木偶人的优势，那就是不会累，这么打下去早晚被耗死。

    “大当家痛快，不过本府要用兵刃，大当家的则是可以灵力抵御。”慕千羽笑着挑了一下眉问：“如何？”

    “在下可以适用灵力罡罩？”莫风越发不明白慕千羽的用意了。

    慕千羽肯定的点头。

    “哈哈。”莫风忍不住嘲笑出声，最后道：“好，那只要府台大人能破我罡罩便算赢。”

    其他人也觉得这位府台大人有点精神不正常，不防护怕是都砍不伤，更别说能用罡罩了，这不是闹呢吗？

    魏忠已经开始想是不是她是觉得土匪棘手，故意想给放走了，但又不好公然放走，所以给自己留个台阶。

    越想越是有这个可能。

    莫风飞身从山上下来，站在山脚下，他和慕千羽中间的土匪和士兵很懂事的向两侧撤去，中间留出了一条路。

