    那些年，大家的法律知识淡薄，再凶狠的人也不一定懂法，更何况是消息闭塞的农村。

    正因为不清楚，提起坐牢，他们都本能的畏惧。

    安业富也不例外，就连一向阴狠的老太太也有些怕，她才进去一个媳妇，可不能把儿子也搭进去，那她的大宝就成了没爹没妈的孩子了。

    听了何香云的威胁，安业富想立马签。

    安老太却还是稍微沉得住气。

    “签也不是不可以，但安兰好歹我们也养了这么多年，可不能白给你们占便宜。”现在可以帮家里干活，等过几年可以嫁人换笔丰厚的彩礼，这两样加起来可要不少钱。

    老太太合计了一下，“拿出一千块来。安兰从此就和这个家没有关系。”

    村民一听一千块，瞬间倒抽一口凉气，要知道现在的一千块可是一笔巨款啊。

    一个县城里的工人也才三四十块钱，算四十块也要人家不吃不喝攒两年才够。他们庄稼人更是一辈子也不一定有一千块的积蓄，安老太这简直就是狮子大开口。

    一直不讲话的安兰，此时再是忍不住。

    “奶，你说一千就一千吧。”

    这话一出，村民们再次被惊，甚至以为自己耳朵出问题了，这安兰怎么回事？人家这么多人来给她讨公道，她怎么就这样呢？她这是在帮着老太太坑老大一家吧？

    不能怪村民们这样想，实在是想不通安兰这丫头怎么就同意了呢？一千块啊，又不是树叶子，树叶子也要想想老宅这些人值得不值得。

    安老太一听，顿时对着何香云好不得意：看，你心心念念护着的臭丫头，回头就把你卖了。

    何香云才懒得看老太太，她信兰丫头。

    “不过，在我大伯娘给钱之前，是不是我们也先来算笔账？远的不说就算这次的事情。因为你们，我跟小团子差点没命，还好被及时救了，若不然，我和小团子指不定永远都回不来。

    如今回来了，可这件事在我和小团子心里都留下了永远的阴影，奶奶是不是该赔偿我们精神损失费？我要的不多，就一个人三千块，两个人加起来六千块，你们把钱给我们，我立马付你们的一千块。”

    小团子听完：“……”不愧是她兰姐姐，这操作简直神来之笔。

    小团子悄悄去瞧老宅这一帮人的脸色，简直精彩至极。

    “你，你住口！六千块？你是在抢人吧？我……我……”老太太“我”了半天没说全。

    这会儿，村长才堪堪露面。

    “咳咳……我说老太太，儿子重要还是钱重要？这个不用我说吧？再说经过这件事，安兰以后也不可能再回来，既然如此还是彼此放过彼此吧。”

    老太太当然不愿意放过安兰，但眼下却不得不做出选择。

    “我可以让安兰把户口迁走，但这死丫头也不能跟我们要钱啊！这样，给我们五百……三百也行，从此安兰死活跟我们老宅再无干系，如何？”

    安兰还想上前，就被海婶子给拦住了。

    “好，三百块，我答应你，现在签了这份断亲书，让村长给我们做个见证。拿出你们家的户口本，咱们立马去县城户籍办换户口，钱当面给如何？”

    安兰睁大眼睛，她可不想给这伙人一分钱。

    可大伯娘拉住了她。

