    ｛新书娇嫩，需要大家呵护，麻烦大家点个收藏哈~｝

    烈日炎炎，御花园中百花盛开，待选的秀女比那花儿还美，三五一群的在御花园中漫步，给这园中美景再添几分色彩。

    顾婉宁抬手用绢帕擦了下额角渗出的细汗，双眼却时不时的打量着周围的环境。

    不远处的柳树上停着一只黄鹂鸟，呆呆站在树上已经好半天了，它的视线一直就凝在了顾婉宁的身上，那傻乎乎的样子，看起来颇有几分趣味儿。

    秀玉自然也看到了那黄鹂鸟，这些天在宫里，她把那些秀女全都偷偷看了一遍，容貌能和自家小姐相比的根本没有！

    连鸟儿都被自家小姐这张如仙子一般的绝美容颜吸引住了，还怕皇上会不留牌子吗？

    眼风一扫，看到前面一主一仆慢慢靠近，秀玉赶紧提醒：“小姐，前面是丞相家的大小姐，咱们还是避着点走吧。”

    这位主，可不是她家小姐能惹得起的，而且主人的容貌已经遭到了很多人的嫉妒，若是再加上张大小姐，那可就危险了！

    顾婉宁眉眼微弯，却是对秀玉的话不置一词。

    传闻，丞相嫡女张嫣然出生当日霞光满天，有道士上门批命，说此女将来必定贵不可言！

    一名女子如何才能贵不可言？

    那自然是入宫为后了！

    于是丞相嫡女的才名从六岁开始就传了出来，传言说她琴棋书画无一不精，一舞更是倾国倾城，又是样貌出众，早有人猜她十四岁的时候就会被赐婚给太子成为太子妃。

    可不知什么原因，三年前选秀时，张嫣然并没有出现在选秀名单中。

    就在所有人都以为张丞相是舍不得女儿入宫为妃想要自行婚配时，张家却并未传出为嫡女相看的消息。

    眨眼就是三年，张嫣然又以十七岁的高龄出现在了今年的选秀名单之中。

    有聪明人突然明白了张丞相的意思，因为宫中早有风声传出，今年选秀主要是为了两个皇子挑选皇子妃。

    当今圣上膝下一共十二子，大皇子天生体弱，成亲后直接被圣上封了安王，但因他身体不好，远离朝堂。

    除此外，太子和二三五皇子全都有正妃，只不过，皇子建府要耗费些时间，三位皇子如今都还住在皇子所，六皇子妃一个月前突然难产，一尸两命。

    所以，这次选秀，圣上要为六皇子、七皇子两个儿子挑选正妃。

    说实话，张丞相心里很是郁闷，按理皇上是不可能让他的女儿嫁给除太子以外的人的，毕竟京城里几乎人尽皆知他女儿是天生凤命，可是三年前选秀，皇后已为太子选了正妃，正是右相之女秦巧蓝，并早已入了太子府。

    太子已经有了太子妃，还是姓秦的那个老匹夫的女儿，他一辈子把姓秦的压在下面，怎么也不能容忍自己的女儿被姓秦的女儿压一头。

    于是他就盯上了七皇子正妃的位置。

    七皇子为贵妃所出，中宫无宠，皇上除了初一十五几乎不去。

    贵妃都三十多岁了，皇上也会每月去贵妃宫中宿上几日，而且，除了太子外，皇上最宠爱的就是七皇子，七皇子在太学时得到的夸奖是最多的。

    最关键的是，贵妃娘娘所出的夏家是一品镇国大将军，手握十万兵马大权。

    相反皇后娘娘所出的祁家诗书传家，皇上封了个承恩公，祁家子弟也有在朝为官的，但都官职太低，官职最高的也只是皇后的亲弟弟，是个从三品的司农，没办法，这位国舅大人就喜欢务农，而且干得还挺乐呵。

    两位皇子的母族地位由此可见一斑。

    至于六皇子直接被张丞相忽略了，母早逝，又不得宠，六皇子也没什么出彩的地方，皇位怎么轮也轮不到他头上。

    当然这些全和顾婉宁无关，她之所以要在此等侯张嫣然，皆因为她在宫中的这些天，把张嫣然了解了个七八分！

    外表看张嫣然知书达理，美貌绝伦，待人接物大方有度，其实，她这个人阴起人来不偿命。

    她入宫参选目标显，所以生怕比她美貌的女子吸引了某人的注意，因此不声不响的做了不少的小动作，而顾婉宁恰好长了一张惹人嫉妒的脸。

    顾婉宁站在原地静静的打量着张相家的嫡女大小姐：

    淡粉色纱衣裹身，白色纱露出线条优美清晰可见的锁骨，裙褶如雪月光华流动轻泻于地，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶。

    光看外表，无可挑剔，难怪京城人人称张相之女倾城色，她这张脸绝对是出彩儿的。

    顾婉宁看人走得近了，随手掐掉一只红色带白色斑点的茶花，放在鼻间嗅了嗅，花香很淡很淡，但却清雅无比，“秀玉，你说这朵鸳鸯花冠是不是很漂亮？”

    不等秀玉回答，那张嫣然便喝斥起来：“放肆！谁让你辣手摧花的？”

    原本以为自己的样貌绝对是这届秀女中最美的，没想到却遇到了劲敌，她正想要把顾婉宁弄出宫，结果她竟然自己撞了上来！

    这么好的机会，她如何会不抓住？

    顾婉宁被这一声斥喝吓的连连后退了好几步，她和秀玉站的本就比较偏，茶花丛后就是御花园中的荷塘，她脚下一个不稳，人便后仰着朝荷塘中跌去。

    不能吵，吵了就真的结了仇，有家是左相嫡女，她一个区区从四品小官的女儿惹不起。

    还要给她动手的机会，那就只能自己落水了，但愿张小姐给力点，一定不要怜惜她这朵娇花，赶紧把她赶出宫吧！

    不知自家小打算的秀玉吓的惊主慌失措，啊的一下叫出声，“快救人啊，我家小姐跌进水里了，她不会水啊！”

    随着一道“扑通”的落水声，御花园这处是乱作一团，有粗使宫女已经跳下荷塘救起不停扑腾的顾婉宁，她刚一被送上岸，秀玉就将自己的外套盖在了自家小姐的身上，别的都好说，千万不能让那些太监侍卫看到自家小姐的身体。

    等顾婉宁被送走后，张嫣然暗骂了一声“晦气”便扭着婀娜的腰肢带着婢女离开了。

