    上午的时候昊龙没有回去小别墅，凌妙可来叫自己的时候昊龙和凌妙可说，下午的时候不要来了凌妙可虽然不知道是怎么回事，但是还是听了昊龙的话，请了半天的假回去了，还有四个小女生下午的时候都不能来

    上午吃饭的时候当然就去了二楼的教室餐厅餐厅中没有变样，变了的只是人而已自从食堂大妈林小玉和夏河老爷子喜结良缘之后在食堂就见不到了丫丫的，昊龙真的是感觉亏了，食堂大妈还欠着自己好几顿饭呢

    花了几十块在餐厅吃了一顿之后昊龙就去了男校一趟，男生宿舍可是很久都没有去了，还有那几个臭男生，不见他们还怪想他们的

    男校还是那个看门的老大爷，总是喜欢蹭烟抽昊龙直接买了两盒给了老大爷一盒，成天在这里看门房也怪累的去了男生宿舍之后就看到了一团糟的宿舍，一股脚臭气扑面而来

    “丫的！你们睡觉是不是不洗脚啊！”昊龙一进去就捂着鼻子吼叫道

    “要你管啊”说话的是阿森，说完之后就猛的从床上弹起来看着昊龙，“老师！哇呀！老师你终于来了啊！你不知道我有多么的想念你啊！”阿森半跪在床上捶胸顿足，表情很是夸张，看来参加了《欢乐青春》之后还是有收获的嘛

    阿森现在也是一个小小的明星了，一些广告商人都找着阿森来代言一些广告其中有一个什么“养肾大王”，乖乖，阿森才屁大一个人还养肾！但是阿森这家伙就是傻不啦叽的去代言了，心中那个兴奋啊，自己也能出现在荧幕中的广告上了

    “老师，你今天有空了啊，我真的是想死你了”阿森说道

    田天为昊龙倒来了一杯水，杯子都是黑不拉几的不知道多长时间没有洗了，“老师，喝水”

    “你们几个小混蛋啊！还是老样子，都高三的人了也不知道搞好卫生”然后就问阿森，“阿森啊，对于你能够进入钱三强我是真的很纳闷啊”

    阿森不好意思的挠挠头，田天就说话了，“要是老师知道阿森他父亲是干什么的就不会那么惊讶了”

    “嗯？阿森他父亲是干什么的？”昊龙心中好奇了

    “也没什么啦，就是开间影视传媒公司”阿森挠挠头说道

    昊龙一听眼睛就瞪起来了，“什么！影视传媒公司！那还不是走在娱乐圈中的带头人吗！”

    “是啊，阿森他爸就是何咬金”田天说道

    昊龙是无语了，想不到阿森的来头竟然都这么大然后就开始打量起了阿森，“你……你怎么会这么邋遢？”

    阿森长叹一口气，“老师，你就别说了我那老爹可真的是和他的名字一样，何咬金，咬着金子不松口老是不给我钱花，还说什么要我在困难中成长，我妈都说这是什么挫折教育！”

    昊龙哈哈一笑，“没想到你还有这么有趣的父母啊”

    一上午的时间都在昊龙和几个丑男的聊天度过了，下午的时候昊龙依旧去了女校泰铢今天下午应该还回来的，今下午要是再来的话是不是一切都要结束了

    泰铢今上午可是痛苦了一会，一颗子弹竟然打在了他的屁股上真的是羞死人了，上午的时候将子弹取出之后泰铢就将那个医生给杀了然后就忍着疼痛来到了学校，泰铢要孤注一掷了！一来到学校之后就坐在了昊龙的办公室中，手里拿着自己的小挎包

    “泰铢老师，你的脸色不好啊，是不是最近没有好好的休息啊？”翁晓玲帮泰铢倒了一杯水

    泰铢这个时候脸色很是阴沉，对着翁晓玲笑了笑，“是啊，最近一直都休息不好”然后从小包中拿出了一颗药丸，用水冲到了肚子里然后就逼着眼睛等待着

    翁晓玲都可以看出泰铢的露出的一片肌肤都开始微微的泛红了，一直红到了脸上，“怎么回事？泰铢老师，你是不是发烧了？”说完还准备用手去探探泰铢的额头

    “不要动！”昊龙一声吼叫，推门而入

    “怎么了？”翁晓玲说道

    这个时候泰铢的双眼睁开了，像是一头饿急了的疯狼睁开了血腥的双眼“你终于来了，今天我一定要杀了你！”然后从给自己的小包中掏出了一把手枪对着昊龙就是一阵乱射

    翁晓玲哪里见到过这种场面，昊龙纵身一跃躲在了办公桌下但是翁晓玲就倒霉了，刚才的枪声已经将她给吓住了，泰铢上前一步拉起了翁晓玲，“哈哈，昊龙！我数到三你要是不出来的话，这个女人就会死！”

    听到枪声的老师都出来了，准备看看是怎么回事泰铢拉着翁晓玲将门给反锁住了，然后还拖过一张办公桌顶住了门

    “一！”

    “王八蛋！”昊龙恨声的骂了一句

    “二！”

    “混账东西！”昊龙咬牙道

    翁晓玲的双眼都湿润了起来，她的心中很是纠结心中都在害怕着泰铢将三喊出来，如果喊出了三之后昊龙没有出现怎么办？那是不是说明了自己在昊龙的心中没有地位可言？

    “三！”

    “慢着！”在泰铢喊出了三之后昊龙从办公桌下站了起来，“这是我们两个之间的事情，我不希望让小玲也掺和进来你放了她”

    泰铢的枪已经止住了昊龙的心窝，“哈哈哈！想不到竟然这样的容易，我为了以防万一还吞服了兴奋劲呢！一个女人而已，就这样将你制服了！”

    翁晓玲的心中那个感动啊，昊龙竟然真的不顾生死出现在了自己的面前看来自己在昊龙的心中真的有着地位紧紧的咬着自己的嘴唇不让自己哭出来

    外面的老师已经传来了敲门声，“里面怎么了？”

    “没事！刚才我不小心摔碎了一个杯子！”昊龙在办公室中说道，“没事了没事了，你们都回去”

    外面的老师则是摇摇头，“摔碎了被子，哎，有了男老师之后办公室迷情越来越严重了”

    “昊龙！你不用管我了，你躲起来！”翁晓玲说道

    “我是一个男人！”昊龙往前走了一步

    “嘭”泰铢一枪打在了昊龙的跟前，“不要在往前走，现在你们两个的命都在我的手中你给我跪下来，对着地为我弟弟道歉，为他忏悔！”

    “你先放了小玲！”昊龙说道

    “你先忏悔！”泰铢也很是强硬

    俗话说，男儿膝下有黄金跪还是不跪昊龙的心中也很是挣扎，要是不跪，翁晓玲的命就没有了，跪下去还有一线希望

    “哎呀！我错了！”昊龙竟然噗通一声跪了下去，还哇呀的大叫着，让泰铢都在奇怪他是不是抽风了

    “哎呀！我错了！朗坤啊！你个混蛋！你死的时候怎么不说你还有个姐姐……哦不是当人妖的哥哥啊！你这真的是害惨我啦，我现在给你道歉来了，你就让你哥哥放过无辜的人”昊龙像是一个刚刚死了老公的泼妇一样对着地嚎叫

    翁晓玲看着昊龙这夸张的举动都不知道该说什么好了

    “行了，我已经忏悔了，你放了小玲”然后昊龙就站起身来对泰铢说道

    “呀！”泰铢一声狞叫手指就准备扣动扳机，但是翁晓玲这个时候抓住了泰铢的胳膊在他的胳膊上狠狠的咬了一口，泰铢一声吼叫一脚将翁晓玲给踹倒在地，然后手枪指着昊龙准备再次的扣动扳机

    翁晓玲倒地后看到泰铢的枪依旧是指着昊龙，用了自己生平最快的速度从地上站起来挡在了昊龙的身前，“嘭”“嘭”“嘭”泰铢连看三枪，三朵血花从翁晓玲的身前爆开

    昊龙瞪大了眼睛，怎么会这样！竟然让一个女人为自己挡住了子弹！昊龙的心中很是悲愤，一股憋屈了很久的怒火从心底爆发了出来

    “小玲！”昊龙怒吼一声

    泰铢不会为杀死一个无辜的人而心存懊悔的，这就是一个杀手的优秀之处，手中举枪再次的瞄准昊龙翁晓玲本来快要倒地的身体竟在再次的站了起来，扑向了泰铢

    “嘭嘭嘭咔咔”泰铢枪中的子弹一股脑的全部打完了，都射在了翁晓玲的身上翁晓玲被子弹的力量打的连连后退，昊龙上前翁晓玲靠在了昊龙的怀中

    翁晓玲从来没有感觉到一个男人的怀抱竟然是这样的温暖可惜了，这可能是最后一次了翁晓玲在心中这样想到

    翁晓玲身上连中七枪，如果不早点送到医院的话生存的概率为零！但是现在能够被快速的送去医院吗？

    “小玲！你怎么这么傻啊！”昊龙心中一阵悲戚，声音都在哽咽，昊龙可以说是一个硬汉，平时就是砍掉他的手臂大腿都不见得他会哭，但是这一回，昊龙的眼泪真的是流出来了

    “咳咳……”翁晓玲想说话，但是却是一阵的咳嗽，嘴巴中都咳出了鲜血

    “不要说话，不要说话！”昊龙哽咽的说道，“你要撑住，我马上就送你去医院！”

    “去医院？那你也得先过我这关！”泰铢说道，兴奋剂的作用已经完全的发挥出来了，泰铢周身的皮肤都在翻红，血液流动已经比平时快了好几倍

