    如今的时代什么最多？当然是动物最多了啊，不像二十一世纪那样，这是保护动物，那也是保护动物，想要搞点野味，结果还没动呢，就被请去吃皇粮了。

    再者，乌子仲现在是什么身份啊？大秦镇国王啊，一句话，不知道多少人忙着抓动物呢。

    来到了宠物空间的海洋地带，这里也是很大很大，几乎是一眼望不到边，但是乌子仲作为宠物空间的主人，当然可以看得到尽头。

    那里充满了混沌一般，神识来到边缘尽头，就仿佛被一堵无形的墙挡住了似的。

    虽然如此，但是在这有限的空间里面，毫不夸张的说，宠物空间的面积不低于地球面积，而且在未来，乌子仲的实力修为提升之后，这个面积还会扩大。

    此时此刻，大章鱼正在海里面兴风作浪，海啸一浪接着一浪，巨大的触角不断地拍打着海面，数百米搞得大海啸不断地席卷岸边。

    “这个王八羔子，居然在这里耀武扬威。”

    乌子仲不舒服了，自己才是这里的王啊。

    一个念头异动。

    “哗啦啦。”

    巨大的海啸一瞬间被打回了原形。

    “嗯？怎么回事？”

    大章鱼也是蒙了，玩的好好地，咋就这样了呢？结果只看到一个巨大的身影压了下来。

    “王八蛋，你他么飘了是吧。”

    天空之上，一道巨大的手掌印按了下来。

    “卧槽。”

    大章鱼吓得掉头就跑，但是在这空间里面怎么可能跑得掉？乌子仲就是神。

    “想跑？门都没有。”

    只听得轰隆隆的声音，大章鱼当场被拍的瘫在了地上起不来了，乌子仲身影落了下来。

    四周的海水就仿佛有了意识一样，自动的分裂开来。

    “他么的，三天不打，上房揭瓦。”

    “主...主人，我错了，我错了，别打成不？”

    章鱼耷拉着脑袋，很是委屈啊。

    “不打？我不打你，你他么都要上天了，万一我搞一些以他的玩意儿进来了，你不得一下子弄死完了？”

    一听到这话，章鱼顿时激动起来了。

    “真的吗？”

    一双眼睛贼亮，说实话，在这里太无聊了，就算是修炼，已经到了渡劫期的它，如果不渡劫，再怎么修炼也是没用的。

    要是有一些好玩意儿进来，那也不错啊。

    “当然是真的，现在给你一个将功补过的机会，你要是做好了，今天的事情就算了。”

    得了，乌子仲搞了半天就是为了这个目的啊。

    “主人，您请吩咐，赴汤蹈火再所不辞。”

    乌子仲嘴角一笑，果然上道啊。

    “待会我把你送到群岛海洋，你只有一个任务，给我抓海洋里面的生物，大大小小都要。”

    “咱这空间里面也缺少一些生气啊。”

    这个可以有啊，大章鱼早就憋得慌了，虽然自己出去之后很有可能引来天劫，但是只要不全力出手，那就没事了，想来在这大海之中应该可以随便来了吧。

    “主人放心，这事情交给我了，你不用送我过去，你把我放出来就成。”

    乌子仲反而是诧异了。

    “行不行啊，你是章鱼，在水里面活命的，在陆地上会不会死啊？”

    “切，主人，你这话就不爱听了，我可是渡劫期，别把我和那些垃圾玩意儿比较。”

    卧槽，乌子仲排了一把脑门，把这茬给忘了。

    “那成，你出去吧，记住了，大大小小的都给我抓来，有多少抓多少，到时候我过来取。”

    话音落下，乌子仲大手一挥，巨大的章鱼猛然出现，一瞬间匈奴草原遮天蔽日。

    “主人，我去也。”

    大章鱼身形一闪，下一刻就来到了海洋，这是瞬移，只有达到了合体期才能使用的神通，只听得噗通一声，水花溅起千米高，海洋开始遭殃了。

    随后，乌子仲在宠物空间进行了改造，海洋深浅不一，有海沟等等，一切都按照自己的记忆来晚膳，有群岛，有大量的树木等等，反正该有的都有。

    搞定了这一切之后，乌子仲这才拍了拍手。

    “哈哈哈，这些菜籽舒服了，马上去找扎模特，先搞一些牛羊进去。”

    见到扎模特，乌子仲刚刚把话说出来之后，扎模特立刻说道：

    “镇国王，你要多少随便拿，别给我面子。”

    我擦...这反而把乌子仲给整蒙了，这不正常啊。

    扎模特也是看出了乌子仲的想法了，立刻说道：

    “镇国王，现在大家都在修仙了，这些牲口要与不要没撒区别，镇国王要是看的上，尽管拿走。”

    这倒是大实话，只要有灵气，便可以不用食用这些牛羊了，匈奴驯养的牛羊有多少？那可是太多了啊。

    “这样，本王就拿走八成吧，还是留下两成，万一有人想要过一下口腹之欲呢？”

    乌子仲可不能真的拿完了，这可是匈奴的立命之本啊，虽说现在不需要了，万一以后需要了呢？到时候可就麻烦了，别因为自己的一时冲动，让这些物种绝了种，那可就麻烦大了。

    “一切全凭镇国王做主。”

    扎模特拱手一声。

    紧接着，乌子仲就开始手机牛羊马匹了。

    每过一个地方，大手一挥，大片大片的牛羊消失不见。

    不大一会儿，整个匈奴就走完了。

    立刻进入了宠物空间，看着数不尽的牛羊，一眼望不到边啊，一个个都茫然地站在了地面上不知所措，上一秒还在草原上，结果就到了一个陌生的环境，十分不适应。

    乌子仲嘿嘿一笑，怎么可以把这些放在这里呢？

    前方可是巨大的草原啊，一个念头，这些牲口立刻就被安置过去了，把他们分种类放好，一面产生不必要的麻烦。

    这里的牧草半人高，当然是乌子仲刻意控制的结果，草原上每隔一段距离就会有一大片的丛林，还有圈舍等等。

    好让这些牲口遮风避雨，这些天气功能都是乌子仲特意安排的，既然是一方世界，那就要做到完美。

    这些牲口蒙了一会儿之后，便进入了状态之中，这里天地灵气十分浓郁，这些牲口呆久了之后，也会发生变化，而且系统的功能也有强化作用，无形之中对这些牲口的身体开始改变，如果所料不错，这些牲口的寿命也会变得更加长久，提醒也会变得巨大。

    弄好了之后，乌子仲再次回到了现实，立刻找来了大秦将士下达了命令。

    “传本王口令，大秦将士立刻给我去抓动物，只要是动物，本王都要，不能打死了，不能打残了，蛇虫鼠蚁，才狼虎豹，狮子狗猫，天上飞的，地上跑的，水里游的，全部都要。”

    “但是别抓绝种了，留下一些种子，其他的有多少本王要多少。”

    乌子仲这是要把整个大秦抓空啊。

