    第238章不能抓

    “王宫可不是那么好进的。”高亚军心里清楚，虽然威廉国王看似对自己很有礼节，但那都是看在爷爷的份上，如果自己做了什么超越他底线的事情，没准还会立刻被遣返回国的。

    为了救何玉林，如果和C国交恶，恐怕华夏政府上面的人知道了，还不把高家永远从政坛里剔除才奇怪呢。

    “你放心，我只要进去就可以了，其他的不用你们管，你们只要在回国之前把我带进去，剩下的，我自己来就行，跟你们无关，这笔买卖划算吧？”莫妮卡说得有些急。

    但是何婉清知道，这次莫妮卡去王宫，可能就是为她当上王后做的一个奠基。

    最后高亚军同意了，但是前提是。

    “把你的鬼脸洗洗，你这样我拒绝带你进去。”高亚军一番话把莫妮卡打击的都要吐血了。

    她怎么也没有想到，自己精心准备的妆容，竟然也会有被人嫌弃的一天。

    但是为了能进王宫，莫妮卡还是按高亚军的意思去卸了妆，换了一身收敛点的衣服。

    不得不说，在何婉清看来，清水出芙蓉的莫妮卡更美，娴静大方又有气质。比刚刚那个妖里妖气的妆容那是好看了一百倍。

    虽然答应了莫妮卡，但是怎么带她进王宫，暂时还没有想好，只好是先把人带回去再说。

    “我的朋友们可以放出来了吧？”高亚军还惦记着要救何玉林的事情。再说王思雨进来人也不见了。

    “急什么。”说着莫妮卡拍了两下手掌。

    何玉林和王思雨就被从楼上带了出来。

    “哥，嫂子，你们没事吧？”何婉清连忙跑过去，把人拉到身边后，仔细询问道。

    “没事。”何玉林答道。

    最开始这个莫妮卡抓了何玉林，说要和他什么一度春宵，何玉林宁死不屈才得以保全清白。

    然后就是带着他一天天地玩捉迷藏，何玉林也是到了第三天才知道，是有人来救他了，而这个莫妮卡像是有探测仪一样。

    每次在一个地方待不过一个小时，就开始转移，何玉林这几天都是被这么折腾得憔悴的。

    “其实她没有怎么对我，你们根本不用担心我，就算你们不来，过几天她也要放了我的。”何玉林看着莫妮卡说到。

    至于何玉林为什么会这么肯定，那是因为莫妮卡不止一次说过他很吵。

    虽然莫妮卡很多次都威胁说再吵下去，就把他办了，但是何玉林潜意识知道，这不过是莫妮卡虚张声势罢了。

    至于莫妮卡为什么会嫌何玉林吵呢？

    一听到何玉林说话，莫妮卡就不自觉地开始抓头发，就在莫妮卡刚刚抓了何玉林的时候，何玉林就跟唐僧一样，阿卡似乎给莫妮卡絮絮叨叨，说了一堆道理。

    基本概念就是，你应该放了我，我不会答应你的条件，你抓了我，还得供我吃喝，你这是亏本买卖，不放了我，你会后悔的。

    如此之类，几乎每天都在重复，莫妮卡听到耳朵都要长茧了，何玉林都没有要停下来的意思。

    所以就在昨天晚上，莫妮卡跟何玉林说，“只要你明天安静一天，我就放你走。”

    所以这一整天，虽然何玉林在楼上听到高亚军他们来的，但是他还是信守承诺地保持了安静。

    也就王思雨进来之后，他没忍住，然后就被人绑了顺便塞了毛巾，夫妻俩人只能干瞪眼了。

    王思雨刚进冲进来的时候，倒是想拼一拼来着，谁知道，刚一进门就好几把冲锋枪对着自己的脑门，这招式都还没出来，就只能举起双手投降了，毕竟王思雨是来救人的，不是来送人头的。

    “行了，不是你们叙旧的地方，赶紧走。”莫妮卡被何玉林折磨了三天三夜，现在是一听到他说话就脑壳疼，所以赶紧催促这些人走。

    当高亚军带着人出来的时候，上校看着人数似乎不对，上前来问。

    “哦，这个啊？”高亚军指了指莫妮卡说，在上校点了点头之后又说，“这个是被那盗窃魔头一起抓来的，嫌她吃饭多，扔出来了。”高亚军说的神乎其神的，把上校唬得一愣一愣的。

    上校虽然有所怀疑，但是还是相信了，毕竟他也没有见过莫妮卡，哪里知道他是谁。

    见人被救了回来后，上校就打算收兵了，但是说好的盗窃团伙还在里面，高亚军就很不解地问道。

    “上校，请问，你们不进去把盗窃团伙一网打尽吗？”高亚军这话一出，上校还没有说话呢，就惹来了莫妮卡一阵不满，抬起脚就往他脚上一踩。

    这黑脸，嘴里真是吐不出一句好话来。竟然拾掇着这群人把自己的窝给端了，要不是要靠他进王宫，莫妮卡真想现在就把他弄死。

    “这个，国王有交代，不能抓。”上校只是简单回了一句后，就开始去收兵，编好顺序后，就打算原路返回。

    只是上校这一句话，倒是给高亚军等人砸下了一片浪花，听了上校的话，都奇怪地看着莫妮卡。

    “都这么看着我干什么？我怎么知道。”莫妮卡嘴上说着，但是她心里大概能猜的出是什么原因。

    那个男人，就因为自己当年闹了一出之后，就再也不肯见自己，而且，不管自己在C国闹出什么动静，他都不让人逮捕自己，所以莫妮卡才会在C国横行霸道这么多年。

    当然了，也是这样，这么些年，才会打下了丰厚的财富基础，不过她现在累了，就想着好享受俩年人生了再说吧。

    何婉清等人自然是不信莫妮卡的鬼话的，见过威廉国王的几人都知道，国王能允许这个莫妮卡在他治下做出这种盗窃的事情，怎么可能俩人没有关系？

    再说，这威廉国王竟然连这样都不打算抓人，甚至何婉清都要开始怀疑，威廉国王之所以会派人过来帮忙，估计是怕自己下手没个轻重，伤着莫妮卡了吧？越想越有这种可能。

    不说何婉清会这么想，就连高亚军也是这么怀疑的。

