    美夏由于身体所具有的游戏天赋过高，普通的路人局根本无法在现有基础上提升游戏水平，所以打排位的频次和认真程度不高，基本就是凭个人乐趣来玩游戏，于是当天冲分完毕，十二点钟不到就关机睡觉，到第二天早上九点才重新进入游戏。

    但是即使如此上分速度依旧飞快，第二天起床后又是利落的十三胜二负，到晚上便成功晋级艾欧尼亚第一位王者。

    怎么说呢，虽然可以称作王者登顶，但有一说一含金量确实过低。

    完全是较量上分速度的游戏。

    她因为游戏虐菜手段残酷，不对，是对线水平比自己低的玩家很容易打出效果。所以在赛季初对手水平参差不齐的情况下，轻松就打出多次对线单杀搞崩对手心态，继而造成二十五分钟以内快速结束游戏的场面，上分速度自然飞快。

    美夏再打开游戏盒子查看艾欧尼亚其他人的上分情况，二三名分别是last炫和dopa，而点进具体战绩，连续通宵了三十多个小时的last炫，似乎在输给自己后又连续翻车，段位分越来越低，直到深夜看见她睡觉的那段时间才找回状态。

    接着last炫就是连续十五连胜，看样子马上也要晋级王者……

    不知道什么时候能听到last炫s6第二个王者的故事啊！

    美夏登顶国服的消息也很快登上电竞新闻。

    【全球首位女性玩家登顶服务器，美女选手mika三十小时完成壮举！】

    【先有斗鱼主播阿姨大小姐，后有mika选手，电竞并非男性玩家的专属！】

    【羞辱，堂堂华国居然被樱花妹偷走国服第一的荣誉！】

    【女选手登顶过程并不干净，国服第二个王者last炫就曾故意给mika送分。】

    既有对女玩家登顶的祝贺也有充满攻击性的言语，不过看到自己是和阿姨大小姐排列在一起，她就有点绷不住……

    她那个对自己特别关心的妹妹自然也迅速得到消息，晚上就发来视频通话。

    “还没有比赛打吗？快去跟你们战队理事长报告排位第一名的成绩啊！怎么你们战队还在用那个pawn做首发啊！”这些天理莎真是急死了，每天都在问美夏首发的事情。

    “快了，年后我应该就能上场。”美夏回答。

    “年后？”理莎不明白。

    “哦，就是我们传统的春节，只不过日本将春节移到了公历，而华国依然沿用着最古老的春节日期，这边联赛有十多天的休赛期。”美夏给妹妹做科普。

    “啊？放假吗！那哦捏酱你回来吗？”那边声调抬高。

    “放假，但是不回去。”美夏很干脆地回答。

    虽然孤零零一个人在华国没法过热闹的春节，但是至少还能嗅到曾经那些时光的冉冉余味。回去东京，那里身体的父母像往常一样工作，妹妹白天也要上学，和普通日子没有区别。

    而且现在有视频通话几乎每天晚上都要和理莎聊上半个小时，计算起来除了没法进行肉体交流外，其实魔都和在家里也没有区别。

    “也对！现在正是竞争战队首发的关键是时刻，绝不能放松。假期什么的通通拿来加紧训练和排位，让教练组们看看哦捏酱你的决心吧！”视频那端理莎说道。

    “停，我才没那么努力啊！”美夏打断妹妹的遐想，“只是懒得坐来回六小时的飞机……”

    “嘻嘻，好吧，有些事情懂得都懂我就不多说。反正欧捏酱你说假期结束后就能上场，我可是百分百相信你了哦！”理莎认为姐姐是害羞不愿袒露努力训练的事，她如此说道。

    “当然了，年后，就在年后。”美夏回答。

    pawn自身的能力已经在之前和we的比赛暴露得七七八八，他三局游戏都没能压制住xiye，虽然也有两队恩怨导致对手超水平发挥的因素，但是在第三局线上没能压制住xiye的卡短手萨丁，连他自己赛后都认为这点是重大失责，并且主动想要在春节过完就换美夏上场。

    只不过教练组，阿布还有美夏自己，共同拒绝了pawn的意见。

    在教练组和阿布的视角，mika打得好好的突然换上pawn就已经让教练组承受了不小的舆论，如果pawn打出三连胜后又突然再把mika换上，他们edg管理层不得被粉丝诅咒得全家都去世啊。

    而在美夏个人视角，就让pawn这位良心韩援在沦为替补前，再好好吃顿饺子吧，以后可能就没得吃了。

    蕾姆~自己确实是个大善人呢，对待抢了首发的选手都能给予毫无私心的支持。

    ……

    继续聊了些家常，美夏正要挂断视频，那边却又制止。

    “等等，哦捏酱，先别关视频，你身上好像有点变化。”理莎托着下巴。

    “啊？身上？”美夏不是很懂。

    “没事，大概是我的错觉吧。”理莎上下打量一小会，偷偷松了口气。

    “说明白点啊！”美夏摸不着头脑，“难道是看出我二次发育了？！”

    她往胸口按压下去，或许是心理作用，也有可能是冬天的棉衣比较厚，似乎真有点膨胀柔软的感觉，只是扒开领口埋头往下看，却依然看不到山丘。

    “八嘎，都十九岁了，不可能的啦，只有我这般十五岁的少女还有发育的机会！我只是发觉你好像长胖了！”理莎红着脸道。

    “是吗，没道理长胖吧，edg食堂的菜不怎么好吃的说……”美夏揉了揉脸颊，好像捏起来更舒服了些，他又立刻用初中生物知识给妹妹反驳道，“倒是一抹托你也不要痴心妄想了，以女性发育的生理阶段来算，十五岁也已经是二次发育的末期了。”

    理莎嘴硬道，“现在还看不出来，人类的生长就像大树的生长，是个很缓慢的过程，等再过几个月，你就会羡慕嫉妒于妹妹我惊人的变化！”

    同为天涯沦落人，何必互相伤害呢。

    美夏身为姐姐，决定主动结束接没接间这无休止的争吵。

    “彳亍，我同意你的观点，那我等待妹妹你的好消息吧。”

