    顺子在上马前，一直处于激动状态。

    少爷说的对，乱了太久了，不要总看燕王管辖的百姓过的还成，就以为外面的百姓也过的不错。

    那些百姓朝不保夕，流离失所。他们或许正行走在逃荒的路上，或许已经有许多人饿死在路边。

    要快速统一。

    大乱后必有大治，要尽快让更多的百姓安定下来。

    少爷说：

    总要有人站出来。

    也相信会有更多的明白人站出来。

    宋福生他们那伙人就站出来了，少爷，您没有看错他们。

    他们自个的日子还没有过起来，住在快要塌倒的房子里。

    前一阵卖那么贵的辣椒，指望能挣银钱盖房吃饭的辣椒，却在听到辣椒是很重要的军需品，就要源源不断的耕地为前线提供。银钱连问都没问一句。

    少爷，像宋福生他们这样的人会很多吗？值得我们卖命吗？

    少爷，我竟相信，将来会很多。

    “驾！”

    顺子驰骋在路上。

    他打算在见到陆畔时，第一时间就告诉少爷宋福生讲的那番话，后方虽然有很多没上战场的人，但是他们会为了我们省吃俭用，会和我们共进退。

    秘密队伍驻扎地。

    此时一帮人正在室内建的大池子里扑腾。

    池子极大，极深，能划船，有老兵用木浆能人为的不停制造大的浪花。

    别看这个池子是建在室内，水温却极凉。

    都说北方人不会划水的多，有地理位置和气候造成的原因，能下江的地方都被冻得严实。

    那么北方人要想克服，就要不信邪。

    没有海和江就自己造。

    不会游就先学会被淹。

    陆畔站在池边，表情平静地望着在池子里胡乱扑腾的新兵蛋子们。

    只有那些沉底的，到了生命的极限眼瞅着要不行了，他才会微扬下头示意插长杆救起。

    救起就被淘汰。

    将被送走。

    去其他将领带的队伍当普通兵士吧。

    看了好一阵，陆畔才走出室内，来到训练场上。

    此时训练场上，几百条战马正战到一处。

    骑在马身上的兵士们，正在用做了保险措施的长矛互相攻击对方，只要被扎到致命处就将被淘汰。倒出战马，下一个人上。

    耿良耿副尉戴着保暖口罩，以一敌十。

    只这么一会儿功夫，谁遇到他谁被淘汰，击的马上的兵士们都没了脾气，甚至想驱马躲开耿良。

    陆畔眯眼看了眼已经被淘汰下来的四队老兵，伸出了手。

    两名小厮，一个立刻将长矛递了过去，一个牵过了战马，将马绳放在陆畔的手中。

    管理队伍的将领急忙喊话道：“看将军示范！”

    陆畔一跃而上，驱马直奔耿良。

    耿良先行出击，长矛以不可阻挡之势刺了过去，陆畔一个闪身，双腿夹紧马腹，侧身与马背平行。

    当他再直起身时，手中的长矛像闪电一样迅速刺了过去，箭尖一挑，耿良面部绣着“耿”字口罩被挑掉。

    “好，好！”一招制敌，不愧是陆将军。

    训练场上勇士们的血性被彻底点燃。

    真正的男人谁还没个英雄梦。

    倒是给耿良气坏了。

    将军你故意的是不是？你这么示范，往后他们都拿我口罩当目标可如何是好，我就带出门仨。

    陆畔示范完当遇到比自己力气大的敌军将如何操作后，他就离开了嗷嗷嘶吼着冲杀的训练场。

    来到了完全被围起的山边。

    这里有一群兵士们正在火枪训练，拉一下放一枪，拉一下放一枪。

    炮兵在远处的山上正在炸指定地点。

    要舍得炮，这样将来到了前面，将这些炮兵们分到各个将领带领的队伍中，才能炸的准，起到大作用，炸的敌军魂飞魄散。

    还有射箭的士兵，马上射箭，移动射。

    还有一群练力气的散兵，正在用大铁块练臂力，每次双手举起时他们都嘶吼着：“啊！”

    这些人要务必保证，只有战车推得快才能保证后方步兵的安全。

    “将军，步兵还在外面跑着，要开饭吗？”

    几十里外正跑动着更多密密麻麻的步兵，武装训练。

    陆畔一听就了然，看来那些步兵，今日又没有完成在指定的时辰里赶回，完蛋。

    “今日省了他们的饭，明日要还完不成，接着饿。”

    “是，将军。”

    就在这里的兵士们一纵队一纵队的进入公共食堂，拿着带着隔断的餐盘去打饭时，陆畔却独自回到自己休息的地方。

    这几日，只有这个时辰，他才能松口气歇一歇。

    陆畔病了。

    头疼，胸口闷，咳嗽不断，嗓子痒，浑身骨头也疼。

    有随行军医告诉他，是思虑过重，长久没有得到休息又受了风寒的原因。

    陆畔本人却觉得是心急引起。

    什么时候才能打造出一支胖丫话本子里提起的“特种部队”。

    执行特殊任务，迅速，有效。

    他必带着这些人征战，所向披靡。

    陆畔躺在榻上，小憩之前，迷迷糊糊在心里想着：

    还说初五见，却没有见到。

    也不知那个心底奇妙的胖丫，后续话本子写的水不水。

    她能不能再写一些有用的练兵奇思妙想，不要只写他做不到的飞机和降落伞。一遍遍地提，这个水。

    不过，其实降落伞，他做了。

    可是到实验时出了问题。

    一个个都被吓尿裤子了，也不敢从山崖上跳下去。

    说实话，他也不敢，所以就没逼着人硬跳。

    唉，胖丫。

    你的一片小天地里，怎么就那么五光十色、天马行空，连畅想都比我要精彩。

    有好些，为什么我连想都不敢想。

    大概是睡前迷迷糊糊的琢磨了宋茯苓，搞得陆畔只睡这么一会儿竟梦到了。

    他梦到他打赢了仗，在一个风和日丽的天，他回来了。

    坐在奉天城的桥下河边正在晒太阳。

    一抬头，桥上出现一姑娘。

    姑娘鹅黄衣，葱绿裙，阳光照在她身上，一身芬芳。

    姑娘看到他也极为欢喜，俩眼立时瞪的圆溜溜，趴在桥上歪着小脑袋瓜，手中的象牙白手绢挥了起来：“嗨，陆公子。”

    他喃喃：“胖丫，说初五见，今日才得见。”

    接着睡梦中的陆畔，就不安的在榻上动了动。

    不成。

    你私下叫我什么都可以，可是这在外面，你这么唤未娶妻的男子，会对你名声有碍。

    梦里的陆畔，只觉得和宋茯苓操碎了心。

    而且，你怎么这么瘦？是前线打仗征粮，你爹没让你吃饱吗？

    这个宋福生，没有给你提供一个好的家室环境已经够委屈，竟还不让你吃饱。

    梦里的胖丫笑的阳光灿烂：“你看我一身绫罗绸缎。”

    梦里的陆畔：“那有什么用，不如吃饱饭。”

    后来，可能是在吃饭这个事上，陆畔很纠结，下一幕镜头就转成，一场秋雨一场寒，很冷。

    饿死的不是宋茯苓，而是他。饿，怎么这么饿。

    你没吃饭就睡觉了吧？