
　　“以我现在的状态，应该还可以再出手一次。”

　　君若兰感受着自身身体的状况，她知道自己不能浪费珍贵的时间。

　　只要再出手一次，她将彻底无法压制体内的血脉力量，所以此刻的她，没有心神去顾忌其他。

　　因为在君若兰的心里，此时此刻只有一个念头，那就是杀死剩下的一个成道，化解这场危机，让她深爱的罗修可以活下去。

　　然而君若兰还是高估了自身的身体状况。

　　当她刚要再次出手的时候，体内的血脉力量突然爆发，让她的脸色一白，嘴角溢血。

　　她的身体摇摇晃晃，就犹如那风中摇曳的烛火，随时都会息灭掉。

　　“真是可怕的力量啊。”

　　枯瘦老者的身影出现在远处，眼神中带着深深的忌惮和庆幸。

　　就在刚才，黑袍男子被他杀的时候，他差点都要被吓破了胆。

　　不过此刻他也看出了这个女子的状况不对劲了。

　　“看来你体内的力量你根本就无法掌控，如今你已经被你体内的力量反噬，不用我出手，你也必死无疑。”

　　枯瘦老者声音冷漠，“你以为超越了成道级的力量那么容易掌握吗？何况你只不过是一个区区的证道境罢了，居然也想妄图去掌握超越了自身极限的力量？”

　　“不过为了避免夜长梦多，老夫还是亲自送你上路吧。”

　　说话间，枯瘦老者的眼中透出凌冽无比的杀意，虽然他嘴上说的很轻松，但心里却是将这个女人当做看可怕的威胁。

　　毕竟那黑袍男子与他是同境界的成道者，竟然连一招都没挡住就被杀死了，让他如何能不忌惮？

　　“嗡！”

　　就在枯瘦老者出手的刹那，罗修的身影出现在君若兰的身边。

　　刚才他无法跟上君若兰的速度。

　　此刻君若兰的身体出现了状况，罗修怎么可能眼睁睁的看着她为了保护自己而被杀死在这里？

　　“不知所谓的螳臂挡车罢了。”

　　枯瘦老者的眼神冷漠无比，根本就没有将罗修放在眼里。

　　他拂袖一挥，一股强横的气劲就迸发而出，将罗修轰飞了出去。

　　对于罗修，枯瘦老者倒是并没有下杀手。

　　因为在罗修的身上，还有最古遗迹的传承，还有他身上的诸多秘密，对于枯瘦老者这样的成道境来说，也有着不小的吸引力。

　　“纵然这些年来我拼命的提升修为与实力，但我的实力，终究还是太弱了啊。”

　　罗修的眼睛通红，因为他看到枯瘦老者正在一步步的逼近君若兰，或许是出于内心深处的忌惮，枯瘦老者很谨慎小心，担心这个女人会突然反扑。

　　“我痛恨如此弱小的自己。”

　　罗修在心中呐喊，实际上他已经不弱，最起码相对于他这个修炼的年纪来说，纵然是道界中的天骄也不如他。

　　但是比起那些修炼无数年的道界强者，他还是微弱如蝼蚁，倾尽手段，也难与之抗衡。

　　“轰！”

　　识海中，镇灵碑颤动了。

　　“我给你力量！”

　　一个阴冷的声音，从镇灵碑中传递而出。

　　随之而来的，还有一股黑色的力量。

　　当这股力量出现的时候，罗修就断定这是古魔之力，因为他不是第一次接触过这种力量。

　　但是与玄元老祖身上的古魔之力不同。

　　镇灵碑中出现的古魔之力，更加的纯粹，更加的强大！

　　当这股力量涌现的瞬间，罗修就将所有的意志力凝聚起来。

　　上一次他得到这股力量的时候失去了意识，身体也几乎不由自己来掌控。

　　这一次，他要凭借自身强大无匹的意志力，掌控自己的身体，并且去掌控这股来自于镇灵碑中的古魔之力。

　　但是罗修还是太高估自己了。

　　当古魔之力涌遍全身的刹那，一股比他自身意志更加可怕无数倍的意志力随之而来，霸道强横至极的，直接就冲散了罗修自身的意志力。

　　冥冥之中，罗修的意念似乎可以感受到身体。

　　但是他的身体，却已经完全不在他的掌控之中。

　　“嗡！”

　　他的眉心发光，从璀璨至极的神芒，变成森冷冰寒的乌光。

　　镇灵碑从眉心识海中飞出，恍若凝聚成一枚烙印，残缺补全的镶嵌在他的眉心，像是化作了第三颗眼睛。

　　紧接着，罗修的双眸变化，九纹森罗开启。

　　漆黑的双眸，九道紫色的纹路，但在这双眼眸的中央，出现了两个血红色的十字！

　　与此同时，罗修那一头紫红色的长发也不断的变长，化作了一头血色的长发，在黑暗的星空中飞舞，妖异邪魅，像是一条血色的长河。

　　“死吧！”

　　刹那间，枯瘦老者出手了，他虽然感应到了罗修那边的气息变化，却依旧将君若兰当做了第一目标。

　　毕竟罗修对他来说，只是一个微不足道的小辈，纵然逆天，也翻腾不出什么浪花来。

　　然而就在他要出手的时候，一道身影却如鬼魅，挡在了他的面前，横拦在枯瘦老者与君若兰之间。

　　“什么！”

　　当看清楚眼前之人后，枯瘦老者的瞳孔骤然放大，虽然罗修的形象已经大变，他依旧还是认出来了。

　　但问题是，此刻罗修身上所弥漫的气息，让他有种发自内心的恐惧。

　　血色长发如瀑布，每一缕头发都如一条血色的毒蛇在跳跃，一股恐怖的压迫气息，霸道绝伦，强势无匹，恐怖如魔神！

　　他如从远古走来，不属于这个时代，君临天下。

　　“这具身体，的确拥有极其强大的潜力啊。”

　　罗修的眼睛，落在了枯瘦老者的身上，血色的十字瞳孔，不带有一丝一毫的情感。

　　“你到底是什么人？”

　　枯瘦老者察觉到了一些不对劲的地方，因为此刻罗修说话的声音，根本就不是罗修本来的声音。

　　“区区一个成道蝼蚁而已，没有资格问这个问题。”

　　罗修的嘴角泛起一丝不屑。

　　“故弄玄虚！”

　　枯瘦老者大怒，一柄神剑出现在他的手中，顷刻间，剑光就斩杀到了近前。

　　这柄神剑，乃是枯瘦老者的本命神兵，虽然受到材料的限制并没有化作成道兵器，但也绝对是超越了证道级的兵器，可称之为准成道级兵器。

　　然而面对这样的一击，罗修却根本没有放在眼里，仅仅是抬起一根手指，横空一划。

　　“锵！”

　　一根手指，与准成道级的兵器碰撞，迸溅出一道火星。天籁小说网

　　让枯瘦老者目瞪口呆的是，他的神剑断裂了，半截飞了出去，而罗修的那根手指，竟然毫发无损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百五十六章 化身为魔免费阅读。https://xs.23sk.com 