    “间宫……”刚刚被琳简单包扎过的浅井按着自己的伤口，一脸惊讶地朝间宫走去，“那个难道说是……‘无我境界’吗？你也像源一大人那样达到可以随时进入‘无我境界’了吗？”

    “那怎么可能……”间宫没好气地说道，“源一大人花了足足30年的时间才达到那个境界。”

    “自我学会源之呼吸到现在，不过才4年的时间。”

    “怎么可能达到那个境界了。”

    “从没法自由进入‘无我境界’，再到能够自由进入‘无我境界’，有个过渡阶段。”

    “在这个过渡阶段里，维持源之呼吸的状态差不多1刻钟不到的时间后，便能自动进入‘无我境界’。”

    “我只是……勉强达到了这个阶段而已。”

    “现在的我，并不是每次都能成功进入‘无我境界’。”

    “有时候能成功，有时候会失败。”

    “3次中大概会有1次失败吧。”

    “所以刚才非常好运啊。”

    间宫笑了笑。

    “如果刚才进入‘无我境界’失败了，那可就麻烦了，除了阿町小姐的短铳之外，应该就没有其他能打败真太郎的方法了……咳咳！咳咳咳！”

    间宫的话还没说完，他便自个开始剧烈地咳嗽了起来。

    “喂，你没事吧？”浅井蹲下身，轻轻地拍了拍间宫的后背，“你看上去很难受的样子啊。”

    “‘无我境界’会急剧地消耗体力……”间宫苦笑了下，“很不凑巧，体力就是我的弱项。”

    “所以我没有办法保持太长时间的‘无我境界’，在解除‘无我境界’后，会非常地疲惫……”

    “好了，都别闲聊了。”现在正在帮阿町处理伤口的琳说道，“七兵卫，你帮九郎处理下伤口吧。”

    “是。”浅井点了点头。

    “真太郎已经被干掉了……”牧村的伤口刚才也已经被琳给简单包扎过，牧村一边捂着自己的伤口站起身，一边接着说道，“也不知道绪方老兄那边有没有顺利打败瞬太郎呢……”

    “等瞬太郎败了，这场仗就是我们的完胜了……”

    ……

    ……

    时间倒转回绪方和阿町刚将能解除“垢”的脚镣的钥匙找到的时候——

    “阿町，你去把‘垢’们救出来，然后去支援琳小姐他们。”

    绪方突然一边这么说着，一边将手中的那大箱子交给阿町。

    “然后顺便跟琳小姐他们说——瞬太郎被我拖住了，让他们专心去对付真太郎。”

    听到绪方的这番话，阿町愣了下。

    “……嗯。”阿町用带着些许复杂情绪在内的目光看了绪方一会后，点了点头，“我知道了。祝你武运昌隆。”

    阿町抱紧了怀中的这个大箱子，朝“垢村”的深处奔去。

    在阿町离开后，绪方偏转过头，看向不远处的瞬太郎。

    “换个地方吧。”绪方朝瞬太郎说道，“这里好像有点窄了。”

    “……跟我来吧。”瞬太郎道，“我知道一个好地方。”

    在前头带路的瞬太郎领着绪方朝远离“垢村”的方向奔去。

    一直来到连“垢村”的影都看不到的地方后，瞬太郎才停下了脚步。

    绪方看了眼周围——极其宽敞，四周什么都没有，无树无草，脚下只有厚实的土壤。

    ——的确是好地方呢。

    绪方在心头暗道。

    ——和人聊天以及……战斗的好地方。

    瞬太郎站在距离绪方约10步远的地方。

    再次用饱含复杂情绪的目光上下打量了绪方几眼，然后——

    “我是该叫你真岛吾郎呢……还是该叫你绪方逸势呢？”

    不论瞬太郎看多少眼，绪方腰间的刀都是真岛吾郎的佩刀。

    而他刚才也听到绪方和阿町的说话声——那不论怎么听都是真岛吾郎的声音。

    “你叫我什么都无所谓。”绪方道，“不过对我而言，还是更喜欢别人叫我绪方逸势呢，毕竟真岛吾郎毕竟只是我的化名而已。”

    说到这，绪方顿了顿。

    然后朝瞬太郎反问道。

    “我也有个相似的问题要问问你呢。”

    “我是该叫你瞬太郎呢，还是该叫你五六呢？”

    绪方的话音刚落，一抹苦笑便在瞬太郎的脸上浮现。

    “……你是什么时候知道‘五六’就是‘瞬太郎’的？”

    “昨天晚上划破了你遮面用的布，看到你的半张脸的那个时候。”

    在昨夜的短短2个多时辰之内，绪方和瞬太郎接连打了2场。

    第一场是刚将庆叔救出时。

    第二场，就是绪方设法去救太夫时。

    在第一场对决时，绪方就侥幸用刀划破了瞬太郎遮面用的黑布，看到了他的半张脸。

    虽然仅看到半面，但绪方还是立即认出了这人。

    正是那个与他在吉原的罗生门河岸相识，之后还一起看了2天的“御前试合”的武试的五六……

    当时，在让源一背着庆叔走时，庆叔跟绪方说——不知火里“四天王”之首的瞬太郎就在附近，让绪方小心。

    在与五六比试时，五六所展现出来的那强大实力，便让绪方开始怀疑起五六的真实身份。

    直到刚才在“垢村”，阿町对着五六喊出“瞬太郎”这个名字后，对五六的身份的猜想终于全部尘埃落定。

    “……叫我‘五六’吧。”瞬太郎道，“‘瞬太郎’只不过是我加入不知火里后，所获得的类似于代号一般的名字。”

    “而‘五六’是我直到加入不知活力之前，所一直用着的本名。”

    “真没想到啊……在罗生门河岸那偶然相识，之后还一起看了2天的‘御前试合’武试的真岛吾郎，竟然就是大名鼎鼎的‘刽子手一刀斋’……”

    “彼此彼此。”绪方轻声道，“我也没想到偶然结识的友人，竟然是不知火里的‘四天王’之首。”

    “你的脸是怎么回事？”瞬太郎戳了戳自己的脸，“你是做了什么才能让自己的脸变成真岛吾郎的脸的？”

    绪方：“戴了一种名为人皮面具的东西而已。”

    “人皮面具？原来这种能让人的容貌发生变化的面具真的存在啊……”

    瞬太郎笑了笑后，将双手叉腰。

    发出一声轻轻的叹息后，接着说道：

    “真岛……啊，不，绪方一刀斋。我一直都觉得我们非常有缘呢。”

    “在偶然之间，于吉原看到了你和那名使用宝藏院枪术的对决。”

    “你那和我的本名‘五六’读音非常相像的名字，以及那精湛的‘以刀破枪’的技艺让我印象深刻。”

    真岛吾郎里面的“吾郎”的读音，和“五六”的读音非常像。

    “之后同样也是在偶然之间，我到我出生的罗生门河岸那看看家乡，接着就偶遇并认识了当时恰好正在罗生门河岸那巡逻的你。”

    “如果可以的话，我并不想和与我非常有缘的你刀剑相向。”

    “但是啊……”

    说到这，瞬太郎没有接着把话说下去。

    只沉默了会后，把右手伸向身后，将背在身后的2柄佩刀中的其中一柄缓缓拔出。

    望着拔刀的瞬太郎，绪方的表情没有出现任何的变化，只轻声询问道：

    “原来你是那种对不知火里忠心耿耿的人吗？”

    “不。”瞬太郎不假思索地说道，“老实说——我对不知火里没有什么感情。”

    “不知火里是存是亡，我毫不关心。”

    “我连去了解你为什么要突然攻击不知火里的欲望都没有。”

    “只不过……我被抓了些把柄，我现在也身不由己了……”

    瞬太郎的话音刚落，绪方突然听到瞬太郎身后远处的树丛发出窸窸窣窣的声音。

    绪方和瞬太郎循声望去。

    只见一名青年挟持着一名美貌的女性从树丛中走出。

    第一眼看这名青年时，绪方只觉得眼熟。

    在仔细地端详了一遍后，绪方才认出——这青年正是那个总是跟在极太郎的屁股后头，跟极太郎一起进出吉原的那个忍者。

    这青年还需要绪方端详一会后才能认出其身份。

    而那被他所挟持着的那名女性，绪方仅一眼就立即认出了她。

    “太夫……！”绪方的眉头微皱，低喃着。

    “惠太郎……！”咬牙切齿的瞬太郎从齿缝间挤出这个人名。

    从树丛中冒出来的这名忍者正是惠太郎。

    而被惠太郎所挟持着的女性，则正是自昨夜便失踪了的风铃太夫。

    此时的太夫双手被麻绳紧捆在身后，嘴巴也被厚厚的布绑着，无法说出话来。

    在被惠太郎挟持着从树丛中走出、看到瞬太郎后，太夫的脸上浮现出以歉意为主的复杂情绪。

    走在太夫身后的惠太郎，将一柄怀剑抵在太夫的脖颈前。

    在从树丛中出来后，惠太郎便冷冷地朝瞬太郎说道：

    “瞬太郎大人，真太郎大人让我来监督下你，以免你干活出工不出力。”

    “还请你全力以赴，杀了刽子手一刀斋。”

    惠太郎没有说半句威胁的话。

    但不论是手上的动作还是其说话的语气，都充满了威胁的意味。

    瞬太郎没有回惠太郎的话，只将自然垂下的双手缓缓攥紧，阴沉着脸，死死地瞪着挟持太夫的惠太郎。

    绪方可不是什么脑子不好用的笨蛋。

    仅看着被挟持着的太夫，听着他们刚才的对话，绪方就隐约推测出到底都发生什么事情了。

    “五六。”

    绪方朝瞬太郎说道。

    “你和太夫是朋友吗？”

    “……嗯。我以前……是吉原罗生门河岸的一名游女的小孩，和阿常……也就是和太夫是曾经一起在罗生门河岸玩耍的朋友。”

    “那也就是所谓的青梅竹马吗……”绪方轻声道。

    风铃太夫出生自罗生门河岸，是罗生门河岸某名游女的小孩，在被见梅屋的东家相中后，被见梅屋收养，经过十数年的苦训后，终成吉原的花魁——太夫的故事，绪方之前也听瓜生说过。

    但瞬太郎竟然和风铃太夫是朋友——这一层，绪方是从未想过的。

    绪方瞧了一眼惠太郎和风铃太夫所站的地方。

    惠太郎非常地鸡贼。

    他所站的位置，离绪方和瞬太郎都很远。

    不论瞬太郎是打算冲过来直接抢人，还是打算扔手里剑来射倒惠太郎，这个距离下都让惠太郎有十分充足的时间将太夫给杀了。

    除此之外，惠太郎还将整个身体隐藏在太夫的身后。

    惠太郎不是那种很强壮的人，而他的身高也和太夫差不多，因此躲在太夫身后的他，几乎整副身躯都被太夫给挡住了。

    没有被太夫遮蔽到的身躯，只有小半个脑袋而已。

    望着将几乎整个身躯都躲藏在太夫身后的惠太郎，绪方忍不住皱起眉头。

    刚才，“用霞凪一枪崩了惠太郎，将太夫给救出”的这个想法在绪方的脑海中浮现。

    但这个想法刚浮现，便被绪方给自个打消掉了。

    这么远的距离下，命中只有小半个脑袋是没有被太夫的身体给挡住的惠太郎——别说是绪方这种基本没练过枪法的外行了，即使是阿町也没有百分百的把握使用素樱在这么远的距离下，命中这么小的目标。

    将所有想得到的方法都在脑海中过了一遍，发现目前没有任何法子能救下太夫后，绪方发出一声低低的轻叹。

    所有的线索已经串联，所有的疑惑都已解除。

    “我算是明白你为什么要对我拔刀了呢。原来是太夫被人当成人质了啊。”

    “……抱歉。我现在也是身不由己。我不能眼睁睁地看着阿常死在我面前。”

    “不需要跟我道歉。”

    绪方一边说着，一边将双手搭上左腰间的大释天与大自在的刀柄，然后将两柄刀缓缓拔出。

    仓啷啷啷……

    缓缓出鞘的刀刃，发出清脆的刀鸣。

    现在的时间，大概是13点左右。

    虽然是刚过中午的时间段，但今日的阳光并不算强烈。

    此时正值秋日。

    天空蔚蓝清澈，阳光柔和。大释天和大自在在光线的照射下闪着清晰的蓝光。

    在绪方拔刀出鞘后，炫目的光芒出现在了瞬太郎的视野内。

    “五六，他们给你下达的命令，似乎是把我干掉呢。”

    “我也并不想看到太夫她有什么万一。”

    “所以——”

    绪方缓缓摆出了无我二刀流的架势。

    “放马过来吧。”

    瞬太郎朝绪方投去复杂的目光。

    目光中有惊讶、有惊讶。

    最后，瞬太郎将这些复杂的情绪化为一抹留在微微上翘的嘴角上的笑意。

    “跟绪方一刀斋作对手，不直接全力以赴的话，就有些太不尊重你了呢。”

    说罢，瞬太郎用空着的左手，迅速探进怀中掏出了一颗黑色的药丸，然后将其塞进了口中，简单地咀嚼了两下后，便将其咽下。

    不论什么时候，用尽全力去和对手战斗，都是对对手最大的尊重。

    瞬太郎刚将这黑色药丸咽下，绪方便见着瞬太郎的肌肤开始发红，肌肤下的青筋开始爆起，有淡淡的、像蒸汽般的淡淡热气自瞬太郎的肌肤底下冒出。

    望着这么快就进了“夜叉境地”的瞬太郎，绪方挑了挑眉：

    “原来你们的‘夜叉丸’可以这么快就生效的吗？我还以为你们要消化一阵才能进‘夜叉境地’呢。”

    对于绪方知道“夜叉丸”和“夜叉境地”的这一事，瞬太郎并不感到惊讶。

    毕竟同为“四天王”之一的幸太郎败于绪方之手，所以瞬太郎猜测绪方极有可能已经在幸太郎那见识过“夜叉丸”，也见识“夜叉境地”。

    “不同体质的人，对‘夜叉丸’的吸收速度都不一样。”

    瞬太郎轻声道。

    “吸收速度最慢的人就是幸太郎，他需要花上一炷香的时间。”

    “而我就是吸收速度最快的那一个。”

    “原来如此。”绪方笑了笑。

    “请务必全力以赴，一刀斋。”瞬太郎抬起左手，将后背的另一柄刀抽出，“让我见识一下……有‘修罗’之名的刽子手一刀斋，到底有多强吧。”

    听到瞬太郎的这句话，绪方扯了下嘴角，笑了笑。

    “同样的话，奉还给你。你也让我见识一下……一直被称作不知火里‘四天王’之首的人，到底有多少本事。”

    说罢，绪方的胸膛开始以特殊的节奏开始上下起伏着。

    在将自个的呼吸切换为“源之呼吸”后，绪方开始感到眼前的视野开始发生变化。

    感觉自己的视野似乎在逐渐放大。

    原本仍有许多纷乱思绪的心，也渐渐平静了下来。

    就像原本波涛汹涌的大海，慢慢变为了平静的湖泊一般。

    【叮！宿主进入——无我境界！】

    随着这道系统音的响起，那一连串的身体机能增幅的提示音，以及剑技等级上升的提示音，在绪方的脑海中逐一掠过。

    与绪方相对而立的瞬太郎，明显感受到了现在的眼瞳中像是有奇异的光芒在闪烁着的绪方气质大变。

    举个形象点的例子的话……就像一个人突然变成了一棵树干深深扎入地底深处的千年古树一般。

    虽然不清楚绪方是做了什么才让自己的气质大变，但长年累月的战斗所积累下来的战斗本能告诉瞬太郎——现在的绪方很危险。

    不敢有丝毫大意的瞬太郎，架好了手中的两柄漆黑色的忍刀，摆好了架势。

    而绪方也将大自在上抬，行上段。将大释天前伸，行中段——摆好了无我二刀流的架势。

    不论是绪方还是瞬太郎，谁都没有动。

    二人就这么摆着架势、相对而立，一动不动。

    若是外行人在场，可能会疑惑为什么两个人都不动。

    但懂行的人都能一眼看出——二人之间的战斗，已经开始了。

    不论是绪方还是瞬太郎，都紧盯着对方，寻找最佳的攻击时机。

    风——随意地刮着。

    一片树叶在风的吹刮下，慢慢地、慢慢地飘到绪方的头顶上方，然后慢腾腾地朝绪方的头上落去。

    就在这片树叶即将掉落在绪方的头发上时……

    啪！

    啪！

    两道蹬地声响起。

    就像是提前约定好的一样，二人一起激射而出，朝彼此冲去。

    绪方前冲时所带起的劲风，直接将这片快要落到他头顶上的落叶给直直地吹返碧蓝的天空。

    在双方都进到彼此的攻击距离后，瞬太郎率先发动了攻击。

    瞬太郎右手的那柄忍刀化为黑色的流光，朝绪方的胸膛灌去。

    绪方使出了龙尾·闪身，将瞬太郎的这记直刺给躲过后，挥动大释天，朝瞬太郎斩去。

    即使只用单臂，现在的绪方所使用的龙尾，也能轻松断人骨。

    铛！

    瞬太郎用左手的忍刀挡住了绪方的这记龙尾·闪身。

    绪方并没有指望自己的这记攻击能凑效。

    在他的龙尾·闪身被接住后，绪方立即展开了追击。

    榊原一刀流·水落！

    绪方左手的大自在，像自上而下倾泻的瀑布般，朝瞬太郎的脑袋落去。

    铛！

    瞬太郎将右手的忍刀上抬，硬接了这记水落。

    在大自在因反震力而向上扬起后，绪方的左臂与左手五指以特殊的技巧借力、发力，将这股反震力化为了自己的力量。

    水落·二连！

    大自在再一次朝瞬太郎的脑袋劈去。

    尽管这一次，瞬太郎再一次成功接下了攻击，但那股顺着刀身传到他手臂的那比刚才要强横得多的力道，还是让瞬太郎忍不住发出了沉闷的痛呼。

    后撤2步，拉开了自己与绪方之间的距离。

    迅速重整旗鼓后，再次朝绪方扑去。

    绪方与瞬太郎二人的刀撞上、分开，又撞上、又分开。

    尽管刚才在和负责看守“垢村”的忍者们进行了一些战斗，但绪方的体力并没有消耗太多。

    昨夜虽然经历了很多事情，又是和极太郎战斗，又是去寻找太夫的，但凭借着高达23点的“生命力”，绪方在美美地睡了一觉后，不论是身体还是精神都全数恢复了。

    “生命力”的提高，不仅能让绪方的身体变得更加健康、不容易生病，也能让绪方的伤口恢复速度、体力的恢复速度远超常人。

    现在的绪方，毫无疑问——身体和精神巅峰状态。

    而对面的瞬太郎也是这般。

    尽管昨夜瞬太郎也同样经历了非常多的事情，但在睡了一觉后，身体和精神的疲劳感也全数消除了。

    同样都处于巅峰状态的二人分毫不让地接下或闪开彼此所发动的每一道攻击，并对彼此展开猛烈的还击。

    这是绪方和瞬太郎二人所展开的第3次战斗了。

    虽然前两次战斗都是在战斗未酣的时候，便因各种外力而不得不停止了。

    但这两场战斗，还是让绪方十分深刻地体悟到——瞬太郎非常强。

    现在在和进了“夜叉境地”的瞬太郎展开没有人在旁打扰的死斗后，更是让绪方的这一感悟变得更加深刻了。

    论实力，瞬太郎不知甩极太郎、幸太郎他们多少条街。

    不论是力道、速度、技巧，瞬太郎都远远凌驾在极太郎、幸太郎他们之上。

    最好的证明，那就是在进了“无我境界”的情况下，绪方可以轻松压制进了“夜叉境地”的极太郎，但和同样进了“夜叉境地”的瞬太郎作对手，却难分伯仲。

    进了“无我境界”后，除了实力会急剧提升之外，心境也会发生变化。

    会变得格外冷静，很难有什么情绪波动。

    但此时此刻，在因进了“无我境界”而很难有情绪波动的当下，绪方的心底却涌出了丝许的兴奋之色。

    自来到这江户时代至今，绪方打过4场差点就死掉了的单挑。

    在广濑藩和远山在“敬神比试”上的那一战。

    在诛杀松平源内时，和七原的那一战。

    在蝶岛上和“妖僧”的那一战。

    在京都与幸太郎的那一战。

    这4场死斗中，“妖僧”和幸太郎分别使用着薙刀与锁镰。

    只有远山和七原所使用的是剑。

    但对于远山与七原这两人，绪方是带着仇怨与他们战斗。

    现在是绪方第一次和同样是以剑为武器，并且与他之间没有任何私仇在内的人战斗。

    而且这人和他一样，都是二刀流的好手。

    一想到这，绪方就不由得感到了丝许的兴奋。

    想赢。

    想打赢瞬太郎。

    想看看自己和瞬太郎到底谁更强。

    铛！

    用大自在使出刃反再一次将瞬太郎的刀震开后，绪方将大释天的刀尖对准瞬太郎。

    榊原一刀流·鸟刺！

    在“无我境界”这一状态的加持下，鸟刺的等级被暂时地升为了“宗师级”。

    而“宗师级”的鸟刺不论是速度还是威力，都只能用恐怖来形容。

    瞬太郎的瞳孔微微一缩。迅速将脑袋一偏，勉勉强强地躲开了这道流光。

    但这道流光还是擦过了瞬太郎的左脸颊，在瞬太郎的左脸颊上留下了一道巨大的口子，瞬太郎的这半张脸立即淌满了鲜血。

    但近乎是在自己的脸受伤的同一瞬间，瞬太郎展开了还击。

    他攥紧右手的忍刀，然后将右手的忍刀自下而上地朝绪方撩去。

    撩向绪方的忍刀刀尖带走了绪方左大腿的些许皮肉。

    绪方看都没看自己的左大腿一眼，只攥紧左手的大自在，对准近在咫尺的瞬太郎使了记龙尾。

    这一次，瞬太郎没有硬接，而是迅速后撤，将绪方的龙尾给避开。

    绪方没有立即冲过去追击瞬太郎。

    而是先低下头，瞥了一眼手中的大自在。

    ——太慢了……

    刚才的那招龙尾，速度如果能更快一些的话，说不定就能斩到瞬太郎了。

    绪方回忆着自己刚才所使用的那招龙尾时身体的状态，思考着刚才到底要怎么砍，才能让刀更快一些。

    ——是这样吗？

    绪方用大释天对身前的空气使出了龙尾。

    呼！

    锐利的破风声响起。

    绪方隐约之中，感觉自己好像有些把握到能让龙尾的速度更快一些、威力更强一点的方法了。

    在对身前的空气用出龙尾后，绪方才发现不远处的瞬太郎也在对着身前的空气挥刀，一副像是在思考着什么的模样。

    ——你也在思考该怎么让自己的技艺精进吗？

    不知为何，绪方感到自己的脸上似乎出现了些笑意。

    将自己刚才领悟到的似乎能让龙尾的速度变快的灵感给牢记于心后，绪方朝瞬太郎冲去。

    他想实验一下他刚才突然领悟到的灵感。

    金铁相击声再次交替着响起。

    龙尾·闪身！

    绪方瞅准了时机，使出了龙尾·闪身。

    在旋转身体闪开瞬太郎的下劈的同时，挥动大释天，朝瞬太郎横向斩去。

    这一次，绪方将他刚才所领悟到的灵感融入进了这一招中。

    铛！

    瞬太郎竖起手中双刀，成功挡下了这记攻击。

    虽然此次攻击失效，但绪方却并没有感到丝毫的沮丧。

    相反——其脸上还浮现出浅浅的喜意。

    绪方迅速后跳了数步，拉开了自己与瞬太郎的距离，然后低声呢喃道：

    “原来如此……”

    在将自己突然领悟到的灵感融入进刚才的那记龙尾后，绪方明显感到力道和速度都上升了些。

    绪方回忆着刚才挥刀的感觉。

    回忆着自己的肌肉刚才是怎么运动的。

    ——要这样……这样……然后……这样！

    绪方挥动大释天，朝身前的空气横向斩去。

    呼——！

    比刚才要锐利得多的破风声响起。

    【叮！因榊原一刀流武技·龙尾的使用已熟练，榊原一刀流武技·龙尾，晋级为“高级”技能！】

    脑海中久违地响起了这一类型的系统音——因熟练度的增加而提升了武技等级的系统音。

    “精进一项技法了……”绪方平静的语气中，带着几分喜意。

    瞬太郎之所以没有趁着刚才绪方在消化战斗经验的这一空档对绪方发动攻击，便是因为——他也在消化着战斗经验。

    在绪方将目光投到瞬太郎身上后，看到瞬太郎也像刚才那样，对着身前的空气挥刀。

    不论是挥刀的力度还是速度，都比刚才要更快了一些些。

    “你的技法也精进了吗……”绪方望着瞬太郎低喃着。

    在目睹瞬太郎也像他一样在战斗中进化、在战斗中精进了自己的技法后，绪方不知为何并没有感到懊恼或沮丧。

    只感到那股想要打赢瞬太郎的意志变得强烈了些。

    确认了一番自己精进的技法后，瞬太郎冲绪方微微一笑，然后再次提刀朝绪方杀来。

    而绪方也毫不畏惧地迎击。

    这是场双方武器对等、战力不相伯仲，且没有任何私人仇恨涉及在内的战斗。

    以往的单挑，要么是涉及私人仇恨，要么是武器不对等，对方使用的不是刀而是奇形怪状的武器。

    没有了“仇怨”这一情绪作干扰，绪方得以尽情地在这场双方战力对等、武器对等的战斗中感受身体的变化，感悟着让技法精进的方法。

    虽然现在只有榊原一刀流的龙尾出现了系统提示音，提示升级了，但绪方能很明显地感受到——自己所有的技法其实都在精进中。

    从榊原一刀流的所有剑技，再到无我二刀流的所有剑技，最后再到战斗经验，全都在精进着。

    在与瞬太郎的战斗中，不断发现自己还不足的地方、不断发现自己身上一些多余的动作、不断发现一些在某些特定场合下的最佳发力方式。

    而对面的瞬太郎也是这般。

    瞬太郎也同样在战斗中不断地精进着自己的技法。

    这些在激烈的、说不定真的会死掉的战斗中所获得的进步，是在道场上对着空气挥上一千次木刀，和友人们进行一千次点到为止的友好切磋，都不一定能获得的进步。

    现在绪方已经不记得和瞬太郎互换了多少次攻防了。

    他现在只知道——他的体力下滑得很厉害。

    “无我境界”本就是一种会急剧消耗体力的状态。

    此时此刻，绪方已经到了不张嘴大口呼吸，就没法再保持供氧的状态。

    而瞬太郎也同样如此。

    虽然对于“夜叉境地”，绪方并不算多么了解，但这种能在短时间之内大幅提升身体机能的药物，不可能没有任何副作用或者缺陷。

    对面的瞬太郎，现在也同样已是气喘吁吁，自他肌肤下飘出的那宛如蒸汽般的淡淡白烟也变薄了许多。

    因为精神的高度集中，绪方没有去看自己的身体现在怎么样了。

    只能根据从身体各处不断传来的那火辣辣的感觉来判断——自己现在身上的伤不算少。

    但对于自己身上的这些伤，绪方现在完全没有那个精力与余力去顾及。

    瞬太郎是绪方自来到这江户时代后，所遇到过的最强的对手。他的实力与绪方相当，一瞬间的大意都有可能招致落败。

    绪方身体的每一根神经早已都绷紧到极致，双眼紧盯着对面的瞬太郎，寻找着瞬太郎的破绽。

    而绪方的身体……不。

    应该说是绪方的身体与整幅心神，都在这场势均力敌的战斗中悄然发生着变化。

    ……

    ——嗯？这是怎么回事……？

    ……

    绪方的眼中闪过一丝错愕。

    在刚才的某一瞬间，绪方突然感觉自己的视野变得好奇怪。

    就在刚刚，绪方似乎隐约看到了……瞬太郎肌肤下的肌肉。

    虽然只有短短一瞬，但绪方还是清楚地看到瞬太郎身体的每块肌肉是什么形状的、现在都在如何运动。

    ——我眼花了吗？

    这个疑问忍不住在绪方的心头浮现。

    绪方还来不及细想刚才的这像是能透视瞬太郎的视野是怎么回事，像是想好了该怎么对付绪方的瞬太郎便朝绪方扑了过来。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    又是几声金铁相击声响起。

    刚用大自在架开瞬太郎的又一道攻击时，绪方的瞳孔猛地一缩。

    因为——刚才那奇怪的视野又出现了。

    自己能看到瞬太郎肌肤下的肌肉是什么样。

    能看到瞬太郎肌肤下的肌肉是怎么运动的。

    这一次，这奇怪的视野所持续的时间要比刚才稍微长了一些。

    也正因持续时间长了些，绪方清楚地看到瞬太郎的右臂肌肉现在正在怎么运动以及正准备着怎么运动。

    绪方没学过医学，正常来说，即使是看到对方手臂的肌肉现在正怎么运动，绪方也不可能知晓对方打算做些什么才对。

    但是在看到瞬太郎右臂的肌肉变化后，绪方感觉好像有一道声音在他的脑海中响起。

    而这道声音在跟他说：瞬太郎打算使用直刺，目标是我的右胸膛。

    ……

    ……

    在自己刚才的那道斩击被绪方给拦下后，瞬太郎立即将右手的忍刀一转，将刀尖对准绪方。

    随后——让瞬太郎的双目忍不住因震惊而瞪圆的一幕出现了。

    他才刚把右手的忍刀刺出，绪方就以极快的速度使用垫步躲开了。

    那动作快得就像是——提前预知到了他会怎么出招一样……

    绪方使用垫步、闪到了瞬太郎的身侧后，高高举起了手中双刀——

    ……

    ……

    刚用垫步闪开瞬太郎的刺击，这奇怪的视野便再次消失了。

    多亏了刚才这奇怪的视野，绪方提前预判到了瞬太郎会怎么出招，以极快的速度躲过了瞬太郎的这一招。

    绪方此次的闪躲速度实在太快，快得让瞬太郎都有些反应不过来。

    以致于在绪方都闪到瞬太郎的身侧后，瞬太郎都还没来得及摆好防御或闪躲架势。

    绪方自然不会放过这大好的攻击机会。

    绪方举起手中的大释天与大自在，使出了他无我二刀流的绝技——蝉雨。

    自将这招7连斩技解锁后，绪方还从没对人使用过这招。

    大释天与大自在化为两道快得只有残影的光芒朝瞬太郎扫去。

    瞬太郎勉强赶在绪方的刀落到他身上之前，做好了防御准备。

    连接了蝉雨的前3刀后，瞬太郎发现绪方的这连斩的节奏是乱的。

    于是瞬太郎不敢大意，集中全部精力与注意力进行防御。

    铛！铛！

    随后，瞬太郎又接了2刀。

    在绪方打算挥出第6刀时，眼前的视野发生变化——刚才那奇怪的视野又出现了。

    这一次的奇怪视野持续更长，也看得更加清晰。

    根据瞬太郎的肌肉变化，绪方清楚地看到了瞬太郎身体的每块肌肉都在怎么变化。

    他接下来想用哪把刀来防御。

    以及他用来防御的这把刀具体会有多少力道。

    ——这是怎么回事？

    直到这时，绪方才发现：这一次不仅仅是视野发生变化了。

    连对自己身体的掌控都发生变化了。

    绪方感觉自己好像能自由掌控身体的每一块肌肉。

    想使出100点的力道，就绝不会用出101点力道。

    这种能自由主宰身体每一块肌肉的感觉……绪方还是第一次遇到。

    这一次，瞬太郎没有接住绪方的第6刀。

    绪方已根据他的肌肉，预判了瞬太郎打算怎么防御。

    然后凭借着自己现在能自由掌控身体的每一块肌肉的神奇状态，轻轻松松将原本已经自半空中劈下的刀一绕，绕开了瞬太郎的防御，劈中了瞬太郎。

    刀刃从瞬太郎的左肩砍到其右腋。

    瞬太郎的眼中此时已满是错愕。

    他本能地感觉到——绪方的气质发生骤变，虽然只有那么短短一瞬间。

    如果说，绪方在进了“无我境界”后，给瞬太郎带来的感觉就是由人变成了一棵千年古木。

    那在刚才的那一瞬间，绪方便像是从千年古木变为了一片没有边际的广阔宇宙！

    如此巨大、如此浩瀚、如此深不可测！

