    楚翘也吓了一跳，没想到何老爷子会这么野蛮，这老头平常拿在手里转的铁球是特制的，实心精铁，沉甸甸的，何老头又是行武出身，力气不小, 这一铁球砸下去，真要出人命的。

    “何老爷子脾气怎么这么大？何姨和徐碧莲没事吧？”

    楚翘并没想要这两人的命，而且真出人命了，顾何两家肯定会生隔阂，这不是她想看到的结果。

    虽然何家已经走下坡路了，但两家老爷子的交情还在，顾老爷子又是极念旧的，真生了嫌隙, 最难受的是顾老爷子。

    林玉兰叹了口气, “怎么可能没事，徐碧莲右边胳膊骨折了，何继红可能受了内伤，脸惨白惨白的，老何也是真狠心，死活不让人送她们娘俩去医院。”

    “现在她们怎么样了？”

    “应该自己去医院了，以后肯定不敢闹了，你和小鹏说，他外公替他出了气，别再委屈了。”林玉兰还惦记着她亲爱的小鹏。

    本来她看何继红母女那怪样，觉得怪造孽的，觉得何老爷子下手过于狠了，可想到小鹏受了那么大的委屈，林玉兰又觉得何老头教训得真好，何继红母女一点都不可怜，是自作自受。

    “嗯，小鹏现在心情好多了, 回头我让他去医院看看何姨, 唉，都是徐碧莲惹出来的事，本来一家人过得好好的。”

    楚翘朝一旁大快朵颐啃龙虾的狗弟弟瞄了眼，撇了下嘴。

    “可不就是，徐碧莲就是搅屎棍，继红也是老糊涂了，嫁去农村怎么了，农村那么多人过得好好的，她徐碧莲又不是公主，怎么就不能过了，何继红以后有后悔的时候。”

    林玉兰现在对徐碧莲厌恶之极，更为她曾经的瞎眼懊恼，当初她怎么会觉得徐碧莲这姑娘朴实呢？

    儿子没骂错她，她的眼神确实不好，幸好儿子慧眼识炬，早早地看穿这女人的真面目，还离婚了，楚翘比徐碧莲强几百倍呢，还是儿子的眼光好。

    “妈，徐碧莲是不是要回乡下了？”楚翘期待地问。

    她真希望这贱人一辈子生活在乡下，永远别回城了。。

    林玉兰噎了下，迟疑道：“这个说不好，昨天老何也没说送徐碧莲回乡下，回头我再问问。”

    “您别管何家的那些破事了，只要徐碧莲不来找我麻烦，她去哪都无所谓，她现在就跟疯狗一样，咱们惹不起，躲远点儿。”

    楚翘一听就觉得徐碧莲不会再回农村了，何老爷子那人看似叫得凶，其实最没原则，还极自私，只看重对他有用的人，如果小鹏不是这么优秀，何老头正眼都不会给小鹏。

    何老爷子当着她公婆的面，惩罚了徐碧莲，就意味着这件事已经结束了，何家不会再管徐碧莲，这贱人何去何从，要做什么，也同何家无关了。

    挂了电话，楚翘对还在啃龙虾钳子的楚鹏说道：“你妈被你外公踢了脚，可能不太好，你回去看看吧。”

    毕竟是亲妈，要是不回去看看，别人会说小鹏冷血无情，风言风语听得烦。

    “徐碧莲怎样了？”

    楚鹏皱眉，他想看到的是徐碧莲受罚，而不是他的蠢娘。

    “伤得更重，右胳膊骨折了，你外公拿铁球砸的。”楚翘幸灾乐祸地说。

    楚鹏眉头舒展，这个结果很好。

    谷蹺

    吃完饭，楚鹏给唐卫国打了电话，又去楼下叫了寿红海，他本来就要回家拿书，白天他去看了房子，没有特别喜欢的，时间太仓促了，他中意的房子又很贵，他手上的现金不够，买不起。

    楚鹏只得打消了买房子的念头，等再多挣些钱再买吧，反正他还有一幢破房子，户口今天已经迁出来了，那些书他暂时寄存在蠢姐姐这儿。

    “你别和她们吵架了！”楚翘叮嘱。

    楚鹏没理她，冷着脸走了，他又不是疯狗，逮谁就咬，徐碧莲才是。

    “大鹏等等我，你明天和卫国要坐飞机了，下次你回来和我说说坐飞机啥感觉啊，我这辈子也不知道能不能坐上飞机？”

    寿红海的大嗓门走了老远都还能听到，口气极羡慕，大概每个男孩都有一个在天上飞翔的梦想吧？

    随即，这孩子的大嗓门又传了过来，“我还是不要坐飞机了，万一掉下来，我连骨头渣渣都没了，还是坐火车安全些。”

    “不会说人话就闭嘴！”

    楚鹏眼神如刀，好想杀了这蠢货。

    他明天就坐飞机了，这蠢货连句吉祥话都不会说，这种人怎么就考上大学了？

    寿红海反应挺快，赶紧改口，“大鹏你明天肯定一路顺风啊！”

    “闭嘴！”

    楚鹏走快了些，再让这蠢货说下去，他明天都不想坐飞机了。

    但他不能让别人看出来，他其实有点恐慌，也害怕飞机会掉下来，他可是泰山崩了都面不改色的楚鹏，怎么可能会害怕坐飞机？

    寿红海挠了挠脑壳，憨厚的脸充满狐疑，一路顺风也生气，到底该说啥？

    楚翘忍俊不禁，真是个活宝，寿红海这样的男孩就像开心果一样，人缘肯定很好。

    “小楚你吃过饭了？你家顾科长没回来吃？”

    宣红霞捧着一碗饭出来，走了几步楼梯，和楚翘唠嗑。

    “他陪客户在外面吃，我随便吃了些，红霞姐你明天陪红海去学校报道不？”楚翘笑着问。

    “不去，学校坐两站车就能到，请假还要扣奖金。”

    宣红霞摇头，考上大学的兴奋劲已经过去了，而且学校就在本城，那么大的一小伙子，哪用得着她当妈的陪。

    “你家小鹏明天坐飞机去京城？”

    “嗯，他同学爸爸买的飞机票，就是这次一起旅游的唐卫国，他爸爸是大老板。”楚翘解释。

    “歌舞厅那個老板？啧啧，真有钱，我听红海说，唐卫国那孩子是班上倒数第一，去西疆买了套房，学籍弄到那边，考上清大了，和你家小鹏是同班同学。”

    宣红霞听儿子说了这事，怀疑了三天人生，没想到高考居然还能有这样的骚操作，好歹她儿子还是倒数第二呢，结果只能上个专科学校，倒数第一却去上清大了。

