    “妈，不用那么麻烦。”田语心赶忙开口，对张心新挤挤眼。

    张心新恍然大悟，随即起身道：“那行，老孙、大强，你们可以下班了，这个月都有奖金，记得回去之后把好好估算一下它们的准确价值。”

    “知道了，那我们就先走了。”

    两人也没废话，只是有些恋恋不舍的看了一眼这满地黄金，转身离开了办公室。

    看着办公室门关上，我伸手一挥，一片白光散落，所有黄金再一次被收入到储物袋当中。

    找人来搬运多少还是有些风险的，我既然来了，那就顺手帮她带到金库即可。

    张心新先是一愣，随后就反应了过来，苦笑道：“不愧是高手，走，我们去金库，我们金库有一部分黄金储备，应该足够支付。”

    我笑道：“差不多就行，你们也是需要赚钱的嘛。”

    “不瞒你说，你这些狗头金之中的黄金含量总重在189-200公斤之间，纯度较高，不过狗头金向来都是以收藏为主，艺术价值很高，我们给出的3.4亿也只是保守估计，我们暂且只能给你这个价，可能我们之后将它们卖掉之后，价值会超出这个价的。”

    “没事儿，能轻松的兑换到金条我已经很满意了。”我笑着说道。

    张心新愣了愣，随即笑道：“不凡你还真是够大方的。”

    “反正都是捡来的，我这里也忙着办事儿。对了，我给你一个电话号码，我的另外一部分黄金都资助给我的一个朋友去结婚了，量差不多也有这么多吧，你回头和他联系一下，他也需要将这些东西处理一下。”我想起了王淼，于是就随便提了一句。

    张心新一愣：“还有？！”

    “有啊，不止这么多，你先这个号码记录一下……”

    一边聊，我们很快就来到了地下的金库门前。

    张心新将电话号码记录了下来，抹了把汗：“修炼者果然厉害，赚钱如流水一点都不夸张。”

    田语心撇撇嘴：“他们去的地方可是另外一个世界，那里随便一样东西拿出来都比黄金价值高。”

    张心新好奇的看向田语心。

    田语心耸耸肩：“修炼资源，这个你应该从爷爷那里听说过。”

    张心新恍然大悟，也不再多说。

    来到巨大的保险金属门前，又是虹膜又是指纹，然后再加上密码和钥匙，多重安全验证之后我们身后一道门落下，将下来的路封死，随后我们面前的门这才打开，可谓是安全到不行。

    金库那厚重的金属门缓缓开启，跟着张心新进入到她这金库之内，入眼就是一个个货架，而货架至上摆放着各种黄金珠宝，最里面还放着一排排的金条。

    张心新很是大方的说道：“不凡，你看看有喜欢的你就随便拿几样，就当作我们这次合作的小礼物。”

    我摆手：“不用麻烦，我这次来也是为了其他事情，若不是他们那边非得要黄金来交易，我真不想这般麻烦。”

    “原来是这样。”张心新点头。

    很快跟着张心新来到了最里面的货架边上，张心新指着上面的金条说道：“你自己看着拿吧，这里应该有1500千克的金条，你拿1……1100千克的吧，不能让你亏了。”

    “狗头金给你放在什么位置？”我先是询问。

    “来，这边的货架。”张心新指着另外一边。

    我走货架边上，回手之间，片片白光散落在货架至上，之前被收起的狗头金一块块落下。

    “阿姨您数数少了没，我这边把我要的黄金整理一下。”我笑道。

    “嗨~我不相信谁也不会不相信你的，你这么说可就太见外了。”张心新白了我一眼。

    我笑了笑，没有多说，直接来到放着金条的货架边上，查看了一下上面的重量标识，很快的将一根根金条拿下来放在地面之上。

    十来分钟之后，我凑够了重量1.1吨的黄金，不过看着一堆金条整齐的堆放成一个小方块，还是有些诧异，这体积差不多也就是比微波炉大了一丁点儿而已。

    转念一想，也是，那小小的储物袋当中的狗头金形状不一，多有镂空，所以堆放在一起体积就要大了很多倍，而金条都是经过提纯和压制的，金的密度大，整齐对方体积小也是正常。

    “好了，一共1100千克，张阿姨您过个目我也就收起来了。”

    这次张心新还是仔细的看了一下，不过也只是大致查看，也没有过分的一根根去数。

    “行，没错，你收起来吧。”

    我点点头，一道白光闪过，所有拿下来的金条收入到储物袋当中。

    田语心还拿着她之前挑选的狗头金把玩儿着，她开口道：“不凡哥，能不能也给我们整一个储物袋呀？好神奇，不过多么重的东西，一下都收到里面了呢！”

    听她这么一说，张心新也很是期待的看向我。

    我愣了一下，随即拍了下田语心的脑袋，笑道：“回头等老王娶你小姑的时候，你开口问他要，当成彩礼要，我想老王应该不会那么小气不给你们的。”

    其实我身上还有一个空的，只是这东西太过贵重，放在她手里我还真的是不放心，要给也是直接给田唤天来用。

    张心新震惊，“当真可以啊？”

    我摊开手：“没什么不可以，如果没错的话，田有情手里现在已经有储物袋，不过张阿姨您也别高兴的太早，即便你们得到了储物袋，那也最少是田语心才能使用，一般人是无法使用的，使用储物袋是需要灵力的。”

    “原来是这样。”

    “那我可以使用喽？”田语心眼神一亮。

    “哈哈，可以，等你有情姐结婚的时候，你就问他们要就行，这个彩礼老王还是拿得出手的。”我笑着说道。

    张心新一把抓着田语心，嘿嘿一笑：“我说丫头，这次储物袋必须到手，到时候我们出去进货，尤其是那些贵重的物品的时候就可以直接放在储物袋里面了。”

    “知道了妈，别这样搂着我脖子，哎呀，我都是大人了！不凡哥看着呢！”田语心挣扎。

    “哈哈哈~”

    ……

