    “好了，接下来，选拨考核开始了。

    想要加入四大学院的，轮流上前，向天赋碑说出自己的名字，然后，发出攻击。

    然后，天赋碑就会根据你的年龄，战力，天赋，潜能等等，进行排名。

    开始吧。”

    那灰衫老者的语调提高，朗声说道。

    “让我先来！”

    一个虎背熊腰的粗壮青年，越众而出，抢先上前，直接走到那高大的天赋碑之前。

    “王大千。”

    这个粗壮青年向着天赋碑说出了自己的名字。

    然后他开始运转元力，一股股汹涌的元力从他的体内冲出来，全身发光，莹莹灿灿，倒也十分威风。

    “嗨！”

    这个叫王大千的粗壮青年一声断喝，缭绕在身体表面的股股元力流，顿时开始狂暴起来，疯狂涌动着，呼呼作响。

    他盼望能进入四大学院，故此动用了极尽手段，全力爆发，攻向石碑。

    这个王大千，是初级小乘境的实力，整个人释放出最强一击，伴着一声轰鸣，击在天赋碑之上，响声很大。

    “怎么样，我的排名有多高？”

    王大千倒退，一脸希冀的样子，开始在天赋碑上找自己的名字。

    “第一名！”

    下一刻，王大千大喜，因为他在天赋碑最顶端的位置，第一个石刻格子之中，找到了自己的名字。

    “现在还只有你一个人轰击石碑，自然你就是排第一名的了。

    说明不了什么。”

    那个灰衫老者淡淡说道。

    那王大千一愣，讪笑着退出一旁。

    其余的人，都是暗暗嗤笑，这家伙还真是脑袋简单，神经大条。

    果然，当第二个年轻武者上前，向石碑发出轰击之后，王大千的名字，就退到了第二名。

    这说明，第二个年轻武者，资质比王大千好。

    这样一来，众人都是更加明白了，这块天赋碑的排名方式。

    接下来，一个个年轻武者，都是纷纷流轮排队，上前参加选拨，向石碑发出轰击。

    不过，早一点参加测试，和迟一点参加测试，对最后的排名，是没有任何影响的。

    所以，很多年轻武者，特别是那些有实力的强者，都是没有急着上前测试。

    “林飞，我们计家，想和你做一桩买卖，如果你将我们计家的计伟业释放了，我们计家愿意给你一千株五品以上的道药。

    再加一株半仙药。”

    林飞正在津津有味地观看那些年轻武者的测试情况，忽然间，识海之中收到了一道神识传音。

    林飞心中一动，转头去看。

    只见一个黑衣老者望正在望向自己。

    这个黑衣老者，是计家的一个普通族老。

    “一千五百株六品以上的道药，一株半仙药！”

    林飞略一思索。

    当时在济州城的魂塔历炼之后，总共有六个年轻强者，被林飞捉拿住，一直关押在奴隶塔之中。

    分别是天量圣地的圣子，计家的计伟业，元初圣地的圣子，太真圣地的圣子周通，和圣女袁丹丹，还有沈家的沈冰冰。

    这五个年轻强者，除了元初圣地的圣子黄江河，林飞早就已经交给任啸天之外，其余的四个，一直还在奴隶塔之中。

    现在，林飞的实力已经是突飞猛进。

    这几个所谓的年轻强者，林飞已经是完全不放在眼中，再继续关押在奴隶塔之中，也没有什么意义了。

    于是，林飞想了想，既然这样的好机会，干脆就拿他们来交换一些道药和半仙药，价值更加大。

    “你………！”

    计家那个普通族老，想不到林飞会狮子大开口，讨价还价。

    “好，我们计家同意。”

    那个计家族老脸色阴晴不定，终于一咬牙答道。

    因为，那计伟业在计家之中，是一个天赋资质十分不错的子弟。

    如果有机会参加这一次四大学院的选拨赛，是有很大的机会，进入四大学院的。

    所以，那个计家族老想来想去，还是忍痛答应了林飞的条件。

    这一点，林飞当然也明白。

    不过，以林飞现在的实力，就算是四大学院的一级学员来了，也没有什么可怕的，可以应付。

    就算计家多几个子弟进入四大学院，也没有什么了不起，对林飞没有任何的影响。

    “一手交人，一手交货！”

    林飞说道。

    “好！”

    那个计家族老做出决定之后，倒也痛快，一挥手，一枚空间戒指疾射而来，落在林飞的身前。

    林飞神识力略一感知，发现这枚空间戒指之中，果然装着一千五百株六品以上的道药，一株半仙药。

    林飞收好这枚空间戒指。

    然后意念一动，将那计家的计伟业，从奴隶塔之中传送出来，抛到那个计家族老的身前。

    那个计家族老接过计伟业，立即展动身形，将计伟业带到广场的边缘位置。

    然后向计伟业详细说明现在的情况，让他做好准备，参加选拨赛。

    “林飞，我们太真圣地也和你做一个交易。

    只要你放了我们太真圣地的圣子周通，和圣女袁丹丹，计家给多少赔偿你，我们太真圣地也给多少。”

    忽然，林飞又接到了一道神识传音。

    刚才林飞和那个计家族老的交易，有不少人注意到了。

    特别是三大圣地，和三大世家的人。

    林飞转头望去，只见一个太真圣地的隐世长老，正在望着自己。

    “行，你太真圣地两个人，总共需要两株半仙药，三千株六品以上的道药。”

    林飞直接了当地说道。

    “什么？！”

    那个太真圣地的隐世长老吓了一跳。

    本来，在圣尊大陆之中，半仙药是十分稀有的。

    不过，那落仙界之中，有着数量惊人的半仙药，上一次各大教派进入落仙界，几乎每一个教派，多多少少都收获了一些半仙药。

    这太真圣地，也是在落仙界之中，收获了一些半仙药，不过现在要一下子拿出来两株半仙药，还有三千株六品以上的道药，简直是要命。

    “好，成交！”

    那个太真圣地的隐世长老思考了片刻之后，终于是一咬牙，答应了林飞的请求。

    他觉得，如果太真圣地多了两个人进入四大学院，也值了。

    于是，那太真圣地的隐世长老将一枚空间戒指交给林飞，里面有两株半仙药，还有三千株六品以上的道药。

    林飞也是直接将太真圣地的圣子周通，和圣女袁丹丹从奴隶塔之中传送了出来，将两人直接释放。

    很快，东域三大世家之一，沈家的家主，也是亲自向林飞发送神识传音，要求交易，让林飞释放沈家的沈冰冰。

    林飞收取赔偿之后，也是将沈冰冰释放了。

    这样一来，林飞释放了四个人，总共收获了六千株六品以上的道药，和四株半仙药。

    “收获还不错。

    还差三千株六品以上的道药，就可以将不朽炼器金身诀，重新再祭炼一遍了。”

    林飞喃喃自语道。

    现在，林飞明白，如果想将那不朽炼器金身诀，修炼到极致的程度，就需要不断反复的多遍祭炼，估计最后才有可能达到。

    接着，林飞开始重新关注起广场中心，正在进行的选拨测试。

    这个时候，前400名的排名已经是出来了。

    因为，直到目前为止，刚刚好有400名年轻武者参加了选拨比试。

    所以，从下一名武者，即第401名年轻武者开始，就有人，要被淘汰出局了。

    之前已经是参加了比试的那400名武者，排名比较靠前的，一个个都是松了一口气，觉得自己的希望很大。

    而那些排名比较靠后的，则是一个个忧心仲仲，担心自己被淘汰出局。

