    电影世界中的东西究竟是什么？

    来自哪里？

    这个问题安阳思考很久了。

    例如电影世界中的修炼方法、科技，就连导演和编剧都不知道怎么回事的东西，他们只是编造出了这么一个虚无的物件，而系统将这个世界创造出来之后，这些就全部成了成了可触碰到、可用的真实知识。

    难道都是系统凭空捏造出来的么？

    安阳觉得并非如此。

    经历了这么多穿越，他能清晰感觉到其中的合理之处与不合理之处。

    有些东西在电影中呈现出某种性质，当他拿到手之后会发现，虽然效果是一样的，但其根本原理却好似出现了些微偏差。

    这是系统对其不合规则之处的修正。

    有些东西压根不符合世界定律，几乎只能在导演的镜头下和观众的脑海中存在。但当他拿到手的时候，却照样能用。

    这自然不是系统运用某种大手段使之忽略了世界法则而运转，而是系统用了某种方式，使这些东西中不合理的地方合理化。

    例如一个科技物品的某个地方违背了物理定律，当安阳拿到手，就会立马发现是一种特殊的技术令它呈现这样的状态。

    若是遇上实在太不合理的，就连系统也圆不回来，那他就无法将之汲为己有。

    例如时光倒流。

    安阳坚信，就算自己进入了一个能时光倒流的世界，他也无法获得这样的能力。或者说无法在自然世界动用这样的能力。

    而即使再玄奥的东西，再怎么看似不可思议，只要他能得到，就能从中找到原理。

    这些原理是怎么来的呢？

    系统杜撰的么？

    安阳推测应该是系统资料库中保存的文明体系或技术，或是它从其他世界找到的相关力量、知识，为了将之赋予他，这才选取一部适合的电影，将这些知识融合进电影剧情中，并尽量使之看起来浑然天成。

    这些文明体系应该都是真实存在或曾经存在过的，所谓的电影剧情，只不过是这些知识的一个外在包装，一个掩饰而已。

    徐克（《蜀山传》导演）或还珠楼主（《蜀山剑侠传》作者）有设想过蜀山弟子们控制飞剑的具体方式和原理么？

    当然没有。

    他们甚至根本不知道这是什么东西。

    最多还珠楼主和徐克规定过《蜀山传》中的修炼之人要将一丝元神附在法器上，而具体如何操作，却是由系统规定的。

    也许系统的资料库中刚好有一个文明具备类似的武器控制方法，也许是系统根据《蜀山传》中的具体要求特征，遍寻万千世界才找到类似的方式，也可能是其他原因。

    安阳不知系统具体是怎样操作的，但他知道这些都是真实的，切实可行的。

    如此，便够了。

    并且系统恰好将这些知识传达给他，必然有它的想法，这就需要他去慢慢挖掘了。

    此刻的安阳道友还泡在藏经阁中。

    “十七。”

    “随时准备为您服务。”

    “记录好了吗？”

    “您看过的都记录好了。”

    “那就好，分类就按照我说的来，另外检索分析模型建立得怎么样了？”

    “模型建立进度48%，预计还有六十三个小时完成。但目前用于基础架构的知识参数还是有些不足，如果您愿意多录入一些基础知识的话，我想我们的进展会顺利得多。”

    “嗯，知道了。”

    安阳瞥了眼进度条，便垂下头，顺手拿起一本线装书翻开，一目十行的看起来。

    这本书叫《蕴灵秘藏》，是讲述如何为高等的法器蕴养灵性，并使之和自己心意相通的。算是这个世界的法器入门读物。

    神州世界的蜀山其实很欠缺这一点。

    就如安阳的青玉古剑，是蜀山太上长老玉卿所有，当然算得上神兵利器。但它终究是没有灵性，也不认主，玉卿在世时还有一些禁制和剑诀束缚着这柄剑，使之只能为他所有，当玉卿一死，它便归安阳所有了。

    而且它也无法与人心意相通。

    所有操纵都是靠剑诀来完成的。

    安阳便想将这种方法用在青玉古剑上，但也不光是用在青玉古剑上这么简单，这种方法本身还有更多的可用之处。

    而这个世界还有更多更美妙的东西。

    在他看来，系统就是想让他借助这个世界补足神州世界修炼体系的一个短板。

    图书馆啊不……藏经阁最里边靠墙的架子上放着一个鼎炉，里面***手指还粗的熏香，烧了一根马上就有人添上一根。

    安阳来的时候鼎炉刚被清理过，现在已然又积上了一层厚厚的香灰。

    淡青色的烟子丝丝缕缕的飘荡出来，如一根根缥缈的丝线，沿着藏经阁红木制成的房间中游走，闻之有清新凝神之效。而外面亦是仙鸟在云海之上翱翔啼鸣，清风徐徐吹动轻纱似的云，一派安宁祥和之景。

    安阳看了下时间才发现，不知不觉，竟又过了一周了。

    在这一周中，他已看了许多书籍。同时生物辅助芯片关于《蜀山传》世界修炼知识的检索分析模型也已经建立妥当。

    这个模型的主要作用在于检索《蜀山传》世界修炼体系和神州世界修道体系的异同之处，并分析有哪些汲取融合的可能。如果有融合的可能和必要的话芯片就会将相关内容结合在一起，等待他的下一步指令或他亲自动手。

    但他还有很多书没看，也还有很多修炼知识尚未印证，很多奇怪东西没有尝试。

    而且还有两个世界修炼体系的融汇。

    熏香依旧袅袅，使人的精气神从来都保持着最佳状态。但那鼎炉中的香灰也渐渐积满了，有人来清理过，一次，又一次。

    不知多久，安阳终于起身。

    吱呀一声，红木镂雕的门开了。

    门外盘膝坐着一名男弟子，他的面容很是俊秀，旁边斜斜的靠着一柄银光长剑，闭目像是在修炼，不过更像是在打盹。

    听见门开的声音，他顿时睁开了眼。

    “是你啊，安阳。”

    “嗯，渺渺，今天你执勤么？”

    “本来不该我的。”俊秀的男弟子挠了挠头，“那位师弟临时有事，我来替他。”

    “这样啊。”安阳点点头。

    “你……看完了？”男弟子指了指藏经阁，有些惊讶。显然这些天安阳一直泡在藏经阁中的事已成了个不大不小的新闻。

    “额，还没有。”安阳立马否认。

    “啊不，我是说你这次看完了，不是出来透个风，马上又要进去吧？”

    “哦，这样啊，那看完了。”

    “啧啧，像你这样一次就呆在藏经阁这么久的人，我还是第一次见呢。大部分师兄师姐都是慢慢看，从来不慌，反正我们修炼岁月一直进行下去的话要持续几千年呢！”

    “……你知道我是散修，修炼了几百年最缺少的就是一个完整的体系，如今好不容易得偿所愿，不免有些情不自禁。”

    “哈哈，能理解，能理解。”俊秀的小弟子笑着，顺带着起身关上了藏经阁大门。

    安阳和他告了别，便飞回凌霄峰。

    他自然不会和这个小弟子说，在这么久的时间中，他已经将所有书都看完了。

    而且有一些他都已经尝试印证过，甚至与神州世界的修炼体系做过融合。少数没有即刻理解的，也都用芯片保存了下来。

    回到凌霄峰，他所做的便是此等事。

    不断尝试这个世界的修炼体系，尝试蜀山的御剑之术、炼器秘术。当然，最重要的是将之融合进神州的修道大体系中。

    而这个过程中自然有一些迷茫之处，他便会请教丹辰子、李英奇乃至长空无忌。

    这几人都是光明磊落、行事坦然之辈，不会藏私。而且他的身份特殊，一旦遇到他登门拜访，都会以礼相待，认真解答。

    安阳也自然不会让他们白当老师，他会适当的与他们交流，以侧面角度给予他们启发，或者送上一些神州世界的珍贵特产。

    玄天宗自昆仑破碎后，也一直四处流离，按理说幽泉死后他应当重建昆仑，但自见过李英奇后，他便没了这个心思。

    于是这些天玄天宗也常来蜀山。

    安阳正好乐见于此。

    因为蜀山的修炼文化虽然灿烂，但终究带有浓烈的蜀山色彩。倒不是说这样不好，只是任何一种知识只要带上了某方面的浓重特色就难免不会有失偏颇，要想站在绝对公正严肃的角度，还是要多方比对才行。

    玄天宗正好给了他这个机会。

    于是这段日子以来，安阳和玄天宗、丹辰子、李英奇和长空无忌等人倒是有些熟稔起来，平常闲暇也会三两一起聚一聚。

    这日清晨，天气略阴。

    晚上的云海总是暗沉沉的，白天又太过明亮稀薄，只有早晨的云海最为纯净，且保留着夜晚的凝结与清凉，最是好看。

    安阳错过了日出，但也不甚可惜。在这峨眉金顶之上看日出实乃常事，这些天他看了不少。况且此时天际初升的太阳投下温煦的光辉照在云海上也十分清媚，不输日出。

    除了似棉花糖又似浪涛卷卷的云海，天边还弥漫着薄薄的雾气，十分清凉。

    在最高的一座浮山上的亭子中，李英奇一身白衣，清丽出尘，和他坐在一起。

    感谢订阅！

