    林千弹了弹烟灰，点了点头：

    “嗯，确实，不管我们这次杀不杀赵开明，他都会死，只不过是时间问题。”

    听到林千确定了自己的猜测后，杨间就有些疑惑了，他有些想不通，既然知道赵开明无论如何都会死，那林千还跑过来干什么，想到这里，杨间没有客气直接问出了自己的疑惑：

    “既然知道赵开明无论如何都会死，那我们还跑过来干嘛？这不是多此一举吗？”

    看着杨间有些疑惑的眼神，林千笑了笑，脸上的笑容慢慢的收敛，神色变得很平静：

    “哦，你说这个啊，其实很简单，我就是有些气不过而已，所以哪怕知道赵开明无论如何都会死，我也气不过，所以我觉得还是让我来弄死他比较好，只有这样我的气才能消一些……”

    杨间看着一脸认真的林千，突然有些无语，以前怎么就不知道这货那么记仇？

    想到这里，又想了想自己，杨间沉默了，好吧他好像跟林千是一样的性格，换他来的话，他也会跟林千一样，毕竟差点就被赵开明给弄死了，这换谁来都气不过，反正是他的话，他是忍不了。

    林千看了看杨间，又看了看不远处的冰棺，没有在说什么，转身朝仓库外走去：

    “杨间走了，去观江小区，去找王教授，那家伙现在贼有钱，我已经从他那敲诈了一些好东西，就是这次解决饿死鬼的报酬，你也可以去敲诈一下，毕竟你也为了这次灵异事件出了力的……”

    杨间将手中的烟扔到了地上，用脚踩灭，也跟着林千离开的仓库，在听到林千这话后，不由的有些好奇，林千这货到底是从王小明那要到了多少东西，才会让林千觉得王小明如此有钱？

    林千的性格他是知道的，能被林千说成有钱，那得是多有钱，想到这里，杨间不由的开口询问林千：

    “你从王小明那要到了什么？”

    林千抬头看了看大昌市的天空，万里无云，天气很好，然后随口就将从王小明那要到的东西说了出来：

    “其实也没什么，就要了五根红色的鬼烛，五根白色的鬼烛，以及一件灵异物品……”

    此时此刻，杨间看着林千那平静的表情，嘴角疯狂的抽搐了起来，他突然想揍林千了，不为别的，就冲林千那云淡风轻的样子，杨间就想揍他。

    五根红鬼烛，那可是五根红鬼烛，这是什么概念，他用过两次，很清楚这玩意的作用，这玩意要是用的好了，可是能救命的东西，上次在尝试关押饿死鬼的时候，要不是自己拥有一根鬼烛，那一次他就死在饿死鬼手上了。

    所以他很清楚鬼烛的重要性，平常驭鬼者连拥有一根鬼烛都是奢望，而林千整整要了五根……

    而且王小明还答应了，不仅答应了，而且还答应的那么彻底，五根红的，五根白的，外加一件灵异物品，这特么王小明是真有钱，不，不能说是王小明有钱，而是总部真特么有钱……

    杨间看着林千，突然有些沉默，说实话他羡慕了，羡慕到有些嫉妒了：

    “林千，你是怎么做到让王小明答应你这些条件的？”

    林千转头看了看杨间，脸上有些嫌弃：

    “这还用问？当然是讨价还价呗，我一开始就问赵建国要十根红色鬼烛，三件灵异物品，结果不要想也知道，总部肯定是不可能答应的。”

    “再加上赵建国权限不够，所以就让王教授跟我谈了呗，然后王教授就说给我五根红的，五根白的，一件灵异物品，然后我就答应了，你说是不是很简单？”

    听到林千这番话，杨间沉默了，看着旁边的林千，杨间服了，这货真的是张口就来，就你能条件，换谁来也不答应吧。

    看杨间那沉默的样子，林千心里觉得舒服了许多，果然，装逼还是得在杨间面前装才舒服，在普通人面前装，那还是算了吧，那是智.障行为。

    杨间见林千这模样，那还不知道这货心里的想法，顿时觉得有些无语：

    “行了，别嘚瑟了，对了，你没事要灵异物品干什么，那玩意虽然珍贵，可使用的风险同样也不小，你就不怕出事情？”

    灵异物品，杨间是知道的，他手里就有几件，鬼镜和人皮纸就是灵异物品，所以他知道灵异物品的珍贵，可更知道灵异物品的危险，就拿人皮纸来说，用起来是真的好用，可要是不警惕一点的话，随时的可能死在人皮纸挖的坑里。

    林千不也说过，要不是准备够多，差点就被人皮纸坑死了。

    林千听到杨间的疑惑，只是摇了摇头，没有回答这个问题，见林千不愿意回答，杨间也不在多问，毕竟每个人都有自己的秘密，就像他一样……

    随后林千和杨间两人，随手在路边拦了一辆出租车，打车前往了观江小区。

    而此时的仓库内，随着林千和杨间的离开，不知道过了多久，躺在冰棺里的赵小雅，眼皮微微颤动了一下，而随着这个变化发生，在赵小雅的冰棺旁，有一个虚幻的人影慢慢的浮现，这是愿望鬼，而它这次选择的人，是赵小雅……

    观江小区

    此时的王小明，正拿着一根红线在哪里研究，那是林千给他用来防身的，王小明看着手中的红线，眼眸中闪烁的光芒。

    而李军就站在王小明身边，看着王小明的动作，李军的脸色不由的有些僵硬，身体也时刻处于紧绷状态，毕竟王小明手上拿着的是一只鬼，虽然王小明教授说这是一只死机了的鬼。

    可这并不能让李军放松心神，他的职责是保护王小明教授，让王小明教授拿着这只鬼已经是一种很不安全的举动了，毕竟鬼这玩意实在是太危险了，鬼知道这玩意会不会突然出现什么变化，要是这只鬼突然袭击了王小明教授，他也好第一时间就王小明教授保护起来…………

    见李军这警惕的样子，王小明也不在意，李军就这性格，毕竟是军人出身，有这样的警惕心是正常情况。

    

