    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得一缕冥神之力。】

    伴随着系统提示声响起，很快就有一缕神秘无比的能量瞬间融入楚玄体内。

    这一刹那，楚玄感觉自己的身体就好像要爆炸一样。

    纵然以他的身体强度，都有种无法承受的感觉。

    哪怕融入他体内的仅仅只是微乎其微的一缕能量，但是这一缕能量的层次却是高得吓人。

    一直过了许久。

    依靠太初圣体的强悍，以及两大无上功法的帮助，就连太阳真火最后都加入进来，楚玄这才成功将这一缕能量彻底炼化吸收。

    而当他再次抬起头来的时候，楚玄感觉整个世界仿佛都变得大不一样。

    “冥神之力？”

    楚玄不由自主抬头看向眼前这座巨大无比的雕像。

    据他所知，冥神乃是冥界之主，号称死亡之神。

    原本他以为冥神教所供奉的冥神仅仅只是徒有虚名而已，但是从眼下签到的结果来看，两者之间似乎还真的存在着某种特殊联系。

    当然，对于冥神那种位格的伟岸存在而言，区区冥神教自然微不足道，冥神教很可能仅仅只是对方无数供奉者中毫不起眼的一个而已。

    但无论如何，两者之间确实存在着联系，否则楚玄今天也不可能成功获得这一缕冥神之力。

    当这一缕冥神之力彻底融入楚玄体内之后，对于楚玄来说最大的帮助，就是让他成功掌握了死亡奥义。

    死亡，正是冥神所掌握最本质的力量。

    这一缕冥神之力，不仅让楚玄成功掌握了死亡奥义，更是让他所掌握的死亡奥义直接达到了圆满境界！

    没错，仅仅只是一缕冥神之力，就让楚玄从无到有，直接掌握了圆满层次的死亡奥义。

    要知道他最先掌握的力之奥义，努力了这么久，也不过刚刚达到大成境界而已。

    五行奥义借助五行秘境和太初圣体的便利，也同样只是达到大成境界。

    至于在雷劫之中领悟到的雷之奥义，更是至今还停留在小成境界。

    反倒是这死亡奥义，居然后来居上，一下子成为了楚玄所掌握层次最高的奥义力量。

    “死亡奥义同样也是世间最顶级的奥义力量之一，寻常修士想要成功掌握，可谓是难如登天，更别说是将死亡奥义掌握到圆满境界……”

    在成功掌握圆满层次的死亡奥义之后，楚玄立刻发现，原本屡屡将他拒之门外的《冥神法典》，现在对他的态度也发生了一百八十度的巨大转变。

    这部法典频频在他脑海中浮现出来，一刻不停地向他发起呼唤邀请，似乎每时每刻都在等待着他的临幸。

    那热情到极点的态度，简直就好像那青楼的老鸨子看到了家财万贯的富豪，恨不得直接把他绑到青楼里面一样。

    来嘛~

    来嘛~

    官人，来玩嘛~

    呼唤声不绝于耳，靡靡之音不停萦绕，楚玄顿时哭笑不得。

    此时此刻，他终于明白，想要掌握《冥神法典》的入门钥匙是什么。

    那些冥神教强者之所以能够依靠冥神的信仰学会这部《冥神法典》，究其缘由，就是因为他们借助信仰之力掌握了死亡奥义。

    或者也未必是掌握了死亡奥义，很可能仅仅只是在信仰之力的影响下，沾染了死亡奥义的气息，这才得以成功入门。

    而楚玄这种直接融合一缕冥神之力，掌握了圆满层次的死亡奥义，和那些冥神教强者相比较起来，简直就是高富帅中的高富帅，对于《冥神法典》的吸引力可想而知。

    《冥神法典》源自于冥神，从本质上来说，这就是一部由死亡力量所衍生出来的玄妙功法。

    修炼者对死亡奥义的掌握程度越高，与它的属性也就越契合，对于它的吸引力也会越强。

    “既然你这么热情，那我也就不客气了。”

    楚玄并没有表现出一副“昨天你对我爱答不理，今天我要让你高攀不起”的高冷态度。

    《冥神法典》这样一部品阶极高的炼神功法，对他的帮助还是不小的。

    所以他还是决定“既往不咎”，当即就放开心神，选择接受《冥神法典》的诸多玄妙经文。

    当楚玄放开心神的那一刻，《冥神法典》也没有丝毫矜持，甚至都不需要楚玄动用神念，它就立刻主动投怀送抱。

    甚至比系统灌输还要夸张，第一时间就将诸多玄妙在楚玄脑海中演绎出来，完全没有任何藏拙和保留，转眼间就一股脑儿全部涌入楚玄的脑海中。

    楚玄不仅顺利掌握这部法典内所记录的炼神法门，就连那所谓的十三门大神通，也同样一起掌握了下来。

    整个过程之顺利，大大出乎楚玄的预料之外。

    之前他花费半年时间都无法入门的玄妙法典，现在不过短短一盏茶的工夫，他就轻而易举完全掌握下来。

    这已经不是半卖半送，而是纯粹直接白送！

    “呼……”

    楚玄深吸一口气，说实话，就连他自己都感到有些难以置信。

    对于这一缕冥神之力价值之珍贵，他也有真切的认知。

    他忽然想到一个问题，获得一缕冥神之力就让他成功掌握死亡奥义，并且直接达到圆满境界，然后轻而易举的掌握了《冥神法典》。

    如果他再获得一缕冥神之力，死亡奥义蜕变成死亡法则应该都不成问题吧，他到时候是不是可以借助死亡法则突破圣人境？

    不，一缕冥神之力怎么够？

    既然有这么好的薅羊毛机会，最起码也要薅个几百上千缕才行。

    只要冥神教还在，只要这座雕像还在，不把它薅秃了，楚玄都感觉对不起自己的签到系统!

    然而这个时候，他脑海中刚刚冒出这个念头。

    “咔嚓咔嚓——”

    只听见一连串脆响，这座坐落在冥神教无数年的冥神雕像就突然出现了无数裂纹，然后犹如蛛网般迅速蔓延整个雕像。

    最后伴随着“轰”的一声爆响，整个雕像就直接化作四分五裂散落一地。

    “……”

    楚玄顿时目瞪口呆，一双眼睛瞪得老大，好半天都没有反应过来。

    至于吗？

    至于吗？？？

    他不就是想多签到几次，至于做得这么绝。

    直接让整个雕像都毁了，这摆明了是不给他来第二次签到的机会！

    这一刻楚玄出离的愤怒起来，当即就伸出一个大大的中指。

    与此同时，如此巨大的声势，也很快惊动了附近的冥神教弟子。

    “有贼子破坏了冥神雕像，快抓住他！”

    只听见一个女弟子尖锐的嗓音响起，很快整个冥神教都沸腾了起来。

    几乎短短一瞬间，冥神教各处就有无数强者冲天而起，争先恐后般朝着这边呼啸而来。        

