    “舅舅这是在看什么？是在看我们吗？”小九眨了眨眼。

    陆翌然笑了一声：“严谨点，他不是在看我们，只是在看我们的风筝。大概是因为，很少有人把风筝放到那房子的上空去吧。”

    “啊……”小九盯着温子清看了一会儿，又道：“舅舅和盛弈寒，长得真的有点像啊。”

    安澜看了小九一眼：“严谨点，是盛弈寒整容成了你舅舅的样子而已，他们长得并不像。”

    安澜此话一出，陆翌然就忍不住轻笑出声。

    安澜皱了皱眉看了陆翌然一眼，似乎有些不明白他为什么要笑。

    却是小九啧了一声：“你们两个真是啊，妈咪你是在学陆叔叔说话吗？”

    “嗯？”安澜愣了愣，才反应过来，小九说的是他们两个人说话的时候都带着的那三个字。

    严谨点。

    安澜脸色一下子烫了起来：“我才没有。”

    “舅舅要画画了吗？”

    安澜果然就看到画面中，温子清拿起了手中的笔，开始画起画来。

    他画画似乎完全没有任何的勾勒草稿的过程，直接就开始用水彩开始画。

    四个人默不作声地看了一会儿，轻语再次开了口：“他是在画，我们的风筝吗？”

    小九瞪大了眼：“真的也，他真的在画我们的风筝也。”

    小九说着，就忍不住幽幽叹了口气：“陆叔叔之前说，那位廖叔叔派人盯着这边这段时间，舅舅都压根没有出过门。”

    “所以，舅舅是不是根本不能够出门啊？是不是只能够用画来表达自己的心情和渴望啊？”

    小九说着说着的，就将自己给说动了。

    “舅舅也太可怜了吧？这么多年，都只能够呆在这里面吗？”

    安澜被小九这么一说，心里也忍不住紧了紧。

    “妈咪，我们要赶紧将舅舅救出来好不好？”

    “把舅舅救出来了之后，我们可以带舅舅去玩儿，去游乐场，去冲浪，去滑雪，去跳伞，去……”

    安澜眯起眼，越听越不对劲：“这些事情，都是你想做的吧？”

    “是啊，但是我觉得，舅舅和我长得这么像，我想要做的，应该也就是舅舅想要做的吧。”

    安澜抬起手来推了推小九的脑袋：“可是我觉得，你舅舅的性格比较像轻语。”

    “比较安静一点。”

    小九微微扬起脑袋：“那只是因为舅舅和姐姐一样，被困在了那么丁点儿地方里面待太久了，不知道外面的世界有多精彩。”

    小九说着，就牵起了轻语的手：“姐姐不怕，以后我带你去玩那些，特好玩，我不骗你。咱们再带上舅舅……”

    “……”

    安澜忍不住笑了一声，心里刚刚涌起的低落情绪一下子就被小九这个活宝给冲没了。

    安澜深吸了一口气，声音却是十分坚定：“我一定要将他给救出来。”

    “嗯。”

    温子清一直坐着画画，陆翌然便回了车上，安排后续的事情。

    安澜和轻语还有小九母子三人仍旧呆在草坪上看着视频。

    “我觉得舅舅画的好好。”轻语低声道。

    安澜笑了起来：“没关系，到时候我们把舅舅救出来之后，我们可以让舅舅教你画画，你觉得怎么样？”

    “好啊，那太好了。”

    安澜看了一会儿，却听见小九的声音响了起来：“妈咪，那房子里面的人，出来了。”

    “嗯？”

    安澜转过头，果然看见有两个人从宅子里面走了出来，一边往天上看，一边朝着这边走过来。

    小九连忙将手机切换到了动画片的界面，压低了声音：“他们是不是发现了我们的风筝，过来找我们的？”

    “有可能。”

    安澜抿了抿唇：“没关系，不要慌，拿个东西吃。”

    小九和轻语听了话，连忙应了声，只从打开着的野餐盒里面拿了水果吃着。

    “就假装我们在吃东西看动画片，没有注意到风筝。”

    “嗯。”

    安澜突然想起了什么，脸色微微变了变：“小九你躺到我腿上睡觉来，面朝着我，你和你舅舅长得太像了。如果看到你，他们肯定会起疑的。”

    小九和轻语应了一声，小九神情倒是如常，他本身就因为看视频的缘故，几乎是窝在安澜怀中的，便直接悄悄躺了下去。

    轻语大概没有经历过这种事情，显得有些紧张。

    安澜便握住了轻语的手，有一下没一下的轻拍着安抚着。

    “Hey。”

    那两人走到了安澜他们面前，用英语问着：“那风筝是你们的吗？”

    安澜有些茫然的抬起头来，看了眼那两人指着的风筝：“对，是我们的。”

    “你们的风筝飞到我们房子上面了，一直在我们上面盘旋，你们如果不想放风筝的话，可以把风筝收回来。”

    “啊，很抱歉，我们忘记了。”

    安澜从野餐盒里面拿出了一盒草莓，递了过去：“实在是抱歉，这盒水果给你们，久让石我们的歉意。”

    “宝贝。”安澜转过头看向轻语：“去帮弟弟把风筝收起来吧，弟弟睡着了。”

    轻语点了点头应了下来，刚刚站起身来，一旁已经有人走了过来，是陆翌然带过来的司机。

    “夫人，先生让我来问问您，是发生什么事了吗？”

    安澜朝着不远处停着的车看了过去，就看见车窗已经摇了下来，露出了陆翌然的脸，陆翌然正朝着这边看着。

    安澜摇了摇头，用了中文，她知道那两人应该是听得懂中文的：“这两位先生过来提醒我们，说我们的风筝飞到了他们家的上空，让我们换个地方去放。”

    “也不是什么大问题，小九刚刚放了一会儿风筝就困了，把风筝系在那里就睡着了，就忘了，你带着小姐去，将那风筝给收起来吧。”

    “是。”

    那两人看了眼远处停着的车，又落在安澜的身上，两人对视了一眼，其中一个人摇了摇头：“抱歉打扰到你们了，麻烦了，我们先回去了。”

    而后就拿着那盒草莓走了。

    等着人进了宅子，安澜才抿了抿唇：“刚才我们一直在看你们舅舅，倒是忘了房子里面的其他人了。”

    “收起来吧，我们先回去。准备准备，从皮耶罗那里入手。”

