    慕嫣各自取了龙玥和慕南瑾的一滴血，以鲜血做引，驱动血咒，强行将慕无忧的意识拽出。

    大家都紧张的看着他们，只见慕嫣和慕无忧的脸色都同时变得很难看，就连陆修沉额头都在冒冷汗。

    龙玥紧张的抓着慕南瑾的胳膊，大气不敢出一声。

    不知道过了多久，慕嫣终于松开了手，整个人被震得往后退了一步，陆修沉赶紧搂住她，“没事吧？”

    慕嫣摆摆手，“没事。”

    应该是成功了，只是不知道能支撑多久。

    闭眼的慕无忧也倏地睁开了眼睛，然后眼眶一红，委屈的噘了一下小嘴，直接朝着龙玥和慕南瑾跑过去，死死的抱住了龙玥，“妈妈。”

    龙玥忍不住落泪，将人抱得紧紧的，“回来就好，回来就好。”

    “爸爸。”

    慕南瑾揉了揉她的脑袋，将她揽入了怀中，“乖。”

    慕无忧并没有多说什么，转身去寻陆骁，陆骁红着眼眶走过去，拉住慕无忧的手，小声呢喃道：“无忧。”

    慕无忧忽然觉得脑袋刺痛，赶紧冲着陆骁道：“没有我，你也要好好的。”

    “什么？”

    陆骁还没反应过来，怀中的人已经推开了他，又恢复成了方才的模样。

    慕嫣丧气的拍了一下自己的额头，费了这么多的力气，竟然只能维持一分钟。

    陆骁脸上的狂喜还没收回去，就已经慢慢僵硬在脸上。

    龙玥苦笑了笑，无力的靠在慕南瑾的身上。

    慕无忧看向慕嫣，“还要试吗？”

    慕嫣眯了眯眼睛，“挑衅我？”

    慕无忧摇摇头，平静的道：“没有，你这个暴脾气该收收，不然要吃大亏。”

    “我的事情不用你管，你以为你谁啊，管到我头上来了。”

    慕无忧摇摇头，“你们还可以再试一试，我不会反抗。”

    “你这叫没反抗吗？”

    “慕嫣，这是天生的等级压制，她肉体凡胎的意识如何和我争斗。

    你不管用什么样的方法把我们分离，最终还是不行，反而会对她的意识造成不可逆转的伤害，让她消失得更彻底。”

    “少在这里危言耸听。”

    “我说了，你可以随便试。”

    慕嫣彻底冷下脸，这还怎么试，她也没那个把握了。

    再试一次，估计比一分钟还短。

    一时间，谁都没有说话。

    慕无忧又道：“你们还有什么话要对我说吗？

    没有的话，我应该离开了。”

    龙玥瞪大了眼睛，低吼道：“谁允许你走了，你怎么可以厚颜无耻的说出这种话来。”

    “夫人，你。”

    “你叫我什么？

    你有本事再叫一遍？”

    龙玥怒火蹭蹭蹭直冒，瞬间飙到了头发丝，整个人隐约都在发抖。

    好不容易生下的女儿，这过了一晚上的时间，就变成了另外一个陌生人，这就算了，还叫她“夫人”。

    这比陌生人还不如，陌生小女孩都会叫她一声“阿姨”。

    慕无忧走过去，抬手，轻轻拍了拍她的后背，“抱歉，我不是故意的，妈……妈。”

    “你叫我什么？”

    “抱歉，是我唐突了，你如果不习惯的话，我就不叫了。”

    龙玥抹了一把眼角的泪，立马变了一张脸，“不，就这样叫，慕无忧怎么称呼我们，你就怎么称呼我们。

    不管怎么样，你是我生的吧？

    你也不是喝露水长大的，小时候吃奶，大一点吃饭，你能长这么大靠的是慕家，做人不要忘本，叫爹喊娘是应该的，尊兄敬姐是必须的。”

    龙玥是真的受不了这样的一张嘴叫出一些乱七八糟的称呼，太诛心了。

    “我没有忘本，我永远感恩于你们，我会为你们祈福的。”

    “我们需要这些吗？

    你看我们缺吗？

    我们缺的是小女儿的陪伴，这个女儿我们从小付出了多少心力，如今家里就只有她一个人陪着我们了，你就跟个土匪强盗一样，一来就要把人带走，你怎么能厚颜无耻说出这种话来？

    我可没有这样教过你。”

    慕无忧顿了一下，道：“我有我的使命。”

    “别跟我扯那些乱七八糟的东西，我没文化，我不懂那些，反正没有我的允许你不许走，除非从我的尸体上踏过去。”

    龙玥态度强硬，颇有些胡搅蛮缠的意味。

    慕无忧有点手足无措，“你……别这样，消消气，你不能激动的。”

    “你知道就好，我身体一向不好，你可别真的把我气死了，不然你罪孽深重，到时候就别想着什么涅盘不涅盘的了，该天打雷劈了。

    我告诉你，我可不是圣母，养儿养女不图回报，我图的可多了，就图她时时刻刻在我身边伺候着我。

    当然，现在年轻暂时还没到那个地步，但我图个赏心悦目，我家小女儿过分可爱，我看着就开心，身心愉悦。”

    慕嫣嘴角抽了一下，妈妈这说的都是什么鬼话，电视剧看多了吧。

    不过貌似有那么一点作用的，这个慕无忧看起来是有点动容了。

    要不是时机场合不对，慕嫣都想对着老妈吹口哨了，厉害，知道怎么拿捏人。

    这点她需要反省，她一激动，就只会想着动用武力。

    “那边的情况不好，我得尽快回去。”

    “那我不管，我不知道你说的是什么，但是我的女儿我是不放手的。”

    不管变成什么样，反正这个女儿她认定了。

    慕无忧轻轻蹙了一下眉，“那……我再留两天吧。”

    “我要的可不是这个。”

    “这个……”龙玥还想说什么，慕南瑾拉了一下她，她暂时闭嘴，慕南瑾道：“这件事情对我们来说太突然了，我们需要一点时间，等我们想好了再说。”

    “啊。”

    “啊什么啊，你以为你是谁，轻飘飘回来朝着我们宣布你要走了，这就可以了？

    我们是生你养你的人，这种事情我们说了算，你没有宣告的资格。

    在没有得到我们同意前，你休想走。

    我也不是吓唬你，你千万别小看了一个做妈妈的人，如果你没有得到我们的允许就走，你走到哪里，我追到哪里去，你别想安宁，抛爹弃母是那么容易的吗？

    想什么呢你。”

    龙玥义正言辞，始终让自己站到谈判的主动位置。

    

