    目的达成之后，陆鸣也不做多停留，当天直接回宁州。

    返航途中，飞机上，葛丰正与陆鸣商谈着。

    “董事长，这几十亿的版权内容后续该如何处理？是先打算拿在手里等着升值将来卖个好价钱，还是赚授权费？”

    对于乐士崩盘，葛丰也很清楚这已经不是可能的问题，而是时间问题了。

    他带着团队对乐士做了不止六次的调查，做了大量的工作，把乐士成立以来所有的财务都梳理了一遍，还画了一个资金图。

    说的夸张一点，葛丰现在对乐士财务情况可能比老贾都知道的还要多点儿。

    所以相当清楚乐士十辈子都不可能还得了65个亿，质押的版权资源当然就归天盛了。

    “屯版权资源低买高卖，或赚授权费，赚这些钱那格局小了。”陆鸣摇头笑了笑，片刻后接着说道：

    “互联网流媒体视频业务这一块，目前国内的格局是优爱藤+其它，B站势头不错，毫无疑问都需要版权资源，老葛你觉得把手里这些版权资源给谁，最符合天盛的利益？”

    目前没有一家互联网视频网站是挣钱的，都是在不停的烧钱，包括国外谷歌旗下的“油管”视频。

    现在不比五年、十年前可以无视版权，版权费用支出、内容制作支出都是烧钱的玩意，没有丰富的版权库、没有最新内容产出就留不住用户。

    视频网站自身根本就承受不起，所以不论是国内的优爱藤还是国外的“油管”，都背靠着不差钱的互联网巨头才能活下来，从而免于因内容匮乏而被竞争对手给打垮淘汰出局。

    葛丰一言不发的思考着，良久，他看向陆鸣说：“给字节挑动！”

    陆鸣点头同意道：“不错，优爱藤这些一个都不给，给字节挑动最符合天盛的利益，但不能主动给，让字节的人要。”

    这很简单，天盛现在占有字节挑动9%的股权，这是当初独家投资D轮融资拿到的股权，是货真价实的大股东，虽然也持有藤迅阿里的股票，但那才多少啊，天盛没有搭上这两家老牌互联网巨头成长风口，但是半路上车了字节挑动。

    陆鸣继续说道：“短视频业务是字节旗下的王牌，行业第一，但流媒体视频业务和优爱藤相比不太行，这些版权资源打包给字节，对该公司旗下的西瓜视频是雪中送炭，如虎添翼。”

    葛丰也不由得连连点头。

    打包给优爱藤这些能赚多少钱？

    天盛在这几大视频网站背后的巨头身上有没有多少利益，直接投资这些视频网站也没有多少利益，看不上。

    但天盛却是字节挑动的大股东，这是一家将来能够足以和企鹅叫板互联网新兴巨头，旗下的抖音短视频应用也是目前为止国内出海最成功的的社交软件。

    把版权资源给字节，能对该公司的护城河起到巨大的效果，产品线的升级，资本市场给予该公司的估值也能水涨船高，这显然比给优爱藤这些更符合天盛资本的利益。

    顿了片刻的陆鸣有条不紊的说：“老贾炸了之后，不出意外手里的版权资源肯定会被优爱藤这些网站找上门来，包括字节挑动，很简单，就给字节，手里的版权资源打包做个估值以战略投资的方式交给字节，再给一笔现金……就20亿美元吧，再拿15%的股权。”

    葛丰点了点头。

    后面的融资就不参与了，因为需要引进国际资本好拓展全球业务。

    字节挑动当初D轮融资从天盛资本拿走的钱多半也快烧的差不多了，这个时间节点应该也要进行E轮融资了。

    D轮融资的时候估值是100亿美元，今年要是进行E轮融资，肯定是要重估，字节的发展势头猛，今年肯定是要给到200亿美元的翻倍估值。

    天盛再次拿下E轮融资的问题不大，别的VC机构能提供的东西天盛都能给，别人给不了的天盛也有且会给。

    搞定字节的E轮融资之后，天盛资本就占有字节挑动24%的股权了比例，也就差不多了，这块蛋糕剩下的一部分就留给别人去分吧。

    半路上车字节挑动，等于弥补了没法上藤迅的遗憾，而抓准了拼哆哆也等于弥补了没法上阿里的遗憾。

    完美！

    乐士没有把故事讲好，加上种种原因结果翻车成了事故。

    步子迈太大了扯碎了蛋，到底迈了多大？

    资料显示，乐士的生态故事包括了互联网技术生态(内容生态、视频生态、云生态)、大屏生态、手机生态、体育生态、汽车生态、互联网金融生态。

    搞成功一个都不得了，贾老板却要齐头并进，这得同时树立多少竞争敌手？又得需要多少资金才能实现？能不忽悠么？

    什么都想做，还特着急，结果便是什么都没做成，落得个一地鸡毛。

    并不是说这不是一个好故事，是好故事，老贾讲不下去了，陆鸣要接着讲，但是得用自己的方式把这个故事讲出来。

    陆鸣的方式就是围绕着“什么都做又都不做”这八个字作为方略来执行，这是基于天盛资本的特殊资本属性而决定的。

    这个故事，陆鸣要以“伯乐”的身份来讲，把一整套生态体系内的相关企业，投资他们而且是要占20%以上大股东的地位。

    需要流量入口，现在把字节跳动扶起来，新能源车需要电池，投资宁得时代、赣丰锂业这些，把他们扶起来。

    把朋友搞的多多的，敌人少少的。

    由于天盛资本投资了这一系列的公司并且还是大股东的身份，这就成为了一个沟通桥梁的纽带作用，很多问题原本双方没法谈甚至成为死对头老死不相往来，有了天盛资本就不一样了。

    当这个复杂而庞大的生态系统之中所有的企业都有一个共同的大股东“天盛资本”的时候，无论是充当中间人、还是蛋糕分配，都能坐下来好好谈谈。

    最难的事情就是把蛋糕切好，天盛资本就干这一件事情就行了。

    切蛋糕粉蛋糕。

    例如新能源车生态系统的产业链，上游企业做电池的就专精电池业务，做大做精做到极致，不愁没有客户，下游的客户对象所属新能源车制造商，天盛资本也投资了是该公司大股东，只要不是产品太差劲，天盛资本从中牵桥搭线，肯定就采购自家朋友圈的产品。

    陆鸣的这一战略布局其实就是和当下成熟的国际半导体产业链有异曲同工之处，光刻机是艾斯摩尔主导、晶圆提纯是信越化工主导、芯片代工是抬积电主导……大家都是各自产业链某个环节细分领域的龙头老大，吃到各自产业链的环节的那块蛋糕。

    而天盛资本的地位就相当于是北美半导体工业协会SIA，国际半导体产业链就是这样，新一代的芯片要造多少出来之前，整个产业链各环节的厂商都到北美半导体工业协会去开会，一起坐下来商量着这一代芯片要造多少出来，需要多少晶圆提纯，信越化工拿小本本记着，需要光刻机数量艾斯摩尔的小本本记好。

    显而易见，这也是一个切蛋糕、分蛋糕的过程。

    切好分好之后，各自拿到各自的指标开始生产。

    同理，陆鸣要搞个新能源车生态圈，造多少车得先商量好，确认大概数之后，上游电池厂商要准备多少产能，车载芯片要多少产能，做车载系统的就把这一块做好，切好蛋糕、分好蛋糕之后，各自拿到各自的指标开始生产。

    陆鸣的战略很清晰，整个生态系统的关联企业都投资了，这就是什么都做，但又不会去干涉具体的运营，这就是什么都没做。

    把大家伙拉进来搞个豪华的朋友圈组成一个利益共同体，把蛋糕分配好，各自的核心业务都不要插手，做上游的就待在上游好好做别去想着中下游，下游的就在下游好好做不要想着去做上游垄断全产业链，都把自己的核心业务做大做精做到极致。

    由此形成一个“天盛系”的利益集团，随着科技转型升级，头部效应集中是必然的趋势，陆鸣要做的就是把各大细分领域的龙头都拉到天盛系的朋友圈里，最差也得是行业老二的地位。

    把行业内的老三、老四直到老十八都轰到门外去，给他们一点糊口的钱别死掉了，也就是20%左右的市场份额，而占据行业80%份额的那家龙头在天盛系的朋友圈里。

    让他们活着就是规避反垄断。

    要实现这个宏大的战略愿景相当的困难，得像拼图那样一块块拼接成完整的生态体系并形成完美的闭环，都是龙头大哥，都是有脾气的主儿，把他们拧到一块自然不是一件容易的事情，但当天盛资本是他们共同的大股东，天盛出面就能把这个故事给讲出来，就能把这幅宏大的蓝图拼接出来。

    ……

