    封家老祖不再说话，大长老与门主对视一眼，这终究是发生在外门的事情，作为外门头头，他们自然是要管的。

    只是他们都没想到，蒋骞竟然被“千夜”治的死死的，明明被打了一顿，最后所有的错，反而都落到了他自己身上。

    “蒋骞，你承认你侮辱了第一代盟主吗？”

    大长老开口道。

    听到大长老的话，蒋骞下意识的摇头，道：“没有，我没有侮辱第一代盟主。”

    “可所有人都听到了，你说我没资格。”易阡陌不依不饶道。

    “好了，他说的是你没资格，没有侮辱第一代盟主的意思！”

    大长老说道。

    “大长老明鉴！”

    蒋骞终于松了一口气，“他打我的……”

    “他有打你吗？”大长老打断了他。

    蒋骞摸了摸自己红肿的脸，脱口而出：“所有人都……都看到他……他……”

    可他很快发觉大长老的眼神不对劲，似乎明白了什么，道，“他跟我在大殿里切磋，我技不如人，我们并没有破坏规矩的意思。”

    大殿内外，一片哗然，却也没人敢说什么，但他们都知道，蒋骞的这段打，是真的白挨了。

    “千夜！”

    大长老看向易阡陌，道，“他只是说你没资格，并没有侮辱第一代盟主，既然你们两个是在大殿内切磋，便警告你们一次，日后不许在大殿内切磋，明白了吗？”

    “明白了。”

    这买卖如此划算，易阡陌当然没意见，毕竟蒋骞只是过了嘴瘾，他可是实实在在的揍了蒋骞一顿。

    不远处的蒋骞自然也不敢有任何意见，而在殿外的韩峰等人，虽然不满意这个结果，却也只能作罢。

    如果真要算的话，千夜被轰出去挨杖击，但蒋骞就不一样了，他肯定会被逐出丹盟，从此再也没有机会进来丹盟，孰重孰轻这笔账他们还是能算清楚的。

    封家老祖见到大长老就这么把易阡陌放过了，心底虽然不痛快，却也没说什么，毕竟此事是外门的。

    作为内门长老，如果执意干涉，便有些越权了，而且，这件事必须得做的滴水不漏，万一被抓住把柄，便因小失大。

    此事结束后，门主立即站了起来，道：“今日内门核心大比，与往常一样，由我们五位主考出题，每位主考这里都有十分，择优录取，诸位定要全力以赴，莫要辜负盟内一片苦心！”

    说话间，门主一抬手，在三十位弟子身边立时出现了禁制，而后一张张横桌立在了他们面前，待门主坐下后，弟子们相继坐了下来。

    “第一关的考题由老夫来出。”

    大长老站了起来，道，“这跟你们的入门考试一样，辨识灵药！”

    然而，大殿内弟子，却都没有说话，就连在大殿外观看的修士，也是一样，因为他们都知道，内门核心大考，越简单的题目，反而越是困难，以往出现这种简单的题目时，里面都会有特殊的要求。

    就在这时，大长老一抬手，立时有弟子走来，他们手中捧着玉盒，放到了各自的桌子上。每一个人的桌子上，都有十个玉盒。

    待玉盒放下后，大长老继续道：“你们的面前，各自都有十个玉盒，玉盒里面装着相同的灵药，每个人都有一个时辰辨识其中的灵药药性，以及可炼制多少种丹药，时间用的最短，答案越多，越正确者，分数越高，好了，比试开始！”

    话音刚落，在他们的面前，各自升起了禁制，他们是无法看到周围的人，但禁制外的人，却可以观察到他们的表现。

    而后，三十位弟子，在同一时间打开了玉盒。

    “这是什么药？怎么生的如此奇怪？”

    “每一株都不一样，都没见过啊，果然有问题，我就说绝对不会这么简单！”

    “这些灵药，难道都是药经内没有的吗？这要怎么辨识！”

    “这才是大长老出题的原因所在，找到这些药经里没有的灵药出来，才最考验丹师的底蕴，只能通过念力去感应灵药的属性，而根据自己平时的积累，来写出可以炼制出的丹药！”

    “太难了，都不知道是什么药啊！”

    大殿外一片哗然，就连七位盟主都皱起眉头，他们也是丹师，自然知道这个题目不简单。

    “此题出的妙！”

    门主看向了大长老，“药经中的大多数灵药，都有丹师配伍炼制，经历了验证，所以只要知道名字，便可知道这药完整的属性，而此题真正的难处在于，不入药经的灵药，即便感应出了属性，也很难去配伍，毕竟，若是灵药有变异，又或者蕴含着隐藏的属性，用来炼丹入药，都会出现偏差，失之毫厘谬以千里！”

    “此题可入选日后的丹盟考核了。”

    封家老祖也是赞叹，问道，“这些灵药，你都是从哪里找来的，我竟然一株都不认识。”

    大长老笑了笑，道：“门主过奖，这些药都是为了此次核心大比，特意找大通号搜集的，等考核结束，我已经验证过其中大半的属性。”

    说话间，大长老立即拿出了一个玉简传递了过去，几位主考看完后，都是赞叹不已，在得知完整的属性后，他们自然能够知道，这些药材可以炼制多少丹药。

    可下面的人不知道，而且这是临时出的题，他们没有时间去验证，这也是最难的地方。

    正如他们所料，底下的几人一看到这丹药，全都皱起了眉头，因为这些灵药根本都不认识！世人皆知，丹盟之所以为丹盟，就是因为丹盟这么多年下来，集中无数丹师力量，铸就了一部太虚药经。

    这药经内囊括了这世间大多数的灵药，而且都做了君臣佐使的划分，从进入丹盟，便可以接触到药经，足有十万种灵药。

    但这十万种灵药，对于记载上百亿种灵药的药经来说，依然只是凤毛麟角。

    许多丹师来丹盟，就是冲着这药经来的，这便是丹盟真正的底蕴，毕竟对于丹师来说，除了炼制前人留下来的丹药之外，还有想要创造丹药的。

    而要创造丹药，就必须得知各种灵药的属性，也正因为如此，即便丹盟在七国丹师中，万中取一，依旧有无数的丹师，趋之若鹜，将这里视为心目中的圣地。

    不过，他们虽然没见过这种灵药，但他们很快便开始用念力感应了起来。

    当然，最好的办法，是将这灵药炼制成药液，但时间紧迫，而且这种灵药的属性未知，一旦火候掌控不好，炼废了，那就等于是出局了！

    三十取一，大家都清楚各自的实力，谁在比试中犯错，谁就会提前出局！

    所以，他们都知道，绝对不容许有任何一个错误出现。

    到是易阡陌见到这些灵药时，只是稍稍皱眉，而他皱眉是因为，他没想到丹盟竟然会拿出这么罕见的灵药来考核。

    不错，这十种灵药，他几乎全部都认识，因为这些灵药的等级都不高，也正因为如此，在他刚刚开启的两段先祖记忆里，有这些灵药的属性介绍。

    “有些头疼。”

    易阡陌心底想道，“如果按照先祖的记忆来，我能写出丹药，至少得几百种，但是……有些丹药，恐怕丹盟也没有吧，该怎么办呢？”

    易阡陌想看看周围的人，但有禁制存在，他根本看不到其它人的表情。

