
    一晃几天过去了，陈默本来打算想去镇子上买些东西的，但是没有想到的，这几天似乎是懒病犯了，真的是一点也不想动。除了回到家里和父母吃个饭以外，其他时候都窝在他住的院子里。
　　
　　    陈默对聚灵阵已经练习很久了，但却还是没有把握用那块超好的帝王绿来雕刻阵基。虽然他已经将这块帝王绿都切割成阵基的大小，就一直在等机会。
　　
　　    他自己现在练功房里的阵基，也就是稍微比较好一点的阵基，效果达到了院子里聚灵阵的四倍以上效果，在如此的环境下修炼，要比以前舒爽多了。
　　
　　    不过想到自己手中的帝王绿，如果雕刻成聚灵阵以后，按照自己的估计，绝对能达到院子里普通聚灵阵的十倍效果，而且使用年限上也要比现在用的聚灵阵阵基的使用年限高的多。
　　
　　    其实陈默切成阵基的帝王绿有很多，几百块之多。但是他不能全部都雕刻成聚灵阵啊。
　　
　　    还有其他一些阵基，自己等级修炼高以后，还有更加好的阵基，都需要好的阵基。但是手头上就只有这么多阵基，那么就绝对要谨慎，不然浪费一个阵基都非常的心痛。
　　
　　    今天夜里，陈默还是和往常一样，练习雕刻和毛笔字，另外就是修炼功法。
　　
　　    晨光熹微之时，缓缓收功。这个时候却听见，大黄和大灰却在院子中发出低沉的：“呜呜……！”声。
　　
　　    他很好奇的转身出来，就见大黄和大灰隔着栅栏，对着一个不远处的小黑影在发出威胁的吼叫声。
　　
　　    仔细一看，原来那个小黑影是前几天他放走的狐狸。不过现在这只狐狸有些凄惨，浑身的毛发全部都无比的凌乱，而且有些地方还有些秃，另外就是这只狐狸的左前爪，被它半举着，前爪有很多血，在滴答落下。
　　
　　    由于这只狐狸就半卧在院门不远的地方，接近马路的路牙，所以并没有碰触感应阵，要不然也不会听到大黄和大灰的响声才出来查看。
　　
　　    狐狸看到陈默出现后，顿时显露出有些悲伤的表情，并且举起自己的左前爪，嘴里发出：“嗷嗷……！”的叫声，声音不是很大，但是却非常有穿透力。
　　
　　    “大黄、大灰！不要叫，这个是客人！”陈默将大黄和大灰叫住，不让它俩发出吼声。
　　
　　    然后自己打开院门后，缓缓走向狐狸。大黄和大灰在他身后跟着，倒是没有再发出什么声音来。看来这两个小家伙能听的懂陈默的说话，对此他也是平常心，早就不是少见多怪了。
　　
　　    大黄和大灰的智力，要比普通狗的智力高很多。这是他亲自测试的结果。溪水喝多了以后，不仅人浑身上下收益，动物喝也是一样，不仅身体变好，强壮有力，就是智力也是增加很多。
　　
　　    好在动物有先天限制，所以在智力增长方面，还是看物种的。大黄和大灰现在的智力，也就和几岁的孩童差不多。但是其智力也就这样了，再接下去，也不会提高多少。
　　
　　    溪水虽然还有灵气，但是也不是神物，功效有一定的范围的。就像陈默养殖的鱼一样，在乾坤珠内的鱼，都是天天在溪水中生活，其智力也不肯能和大黄大灰一样，也就是别普通的野生鱼类更加的凶猛些，好吃些，对于人类身体的益处更大些，也就这样了。
　　
　　    不过，现在陈默头次见到没有喝过溪水，智力却和大黄和大灰不相上下的动物，这只狐狸的智力不低。
　　
　　    他走到狐狸的跟前后，就蹲下来仔细检查。虽然狐狸有些防备，稍稍站起一下，但是紧跟着就又半卧下来，没有动弹。它能感觉到陈默身上的气势，没有丝毫的危险，而且它也知道，自己这个样子别陈默近身后，绝对是跑不掉的。
　　
　　    微亮的天空实际并没有多少的光芒，但是却丝毫干扰不了陈默的观察，在他眼中，黑夜并不比白天暗多少。
　　
　　    狐狸可能是遭到狼或者其他食肉动物的攻击，虽然逃脱出来，但是身上有很多伤口，血还在冒出，左前爪也是一样，可能被咬了一口，小臂上有块皮都掉了，露出皮肤下的血肉。
　　
　　    此时狐狸已经不再开口叫唤了，而且用黑漆漆大大的眼睛看着陈默，那眼睛中竟然还有隐隐泪光。
　　
　　    狐狸看到陈默看着它，就哼哼了两声，然后将左前爪受伤的部位，举着。它的意思可能就是，让陈默看看它的伤势，帮帮忙吧！
　　
　　    陈默看到如此的动作和如此的行为，顿时惊讶的说不上话来。这只狐狸是要成精的节奏啊，竟然受伤了还能过来求救。上次自己放过它，竟然能记住自己，并因为受伤就找了过来，还真是聪明。
　　
　　    笑了笑，用手抚摸了一下狐狸，狐狸在他的抚摸下，却并没有动，只是那么看着他。
　　
　　    从乾坤珠内取出五行散，给狐狸用溪水兑好以后，让它喝下。然后又在它伤口位置上敷上五行散，至于说左前爪，由于创伤面积比较大，只能敷上五行散以后，用医用纱布给它包扎好。
　　
　　    五行散，不仅可以外敷，也能内用，而且效果超好。尤其是这种外伤，不仅可以预防感染，还能加速伤口的愈合。
　　
　　    由于是狐狸，不是人，所以陈默就区别对待，直接给这个小家伙用了配置最好的五行散。
　　
　　    陈默配置了两种五行散，一种就是现在用的。用最好的药材，并且里面也混合了溪水等等，所以药效可以说超好，愈好伤口非常的快。
　　
　　    另外一种就是普通的五行散，只有几种主药是从乾坤珠内的药物，其他都是外界的普通中药材。效果就差的多了，效果也就差强人意吧。不过倒是比市面上愈合伤口的药物要好的多就是。
　　
　　    陈默这样做，只是为了以防万一而已。有的时候人还是要留个心眼的，不然那就是自找麻烦。
　　
　　    狐狸可能知道这是在给它治疗伤，所以也就一动不动，任陈默施为。到最后递到嘴下的药液，也是快速的喝完。
　　
　　    等狐狸身上的伤都处理的差不多了，陈默摸摸狐狸的头，然后说道：“行了，所有的伤口都上药了，过几天就全部都好了。另外你这个纱布，过几天再来找我，我给你去除。”
　　
　　    说罢，挥挥手，示意狐狸走吧。他也不管刚才说的话狐狸能不能听懂，就叨叨说了一堆，倒是有些可笑。不过想到这只狐狸的智力都和大黄和大灰有的一比，那么自己刚才说的它都能听的懂吧。
　　
　　    不过让陈默有些意外的是，狐狸竟然没有走，对着他：“嗷嗷！”的小声的叫着，并上前咬了一下他的裤腿，然后转身走了几步，又转身看着他，见陈默没有动，就上前依然是咬了一下裤腿，用力往后扯了一下，这才转身走了几步。
　　
　　    陈默好奇的问道：“你想让我跟着你？”
　　
　　    这下似乎狐狸听懂了，竟然用：“嘎嘎！”的声音回复着。
　　
　　    他也是好奇，竟然这只狐狸让自己跟上去，倒是要看看究竟是什么事情。
　　
　　    其实狐狸是种安静的动物，平时并不会发出声音。只有在求偶或者保护幼崽的时候才会发出声音，一般是：“咕咕！”或者是：“嘎嘎！”，这几种声音是在求偶的时候发出的。
　　
　　    在保护幼崽或者驱赶攻击威胁者的时候，会发出：“嗷嗷！”的叫声，比狗汪汪叫的声音要低些，也短促些。
　　
　　    这些狐狸叫声，陈默在小的时候都是听到过的，也不足为奇。不过今天晚上这只狐狸的叫声，却有些多样化。即使受伤后让陈默治疗的叫声，听着也不是那么刺耳，而是比较低沉的嗷嗷叫，有点像人受伤以后的哎呦声。
　　
　　    虽然不知道狐狸想让自己跟着去做什么，但是想想，还是跟了上去。毕竟动物没有人那么多心思，还是看看去吧，能帮就帮助一下。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

