    他伸手去解她的衣服，忽想到公主府里她穿的那身月菱纱，怒火便又烧起来。

    “那月菱纱呢？”

    “扔了。”

    “扔哪儿了？”

    “宫外。”

    她早预料到他不会善罢甘休，谁敢把那惹祸的衣服穿回来。其实她是放在花家了，以后想找机会还给楚天歌。那么名贵的东西，总归是不能糟蹋了的。

    齐曦炎听得甚觉满意，警告她以后不许再穿任何外人的衣服，然后倾身下去，拉住她衣襟中间向外一扯。被扯开的胸口露出一条缠的死紧的白布，他用手拽了拽没有拽动，不由有些着恼，命令道：“以后不许缠这个，小心断了气。”

    李浅暗筹，不缠这个缠什么，难得要她带着两个圆球到处走，大大方方告诉别人她比男人多了两个东西吗？她不应声，齐曦炎越看越有气，拿了把剪刀，“咔嚓”，白布随声而断。

    白色围衣被撇至两边，两颗更加雪白的跳脱出来，轻轻跃动，粉红的如同诱人的樱桃，让人忍不住想一口咬上去。

    他看得眸色渐深，双手揪住两颗硬硬的向上提拉，雪白的被拉至变形，又葛然还原，激烈地颤动，雪白的乳波将爱欲淋漓地释放。他的拇指附上去，揉搓，黑眸盯着她的眼睛。

    “想要吗？”

    李浅慌乱的摇头，对于愤怒中的他，只会把她弄得很惨。更何况她的屁股这会儿还伤着呢。

    可这样的态度更激怒了他，平时极端冷静的人竟像个暴躁的老虎一样跳起来。“你居然不想要，你可知道有多少人想爬上朕的床呢……。”

    李浅暗叹，这丫的今天果然神经了。

    她知道惹恼了他，让他变得暴躁、不安。但他的恼怒绝不是因为她摇这一下头。而是因为她的心。她那颗不安定的，时刻想着逃离他的心……

    齐曦炎那么聪明的人，不会感觉不到。也就因为他知道了，才会觉得深深的不安，才会无时无刻不害怕她的离去，继而想要把她绑在身边，想抓她在手里，甚至拆解成一块块吞到腹里。

    只要能留住她，他似乎什么都能做……

    可他又不知道该怎么做。就因为不知道，才会暴跳，才会愤怒，才会展露平时不轻易展露的情绪。

    此刻李浅的心也很乱，她也不知该怎么对待他。不知怎么安抚他暴躁的脾气，所以她只能闭口不言，静等着他发完火，把她赶出去。

    齐曦炎没赶人，而是唤小路子，“去，给朕挑两个宫女，你好好调教一下，朕今天要宠幸她们。”

    他要叫她看看。别的女人是如何在他身下承欢，又是如何的恋慕于他……。

    小路子去没多久就带了两个女人来，这两人长得都是一脸媚态，皆穿着轻薄纱衣，行走之间春色无限，里面的肚兜、亵裤都看得一清二楚。

    小路子对她们使了个眼色。两女立刻匍匐到齐曦炎脚前。

    她们离得近了齐曦炎才看清，论长相她们肯定不是丑，而是很丑，非常丑。其中一个脸上长了块可遮住半张脸的胎记，一半黑一半白居然是个阴阳脸。另一个皮肤黝黑，左脸还有一颗硕大的黑痣，上面还长着一根长长的毛发。

    她们的年纪也大得离谱，也就一个四十多，一个五十多而已，论岁数勉强能当他娘，当他祖母还差点。

    齐曦炎有些哭笑不得，他倒有些佩服小路子，在这么短的时间，到底从哪儿淘换来的这么俩绝世妖物？

    人都来了，这会儿再赶出去，未免落了气势。反正也不是真的宠幸，做做样子就好。他端起架子，以一种高高在上，不可一世地姿态斜睨她们，“朕要宠幸你们，你们可愿意吗？”

    两女迅速脱了衣服，一丝不挂的趴在地上，屁股抬得高高的，嘴里淫叫着：“求皇上上奴婢吧。”

    “嗯……皇上，快点操奴婢，快点操死奴婢……”

    齐曦炎本来还几分得意，一听这个鼻子都气歪了。他甚觉脸上挂不住，狠狠瞪一眼小路子，心道，叫你找两个女人调教一下，你就是这么调教的？

    皇宫里的女人都是教条式教出来的，绝不会出这种淫妇，而也只有他这种没根的家伙才能把女人教成这样。

    越想越气，暴喝一声，“滚，都给朕滚出去。”

    两女吓得哆嗦，慌慌张张的抱了衣服跑了，四条大白腿在寒风里抖得格外激烈。

    李浅忍不住叹息，“就算走也该穿上衣服吧。”否则明天宫里还不知传出什么传闻呢。说皇上口味大变宠幸丑女，还是说他精神失常染上特殊癖好？

    听到她的话，齐曦炎也不知该气还是该笑，转头看她，却见她披着土黄外袍，满脸含笑，那笑容很有几分讥讽。

    他心里顿时火起，本来想引她几分醋意，可没想竟被她看了一场好戏。抬腿踢了小路子一脚，怒道：“你办得好事，你也滚出去。”

    小路子慌忙逃走，心里暗道，他们两个斗脾气，何苦难为他啊？

    今天这事也是他深思熟虑过的，他深知自己要真弄两个绝色妖姬伺候了皇上，必是两面不是人，尤其是李浅是他的顶头上司，暗地里给双小鞋穿穿，那岂不更糟。

    按他的想法，自是以为不管男人、女人，或者不男不女的人都会吃醋，而吃醋的人通常都不可理喻。所以他弄了两个笑料来，在进门前特意调教了她们，逗得两人哈哈一乐，有什么心结也就解开了。两女本来不敢的，被他训斥了几句只得依了。

    可他料错了李浅，她是一心要走的，又怎么会计较齐曦炎到底宠幸过谁。即便皇上真的把两女弄上床，也顶多心里有点不舒服，顺便再看看他的笑话。她不会发怒，更不会拿他小路子出气。

    小路子滚走了，寝宫再没别人，李浅心里有些害怕，颤声道：“皇上，既没什么事，那奴才也告退了。”

    她身子刚一动，外衫就被齐曦炎抓住，使劲一用力，“刺啦”一声整个外衫被他拽了下来，只留两条袖子还搭在主人身上。

    “朕告诉你，你要敢迈出寝宫一步，绝对让你知道什么是后悔。”

    李浅一惊，她知道他是真气了，也是自己定力不足，刚才干嘛不配合他一下，哭着求他原谅自己，继而宠幸自己呢？虽然最终结果都一样和他滚上床，但好歹他会温柔一点吧……

    齐曦炎走过来，直接把那两只搭着的袖子扥下来，然后双手拽住她的裤腰往下一拉，顿时两条白白的光腿也露了出来。然后他一指地板，“去吧，跪在地上，把屁股抬起来。”

    这是一个很屈辱的姿势，可能是刚才那两个绝“色”给他的灵感，可对于李浅来说这种姿势是无法接受的。

    她转过身看他，眼里含着淡淡的悲伤。曾几何时，在他眼里自己已成了性奴了？

    “想想你的亲人，想想惹恼朕该是什么下场，朕可以容忍你一次两次，但绝不会有第三次。”他双眼分明在喷火，那里面的威胁不言而喻。

    李浅知道自己任性了，凭她现在的身份有本事任性吗？她自嘲地笑笑，乖乖照做了。

    她膝盖触地跪在了长毛地毯上，两只因她的动作轻轻跳了一下，形成极度诱惑的乳波。柔嫩雪白的，挺翘如成熟的红樱桃。

    齐曦炎的唇角轻轻向上勾起，在看到左臀一道刚刚止血的伤口，他有些微怔，不过最终硬下心没去理会。他就是太宠她了，才会宠的她越来越不听话，今日总归要她记住，他是皇上，是她永远都不能忤逆的天。

    将她的两条腿向两边拉，按压她的背部强迫她将臀部高高地翘起来。她的白肌肤如奶脂，两瓣雪白盈透的臀瓣，圆圆的形状美好的菊门，再下面便是足以让男人窒息的丰腴而鲜美的女性私密，红色娇嫩的肉瓣带着湿露，微敞的肉口缓缓收缩。

    齐曦炎故意想叫她更难堪一些，双手握住雪白的臀瓣向两边掰开，让女性私密更回敞露出来。他将食指从小伸入，一寸寸地没入，湿润的肉壁立刻将他紧紧夹裹。

    李浅“嗯”了一声，臀部不自觉地更加上翘。

    “里面这么紧，这么软湿还说不想要，你的身体可比你的嘴诚实多了。”

    他冷冷一笑，撤出手指，将衣摆撩起，裤子褪到大腿，巨兽般的被释放出来，粗长的铁棒，轻轻地摇动着。

    他手扶着轻擦女性私密，一股酥麻立刻传遍李浅周身，他用硕大的磨擦她的花瓣和洞口，硕大的红色几乎将整个小巧的女性私密完全遮挡住，让人无法想像这如巨龙般的棒子怎么能强插入女性的那样细窄的里。

    他每滑动一下，李浅的小屁股就向上抬，强烈的充斥全身，渴望他的占有。她有些自嘲，果然她的身体要比她的嘴诚实许多。被他这么调教之下，就算不想变荡妇都难了。

    ——————————-

    推荐一本书：

    《佳媳》，作者：卫幽

    简介：重生之时，父母身死，胞姐被废，庶兄发配边疆；

    祖母些许疼宠信任，终敌不过世情凉薄；

    她的未来夫君，只能是暴虐成性的鳏夫，或是病弱将死的纨绔？