
　　第3322章

　　十一个儿媳妇的茶，全都喝下肚子里。

　　林宇感觉自己的肚子里全都是汤汤水水。

　　但怎么样都没有心中的震惊震撼。

　　“老婆，到底发生了什么事情？”

　　“我怎么觉得，几年没回来，整个世界都变样了？”

　　林宇似乎求救似的看向王芳。

　　王芳说道：“这个世界，的确是有了巨大的变化，早就不是你离开前的那个世界了！先跟你的几个孙子孙女好好见一见吧，至于其他的事情，以后再说。”

　　......

　　林炎等人，正在另一处讨论。

　　“事不宜迟，不死族每过一天，就强大一分，我的意思，今天就前往不死领地。”步月婵斩钉截铁的说道。

　　与会者中，白玉也在其中。

　　她朝林炎看了看：“我也赞成越快越好，根据梦录神机上面的信息，不死族最近几天的动作都非常大，不仅仅是攻占各大世界那么简单，他们似乎在赶时间，要在最短的时间内，把整个三千世界都吃下去，而一旦哪一天，不死大军侵入到炎黄国内，一切都晚了。”

　　林炎点点头：“行，那我先去准备一下，今天我父亲刚刚脱离危险......”

　　林炎终于离开这里。

　　去见到了自己的父亲。

　　此时此刻，林宇正抱着最大的孩子，也就是他和唐紫萱生的小女孩，林安欣。

　　因为陌生，从来没有见过。

　　就算手里拿到了爷爷给的红包，小家伙的脸上依旧没有高兴的意思，反而扁着小嘴，一副要哭出来的样子。

　　而另外几个小孩子，也都很紧张。

　　纷纷躲在柳幕晴和江莉娜的身后，不想被林宇抱到。

　　似乎那是一件很可怕的事情。

　　当看到自己的父亲从别处过来，林安欣立即像是找到了救星，大叫一声：“爸爸，要抱！”

　　说完，就真的哭了出来。

　　林炎连忙小跑过去，还没怎么着呢，小家伙就自己挣脱来了林宇的怀抱，一下跳进到林炎的怀里，抱着他的脖子，在他耳边小声说道：“爸爸，春夏秋冬说，爷爷是个怪物，我怕！”

　　当林安欣自己挣脱林宇的怀抱，高高跳起的时候，林宇差点被一股力量蹬的掀翻在地，他满脸都是不可思议。

　　因为在那一刻，他分明从小家伙的身上感受到了一股神力。

　　力量非常大。

　　若是换成了普通人，这一下肯定要受伤不可。

　　“这......”

　　“这太可怕了，我差点被自己五岁的孙女一脚蹬死啊！”

　　王芳在旁边笑着说道：“这还真是有可能的，你知道你这位大孙女是什么人物吗？以后必定是一位大人物，因为她继承了她妈妈的自然女神神格，将来注定就是下一任的自然女神。”

　　“自然女神？”

　　“卧槽——”

　　顿了顿，他又问，“怎么那几个小家伙，好像很怕我？还说我是怪物？别说我幻听，我可是听得清清楚楚。”

　　“那是因为，你当初被种魂，发病的时候，那几个小家伙曾经看见过。”

　　林宇顿时捂住脸：“哦，这真是一个悲伤的故事。”

　　王芳道：“没事的，你多跟他们玩玩，接触接触，他们就不排斥你了，小孩子的忘性大，哪里会一直记着？”

　　不一会。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3322章免费阅读。https://www.23sk.com 