    

    赵武的声音落下，李忆昔还未来得及说点什么，就见到赵武迫不及待的走到了火炉前，急忙撕扯开自己的上衣，露出了一身精壮，仿佛蕴含惊天之力的上身。

    此刻的赵武，展露上身，让李忆昔瞬间目光一亮，眼眸之中尽是渴望之色，这些日子不断的吃龙肉，龙血，李忆昔感觉自己的身躯一直暖和的很，觉得自己的身体，或许在被龙的气血之力改造着，或许要不了多久时间，自己的肉身，就能取得一定的进步。

    此刻看见了赵武那魁梧，肌肉暴起，蕴含可怕力量的身体，就是一阵羡慕。

    李忆昔在想，自己不知道要修炼多久，才拥有赵武万分之一的力量。

    但是李忆昔不知道的是，此刻凑到火炉旁边的赵武，感受到了赵镇宇与赵括的目光，身躯有些僵硬，因为此刻的赵武发现，自己的两个后代的后代，此刻的脸色不是很好看，赵武突然之间，有了不好的预感，觉得可能自己这是要出事。

    此刻的赵武，突然看着唐澜，有些同病相怜的感觉，都是期待表现导致的。

    赵武的脸上，保持着微笑，但是急忙传音给赵括与赵镇宇，“难道这提炼杂质，也有什么特殊之处吗？”

    此刻的赵武，真的非常的忐忑不安。

    “没什么，但是提炼炼制仙剑的材料，绝对没有我们想的那般简单，老祖先试试吧，也许我们的猜测，是错的呢？”此刻，赵括父子也不知道这祛除杂质，这些仙器的材料，是否艰难。

    “赵武，准备好了吗？”此刻的唐澜，瞬间就笑了，觉得赵武就是一个白痴，自己这算是有个伴了，就是可惜了，唐惊天竟然没有冒失，不过这还不知道是福还是祸呢？

    唐澜的声音落下，急忙将火炉之中的材料夹出来。

    材料出炉的瞬间，赵武此刻，就算是怎么忐忑，也不敢发呆，伸手就对着旁边的锤子抓去。

    “嗯！”

    但是当赵武握着锤子的瞬间，第一次竟然没有撼动锤子丝毫，这瞬间的赵武，瞬间眼瞳猛地一缩，眼眸之中，竟是凝重之色。

    一脸的难以置信，以他的神力，竟然没有能撼动得了锤子。

    天地霸体，这瞬间的赵武，终于知道淬炼材料，没有自己想的那么简单，心里发出了怒吼，催动了天地霸体，才能挥舞锤子，此刻的锤子天地霸体的帮助下，倒是难不倒赵武。

    “当！”

    但是，当锤子落在火红的材料上的瞬间，赵武差点眼珠子都掉出来，因为他猛的一锤，竟然没有在材料上留下一个印记。

    “这这这······”

    此刻的赵武，眼珠子几乎要飞出去了，被吓到了。

    他刚才的一击，蕴含的力量很是恐怖了，赵武还控制着力量，怕将这里的东西锤爆，但是竟然如此的结局。

    “赵武，没吃饭吗？”

    此刻的唐澜，瞬间就笑了，终于看见了赵武出丑。

    “在来！”

    此刻的赵武，神色变得无比的凝重，赵武终于感觉到了凡人与仙，之间的差距。

    这简直就是一道难以跨越的鸿沟，因为他进来的时候看见李忆昔挥舞着铁锤，很是随意，就将材料锤的变形，而自己，竟然没有在上面留下一丝的痕迹，这让赵武的脸色无比的凝重。

    “老祖宗，不必留余力，全力以赴吧，公子这里的东西，每一件都是神物，你就算是想毁坏，怕是也难以毁掉，在这样下去，真的没有面子了。”此刻的赵括，焦急的提醒赵武。

    “好！”

    赵武此刻，其实不用赵括提醒了，体内的法力尽数运转，催动着天地霸体，狠狠的对着材料就是一击，这一击，有着毁天灭地之危，就算是一座山峰，在赵武的这一锤之下，也得崩塌。

    “这就是赵武的天地霸体吗？”

    看见了赵武全力以赴，此刻无论是唐澜，还是唐惊天，都是一脸的凝重，死死的盯着材料，想要看看，赵武蕴含如此力量的一击，会如何。

    “当！”

    此刻巨锤落下，发出了一道声音，死死盯着材料的几人，这瞬间眸子之中浮现一抹惊恐之色，赵武蕴含崩天裂地的一击，竟然仅仅只是在上面留下了一个不大不小的印记，这样的力量，根本就无法淬炼材料。

    这瞬间的赵武，直接眼睛就红了。

    “不可能，绝对不可能？”

    “我霸王赵武，万年之后苏醒，第一次出手，绝对不能让公子失望。”

    此刻的赵武，整个人都陷入疯狂之中，赵武身为曾经皇朝的霸主，自然有着自己的骄傲，此刻在他，感觉到自己的骄傲，尽数被碾压在地上摩擦，哪里受得了，此刻的赵武，仿佛受到了刺激一般，疯狂的开始燃烧精血。

    燃烧精血，催动秘术的赵武，瞬间天地霸体再次提升，可怕的力量，满天的锤影，对着材料就是连续不断的锤击。

    “当当当！”

    连续不断的捶打声响起，仿佛大雨落下一般，快到了极点。

    短短的时间之内，赵武挥动了不知道多少锤，因为赵武感觉到力量不够，不得不用速度去提升力量。

    但是眨眼之间，材料是淬炼了一遍，但是此刻的赵武，脸色也是苍白的很，因为这一次，燃烧的精血真的不少，整个人仿佛被丢在水中，刚捞起来的一般。

    “来，喝杯水，淬炼而已，无需这么的拼命，而且你的淬炼手段，毫无章法，淬炼的效果，不是很好！”李忆昔笑了笑，给赵武倒了一杯水，解释了一句。

    “公子教训的时，我确实不是打铁的料。”此刻的赵武，很是虚弱，想要顺着杆子退下。

    但是李忆昔没有给他机会，笑道：“等等，你在一旁看着，我教你！”

    李忆昔的声音落下，赵武的脸色本来就苍白，这瞬间更加的白了，但是这是自己争取的事情，就算是死，也得干下去。

    “老祖宗，多喝点水，那水不是一般的水！”

    听见了李忆昔的话，赵括父子两知道赵武刚才燃烧了精血，急忙提醒喝水来治疗。

    “嗯？”

    “喝水吗？难道这是灵液不成，能够帮助到我吗？”

    赵武听见了赵括的声音，微微皱眉。        

