
　　回到店内，昆吾发现放在许白卧室门前的盒饭已被取走。

　　脸上露出一抹似有非有的笑意，他便继续开店营业。

　　……

　　周一早上，许白带着蛇腹坐车向东城门而去。

　　为了在应对圣魂教的人时能有一定的自保能力，许白觉得他现在得快速变强才行。

　　而他目前快速变强的方法有两个，一个是进化手头上的宠兽，还有一个就是野外战斗。

　　进化的话，以蛇腹现在的品质，最简单的进化方案上的材料他都凑不齐，而响鬼已经在进化中，小银的进化材料还没有筹齐。

　　剩下的预备役宠兽蛋也还在孵化中。

　　第一个方法行不通，那就只剩下第二个方法了。

　　以蛇腹现在的品质，等级提升还是很快的，再通过野外的不断战斗的话，那就提升的更快了。

　　而且战斗不仅能提升等级，还能快速熟悉等级提升带来的身体变化，熟悉掌握自身的能力，让蛇腹不是单有等级没有实力的空架子。

　　对于许白要去野外，不能给自己授课，昆吾也没有说，只是假装哀嚎的说了句“怎么可以……”

　　他知道许白是去变强的，与给他授课相比，孰轻孰重他还是分的清的。

　　二十多分钟后，许白带着蛇腹从车上下来，直接向城外走去。

　　除了第一天的野外教学需要所有人在体育馆集体集合外，后面都是直接以班为单位在野外分开集合。

　　毕竟野外虽然广阔，但所有人扎堆在一起也不好。

　　来到郊外一处集合点，此时集合点上已经有不少人到了，分成几个小团体站着。

　　“许白同学！”

　　作为女生中的人气王，大老远的，就有人喊着许白的名字。

　　这一喊，所有人都看了过来，本想低调的许白也低调不起来了。天籁小说网

　　女生们大多犯着花痴，唯有萧涵雪等少数几名女生能保持冷静，但目光中多少都带有爱慕之色。

　　男生们则是表情各异，当然，嫉妒和不屑还是多些，只是表现的不明显而已。

　　毕竟许白上周三天时间野外教学都没来，让他们觉得许白很是轻狂、傲慢。

　　反而那三天时间陈浩的努力，战斗时和宠兽一起冲在前面的举动被他们钦佩。

　　虽然有军队的人会保护他们的性命，但不是谁都可以做到在战斗的时候有勇气和宠兽一起冲在前面的。

　　人群中，陈浩面色平静的看着向这边走来的许白，眼中闪过一抹精光。

　　你来了吗……

　　如果许白一直懈怠下去，那就没资格作为他超越的目标了。

　　在许白到来后不久，大美人伊米也到了，身后还背着一个黑色的小背包。

　　“嗨，许白！”

　　伊米直接走过来向许白打招呼道。

　　嗨？

　　许白目光中闪过一抹怪异，这样的打招呼语，伊米果然很有混血的可能。

　　“你好，伊米……同学。”

　　许白笑着回道。

　　“都说了直接叫我伊米就行。”

　　伊米站在许白面前瞪大着眼睛说道。

　　许白笑了笑，没有说话，让他直接叫伊米的名字，他还是叫不出来。

　　与许白一样，伊米同样是班上的关注点，不少人都向他看了过去。

　　见伊米正和许白谈笑风生，男生们则是羡慕嫉妒的看着许白，让许白莫名的吸了一波仇恨。

　　而女生们反而大多目光怪异的看着伊米。

　　上周周五放学后她们把伊米拦了下来，给伊米好好讲了一下许白只能共享不能独享的规矩。

　　结果伊米给她们回了句，“我是男孩子。”

　　男孩子？

　　虽然她们都很是难以置信，但也没得办法，难道她们还能强行脱掉伊米的衣服来验身？

　　尽管伊米说自己是男孩子，不过她们也没有对此放松警惕，难道男孩子就可以为所欲为了？

　　所以，见伊米又要独占许白，她们迟疑了一会后就赶紧围了上去，找着各种问题和许白搭话。

　　对此，许白只能把手挡在身前，以笑应对一切。

　　没过多久，一声鹭声从天边响起，班主任孙晓漫坐着光明鹭到来了。

　　“可以出发了吧？”

　　王长官从一颗巨石上站起，对从光明鹭身上下来的孙晓漫问道。

　　他们军队的人早早就全部在这里等好了。

　　孙晓漫扫了一眼面前的所有同学后，就说道：“可以出发了。”

　　统计人数什么的就不用了，她扫一眼也就看看谁来谁没来，心里有个数，毕竟野外教学也不是强制的。

　　“好，出发。”

　　喊了一声后，王长官就率先向前走去。

　　……

　　半个多小时后，许白他们在一处密林停了下来。

　　有了第一次的经验后，所有同学都是轻装上阵，就连脚下也是穿着野外出行的靴子，哪怕在崎岖不平的林地内走了半个多小时，也不见有丝毫疲惫之色。

　　倒是第一次和他们参与野外教学的伊米也能这么有经验，让他们有些刮目相看。

　　看着面前一个个跃跃欲试的学生，孙晓漫喊道：“解散。”

　　经过了一周的洗礼，班上宠兽的死亡率也是大大降低，他们对野外也不再那么畏惧。

　　而且现在他们的宠兽还是成长初期，实力提升很快，在这种实力提升的快感下，他们也是逐渐渴望战斗。

　　闻言，所有人很快形成一个个小队分散离开。

　　在许白他们小队离开时，王长官对跟着许白小队的那三名军人说了几句。

　　大概意思就是要绝对保证许白的生命安全，而且在许白的宠兽遇到危险时搭救一下。

　　对于许白是三星培育师的事情，他虽然不看新闻，但也从孙晓漫口中听说了。

　　所以他想拉拢一下许白，最好是把许白拉入军方。

　　因为他们军方的培育师实在是太少了，如果能把许白这么一个培育师天才拉入军方，那他直接是大功一件。

　　军方的培育师这么少，倒也不是因为军方开的条件少，而是军方给的差不多都是一些用钱能买的到的，这对几乎相当于造钱机的培育师来说，根本没有多少吸引力。

　　而且加入军方，不仅要签各种保密协议，还有一大堆限制，这对一个个趾高气昂的培育师来说，更是难以接受。

　　所以基本每一位受到军方邀请的培育师都是直接呵呵一笑。

　　……

　　密林中，许白一队人向前探索着。

　　经过伊米的提议，孙晓漫最终把伊米放到了许白的小队。

　　小队内，四名女生面色不善的看着前面和许白站在一起的伊米，她们是上周和许白同一小队的那四名女生。

　　本来小队的形式也是队伍需求，除了队长之外，其他队员都是可以随意走动的，只要保证小队的人数在五人左右就行。

　　而她们四个好不容易编到和许白同一小队，可不会去其他小队，所以哪怕上周三天时间许白没来，她们也还是留在这个小队内没有变过。

　　本想今天许白来，她们又可以和许白一起度过愉快的“五人世界”了……

　　结果因为有伊米在，她们感觉许白看都没有看她们一眼，所以对伊米的仇恨值也是越发高了起来。

　　走着走着，许白忽然对伊米问道：“你的宠兽呢？”

　　因为从头到尾，他都好像没有看到伊米的宠兽。

　　“呐！”

　　伊米转头看向身后。

　　“呼～闷死我了……”

　　这时，伊米的背包上，探出一个小小的脑袋来。

　　名称：风精灵

　　属性：风

　　等级：22

　　品质：完美

　　状态：健康（喜悦）

　　进化条件：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十八章 风精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 