    ……

    “邪祟！”

    听到莫逍说起这个，曾易皱起了眉头。

    这是他第二次听到关于邪祟的事情了，这个邪祟到底是个什么东西？难道莫歆，莫逍俩姐弟的父亲，就是死于邪祟之手？

    曾易看着坐在自己身旁，低着头，情绪低落的莫逍，问道：“能和我仔细说说关于邪祟的事情吗？”

    “邪祟么......”

    莫逍抬起了头，目光看着前方，说起这个，他都情不自禁的感到恐惧。

    “其实，我也不太清楚邪祟是什么。但是，可以知道的，它代表的不祥，负面，是灾厄的象征。

    在姐姐对邪祟的介绍，说的是，它几乎一直都存在于东离，它也不是什么有意识的个体，似乎就是虚无缥缈的负面能量，是邪念的集合体，永运都会存在。

    而邪祟，它会在人的信念崩溃，丧失意志，心灵最为空虚的时候，悄然的侵袭而来，夺走属于你的一切。”

    听了莫逍这样一说，曾易也不由感到有些心惊，仔细一想，不觉有些恐怖。

    “一直存在？邪祟没有办法消灭吗？”曾易说道，既然邪祟会危及到人的性命，那为何不把这些东西给铲除呢？

    这里，人人都是魂师，更何况有着强大的剑神宫守护，这样还能让邪祟肆意倾入？

    听了曾易这话，莫逍只是摇了摇头，“没有用的，邪祟这种东西，一直只有它来找你，你是找不到它的。一旦它出现在你眼前，那就代表，一切都已经完了。刚才不是说了吗，邪祟是邪念的集合体，只要有人存在，它就会一直存在，是不会消亡的。”

    “被邪念入侵，一般只有两个结果，一是死亡，二是，堕入邪道，成为一个被力量所驱使的邪魔。”

    ......

    距离绽春节的日子越来越近，镇子上，也洋溢起了浓厚的节日气氛。

    因为绽春节是东离最为重要的一个节日，在那一天，镇子上，会举行一起隆重热闹的祭祀活动。

    青平镇的郊外，有着一个颗巨大的灵槐树，树干直径足有十米之粗，高约百米，枝繁叶茂的巨树，有着一股沧桑，恒古的气息，站在这颗灵槐树下仰头望去，就像是撑天之柱一样，震撼无比。

    而在这苍天巨木之下，有着数百人，正在忙碌的工作着，搬运，搭建，隐约可以看见一个巨大祭坛的雏形。

    在工作的人中，曾易也是其中一个。

    因为这是全镇集体人的事情，这个用于祭祀的祭坛，镇上每一家，每一户，至少都要派出一人前来帮手。

    而疾风道馆，因为莫逍手臂受伤，莫歆又不愿前来，所以这个差事只好落在曾易的肩头上了。

    曾易来这里帮手，已经有一个好几天了。在这巨大的灵槐树下，不仅仅是绽春祭祀所用的祭坛，还安排了很多的商铺，几乎是形成了数条街道。

    整个春祭，将会持续三天的时间。

    各个道馆，剑道流派相互切磋的试剑大会，由剑神宫主持的祭灵大会，还有夜晚的烟火大会。

    这些信息，曾易在这边混了几天，都是从他们的口中打听到的。听着他们所说的信息，就连曾易也是心情澎湃，被这个重大的节日氛围所感染，对于这个即将到来绽春祭祀很是期待。

    因为工作的人基本都是魂师，也都非常的有效率，估计再过个几天，这个用于祭祀的场地，就可以完工了。

    现在距离绽春节，还有不到半个月的时间。

    曾易回到莫家的疾风道馆时，天色已经是暗下。

    “你回来了。”

    当曾易走进道场的时候，坐在道场走廊的莫歆，向着曾易打了一声招呼。

    莫歆微笑着问道一声：“那边的进度如何了？”

    “嗯，差不多了，再过几天就应该完工了。”曾易看向莫歆的位置，眼眸却不由一缩。

    因为，他才看见，莫歆的身边，还坐着一人。

    那是一个身穿着灰色衣袍的中年男人，他双腿盘坐在走廊上，一手拿着一个茶杯，平静的饮茶。

    看着这人，曾易皱起了眉头。

    这个人，自己在踏进这个院子的时候，竟然没有察觉到他的存在，当视野里出现他的身影时，才发现他的存在。

    这个人，很强！

    超出常理的强大！

    曾易凝重的眸光盯着他的背影，他就坐在那里，静静的喝着茶，普通而又平凡。

    若是像他发起攻击的话，他似乎全身都是破绽。但是，真要有这个想法，仔细探去，却有种无从下手的感觉。

    这人明明背对着自己，但是，却感觉他的眼睛，注视着自己的每一个动作。

    “这位是？”曾易向着莫歆询问，但是目光却放在这个灰衣中年人身上。

    这时，莫歆才突然想起这件事，有些不好意思的拍了拍自己的脑袋，立刻向着曾易解释道：“哈哈，我倒是忘记了。这位是来自剑神宫的剑圣，辰木剑圣。”

    剑圣！

    听到莫歆的介绍，曾易眼眸不禁一缩。眼前的这位灰衣人，就是来自剑神宫的剑圣！

    之前，他就从莫逍那里听闻，这次的绽春祭，可能会有剑圣降临，没有想到，还真的出现了。

    这就是剑圣吗，曾易只是看上一眼，就能够感觉到无比强大的压力，非比寻常的强大。

    看上去，似乎平平无奇，就像是一个普通的人，但是，一举一动，都显得无比的和谐，完美，隐约间，勾动着天地之势。

    天人合一！

    而这样的强者，在剑神宫，还有八位！

    “辰师，这就是我跟你说的那个剑道怪才，莫浪，暂时的，哈哈哈。”莫歆介绍完，又向着辰木剑圣介绍了曾易。

    “见过剑圣。”

    曾易拱手向着这位辰木剑圣打了一个招呼，神情不卑不亢，并没有因为对方的身份和实力而感到心怯，自是因为对方年长而显出尊敬之色。

    而这时，辰木剑圣也侧过头，表情平淡的打量着曾易。

    在那静如古井，波澜不惊的视线中，曾易有一种感觉，他这视线，似乎要把自己的身体看透。

    这要望穿自己的视线，让曾易有些不快，不禁皱起了眉头。

    而这时，辰木剑圣也收起了目光。

    “你就是令莫歆都要惊叹剑道奇才么，莫浪！听说你失去了之前的记忆，如今，可有会想起什么吗？”

    听了辰木剑圣这句话，曾易摇了摇头，“抱歉，我还是想不起之前的事情，自己叫什么，来自什么地方。不过，最近我倒是做了一个梦。”

    “梦？什么梦，快说说！”莫歆听到这句话，赶紧询问道。

    说不定，这就是他开始恢复记忆的契机呢！

    曾易仔细想了想，眼眸中也带着茫然，疑惑之色。

    “我记得不太清了，只记得，梦中的自己，身处于一个白茫茫，冰寒冷酷的冰雪世界......”

    “冰雪世界？”听了曾易这话，莫歆有些疑惑，这个信息，她也联想不到什么。

    辰木剑圣也皱起了眉头，他仔细观察了曾易的每一个动作，每一个表情的变化，从惊疑，到疑惑，茫然，他没有在撒谎。

    如果真的如他所说的话，那他梦中的那个冰雪世界，可能就是那个地方。

    “年轻人，这个你拿着！”辰木剑圣突然掏出了一个东西，向着曾易丢去。

    曾易有些慌忙的伸手接住，打开手掌一看，一个由白玉雕刻成的剑符挂坠躺在手心中。

    “这是？”曾易疑惑的看向辰木剑圣。

    辰木剑圣平淡的说道：“一个普通的护身符罢了，你可以带在身上，它或许能给你带来好运，免除灾厄。”

    灾厄？

    听到辰木剑圣这话，曾易心头不禁一颤。

    在东离，说到灾厄的话，曾易想起的，只有邪祟了。

    难道，他认为，邪祟会降临到自己身上？

    “小子多谢剑圣相赠。”

    不管辰木剑圣是有意还是无意，曾易都对其感谢一声，先不说邪祟会不会找上自己，即使是邪祟降临了，自己也没有任何惧怕。但是，对方的心意，曾易还是收下了。

    “阿浪，你快去厨房，今天辰师过来，我们要好好招待一下他，做菜就交给你了！”莫歆赶紧说道。

    “我们？那你呢？”

    莫歆一副理所当然的说道：“我的认为当然是陪辰师聊天啊！”

    闻言，曾易不由给了她一个白眼，然后向着厨房的方向走去。

    待到曾易离开，辰木剑圣把手中的茶杯放下，然后看向莫歆，神色凝重的说道：“莫歆啊，你捡到的这个人啊，不简单。”

    “怎么说？”听到剑圣这话，莫歆的表情也变得严肃起来。

    “他很危险！”

    “危险？”莫歆大惊，不禁侧头看了一眼厨房的方向，然后在吃惊的看向辰木剑圣。

    “可是他这半年以来，也没有什么过激的举动啊，和我们一起生活得好好的，怎么就危险了？”

    剑圣摇了摇头，“我相信你，也相信他所说的话，他没有撒谎，确实是失去了之前的记忆，到现在也没有恢复。

    但是，他的体内，却蕴含着恐怖的力量，那股力量，很邪恶，充斥着庞大的怨念。

    现在的他，就是像是一个气球，只有着一层很薄的保护层，只要一个微小的刺激，就会爆炸。

    等到那时，将会诞生一个恐怖的恶魔！”

    听了辰木剑圣这番话，莫歆瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪，她看着剑圣，嘴唇有些颤抖的说出一句话。

    “您的意思是，邪祟会找上他么？”

    “这几天，我就住在你这边吧，等绽春祭祀结束，你们和我一起去一趟剑神宫吧。”

    ......

