    

    华国，某省。

    街边彩票店在的电视机上，主持人正喜气洋洋的播报着一则消息。

    “逆天气运，通浪公司老总，以各25注包揽双色球大乐透全部一等奖，奖金高达五亿元！”

    “中奖号码是02、04、06……”

    听到这个消息，过往的路人都惊讶的停了下来，倒吸了一口凉气。

    中了五亿奖金，这是多恐怖的概念啊！

    在正常人的印象中，彩票中个五百万已经是天大的奖金了，现在整整五亿？翻了一百倍，究竟是谁，这么好的运气？

    只是人们议论纷纷中，人群里一个干瘦的男人，却突然慌张的挤开人群，往外冲去。

    “切，冲这么急干嘛，不知道还以为你中了一等奖呢！”

    “哈哈哈……开什么玩笑，就他这个样子连饭都吃不上了，还能中一等奖？”

    背后的嘲讽声，卓明根本没有心思去听，

    他只有一个念头，赶快家里去找到自己的彩票号码。

    一路跌跌撞撞冲到了家中，卓明将关机的手机充上了电，然后开机后迫不及待的打开了支付通。

    再度念完自己购彩号码后，卓明有如雷击一般，愣在了原地！

    双色球错了一个红球，二等奖，三十万！！！

    大乐透同样错了一个数，二等奖，十八万！

    这是他购彩十年来，中奖最大的一次，整整四十八万巨款！如果搁平时，卓明恐怕开心都要疯了。

    可是这次他看着这个与一等奖只差了一个号码的彩票数字，突然崩溃了！

    因为在这之前，他坚持了十年的同两组号码，跟这次中奖的号码都只差了一个数字！

    最让人崩溃的不是自己做不到，而是自己本可以做到！

    坚持了十年，这两组号码终于中奖！可到了中奖的那一刻，卓明却改变了号码！

    他知道，人的运气只有一次，自己失去了本该属于自己的两个一等奖，再想中一次一等奖，这辈子已经不可能了！

    崩溃的卓明，木然的从床底找出了一个大金属盒子，

    巨大金属盒子里，堆积着厚厚一沓接一沓的彩票，上面只有同样的两组号码，整整十年从未变过！

    卓明崩溃了！

    整整十年的坚持，却换来了这些，换来了这结果！

    他宁愿自己不中奖，宁愿中奖的号码不是这个，自己一辈子穷着，也不愿意碰上这种事情！

    就在这时，手机接连滴的两声响起，支付通突然弹出了两则弹窗。

    “恭喜您卓先生，喜中双色球二等奖，奖金三十万元！

    恭喜您卓先生，喜中大乐透大二等奖，奖金十八万元！”

    看到这则消息的那一刻，卓明彻底怒了。

    如果不是这支付通，自己绝对不会更改自己的中奖号码，更不可能错过自己的一等奖！

    这一切，都是可恶的支付通，可恶的马芸害的！

    很快，一则短信发来，钱到账了。

    扣税之后，整整三十多万元，一分不少的到了卓明账户。

    支付通提供的代领钱，提前发奖服务，并没有削减效果，比想象中的还要好用。

    可这到账的奖金，却似乎在对卓明进行狠狠的嘲讽，嘲笑他就这样放弃了自己的一等奖！

    自己要报复支付通，要起初这个害自己错过千万，错过五亿大奖的公司！

    ……

    不久之后，一个“支付通害我错失千万”的id出现在了薇博、贴巴等各大平台。

    一开始别人还认为这个人是哗众取宠的小丑，寻思点进帖子主页骂个几句。

    可是看到这个账号主页公布的二等奖，以及十年同两组号码的证据时，众人愣住了。

    支付通害我错失千万：大家好，我是一个普通的股民，购买双色球大乐透同两组号码十年了，我以为在很长的一段时间里，我还是会选择这两组我心目中的幸运号码！

    可是一直到我第一次使用支付通的那天。我换了号码，但这也让我以一球之差错失了双色球一等奖和大乐透一等奖……”

    二等奖得主，购买一等奖号码十年，近十万注彩票都是同样号码，可是却因为支付通错过了一等奖！

    一个个关键词，瞬间捕捉了人们的眼球。

    当宋宁看到这个在彩票话题爆火的薇博时，突然愣住了。

    这样算起来，这小伙子的确有够倒霉的。原本正常去彩票站，必然是买一等奖号码的。

    可是因为使用了支付通，换了一个号码，就错过了一等奖！

    难怪这回，人家愤怒的冲上社交平台，发文控诉支付通了。

    别说他了，就是自己遇见这事也气不过！

    只是愣了会，宋宁突然一拍大腿，反应了过来。

    这货不会就是记忆中那个原本包揽亿元大奖的人吧！

    正常情况下，支付通的彩票功能，还要个小一年才能上线。是因为自己给马芸压力太大，这家伙才迫不及待上架这个功能。

    而正常情况下，如果没有支付通彩票，卓明会去买这两组号码，然后正常包揽头奖。

    可是现在稀里糊涂了，这个头奖被自己给薅了过去！

    完了，自己成替身了！

    只是调侃了几句，宋宁丝毫没有把自己得到的奖金交给卓明的意思。

    自己凭本事得到的，凭啥交出去？

    而且看热闹不嫌事大的他，还特地叫来了崔松旺，指了指屏幕的薇博嘱咐道，

    “既然这样，那就加大这件事的热度，让更多的人讨伐一下马芸吧。”

    很快，在薇博的刻意宣传下，有人因为支付通错失一等奖的事，也彻底爆火冲上热搜，跟宋宁中间的热搜排在了一块儿。

    一大堆彩民自发的跟着卓明呐喊助威，讨伐支付通，让支付通赔钱！

    其实算起来支付通很无辜！

    支付通推荐一下号码给你，你选不选是你自己的事，又没拿到架在你脖子上让你选。

    现在没中奖，你丫还来找我的麻烦？

    话虽然这么说，可是对于没中奖的卓明来说，哪里有心情捋这些。

    他认定了，都是支付通，都是马芸害他错失了一等奖，俨然化身了支付通最大黑子！

    而且他这一控诉，大量彩民也将没中奖归咎在马芸身上，一个个发文控诉支付通。

    什么支付通害他改了一个号码，错失二等奖，什么支付通害他错失一等奖的……

    正常来说，你选完了彩票，中不中都是你的事，哪能跑回来找麻烦的。

    这些控诉支付通的人里头，只有卓明是真正倒霉，错失了一等奖，其他的，基本上都是故意找麻烦呢。

    只是随着在网络上声讨的人越来越多，支付通彩票的声望也开始一落千丈……

    ……

