    灌木丛！这一下子，有料了！

    霍剑尘再一次被算计！

    还是这么简洁，犹如小孩子的把戏？然而，霍剑尘毕竟不是一般的人物，早不知面对着多少回生死。在那生命攸关的一瞬间，他以鬼魅的度侧了侧身，让夺命的一箭与自己的脸颊险险地、擦着皮肤而过！

    太惊险了，***，吓得他都出了一身冷汗。

    而下一刻，他快作出反应，往旁边另一个灌木避开！

    他本以为这一闪，已经足够隐蔽。

    只是，再怎么隐蔽，在某女那变|态的能力之下，都会显得幼稚且可笑。

    霍剑尘刚刚伏定，还没有喘得过一口气，一道白色的流光已经逼上了他的面前，让他想避都避之不及！不用想，他又觉得自己中计了？

    刚刚那一箭，只是为了这一步么？！

    他刚想运玄气抵抗，然而，再一次的，身体里修炼了这么多年的玄气，莫名其妙地消失了一样，无影无踪！

    这一惊，更是令他非同小可！

    怎么回事？！今天他已经不止一次自问了。

    然，关键时间，这一迟疑。

    曲檀儿的灵气凝成的白线，已经缠上了他。

    再一扯，一拉！

    他整个人不受控制的，从茂盛的灌木丛中滚了出来。

    再几个回来，已经跌落到了墨连城的面前。

    倒在地上，动弹不得！

    墨连城抬起弓箭，轻易就在他身上点了几下穴位，“檀儿，可以了。”

    “是。呵呵。”曲檀儿笑眯眯地撤掉了灵气。她和他合作，几乎是不费什么劲，就将这人捉到了，“老实说，没什么挑|战|性。”

    “嗯，本王也这么想。”

    “？！……”

    两个人的对话，作为，是气死了某个地上不能动的人。

    同时，也惊了旁边的一男一女。

    眼前所见的一幕，是真的么？

    那一个被制服的人，真是森林最难缠的猎人霍剑尘么？

    “连城兄弟，鱼熟了。”上官霖提醒道。

    “好的，谢了。”墨连城将手中的弓箭随手一丢，即上前拉着曲檀儿，柔声道：“我们先吃饱了再说。”

    曲檀儿笑着点头，“要不，来一个烤全人？”

    “嗯，可以考虑。”他是神情，是真的很认真在想。

    听说过烤全羊的，有听说过烤全“人”么？

    惊悚了！要吃烤人肉？

    “朋友，咱们打个商量。”霍剑尘见墨连城二人转身，赶紧话。

    墨连城刚迈了几步，淡淡回头，“商量什么？”

    “咱们也没有什么深仇大恨，对不对？不就是一颗五阶的内丹？也不是很稀罕。我之前，也是有点气愤，忍不住心里的一口气而已。商量一下，多一个敌人，不如多一个朋友。”霍剑尘干笑。

    的确，是没什么深仇大恨。

    还没有到非杀死对方不可的程度……

    墨连城轻蹙了蹙眉，倒也没反驳之话。

    正当他想说什么时，曲檀儿适时地问一句。

    “城城，他……有什么利用价值吗？”

    “有一点。”

    “……是什么？”

    “当马来用。”

    “？！”乌鸦飞过，是什么意思？