    第228章男朋友喂吧，男朋友喂更香

    白嘉扬推开房门，看到眼前的一幕，瞬间眼睛就血红了起来。

    “混蛋！”他抓着季瑞林的后领往下一拉，踩着他的手便是一顿拳打脚踢。

    季瑞林猛然间才回过神来，只能是护着要害反抗。

    这一刻，白嘉扬心底里是要杀了季瑞林的。

    听到打斗声，娇娇和张语纤才冲进来。

    张语纤看到要杀人的白嘉扬，季瑞林被他揍了好几拳，嘴角打出了血。

    “别打了别打了！”张语纤用身体挡在季瑞林面前，眼底蓄着泪，“别打了，再打要出人命的！”

    白嘉扬猩红着目，拳头握着紧实，一脚把张语纤踢在地上，对着这对狗男女拳脚相向。

    娇娇抱着赵白粟大喊：“白先生，便把粟粟姐送医院吧，粟粟姐被他们下药了。”

    连喊了三声，白嘉扬才仿佛听见娇娇的声音，连忙脱了身上的外套把赵白粟抱在怀里。

    她紧紧抿着唇，蜷缩着抱紧身体，看见白嘉扬盛怒的表情，终于没忍住哭出了声，把脑袋埋在男人怀里。

    “我送你去医院，没事没事。”白嘉扬低声，抱着赵白粟快步出去。

    娇娇死死地瞪着被打得狼狈不堪地两人，按手机拍了两张照片留作证据，便快速追了上去。

    “没事儿，别怕。”一路上，白嘉扬哑着嗓子安慰。

    赵白粟整个人在他怀里颤抖着，却紧紧的抓着他的肩胛骨。

    很快到了医院。

    赵白粟被下了迷药，好在送来的及时且药剂含量不高，身体上并没有什么伤势，医生看到送进来的情况，开了一剂镇定剂和治疗感冒的消炎水。

    白嘉扬因为打季瑞林，手臂上反而有几处伤口，渗着血色。

    强行被护士简单处理了伤口后，白嘉扬小心翼翼地走进病房。

    他尽量放轻声音，温柔说：“我姐和季欧梵都在往这边赶过来，后面的事情都交给他们处理，你不要再想了。”

    赵白粟看着白嘉扬这会儿温柔的模样，心底柔了柔。

    在她心里一直认为白嘉扬只是一个温柔阳光的人，刚才在阁楼那一幕，她都不敢相信那个人是白嘉扬。

    血红着目光，像是要杀人的模样，却给了她好多好多的安全感。

    赵白粟弯了弯嘴角，冰凉的手握住他的手，反过来安慰他：“我知道，还好你过来了，我看到了神一样。”

    白嘉扬抓着她轻揉着，把温度传递给她，“别想了，什么事情都没有发生。你感冒了，医生给你吊了两瓶生理盐水，吊完盐水差不多就能出院了。”

    赵白粟点点头，精神疲惫地闭上眼睛。

    就在刚才，她已经做好了最坏的打算，如果她真的被季瑞林玷污了，她会让他死，然后跟白嘉扬好好谈谈。

    但所幸，白嘉扬像是神一般的突然降临，出现在那里拯救了她。

    赵白粟只睡了两个小时，醒来时白嘉雯也在病房里，两姐弟都静静地盯着她看，眼底里都是担心。

    赵白粟轻笑了笑，“你们俩好搞笑。”

    白嘉雯帮她捏了捏被角，关怀道：“有没有哪里不舒服？”

    赵白粟摇摇头，“就是有点饿了，午饭都没吃。”

    白嘉雯立马看了眼弟弟，推了推他，“赶紧儿去买午饭。”

    白嘉扬蹙了下眉，不愿意走，“你去买吧，我陪着粟粟。”

    “我陪着！让你去你就去，我是你姐！”白嘉雯瞪了弟弟一眼，催促着他出门。

    白嘉扬一脸不情愿地往外走，生怕白嘉雯要虐待赵白粟似的，看着自家女朋友，“我马上回来。”

    赵白粟点了点头，“嗯，你去吧。”

    听到女朋友的话，白嘉扬才放心地拉上病房的门离开。

    “还好你没事哦，不然我弟估计就要犯法了。”白嘉雯倒了杯水，扶着赵白粟坐起来喝了水，“医生叮嘱你多喝水，把体内残留的药分通过新陈代谢排出来。”

    赵白粟四肢还是有些使不上劲儿，将白嘉雯倒了那满满一杯水都喝了下去，“我一定要让季瑞林付出代价，居然敢暗算我！”

    “季欧梵已经在剧组处理这件事情了，你先养好自己的身体，这两天我都在医院陪着你。”

    她支走弟弟也是担心赵白粟遭受那种事情，心里会有什么委屈，不好跟白嘉扬说，但是可以跟她宣泄出来。

    赵白粟心底里一暖，安抚地笑了笑，“我没什么事情，嘉扬赶过来很及时。我这个性格，也不会因为这件事心情抑郁，我只会以牙还牙把这件事还给那两个人。”

    到现在，赵白粟都很疑惑，为什么张语纤要帮着季瑞林陷害她。

    她对工作人员都算好，也没跟她们有什么矛盾和纠纷。

    白嘉雯公务繁忙，哪怕人在医院，动不动就接到秘书打过来请示的电话。

    赵白粟状况还不错，白嘉雯就一边陪着她一边处理公司的事物。

    白嘉扬买了饭回来，是赵白粟很喜欢吃的两个菜。

    赵白粟手上还在输液，白嘉扬理直气壮地看着坐在陪护椅上的白嘉雯，“你坐其他地方去，我喂粟粟吃饭。”

    “你手上都是伤，怎么喂，放着我来。”

    白嘉扬不把餐盒给她，用屁股推着白嘉雯，“让开，不用你喂。”

    “粟粟你说，你要谁喂你吃饭？”白嘉雯语气霸道地看向赵白粟，眼神里带着明显的暗示，似乎再警告她要好好选，“粟粟说谁喂就谁喂。”

    白嘉扬也把视线落在了她的脸上。

    赵白粟肚子很不合时宜的“咕咕”叫了两声，眼底闪过一抹尴尬，看了看霸道的女霸总，又看了看固执的男朋友。

    “我还是让男朋友喂吧，男朋友喂得更香。”

    “起开吧，男朋友喂得香。”白嘉扬得意地把白嘉雯挤走了，坐下来一口一口的喂赵白粟。

    赵白粟吃了一口，看着白嘉扬笑了笑，“一起吃吧。”

    两人你一口我一口，坐在沙发上的白嘉雯简直没眼看。

    她回完徐茸的消息，看着微信界面往下滑了滑，滑到何聪的位置突然停住了，正要点进去，微信对话框弹出一条消息。

    周周：【白总，季瑞林的事情有些棘手】

    白嘉雯愣了一下，看了赵白粟一眼，起身出去接电话。

    周周：“季瑞林手上握着把柄，他睡了赵老师的粉丝，还拍了很多照片。他说今天的事情过不去的话，他就要鱼死网破，把照片公布到网上。”

    白嘉雯脸色顿沉，周周继续说：“不止是一个女孩，他手上有六七个女孩的照片，其中还有两个是高三的学生。”

    “都能联系到那些受害的粉丝吗？”

    “还没有，季瑞林不肯说。”

    “先把那几个女孩找到，问清楚是怎么回事。”

    挂完电话，白嘉雯重新回到病房，吃了饭继续在线上处理公司的事情。

    白嘉扬只有一天的休息时间，明天俱乐部要训练，呆到晚上九点，赵白粟催促了两回，白嘉扬才依依不舍的离开。

    从医院出来，白嘉扬拦了一辆计程车。

    司机问：“先生去哪儿？”

    “横店。”

    -

    季瑞林被强行留在酒店，白天被白嘉扬打的伤口剧组的临行医护给他简单处理了一遍。

    他不过是强奸未遂，而且他手上有赵白粟粉丝的照片，并不担心赵白粟会把他怎么样。

    不过这回儿没得手，下回他肯定不会这么轻易地放过赵白粟。

    “叩叩叩——”

    “谁？”房间内，季瑞林正拿着冰块给脸上的中伤上药。

    他打开门，看见白嘉扬沉着目光看着他。

    季瑞林下意识往后退了半步，随即冷声道：“酒店有监控，打人可是犯法……”

    他话还没说完，白嘉扬一脚就踢在他小腹上。

    “砰”的一声，房间门被关拢了。

    酒店隔音效果很好，十来分钟后，白嘉扬从房间里出来，身上带着淡淡的血腥味，手上包扎的伤口再次渗出了血迹。

    -

    晚上十一点，又一条赵白粟的黑料猛然冲上了热搜：#赵白粟送粉上位

    这条热搜爆出来，直接将之前的热搜全部顶了下来。即便是晚上十一点，没过半小时，词条的浏览量已经达到了五千万。

    各种自媒体平台纷纷转载，以免错过流量的高潮时期。

    首发爆料的是一个百万级的娱乐号博主，名字叫娱乐七八事。

    在微博里，不仅说了赵白粟送粉上位，还推测赵白粟靠粉丝拿到娱乐圈众多资源。

    发出来的图片虽然打了马赛克，但很快就被网友扒出了图片中的女孩的真实信息以及高清无码的原图。

    照片中的女孩是一个大三学生，网络上的名字叫一头彩虹小鹿，是赵白粟超话里的一个小主持人，而且在她的私人朋友圈里面，网友还扒出来她曾晒过她和赵白粟的合影。

    季欧梵第一时间联系了赵白粟和白嘉雯，并马上安排人联系那名女生，打压降热搜。

    赵白粟气得头发昏，白嘉雯脸色沉重。

    看到女孩的合照，赵白粟对她有印象。就是前段时间偷偷跑到剧组来探班的粉丝，朋友圈里的合照也是那个时候拍的。

    “季瑞林手上五六个粉丝的照片，现在要先联系到人。”

    “季瑞林太他妈歹毒了！”赵白粟整个人都绷紧了神经，她拔掉手上的吊针，穿鞋子下床，“我现在要把剩下的照片要过来，这种人牢底坐穿都不为过！”

    赶到酒店，季瑞林浑身都是伤，看见赵白粟和白嘉雯以及身后的保镖，男人眼底虽闪过一丝惧意，但更多的是冷笑，“怎么，还想暴打我一顿吗？只要你敢打，我就敢继续公布其他粉丝的照片，大家一块儿鱼死网破！”

    季瑞林身上好几处明显是新伤，赵白粟冷视着他，“把照片交出来，你这种人配当偶像吗，她们还是学生，你就要毁掉她们的一辈子？”

    “照片交出来可以，给我8个亿的损失费。”

    “8个亿？”白嘉雯似乎是听到了一个笑话，冷笑道：“我把你弄掉摆平这件事情都不要一个亿，你居然敢开口要8个亿？”

    (本章完)

