    随着距离山巅越来越近，古剑山承受的压力非常巨大，一步踏出，身体狂震。

    不过，古剑山无论是天赋还是实力，都足够强大，暂时还能撑得住。

    他稳定心神，调整状态，准备再次前进。

    下方，拓跋流明和云沐两人，对于苏莫和韩生步步紧逼。

    两人仗着实力强于苏莫和韩生，有恃无恐。

    “秦陨，先退下去！”

    韩生向苏莫喊道，目前的局势，他们根本不宜与拓跋流明和云沐硬碰硬。

    “给你们一个呼吸的时间考虑，自己滚下去，或者被我打下去！”拓跋流明气势如虹，朗声喝道。

    “滚下去？你怕不是在做梦！”苏莫冷声说道，他不仅不惧拓跋流明，更是没有听从韩生之言。

    言语之中，他已经快速的炼化了千幻元神，这个元神虽然主要的能力是幻术，但是，作为太古武魂榜排名第十二的元神，比万化神剑元神排名还要更高的元神，自然不可能弱。

    只要掌控了这个元神，他的实力必然增强。

    “秦陨！”韩生闻言，立刻大喝一声，这人怎么如此强硬？明明事不可为却要硬撑着。

    “你若想退，那你便退下去吧！”苏莫沉声说道，他不强求对方与自己联手。

    反正，他有混沌不灭体，就算拓跋流明和云沐联手，也不可能杀死他，最多将他击退。

    “这……！”韩生无语，心中暗骂苏莫没有脑子，他自然知道苏莫厉害，如此修为有如此实力，已经不能用妖孽来形容了。

    但是，即便再妖孽，也不可能战胜拓跋流明。

    “哈哈哈哈！”

    拓跋流明朗声大笑了起来，满脸揶揄之色，道：“秦陨啊秦陨，我倒要看看，你到底多逆天？”

    话音一落，拓跋流明再次出手了，一剑横斩虚空，直击苏莫。

    这一剑无比强大，威力比之前暴增一大截，浩大的剑气如同一片毁天灭地的风刀，掀起虚空爆炸。

    “凭你还不够！”

    苏莫面色冷漠，立刻出剑抵挡，剑光一挥，又是一记混沌剑轮。

    不过，这一记混沌剑轮，威力同样暴涨，这不仅因为苏莫距离剑山更远了几丈，也是因为千幻元神。

    他已经练化了千幻元神，此元神催动起来，自然能争强他的战斗力。

    不过，此元神拥有玄奇的幻术能力，和他以前的天梦元神有异曲同工之妙。

    当然，因为刚刚炼化此元神，苏莫还未摸清楚此元神的玄妙之处。

    轰隆！

    一声爆响，混沌剑轮和拓跋流明的攻击碰撞在了一起，天地齐鸣，震耳欲聋。

    恐怖的劲力爆开，响起漫天狂涛。

    嘭！嘭！嘭！！

    苏莫连退五六步，每一步都传出一声闷响，即便他战力又有所提升，依旧不是拓跋流明的对手。

    虽然苏莫的实力，明显弱于拓跋流明，但是，依旧震惊了很多人。

    云沐、韩生，已经追赶上来的公孙嘉，以及后方的众人，个个心中震惊。

    这种战斗力，已经无比可怕了，毕竟，二品高级的修为和四品中级的修为，差距简直无法衡量。

    当然，由于拓跋流明距离山巅的距离，比苏莫近不少，承受的压力也更大。

    但即便如此，苏莫的战斗力，也足以让所有人为之心惊。

    “怎么可能？”拓跋流明的脸色，难看无比，连续攻击了三次都不能击败苏莫，让他心中彻底怒了。

    一个修为如此低的蝼蚁，战力居然如此的强大，简直是天方夜谭。

    “拓跋兄，若是你将时间浪费在这里，怕是古兄都要登上剑山之巅了！”

    这时，公孙嘉来到了苏莫的身后，目光凝视着拓跋流明说道。

    拓跋流明闻言，转头看了一眼上方的古剑山，只见对方距离剑山之巅，已经不足八丈了。

    拓跋流明眉头一皱，他想要先解决苏莫，但是，苏莫的顽强，貌似不是立刻能解决的。

    “这样吧拓跋兄，还有云沐、韩生、秦陨，大家井水不犯河水，谁能登上剑山之巅，各凭本事如何？”公孙嘉面带微笑，做起了和事佬。

    他不希望众人打的不可开交，这样的话，他也不好登山。

    “公孙嘉，你认为终极神王殿的弟子，会允许我们登上剑山之巅？”云沐冷笑一声，这个公孙嘉不帮助他们就算了，居然还想要帮助秦陨。

    “云沐，我们大家可以同时进入十丈之内，以韩生和秦陨两人，对你们也造不成多大的威胁！”公孙嘉沉声说道。

    云沐闻言，沉默不语，若是这样的话，倒是的确对她们威胁不大。

    毕竟，大家都在十丈之内，每个人都承受了巨大的压力，几乎没有能力攻击其他人了。

    当然，这也并不是说没有风险，若是苏莫和韩生两人，再退出十丈之外，攻击于他们，同样是很有威胁。

    “他们两人，必须离开剑山！”

    拓跋流明不为所动，冷冷的说道，他不仅要将秦陨和韩生打出剑山，还要重创两人，彻底的扼杀风险。

    只有，将秦陨和韩生重创，或者将两人赶出这方空间，他才能高枕无忧。

    至于上方的古剑山，就算再给对方十几个时辰，也不可能登上剑山之巅。

    “拓跋兄，你们……！”公孙嘉还欲再言，顿时被苏莫抬手打断了。

    “公孙兄，不必多言，想要登上剑山之巅，靠的不是运气！”苏莫沉声说道，他言语表明了态度。

    想要登上剑山之巅，必须有真正的实力，若是挡不住拓跋流明和云沐，那也不可能登上剑山之巅了。

    言罢，苏莫看向韩生，沉声道：“韩兄，他们要将我们赶走，那就一决胜负！”

    苏莫的面色，郑重无比，没有丝毫的惧色。

    他不惧拓跋流明，跟不惧云沐，他有混沌不灭体，就算是磨，也要磨出一条路来。

    再者，他的修为，已经到了二品高级的极致，若是在剑山之上，经过庞大的压力磨炼，说不定能像公孙嘉一样，就此突破境界。

    “秦兄弟胆识过人，韩某佩服！”韩生向苏莫微微抱拳，心中对于苏莫的胆色和实力，均是有些钦佩。

    言罢，他环视云沐和拓跋流明，朗喝道：“既然两位执意要战，我和秦陨，不惧一战！”

    韩生心中，也坚定了信心，拓跋流明都誓要将他们赶走了，他也不能再退缩了。

    要战便战，即便败了也没什么大不了的。

    “不自量力！”拓跋流明冷笑一声，目光再次的落在了苏莫的身上，眸中厉芒闪动。

    “韩生，三招之内足以败你！”云沐目光凝视着韩生，略带傲然的说道。

    既然拓跋流明执意现在出手，她自然不会反对，能彻底解决隐患最好。

    之前，她的实力一直有所保留，既然现在要彻底决战，她自然不会再留手。

    “拓跋兄，既然你执意如此，那在下只能不客气了！”公孙嘉向前踏出一步，来到了基本上和苏莫齐平的位置。

    他身上气势同样强大，一副大敌当前的模样，显然要与苏莫联手对敌了。

    苏莫见此，微微一怔，他倒是没想到，公孙嘉会主动站出来帮他。

    “你要帮他？”拓跋流明脸色一沉，这个公孙嘉简直是混账，居然要帮助这个秦陨。

    “公孙嘉，你不要自误！”云沐俏脸一沉，面带寒霜。

    