
周舟被气得差点吐血，突然有点明白三国中周瑜的心情了。

而且他察觉到，苏幕遮已经开始在怀疑他了。周舟脑筋一转，想到了一个脱身的的办法，那就是——转移视线。

周舟来到剧组之后就发现同剧组那个以美貌著称的新人，蓝斓，跟他的情况十分相似，应该是也有一块玉佩的。以蓝斓突然爆红的事迹来看，那玉佩的作用，应该也是改变容貌一类的。既然苏幕遮那个人会怀疑自己，那么也同样会怀疑蓝斓吧。若是自己做出一些事情，来嫁祸到她的身上，那么苏幕遮的视线应该暂时就会转移吧。

转移视线，自然是要做一些能够引起轰动的事情，又跟蓝斓有关的话……

这个时候，他看到了网上爆出的关于蓝斓的丑闻，一查就知道是哪个蠢货做的了。周舟笑了，这个蠢货正好送上门来，不用白不用。

他知道这个女明星暗恋自己，从他还是个小明星的时候，到他因为火灾毁容，再到他有如今这样的地位，她的心意，一直没有改变过。

周舟感动么？自然感动，但是感动能当饭吃么？不过是一份小小的爱恋罢了，有那么多人爱他，他可不会在意这小小的一份。

爱情对于周舟这种野心家来说，不过是随时可以丢出去的牺牲品。

但是现在，他倒是可以利用一番。

他给那个女明星发了一条短信，语言暧昧，意思是希望能在夜晚一聚。不出他所料的是，女明星果然来赴约了，还精心将自己打扮了一番。周舟看够了，就给了她一把刀，利用玉佩，控制她用刀划花了自己的脸。他本来还打算将蓝斓也引诱到这里来了，但没想到那么快就被人发现了。他只能先行离开，免得被人发现。

而后女明星苏醒之后，反应倒是有点出乎他的预料，即使没有玉佩的控制，她也说害自己的人是蓝斓，而丝毫不提他的名字。

——对自己的感情居然这么深么？果然，是个……蠢货呢？

周舟愉快地想到。

但是毕竟这个“局”没有布置完全，还是叫苏幕遮看出了端倪。通过这些事情，周舟也看懂了——在剧组里他最大的阻碍就是苏幕遮，只要把苏幕遮除掉了，他就能为所欲为了。

当然，周舟的结局，我们也看到了。所以这件事告诉我们一个道理——不要相信街边的骗子，不要购买假货！〈大雾……〉

*****

周舟的叙述实在是太冗长了，苏幕遮本来是站着听得，听了一会儿干脆找了个地方坐下一直听周舟讲完。

一次性见到这么多被自己害死的人的怨魂，周舟被吓坏了，再也不敢隐瞒，也不敢有什么花花心思，如竹筒倒豆子一样，把所有的事情都说了出来。

“求求你们，求求你们，不要杀我，我知道错了，我再也不敢害人了！”周舟对着几只煞气冲天的鬼魂连连磕头，他如何看不出来，他们对自己的杀气还有怨气，若不是苏幕遮在这里护着，它们早就去扑上来将自己撕成碎片了！

在这一刻，他感到无比的后悔，要是他当初没有听信那个女人的话，没有接受她的引诱，没有接那一块玉佩就好了，虽然那样做可能不会再有今天的成就，但是最起码，他的性命也不会受到威胁！

直到现在，周舟还是把所有的原因都推到别人的身上。他根本没有想到他会有今天这样的结果，全部都是他自己一手造成的。早在当时发生火灾的时候，在他抢下小女孩儿的防护头套，在他为了自己的活命而夺走了他人的性命的时候，他的罪恶就已经犯下了。

苏幕遮看够了他求饶的姿态之后，这才慢悠悠地开口道：“我之所以没有怀疑蓝斓，是因为它跟你不一样，她虽然也获得了特殊的力量，却没有滥用过这种力量，更加没有用它去害人。还有，我已经发了报警电话，你一会儿把你刚才所说的话，再跟警察说一遍。”

“不……”周舟下意识地说道，眼眸里满是惊恐的情绪。要是警方知道了，那他，他就完了！

一听到他居然敢拒绝，几只鬼魂当即就失控了，身上的怨气和煞气几乎都要凝成实质了。它们蠢蠢欲动的，随时准备扑上来，给周舟一个好看！

周舟后面的话全部被吞回到喉咙里去了，缩成了一只鹌鹑，瑟瑟发抖。

“回来。”苏幕遮对着几只鬼魂道。他既然来了，碰到了这些事情，自然会给这些鬼魂一个公道的。

它们一心想着要为自己报仇雪恨，并不听苏幕遮的命令。苏幕遮无法，只得对大鹏鸟招招手，大鹏鸟嘴上衔着一样东西飞了过来，飞到苏幕遮的身边，将东西扔给了他，苏幕遮将其展开，正是狐卿送来的那招魂幡。旗面对着几只鬼魂，鲜红的“魂”字闪烁，几只鬼魂立即都被吸了进去。

周舟见状，总算是松了一口气，不过腿脚瘫软得已经站都站不起来了。

远方传来了警笛鸣响的声音，苏幕遮从口袋里弹出一只细长的录音笔，放在指尖把玩着，神色淡定。周舟看到录音笔的那一刻，面如死灰，知道自己已经完了。

“没想到我最后还是失败了。”周舟惨然笑道。

“因果循环，报应不爽。既然当日你那样做了，就应该会有今天这样的结果。”苏幕遮收回了獠牙长剑，挥手让大鹏鸟飞离了这里。

“但是我的脸起吗已经治好了，也算是一个收获吧……”周舟自嘲。

苏幕遮挑眉：“你真的是这样认为的么？”

周舟不解地抬头，突然觉得自己左边的脸颊上，传来一阵剧烈的瘙痒。让他忍不住伸手去挠，结果这一抓，感觉指缝里多了一些什么东西，他放下手一看——居然是一大块沾血的皮肤！

他不可置信地盯着自己的手，又慌忙去摸自己的脸颊，结果触手一片湿滑，还有熟悉的凹凸不平的感觉。“我的脸，我的脸怎么了！我的脸！”

他急忙掏出了自己的手机，打开相机照自己的脸，入目一片血红，破碎的皮肤组织挂在脸上，像是被打碎的面具，很多地方都翻卷着，轻轻一扯，就能把皮肤扯下来，而在破碎的皮肤之下，而在这欲落不落的皮肤下边，是大块大块坚硬的疤痕，这疤痕如此熟悉，跟周舟出事后的那张脸根本没有任何区别！

手机“啪”地落在地上，周舟捂着脸，整个人都崩溃了，为什么，为什么会这样…………

警车已经来到了苏幕遮他们身后的公路上，一大堆警察跑下来，包围了这两人，跟着他们一起来的还有高柳和助理，以及经纪人等五六个人。

苏幕遮举起双手，表示自己不具有任何危害。他慢慢地走到为首的那个警察的面前，在对方警惕的视线中，把手中的录音笔递给了他。

“是我报的警，这支录音笔，能够回答你们所有的问题。”苏幕遮对他说道。

警察将信将疑地接过，指着周舟，问苏幕遮，“那是谁？”

“是周舟。”苏幕遮回答。

已经有人过去去给周舟戴手铐了。周舟被迫抬起头，露出一张血肉模糊的脸，把在场的其他人吓得倒吸了一口凉气。

周舟很有名，在场的很多人都认识他，却根本无法将那个面目俊朗的周舟跟眼前这个丑陋的男人联系在一起。

“这……”警察震惊的无以复加，“这是谁做的？”

苏幕遮道：“他自己做的。”

警察当然不相信了，立即掏出手机打了急救电话。

高柳来到苏幕遮的身边，面色很有些复杂，老实说，一开始的时候，她根本就不相信是周舟做的，后来苏幕遮跟她解释了一些，她也只是怀疑周舟罢了。现在亲眼看到这一幕，她满心的想法，最后都化成了一声无奈的叹息。

对于警方来说，整件事情实在是太离奇了。现在周舟的状态明显没办法接受审讯，他们本打算将苏幕遮给带到警察局去的，不过有高柳的极力保证，最终只答应可以暂时不去警局，但是如果警局有传唤的话，他必须随叫随到。

苏幕遮当然是没有什么问题的。

等警察他们带着周舟一起，全都离开之后，高柳拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“我们也走吧。”

经纪人屁颠屁颠地跟了上去。

高柳的车就在公路边，原来苏幕遮在追周舟之前，就给警方以及高柳都打了电话。高柳就带着助理一起赶过来了，而经纪人则是正好碰到高柳她们，便厚着脸皮，凑过来准备一起看热闹。

结果可好，热闹没看到，倒是看到了周舟那张十分慎人的脸。话说在黑夜里，在这么荒僻的地方，两个人相对而立，一个人还顶着一张血肉模糊的脸什么的，真的是不用加任何特效，直接就可以房间恐怖片里用的素材。

经纪人负责开车，助理坐在副驾驶座位上，而高柳跟苏幕遮则一起坐在副驾驶座位上，高柳对周舟的事情好奇得不得了，便询问苏幕遮事情的起因结果。

苏幕遮简单地把周舟的情况说了一边，直将其他三个人都听的目瞪口呆而又愤怒不已，他们怎么都没有想到，周舟居然会是这么一个丧心病狂的人，想到他们曾经还那么欣赏他，几个人心中都泛起了一股恶心的感觉。

“真是知人知面不知心。”经纪人一边开车一边感叹。

高柳则是非常郁闷——她现在非常怀疑自己到底是个什么目光，选谁做主角不好，偏偏选了这么一个惹祸精。现在剧组里的六个艺人走得只剩下蓝斓一个人——那两位跟蓝斓传出绯闻的男艺人，清醒之后也觉得自己做的事情十分丢人，便主动提出了解约，连夜就离开了——看来又得耗费一笔心力金钱，来重新选角采景拍摄了，想想都叫人头疼……

蓝斓想到马上就要出差回来的蓝朋友，十分没有职业心与同情心地决定做甩手掌柜，把剧组的事物全都扔给吴导。毕竟能者多劳嘛！

就这么愉快地决定了！

苦逼的吴导还不知道自己接下来即将度过一段苦逼的日子。

“小苏，那给他们俩玉佩的那个女人，到底是什么人？”高柳问道。她觉得这个女人真是十分可恶，居然用那么多阴险的法子去害人。

经纪人也支愣着耳朵，等待着苏幕遮回答——他刚刚也想问这个问题的。

苏幕遮摇摇头，“这女人十分小心，很注意地隐匿着自己的行踪。包括周舟和蓝斓这两个当事人，都没有见过这个女人的真面目。不过不必担心，她应该很快就会现身的。”

毕竟有一个她非常记恨的自己的存在。

高柳现在对于苏幕遮已经到了一种几乎是盲目信任的地步了，听他这么说了，心顿时就放下一半了——对啊，有苏幕遮在，他们的确没有什么好担心的。

“不过有了这女人的存在，以后应该还会出现许多，这种为了达到自身的目的，而利用非常规手段的人吧？”高柳皱着一对细长的眉毛。

苏幕遮则是笑道：“人的欲望存在一天，这种事情就不可能杜绝得了。只是有人知道克制，有人却去放任。这是客观存在的事情，并不因为这种女人的存在与否而发生任何的改变。即使没有这个女人，没有这种玉佩，那一部分人也还是用其他的手段，达到自己的目的的。”

“是这个理。”高柳点头，伸手揉了揉苏幕遮的头发，话题一转，“小苏啊，我们剧组这几天正是缺演员缺的很呢？你要不要考虑来客串男主角一把？”

苏幕遮：“…………”

高柳被他的模样逗的发笑：“好了好了，不跟你开玩笑了，哈哈哈，你这小孩儿，实在是太可爱了。我们明天会进行大规模的重新选角，这次主角配角会一次性全部选完？小苏，你再帮姐一个忙，你能不能跟着吴导一起，帮着他一起选角，我害怕一不小心再选个那种人进来了。要是真这样的话，这部戏那彻底是不用拍了。”

苏幕遮下意识地问：“那高姐你呢？”

高柳难得地表露出一种娇羞的情绪——脸颊上都泛起了绯红。她甜甜蜜蜜地说道：“我家老曾要回来了，我要去跟他一起过二人世界，”

苏幕遮：“…………”他给身为单身狗的自己，以及苦逼的吴导一人点了一排蜡烛——果然说单身狗都是没有人权的么？

点蜡归点蜡，苏幕遮还是同意了。虽然他不认为这种事情会再被自己碰到，但是有句老话说得好，不怕一万，就怕万一嘛。

高柳的助理从车上的包包里拿出了掌上电脑，默默地把接下来几天的事情安排好，同时对苏幕遮的个人能力以及他在高柳心中的地位又有了一个新的界定。看来回去得好好敲打敲打剧组里那群人了，让他们平时说话做事都掂量着点儿，别惹了这贵人。

而经纪人决定在接下来的几天了，都紧紧的跟在他家“苏哥”的身边。老实说，这几天的日子过的虽然惊险交加的，但同样也是非常有意思的。他再磨一磨，看看能不能请苏幕遮收他做个徒弟。

车来到了十字路口的时候，苏幕遮道：“高姐，我们去看看林家夫妻吧。”

高柳疑惑地“嗯”了一声，“可是这个时间点不早了，他们应该都已经休息了吧。”

苏幕遮摇头，“这个时间点刚刚好，我想满足他们的要求，让他们再跟他们女儿见上一面。”

高柳秒懂：“你是说……小庄，调头吧，去殡仪馆那边。”

经纪人立即就调转车头，王目的地开去。苏幕遮则趁这个时候给林父林目打去了电话。两人果然还没睡，一听到苏幕遮说已经抓到凶手了。夫妻俩都高兴坏了，恨不得当时就插上一双翅膀，以最快的速度飞到警察局里去。

苏幕遮让他们稍安勿躁，他还有更加重要的事情要说——“令媛想见二位最后一面。”

林母当即就在电话那头惊呼了一声，而后连忙捂住了嘴巴。她把手机交给了自己的丈夫，林父连忙接过，怀疑自己是不是听错了，连忙用颤抖的声音问苏幕遮：“苏先生，您刚刚，您刚刚是不是在说，我，我女儿要见我们……我们，我们竟然还有机会能够再见到她？？可是您上次，上次不是说……”

天知道林父的心脏都快要停跳了，他拼命地对着上天祷告，祈求苏幕遮所说的话一定要是真的！哪怕，哪怕见到得只是女儿的鬼魂……

“上次是我预计错误，不好意思。”苏幕遮诚恳地道歉，“今天我才发现，令媛还未转世投胎，而是一直被禁锢在一块玉佩之中。现在玉佩已碎，她出来了，你们自然可以见面了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708744"  chaptername="1009  玉佩完（上）">加入书签</a>
</div>
