    沈明珠见姚氏让自己的丫鬟报官忙道：“娘亲，我的丫鬟去报官不好吧？让迎宾楼的人自己去报官不就成了？”

    她的丫鬟去报官，这会影响到她的名声。

    她一直以来在外人面前对那野种很好的，被人知道了，那大家怎么想她？

    “你说得对。”姚氏想了想，又交代了几句：“你先去迎宾楼确认一下，不用报官，报官还是得我们报，你只说你会帮忙将金珠找回去便行了！去吧！赶紧的！让马车车夫送你去！”

    她迫不及待的想确认这事。

    丫鬟小熙点了点头：“是，夫人。奴婢这就去。”

    丫鬟匆匆的退了下去。

    “娘亲，我们报官不怕影响名声吗？”

    “迎宾楼找回金珠未必会去报官，再说这次可是和迎宾楼打好关系的一次好机会，不能错过了。”

    沈明珠闻言眼睛一亮。

    迎宾楼不仅仅是福泰县最大的酒楼，迎宾楼还是楚国最大的酒楼，甚至在四国各大城池都是名列前茅的酒楼。

    娘亲和爹一直想让沈家的酒在迎宾楼供应，可是一直被拒。

    这一次说不定就是转机。

    只要他们的酒在迎宾楼卖，那便算是打开了整个楚国的销路了，以后卖到整个楚国，卖遍四国只不过是时间的问题。

    想到这里，沈明珠仿佛看见了天上下起了金色的雨珠子。

    要想成功被选中进宫参加选秀，需要层层打点，这可是需要很多银子的。

    沈家虽然富贵，但是沈明珠知道，比他们家富贵的人多了去了，她不干点什么，真的不可能被选中。

    所以，他们才会如此迫切的赶走那一家子人，让他们不好过。这么做的目的只是讨好京中那位，得到她的帮助而已。

    现在好了，只要那野种蹲大牢，顾氏为了救她，一定会求她们。然后便可以不影响名声，顺理成章的收回祖宅。

    连房子都没有了，那一家人的日子只会更难过，是真的永远翻不了身了。

    事情解决了，她也不想待在这里了，“娘亲，我们也一起回城吧！我不想在村里过夜。”

    “不急，夜点你爹忙完会回来，到时候再一起回城便是。等你爹回来，还要和你祖父商量一下报官的事，”这事谁去做好，得好好商议一下。

    她想让李氏去，可是这话不能是她说，李氏会撕了她的，得让相公去说。

    ～

    星浓将人拧出去后，本来打算去后山接人的。

    正好星晖这时也背着沈若熙下了山。

    两人是在山上看见村民都离开了，才下山的。

    “姐姐，那些人都走了？”

    “嗯。”

    三人往家中走去。

    狭窄的巷子前，星浓买回来的东西被一一打开，顾氏看着地上的东西表情严肃。

    星晴诧异道：“外婆，这些东西哪里来的？”

    星晖高兴的道：“是姐姐今天买的！”

    顾氏看了星晖背上的沈若熙：“你先将你大姨背到屋里，我有话问你们。”

    “哦。”星晖被顾氏的表情吓得了，应了一声，担心的看了星浓一眼，便匆匆将人背进屋了。

    星晴本来想问一只老母鸡能够换这么多东西回来吗？

    见顾氏这表情，她也不敢问了。

    顾氏沉着脸问道：“星浓，你哪来的银子买这么多东西？”

    “赚的。”星浓觉得顾氏的反应有些奇怪。

    顾氏的声音沉了几分，“怎么赚的？”

    她以前明明再三叮嘱过他们三姐弟不能随便赚银子，这可是会惹祸的。

    星晖这时走出来，高兴的抢先道：“今天姐姐在酒楼卖鸡的时候，顺便卖了一个菜方子赚了十两银子。厉害不？”

    “十两？”星晴失声喊了出来。

    十两！顾氏也吓了一跳，她第一时间不是问为什么懂菜方子，而是拉着星浓上下打量：“你们回来的路上有没有遇到什么？你们为什么这么迟回家？”

    星浓那双好看的狐狸眼看向顾氏，眼里带着诧异：“外婆觉得我们会遇到什么？”

    顾氏眼神闪了闪。

    星晖：“外婆，我们是和顾大哥在城里吃了饭，然后坐顾村长的牛车回来的没遇到什么啊！你指的是什么？”

    顾氏摇了摇头：“没有，就是你们都是小孩子，不知道财不可露眼，你们拿着这么多银子，我担心被有心人惦记上，跟踪你们。”

    星晴道：“外婆，大白天的怎么有人抢？那一路多人着呢~!更何况姐姐是坐顾村长的马车回家的。”

    “我这不是担心吗？再说从县城回村不是要经过一个小竹林吗？现在世道乱。没遇到便好！我去做饭了！你们将东西搬进来。”怕孩子们追根究底，顾氏提着两袋米面进了灶房。

    顾氏的心中很不安，是因为坐了顾村长的马车，所以没事吧？

    只是这事不能让孩子知道，免得她们害怕，尤其是若熙，受不得一点惊吓。

    星晖帮忙将东西归置好，这才发现星浓还买了山核桃，他指了指那袋山核桃：“姐，你买这些山核桃干嘛？过阵子就入秋了，我们可以上山摘啊。”

    星浓：“给你吃的。”

    星晖：“我不爱吃这东西啊！”

    “多吃核桃可以补脑。”

    星晖：“……”

    他怎么觉得他的智慧被鄙视了？

    姐姐这是嫌他蠢吗？

    星晴：“原来这样啊！姐，你怎么知道的？”

    星晖助攻小能手：“笨，当然是姐姐吃得多！”

    星晴恍然大悟：“原来这样啊！难怪姐姐以前那么爱吃！你怎么不早点告诉我！以后我也吃多一点，等山上的野核桃熟了，我去摘多一点！”

    她要变聪明一点。

    她一直不爱吃山核桃，觉得不好吃，家里姐姐吃得最多！

    星晴看见背篓里还有肉包子，还有肉和大骨头，她惊喜道：“姐姐，你买肉包子了？还买肉了？”

    “嗯。晚上吃肉包子。”

    一共有十个，正好一人两个。

    “好，正好中午还有粥剩下，我去热肉包子。不过，姐姐，你卖的是什么菜方子？你怎么会有菜方子卖啊？”

    顾氏刚才心中有些乱，竟然忘了这回事了，闻言她也道：“这菜方子是怎么回事？”

