    

    但是，老头虽然活的久，经历的多，想明白了其中的隐藏，可是他身边的那些小年轻，也不能说是小年轻，都是中年大叔了！

    他们的经历，可没有多少，看着上方这完全是作弊耍赖般的手段，自然开始了抗议！

    “怎么可以这样，这太不公平了！”

    “……”

    ……

    不过很可惜，在场真正有能力的人，都没有叫停，他们这种小丑般的表演，在没有观众的情况下，也有点不好意思的停下了！

    “呵，看样子不能给你反应时间了！”

    而台上，拓跋寻龙也对这种行为，感到了一丝诧异，但是无敌信念加持的他，也并没有做出什么破口大骂之类的事，只是如陈述事实般的说了一句。

    而作为事件的主导者，被众人以奇异目光注视的夏幽雨，差点崩溃仙子的人设！

    不过，就如夏幽雨所说的，作为一个皇级势力传承者，而且是依靠自己本事争取的，她本身就超越了亿万人！

    自然，她们的心性还是非常高的，很快就平复了心中的奇怪感觉，不爽的奇怪感觉！

    “呵呵，你也真是够有趣的，大话说的可真好听！

    不怕吓死你，刚才，柳老塞给我的疗伤圣药，再使用个几百次都没问题！”

    “唉，这本来是用来防止，被车轮战的，结果没想到，居然被我用成了另类的车轮战！”

    这话刚落，在场所有人，脸色都变了，即便是拓跋寻龙，这个从一出场，就给人一种莽汉的壮汉，嘴角也是抽搐了一下！

    此刻，即便是他这个自信之人，都有一点不相信，自己能够战胜她！

    这可不是玩游戏，打一次之后，血量自动回满！

    不过很快，无敌信念加持的他，就把心中那些不自信，通通都给排除了！

    而剩下的，只有霸绝天下的战义，以及莽穿一切的气势！

    就在所有人，都认为接下来便是无聊的，不断车轮战，可接下来的发展，又一次直接打了他们一巴掌！

    “补天阁果然没落了，现在的传承人，居然是这样玩的，居然依靠疗伤圣药，即便这样，战胜了同境界的人，这又有什么意义呢！”

    “对呀，反正我就是看不起她了，之前还以为是个仙子，没想到居然是个小人！

    兄弟，你说对不对！”

    “嘿，兄弟，你怎么了，你这是在看什么啊！”

    然后，这位说话的人兄，也转头，顺着刚才那个，和自己聊的挺好的兄弟目光，看向了他所看到的画面！

    然后，这位有些话唠潜质的兄弟，身体僵住了，就像是玩123木头人一样，完全一动不动！

    莫名其妙，像是不相信，他又揉了揉眼睛，希望脱离这个幻境，不过很可惜，这就是现实！

    至于他看到了什么，很简单，从一出场就显得强势无比，不把天下英杰看，在眼中的拓跋寻龙。

    此刻就像一条死狗一般，被夏幽雨那洁白且有力的小拳头，打得上气不接下气，毫无还手之力！

    这是怎么回事，为什么会这样发展，这是在场大部分人的想法，他们到现在都不明白，为什么会这样发生！

    不过很快，有一些活的久的老不死，给出了答案！

    肉身化灵，或者说接近肉身化灵，但也不是原著出现的那个！

    原著中，石昊走出的肉身化灵，可以算是完美的，但越完美，需要的天赋也越强，可正常人能做到吗？

    这是不能的，而原著中也有另外一种说法，就是修到差不多了就突破！

    可从第一个境界，搬血镜就可以看出，3万斤就可以突破了，可极限是10万斤！

    就是如此，那些无法完美走通肉身化灵，也不想走全面的，他就会专走一条路！

    在石宇的理解中，所谓的化灵，其实就是强化！

    个简单的例子，强化需要钱，前期虽然消耗少，但后期是呈几何数暴涨！

    可一个人的钱，有限的，而且是不能借的，而钱多与钱少，便是天赋的高低！

    而这，便是一个人，能够在化灵境，走多远的保证！

    但是天赋高的，终究很少，大部分人都是普通人，如果真的只有这一种办法，那就没得玩了！

    毕竟这种强化，是整体的，拿身体举例，如果把所有数据具现，并设定出一个标准指数。

    那么从属性上来看，一个人会出现所谓速度，力量，肉体，之类的属性指！

    而强化，既然是全方面的提升，整体上的提升，那么它就会出现一个情况，就比如，升了一级，三个属性都会提升，但提升的效果却是一样的！

    这或许没什么，毕竟全面发展吗，可现实世界却是，全面便是平庸！

    自然的，有些人就会开始找漏洞，而牛逼的是，他们还真的找出了这个漏洞！

    就像之前所说的，普通的化灵是全面强化，那么我们可不可以，把那些能够强化肉体的化灵力量，给收拿起来，用于强化一个属性方面！

    就比如，所有数指都会加一点，但是我们来它，只强化力量，这种收获，是不是要大一些！

    毕竟刚才只是举例，化灵是全面强化，是包括了一些不怎么重要的，对战力增幅不大的，这种野草并没有多大的坏处，只是不圆满而已！

    这就和网游中的加点类似，你一个玩战士的，去加智力，这是不是很多余！

    而化灵中，明确出现的几条路，一就是走神力，如同拓跋寻龙，而他的那种异象，便标志着他这一条路已经走圆满了！

    其二，也是石宇见过的，也就是那只死猴子，他走的是纯肉体，最开始的石宇并没有看懂，一直拿石昊做对比，还以为它走出了一条新的路了！

    而现在他才知道，这不过是一条已经明确出来的路罢了！

    不过虽然如此，但是，那只猴子也快走到极限了，石宇当时能够打败它，不得不说，还得多亏了物理法则！

    如果是现在这个境界，石宇没有走出自己的路，遇到这种程度的尊者，可能就是几巴掌的事吧！

    而这些都是单一的，除了单一的自然肯定有复数的，也就是那些天赋高一些的，但也不是最高的那种半罐水，他们走单一的太亏了，自然会多走几条路！

    而且，这里要说一句，不管是走单一的还是复数，其实都只是大部分强化一个或者两个，剩下还有一些少部分，还要强化其他，这是不能改变的，不能向网游中，全点力量！        

