    龙虎山，淡淡的云雾萦绕，宛如飘带般环绕着山体。

    自山下归来，沐浴焚香，洗去一身的血腥气，张纯一开始清点自己的收获。

    利用天君炉将九只妖狼的尸体完全炼化，二十枚法种和九枚萃妖丹出现在了张纯一的面前，这是前所未有的收获，不过数量多并不代表价值高。

    法种中最多的是下品法种风行和下品法种风刃，这两枚法种是角风狼这种妖物的传承法种，对张纯一本身来说并没有太大的价值。

    而那只三百年狼妖拥有的四枚法种则分别是风行、风刃、风隐以及血猎，这四枚法种都是下品法种，风行和风刃虽然没什么好说的，但风隐和血猎倒颇为罕见。

    狼妖能在迷雾中准确捕捉到张纯一的身影，就是因为血猎法种的作用，张纯一屠杀众多狼族，身上不可避免的沾上了风狼的血腥气。

    这种血腥气常人无法分辨，但拥有血猎法种的妖狼却可以，就连敛息法种都无法遮掩，张纯一杀的越多，妖狼的感应就越清晰。

    而除此之外，如果能够得到目标物的鲜血，血猎法种的追踪能力将会更加出色，可以说算是一枚很实用的下品法种，若再与风隐法种配合，完全可以造就一个优秀的猎人。

    “这些风刃和风行法种可以拿去出售，换取灵石，不过还需要等一段时间才行。”

    打量着这些法种，张纯一心中的念头不断转动着。

    风刃、风行这类比较常见且重复的法种一旦开始出售，很快就会让其他人怀疑张纯一掌握了这两种法种的炼制方法，在这之前张纯一需要进一步提高自己的实力才行。

    “至于说这些萃妖丹十年左右的自然是让六耳炼化，有了这些它的修为应该很快就能突破到两百年。”

    “至于说这三枚20多年修为的以及32年修为的·····”

    将五枚十多年的萃妖丹划开，看着剩下的四枚萃妖丹，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    红云是他炼化的第一只妖物，不仅修为已经达到了250年，而且也是他进入妖化状态的第一选择，毕竟六耳最强的是肉身。

    按理说他应该将这些萃妖丹交给红云炼化，让红云尽快突破到300年，到了那个时候，他再进入妖化状态，或许就能抗衡一般的四百年修为妖物。

    但红云只是下等根骨，那怕有着寄情于物的特殊天赋，也不能保证它不被300这个小坎卡住，而张纯一现在最缺的就是时间。

    “希望六耳不要让我失望。”

    收起所有的收获，权衡再三，张纯一心中有了决定。

    六耳天赋异禀，是中等根骨，不会被300修为这个小坎卡住，一旦炼化这些萃妖丹，基本上就能顺利拥有300年的修为。

    而相应的，借助妖力反馈，六耳的武道大概率也会迈入换血四次的程度，到时候凭借自身堪称强大的法种加持，它应该也能与一般的四百年修为妖物抗衡。

    心中有了决定，张纯一走出了静室。

    ········

    时间悄然流逝，地龙翻身以及狼祸留下的影响正在逐渐消散，但时常会有妖物袭人的消息传出，让人心生不安。

    龙虎山上，不知不觉间人烟多了不少，地龙翻身让龙虎山上的灵脉进一步成长，这让张纯一有了在山上开辟更多灵田用来种植一品碧梗米的打算。

    再加上考虑到因地龙翻身很多平民都失去了住所以及财产，张纯一索性向外招募了一百仆役，在龙虎山开辟灵田，其中以大李村、小李村、庄家村的村民优先，毕竟红云只有一个人，灵田一多，难免分身乏术，许多简单的事情完全可以交给普通人去做。

    另一边，在张纯一亲自出手的前提之下，庄家村已经被夷为平地，目前已经以灵泉为核心挖开了八条沟渠，开拓田地，构建出了一个农庄的雏形，假以时日，这里就能成为龙虎山另一灵物资源产出地。

    后山，大青岩上，清风拂面，吹动发丝，张纯一观想入定，眉心散发着朦胧的光辉。

    这段时间白猿不断炼化着萃妖丹，修为与日俱增，已经后来居上，超越了红云，张纯一也相应的得到了更多的反馈，而这一点随着六耳突破三百年修为更是达到了顶峰。

    祖窍，沉月湖平静的湖面荡起层层的涟漪，尸狗魄内神虎之形盎然而立，发出震慑人心的咆哮，激增的神魂之力在它的引导下如洪流般不断冲刷着伏矢魄。

    随着最后的一丝污秽散去，伏矢魄如明月般莹莹生辉，与尸狗魄交相辉映，而这还不是结束，随着大量的神魂之力涌入，一头新的神虎之形在伏矢魄内诞生，其身躯低伏，双眼微合，形似假寐。

    在这一个瞬间，张纯一的神魂再次壮大，激荡的神魂之力引得周边的迷雾泛起了层层波澜，第三魄似乎呼之欲出。

    “锁。”

    抓住这一瞬间的感应，神魂化链，没有任何的犹豫，张纯一直接锁拿住了第三魄，这一魄名曰雀阴。

    叮铃铃，神链不断收拢，一轮晦暗的圆月从迷雾中显露出了身影。

    月辉散落，两明一暗，到了这个时候，张纯一的神魂之力才开始真正归于平静，从这一刻开始，张纯一就是锁三魄的修行者了。

    现实，眉心的光辉归于平淡，张纯一睁开了双眼。

    察觉到了这里的变化，一直在一旁守候的红云连忙飘了过来。

    看着满脸关切的红云，心情愉悦的张纯一一把将其抓在了手中，至于说六耳则被张纯一锁在了炼器室内。

    这段时间里随着修为快速增长，六耳体内属于妖物的野性和桀骜开始不断彰显，这一现象在它突破三百年修为，感受到张纯一对它神魂的压迫没有以往那么强大后变得更加明显，曾出手将一名仆役打成重伤。

    为了防备六耳反噬，在自己神魂尚未完全突破之前，张纯一干脆将六耳锁在了炼器室内，一方面是为了防止六耳真的失去控制，另一方面也是希望借助炼器这件事来缓解六耳心中的暴虐，让六耳可以通过炼器来发泄自己的阴暗情绪。

