
若月见状便立即开口阻拦道："好，我买了，现在她已经是我的人，已经轮不到你来教训她了，这是一千两银票，等你将她的卖身契给我时，我再给你剩余的两千两银票。"若月犹豫了之后，还是答应了那老鸨的要价，虽然这三千两的确是有些贵了，但是有些青楼里面的姑娘，一个初夜能卖一千两也不是平常事，尤其是在天朝的京都，多的是，而剩余的两千两就算是若月和老鸨的这一年内，教斐雪各项技艺的学费吧，这也省了到时候若月亲自教斐雪了，贵些就贵些吧。

斐雪见若月居然愿意用三千两买自己，顿时激动的看着若月，眼泪不停的流了下来，她没想到自己居然会遇到好心人愿意出这么大的价钱买自己，明知道亏本了，也还是愿意救自己，这一刻，斐雪心里就暗暗发誓，这辈子一定要好好报答若月的恩情。

那老鸨本来以为若月要还价的，要是她说给两千两的话，她也会答应的，但是她没想到若月就这样答应了，顿时高兴的眼睛都眯到了一起，笑的合不拢嘴，拿过那一千两银票后，也没数，就直接塞到了自己的怀里，若月的人品在这条街上，她还是信得过的，于是她便立即叫几个手下去香玉楼取来斐雪的卖身契，随后交给了若月，若月也将剩余的两千两银票交给了那老鸨。

然后若月就将斐雪领到了自己的房间内，叫几个侍女拿了一些药膏来，给她擦在刚才被打的地方，一边擦一边问道："你现在已经是清苑楼里的人了，以后不要怕她们了，我们清苑楼里的姑娘，是没有人敢欺负的。"

斐雪闻言感动的对着若月跪下，又对着若月磕起了头说道："多谢恩人出手相救，将斐雪救出了那个火坑，斐雪愿意这辈子给您当牛做马报答您的恩情！"

若月见状便立即将她拉起来说道："快起来，我也只是正好路过，看到你在被那老鸨大骂，所以才会出手相救而已，原本只是想进去阻拦一番，没有想要将里面的人买下的，但是看到被大骂的人是你之后，我这才一时冲动买了你的，我当时看到你写那个'静';字时，就对你有些欣赏了，再到后来看到你画的那副画之后，就觉得你一定是个有故事的人，而且从你身上的气质可以看出来，你应该不是普通人家的姑娘吧？"

斐雪闻言随即惊讶的看着若月，她没想到若月竟然只通过自己的一副字，和一幅画，就看出来自己不是出身普通人家的姑娘，心里暗自惊叹了一番若月的识人能力，随后才开口说道："没错，我的确是出身官宦人家的女儿，家父曾经是朝廷里面的一名官员，但是因为太过清正廉明，被一些贪官污吏所不容，因为我父亲的官职不高，所以很快就被他们以一个罪名给罢了官，后来我父亲就一直在家里抑郁不已，最后上吊，抛下了，我和我的母亲两个人。"

斐雪说道这里，似是回忆到了一些痛苦的记忆，捂着胸口痛苦不已，随后接着说道："我母亲在我父亲去世后不久也得了重病，当时家里已经没有多少银钱了，我就将家里值钱的东西全部换了银钱给我母亲治病，可是最后大夫说我母亲得的是心病，就算喝再多的药也治不了，最后母亲在病痛的折磨下日渐消瘦，家里也没有银钱给母亲安葬了，于是我就去街边卖身葬母，原本是想卖到哪家大户人家里面做丫鬟的，没想到遇到了牙子，但是我只想着尽快将母亲安葬，就收了银钱，然后跟着牙子走了，最后就进到了香玉楼里。"

若月听完后，心里也是感叹不已，对这个姑娘的悲惨遭遇感到十分同情，怪不得她的眼神里有着别的姑娘没有的倔强呢，原来还是官家女子出身，如今沦落到如此地步也着实可怜。

若月随后又继续问道："你之前那副画里面的男子就是你的父亲吗？"斐雪闻言随即眼眶又是一红，说道："不是，他是我从小的青梅竹马，我们两家曾经是定过亲的，但是自我父亲去世后，我到他家里求助，让他们接济一下，救救我的母亲，他们家里人却一直将我拒之门外，但是他却每次都偷偷溜出家门给我送一些散碎银两，只是这件事很快就被他们家人发现了，他们家人为了断了我的念想，断了我们之间的联系，之后很快就传来了他与其他女子订婚了的消息，我知道他一定不是自愿的，可我现在也已经没脸见他了。"

斐雪说完后，又是一顿痛哭，若月看着在一旁痛哭不已的斐雪，张了张嘴，却不知该如何安慰她，没想到她这么一个瘦弱的女子，居然经历了这么多的变故，怪不得她之前看她的时候，她的身边的气场总是那么的悲伤，让人忍不住上前安慰。

等斐雪哭声渐渐止住后，若月便开口说道："好了，斐雪，我今日能正好将你救下，也是我们之间的缘分，以后你在清苑楼是不会有人欺负你的，而且你也能继续参加花魁大赛，我相信我的眼光不会错的，我觉得你一定能赢到最后，到时候你就可以在我们清苑楼卖艺赚钱，你放心，你在清苑楼卖艺赚的钱，四六分，我们只拿四分，我们清苑楼之所以能让她们自愿留在这里，就是因为我们这里的福利好，不会对这些女子克扣，等你攒够了钱，可以选择留在这里，也可以选择离开这里找个山清水秀的地方好好的过平淡的日子。"

斐雪闻言随即说道："若月姐姐，我说过以后会一直留在这里给你当牛做马，绝对不会离开这里的，而且我现在也无家可归了，以后清苑楼就是我第二个家，您就是我的再生父母，您的恩情我会永远记在心里，也不会忘记自己的本分的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668044"  chaptername="第九百七十章  斐雪的遭遇">加入书签</a>
</div>
