    “我觉得你与其说谢谢，倒不如给点实际的好处。”

    　　叶海丝毫没有破坏气氛觉悟地说道。

    　　“……”朱竹清忍不住道，“难道你眼里就只有钱？”

    　　叶海道：“好处不只是钱，也可以是别的，你对我说谢谢，总让我有种被嫖了还不给钱的感觉。”

    　　“……”朱竹清张了张嘴，半晌没说话。

    　　“行了，先回去吧，明天肯定是用不上你，我们的武魂融合技等有机会再用。”

    　　叶海迈步往酒店走去，经过朱竹清时说道。

    　　“嗯。”

    　　朱竹清点点头，跟着叶海回了酒店。

    　　因为要准备和皇斗战队的团战，史莱克七人的个人战和二对二战全都取消。

    　　史莱克战队和皇斗战队的斗魂台，是那个巨大的中心主斗魂台。

    　　距离比赛还有一些时间，叶海等人就在候场区等待。

    　　此时，高级贵宾区，三号房间。

    　　秦明打开门走进房间，玉天恒等人纷纷站起来行礼。

    　　“老师。”

    　　秦明微微点头，道：“今天你们的对手……”

    　　玉天恒自信地说道：“老师，我们已经知道对手的深浅，不会大意的！”

    　　秦明诧异地看了玉天恒一眼，这家伙平时目中无人，怎么今天忽然转性子了？

    　　旁边的御风把昨天发生的事情一五一十地告诉了秦明，秦明皱了皱眉。

    　　他是绝对不相信天上有掉馅饼这么一说的，不可能会有人平白无故地告诉他们这么隐秘的消息。

    　　要么，这个人就是抱着某种目的而来；要么，这个人的消息就是假的。

    　　不过团战在即，也由不得秦明更深入地分析，他简单地道：“记住，不能完全相信那个人的话，根据他的描述，唐三确实厉害，但有可能有比唐三更厉害的人……”

    　　说到这，就连说话的秦明都愣住了。

    　　还有比唐三更厉害的人？

    　　哪怕自己就出身于史莱克学院，秦明都难以想象，还有比唐三更厉害的人物？

    　　秦明道：“总之，大家不要轻敌，关注唐三的同时，也不要忘记其他人……另外，下手有点分寸，尽量不要伤害史莱克战队的人，我要说的就这些了，大家上场吧。”

    　　玉天恒点点头，带着队伍走出高级贵宾区，走到中心主斗魂场上。

    　　这边，史莱克战队在戴沐白的带领下，也从候场区走出，走向中心主斗魂场。

    　　主斗魂场的逼格比其他的斗魂场高的不是一星半点，巨大的金色光柱垂直照向整个斗魂场，将整个斗魂场映照得纤毫毕现，场地也比普通斗魂场大不少，周围没有露天观众席，只有一个斗魂场。

    　　观众们，都在贵宾包厢里，每一个观众的身份都不简单。

    　　这时，一名美丽的少女来到两只队伍中间，微笑道：

    　　“欢迎各位贵宾前来观看本次的斗魂比赛，我是本次斗魂比赛的主持人兜兜。站在我左手边和右手边的两支队伍，就是今天将要进行斗魂的队伍，他们分别是，皇斗战队，以及史莱克战队！”

    　　玉天恒静静扫视着史莱克战队这边的八个人，但他一无所获。

    　　史莱克战队这边全部都带着面具，只能看见下半张脸，以及眼睛，看不见全貌。

    　　玉天恒的目光在叶海身上停留了几秒，眉头微微一皱。

    　　叶海给他一种莫名的熟悉感，但他想不起这种熟悉感是从何而来。

    　　“过多的话兜兜就不再多说，双方参加团战的魂师请注意，现在开始你们有一分钟的时间召唤出自己武魂，当我宣布开始时，斗魂比赛就会正式开始！”

    　　兜兜的武魂是白鸽，没有什么攻击力，不过她却能够飞行。

    　　说完之后，兜兜就飞到了空中。

    　　此时，戴沐白和玉天恒两人眼神对撞了一下，碰撞出了激烈的火花，戴沐白虎吼一声：

    　　“兄弟们，开武魂！”

    　　玉天恒也同时说道：“开武魂！”

    　　两边十四个人同时显露出武魂和魂环。

    　　皇斗战队这边清一色的两黄一紫，史莱克战队这边就要显得参差不齐，四个魂尊两黄一紫，三个大魂师两黄。

    　　最后面的叶海没有露出武魂。

    　　史莱克战队这边是标准队形，戴沐白在最前面，朱竹清、小舞落后三步在两翼，唐三在更靠后的位置，马红俊在唐三后面，保护奥斯卡和宁荣荣。

    　　皇斗战队则是石墨、石磨两位兄弟在最前面，玉天恒在两人中间靠后的位置，再后面是独孤雁，御风和奥斯罗在独孤雁两侧，叶泠泠在最后面。

    　　飞在天上的兜兜见所有人都准备好，轻轻吐出两个字：

    　　“开始！”

    　　戴沐白狂吼一声，第一第三两个魂环同时一亮，身体膨胀，以狂暴的姿态冲向最前面的石墨、石磨两兄弟。

    　　轰！

    　　戴沐白的两只虎爪在了石家兄弟的龟壳上，发出了一声轰鸣。

    　　石家兄弟最擅长的就是防御，此时被戴沐白的虎爪拍中，脚步连动都没动。

    　　就在这时，石家两兄弟中间，忽然出现了一只布满了鳞片的龙爪，道道雷点闪耀，打向戴沐白。

    　　戴沐白来不及回防，不过他腰间的蓝银草拉了他一把，躲开了这一记雷霆龙爪。

    　　石家兄弟中间显露出了玉天恒的身影，他只是看了戴沐白一眼，就从戴沐白闪开的缝隙中，直接冲了过去，他的目标是唐三！

    　　因为有昨天叶海告诉他的消息，他不用再过多观察，就直接能确定，唐三就是整支队伍的核心，只要拿下唐三，这一场战斗就可以说是稳了。

    　　于此同时，石家兄弟也随之跟进，一左一右护卫在玉天恒两侧，御风和奥斯罗两位敏捷系魂师，绕过小舞和朱竹清，直接扑向唐三！

    　　与原著不同的是，原著中，玉天恒通过观察，确定了唐三是整支队伍的核心，但他没有和队友交流，直接孤军深入，想要拿下唐三，却落入了唐三的圈套。

    　　但这一次，因为提前知道唐三的强大，皇斗战队整支队伍早有默契，一见到玉天恒前冲，所有人都跟进，包括最后面的叶泠泠，整支队伍仿佛一个整体，跟随着玉天恒，径直冲向唐三！

