    回到魔法塔，耶利亚发现两方的魔法学徒相处十分融洽。

    他很满意地点点头。

    对他来说，看到学生们努力上进，就是件很快乐的事情。

    而罗兰则被安多娜拉给‘缠’住了，明明是王后，却又是嘘寒问暖，又是给罗兰递湿毛巾，帮他擦脸什么的。

    耶利亚在旁边看了一会，然后移开目光，眼睛透过魔法塔的窗户，看着外边漆黑的夜空，眼睛不知怎的就有了些温柔。

    见到自家会长回来，德尔邦的六名魔法学徒都结束了交流，回到罗兰的身边。

    而刚才教育了一番的利古堡城魔法学徒们，则向耶利亚询问，后者会不会法师之手的衍生模型。

    耶利亚无奈地看了一眼罗兰，然后回答道：“我已经从罗兰阁下那里拿到了法师之手的衍生魔法，但还没有完全吃透，等我学会了之后，自然会教你们。”

    利古堡城的魔法学徒们一阵欢呼。

    此时天色也暗了，罗兰在安多娜拉和薇薇安两人的陪同下，吃了个不错的晚餐。

    随后双方的魔法学徒们再次进行了交流，直到深夜。

    而罗兰则教耶利亚如何进行进行基本数据记录和基础的数据推导。

    耶利亚则详细说了‘精神赋与’这一能力的详细内容。

    大约在凌晨两点的时候，耶利亚实在忍不住困意，而回房睡觉去了。

    罗兰不需要休息，他在细细思考着刚才耶利亚所说的话。

    本质上，精神赋与就是一种标签。

    给魔法节点打上标签。

    NPC们不懂得什么是数据库，不懂得什么是数学模型。

    但他们有着一个最基础的法子，就是给即定的节点划上‘重点符号’。

    这样子一来，他们就知道那些是重要的节点，那些是不重要的。

    习惯之后，施法时就会习惯性地将魔力往这些节点上引导。可以大幅度加快法速度。

    而且根本精神赋于的标签点不同，也有重点和次重点的分别。

    算是相当朴素的方法。

    法子虽然简陋，但实质上，精神赋与的学习难度有些高。

    首先得对精神力有极强的控制，其次就是对节点的熟悉程度也得很高。

    听起来这精神赋与不怎么样，但罗兰却发现，如果真能熟练应用，再习惯后，至少能让自己的施法速度更快。

    比如说大火球术的蓄力时间变短。

    这战术意义就很大了。

    不说缩短一半，缩短三分之一，变成6秒钟左右，操作空间都会变得很大。

    但这精神赋与也有缺点，就是容易固化魔法，不够灵活。

    毕竟形成精神力层面上的‘肌肉反应’后，在战斗中很多魔法就是顺手就会使出来了的，应变上可能会差上许些。

    不过无所谓。

    玩家们不是都在说嘛，只有垃圾的使用者，没有垃圾的能力！

    话是这么说，但实质上人人都明白，就算没有垃圾的能力，但‘好用的’能力和‘非常好用的’能力之间，差距可是很大的。

    一些不需要变通的魔法，比如说，自爆大火球，掌心雷，增益魔法等，直接用精神赋与进行魔法固化，加快施法速度。

    而一些需要灵活运用的法术，就不进行精神赋与了。

    做好决定后，罗兰便开始练习精神赋与的技巧。

    一晚上过去，他发现自己进步不大。

    不是说没有进步，而是不大。这玩意比他想像是的更难练习。

    等天完全亮后，耶利亚遣管家过来，请罗兰等人下去吃早餐。

    早餐很丰盛，可以看得出来，利古堡这边确实是用心了。

    众人都很满意，而罗兰和耶利亚就魔法上的问题边吃边讨论，旁边一群魔法学徒们静静听着。、

    毕竟这可是两个会长的经验之谈，难得一见。

    他们吃东西的时候，也会下意识放慢速度，生怕听漏一两个字，意义便不一样了。

    就在早餐快要吃完的时候，外面突然急匆匆走进一名军官模样的人，他向耶利亚点点头，然后有些疑惑地看着罗兰等生面孔。

    “请稍等。”

    耶利亚不好意思地向罗兰笑了笑，然后他和军官走到一边，说了会话。

    军官很快就走了，耶利亚脸色沉重地走到罗兰旁边说道：“昨晚城主府受到袭击了，极度怀疑是吸血鬼，阁下不和我去看看？”

    “行。”罗兰用干净的餐巾擦擦嘴，站了起来。

    “我也去。”安多娜拉立刻也站了起来。

    “行。”

    罗兰点点头，安多娜拉可是很强的战力，单人对上吸血鬼可能意义不大，但有两名实力不错的法师在，吸血鬼可不敢随便化成黑雾状态，那就是在找死。

    耶利亚有些吃惊地看着安多娜拉：“王后殿下怎么能随意冒险。”

    “我们两人一起上，都未必是她的对手。”罗兰耸耸肩：“大师级大剑士，应该是霍莱汶最强的战力了吧。”

    安多娜拉很开心地笑了下。

    耶利亚却吃惊地瞪大了眼睛。

    安多娜拉很强的事情，就连王城内都没有多少人知道，更别说其它领地上的人了。

    薇薇安也站了起来，她也很想跟上去。

    但罗兰对她摆了摆手，随后想了会，从魔宠空间中召唤出白琥珀，扔给薇薇安：“你在魔法塔待着，如果遇到危险，就让白琥珀通知我。”

    薇薇安咬了下嘴唇，然后点点头。

    罗兰把安多娜拉的长剑从空间背包中拿出来，扔给薇薇安，然后三人一起去了城主府。

    此时的城主府戒卫森严，不过他们看到耶利亚之后，都让开了一条路，让他进去。

    看得出来，耶利亚在城主府中的声望挺高的。

    三人进到过了护城河，进到城堡中，然后在正厅看到一群人围着一圈儿，似乎在说着什么。

    很快就有人发现了耶利亚的到来，一个金发年轻人兴奋地喊道：“姐夫，你来了！”

    耶利亚点点头走过去，然后指着这个瘦弱斯文的年轻人介绍道：“这是城主的小儿子，萨罗格。”

    然后他向对方介绍道：“这是德尔邦城魔法塔会长，罗兰。这位是……王后安多娜拉！”

    听到王后这个词，那群围在一起的人全扭过头来，有些惊讶地看着安多娜拉。

    而安多娜拉很自然地挽着罗兰的手臂。

