    “圣主！”

    宁风致浑身一颤，这个声音，这张脸，他一辈子都忘不了。

    四年前，在元素城，同为上三宗之一的蓝电霸王龙宗就是被圣主弄得损失惨重，就连宗主玉元震, 这个魂力高达整整九十六级的超级斗罗，也在圣主好似个孩童一般，面前毫无还手之力。

    怪不得范蠡和之前那名封号斗罗面对自己三人丝毫不慌呢，感情背后站着圣主这尊大神呢！

    宁风致心态快要崩了，要是早知道这西湖商会背后之人是圣主，这个实力起步九十八级甚至九十九级的绝世斗罗, 就是借他两个胆他也不敢直接过来摊牌啊。

    贝尔与古榕, 满脸凝重，两人的身体骤然绷紧, 连呼吸都在不知不觉间停住了。

    古榕的手微微抖了起来，这位笑面骨龙骨斗罗，被尊称为大陆第一防御系魂师，也是最诡异的魂师，此刻心里竟然充满了忌惮甚至是恐惧。

    古榕自问自己实力比不过玉元震，连玉元震那条老龙在圣主面前都跟闹着玩一样，自己又能掀起多大风浪呢？

    黑黑黑黑黑黑黑黑红，九个超级搭配的魂环缓缓自圣主脚下漂浮而出，每浮现一个魂环，宁风致他们三个的呼吸就更急促一些。

    到最后，三人的胸口已经在剧烈起伏了。

    “冕下...”

    两股战战的宁风致喉咙咽了咽，汗珠密布的脸上勉强挤出了个笑容。

    圣主凝然一笑，并没有说话，只是微微抬起了右手。

    刹那, 抬起的右手手掌缓缓向下按去。

    一时间，绝世斗罗的威压瞬间似怒浪狂奔一般向三人碾压而去。

    古榕两只老眼再无其他, 只剩下满满的凝重。

    他连忙来到宁风致身前, 身后九个魂环瞬间亮了起来。

    “第七魂技, 骨龙真身！”

    对手实在是太强了，古榕不敢有丝毫怠慢，直接开启了武魂真身。

    另一边，贝尔也来到宁风致身前，同样释放了武魂真身。

    “第七魂技，暴熊真身！”

    骨斗罗与狂雷斗罗这两大封号斗罗在这一瞬间内，九环齐出，魂力全开，将封号斗罗的实力一展无余。

    不过，两人标配的两黄两紫五黑的魂环搭配，在圣主八黑一红的超级魂环搭配的衬托下，就显得好似与日月争辉的莹烛之火了。

    但即便如此，两大封号斗罗面对圣主的威压却也只是堪堪能给勉强抵挡得住而已，就好似在海浪翻腾之中苦苦挣扎的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    一个九十五级，一个九十三级，两人想要面对九十九级的圣主，实在是太难了。

    九十五级的与九十九级之间的差距，比起五十五级与九十五级之间的差距还要大。

    虽然有两大封号斗罗在身前分摊了绝大多数的压力，但身为辅助系魂师，身体相对脆弱的宁风致却也丝毫不感到好受，他想要用自己的七宝琉璃塔为古榕与贝尔进行增幅。

    但迎上圣主那略带玩味的眼神，却让宁风致打消了这个想法。

    忽然，宁风致笑了起来。

    “这宁风致倒的确是个聪明人。”

    范蠡淡淡一笑，身旁的怒狮斗罗也点了点头。

    虽然同处一事，但两人却丝毫没有受到任何魂力波及。

    “宁宗主，死到临头，你还笑得出来？”

    圣主眼中血光一转，淡淡地说道。

    “哦？是吗？可是冕下并没有打算杀了风致。”

    胸口阻塞，呼吸极度不畅的宁风致勉强说道。

    “以冕下九十九级绝世斗罗的实力，哪怕有骨叔和狂雷冕下在，想要杀风致依旧是不费吹灰之力。”

    “冕下之所以到现在也只是以魂力压制，而没有真正出手，说明还不想风致死。”

    宁风致苦笑着说道。

    “看来这次，无论是七宝琉璃宗，还是天斗皇室，都是栽了。”

    “冕下，您的任何条件，风致与皇室那边都可以答应。”

    既然西湖商会的靠山是圣门，那么宁风致想要来硬的的计划便毫无疑问地宣告破产了。

    现在，轮到西湖商会黑吃黑了。

    至于替天斗帝国皇室做了决定，宁风致觉得雪夜大帝也不会怪他什么越权逾矩了。

    嗯，一尊九十九级绝世斗罗搁这儿一站，谁还敢说个不字？

    圣主收回了压力，古榕与贝尔顿时缓了一口大气，仅仅只是对方的魂力威压两人便差不多要崩溃了。

    要是真动起手来，两人估摸着自己可能十招都撑不过。

    “剩下的，范蠡，你和他们谈吧。”

    圣主淡淡地说道，整个人又瞬间消失在了办公室内，仿佛从未出现过一般。

    “宁宗主，咱们详细谈谈吧。”

    范蠡笑眯眯地从抽屉中取出一份文件，递给了此刻早已满头大汗的宁风致。

    “范会长，早就知道风致会再来？”

    宁风致看着这份早就准备好的文件，苦笑着说道。

    自己这次，是底裤都让人看穿了。

    “处于实力上的绝对优势，宁宗主当然不会放过西湖商会这块肥肉了。”

    范蠡淡淡地说道。

    宁风致这边在实力上的确占有绝对的优势，可惜令他始料未及的是，西湖商会背后的靠山竟然是圣门的圣主。

    这哪是踢到铁板了，简直就是踢到铁板了。

    宁风致擦了擦额头冷汗，开始仔细阅读起范蠡所给出的这份文件。

    这不看不要紧，一看吓一跳，差点把宁风致身上的汗水都给吓得缩回去了。

    一，天斗帝国必须向西湖商会开放若干通商口岸及商埠；

    二，赔款，天斗帝国与七宝琉璃宗必须为这段时间内对西湖商会的打压进行赔偿，具体赔偿数额待西湖商会核查损失之后再正式确定；

    三，西湖商会在天斗帝国进行任何交易，其关税都必须由皇室与西湖商会同时协定；

    四，七宝商会需与西湖商会交换部分股权，同时让出天斗帝国若干市场份额，具体数额待定；

    五，西湖商会人员在天斗帝国享有治外法权；

    ......

    宁风致是越看越心惊，看到最后脸色更是一片苍白。

    这条约若是签了，他宁风致就成了天斗帝国的卖国贼，七宝琉璃宗的卖宗贼。

    “范会长，这是否...”

    宁风致咬牙说道。

    这让人怎么签得下去名字啊！

    “宁宗主。”

    范蠡面无表情。

    “如果没有这第二次到访，那么这份条约也排不上用场。”

    “一切，都是你们自恃实力，贪心作祟啊。”

    

