    听到罗伯特-艾格的话，让-皮尔斯有点吃惊，直接说道：“维旺迪出售的是整个环球影业娱乐集团的业务。”

    罗伯特-艾格旧话重提：“130亿美元，相对论娱乐承担不起，贵方又不肯做出让步，我们只能退出。”

    这可不是让-皮尔斯想要的结果，多家公司竞购与一家公司收购，价格差异巨大，像是这种交易，几个百分点就是数亿美元的资金。

    康斯卡特已经在退缩了，说什么也要把相对论娱乐拖住，哪怕暂时欺骗也要把相对论娱乐哄住。

    再说了，这叫欺骗吗？这是符合维旺迪利益的战略博弈。

    让-皮尔斯蹙了蹙眉，问道：“鲍勃，我们接触也不是一次了，彼此熟悉，你能不能给我交个底，相对论娱乐最高出价多少？”

    罗伯特-艾格没有资金底气，却有战略欺诈的底气，缓缓竖起一根手指：“100亿美元。”

    环球影业的价值摆在这里，100亿美元以下的开价明显不现实。

    让-皮尔斯当然不会相信罗伯特-艾格的开价，但也知道距离相对论娱乐的心理底线不会太大，说道：“30亿美元的价差……”

    他不禁摇了摇头，说道：“你们有诸多融资渠道。”

    罗伯特-艾格笑了笑：“如果贵方肯给我一年，不，只要十个月的时间，相对论娱乐融资肯定没有问题，但你们等不了这么久。”

    维旺迪因为自身快速扩张的缘故，问题很严重，不止是环球影业，连带暴雪在内的几个游戏也出了问题，甚至趁机提出买断控股权独立的想法。

    偌大的维旺迪，没有足够的资金补充，说不定就会分崩离析。

    难道放弃其他业务，再回去安心的做水务？做实业哪里比得上资本运作扩张速度快啊。

    让-皮尔斯不会说这些情况，却心中有数，但要拖住相对论娱乐，也不容易。

    罗伯特-艾格又说道：“我们的分歧太大了。”

    这是想要退出？让-皮尔斯能听得出来，不禁说道：“我们可以慢慢谈。”他心中一动，问道：“能说说你刚刚提过的拆分收购吗？”

    罗伯特-艾格稍稍组织语言，说道：“让，你了解过相对论娱乐，应该知道我们做的是影视制作与发行业务，相对论娱乐真正对环球影业娱乐集团感兴趣的，也是影视业务，如果你们单独拆分出来……”

    维旺迪真同意拆分，单纯收购环球影业公司，相对论娱乐即便冒险也可以试一试。

    让-皮尔斯突然笑了，这种太荒唐的事情他都没法说谎话，那不叫欺骗，那是将对方当成傻子：“你知道，没有这种可能。”

    把最优质的业务剥离出来，环球音乐还好说，其他那些一般的业务谁还要？他又说道：“鲍勃，恕我直言，我们是在谈涉及金额巨大的生意。”

    罗伯特-艾格多少有点失望，但调整能力极好，压根没有表现出来，说道：“影视制作和发行渠道，其实相对论娱乐并不缺，我们对环球影业这些业务也没有兴趣，拿过来与我们现有的业务存在高度重合，怎么解决也是相当大的麻烦。”

    让-皮尔斯在了解相对论娱乐不断筹集资金举措的同时，也了解过这家公司的情况，知道对方的制作与发行业务都极其强悍。

    罗伯特-艾格显得很直爽：“相对论娱乐在影视业务方面，只有一个天然存在的巨大劣势。”

    想到相对论娱乐成立的时间，让-皮尔斯马上明白过来，目光不禁一凝，说道：“你说片库版权吧？”

    罗伯特-艾格笑得像是只友善的米老鼠：“是的。片库是电影公司最大的底气所在，相对论娱乐成立时间太短，片库中只有几十部电影。”

    让-皮尔斯同样懂得片库的重要性，但与前一次不同，他开始考虑是否具备可行性。

    “相对论娱乐只要片库，那些老电影对收购影响不大。”罗伯特-艾格说道：“NBC收购环球影业，需要的是环球影业娱乐集团各种娱乐产业从制作到发行的平台……”

    让-皮尔斯抬手制止了罗伯特-艾格：“片库的重要性我很清楚，维旺迪不会单独出手。”

    罗伯特-艾格叹了口气，脸上全是失望：“让，还请你多考虑一下。”

    让-皮尔斯笑着摇头：“鲍勃，你提出的要求都不可能达到。”

    剥离掉拥有几千部影片版权的环球影业，那还是环球影业吗？

    罗伯特-艾格再次沉默，让-皮尔斯也在思考对策。

    从公司类型到经营体系再到自身包括融资在内的实力，真正想要拿下环球的公司其实非常有限，相对论娱乐所表现出来的，无疑是其中之一。

    罗伯特-艾格最近这段时间，一直在带着一个团队为收购造势，刚刚的话既是试探，也是打压对方的心理底价，还想要看看有没有一丝可能。

    能买到环球影业片库，相对论娱乐上上下下做梦都能笑出来。

    但让-皮尔斯拒绝的非常干脆，维旺迪明显不想要冒这种大风险。

    “环球影业片库中有几千部电影版权。”罗伯特-艾格感觉时机差不多了：“这个庞大的片库，组成了环球影业的影视版权体系，综合在一起，正是片库的价值所在。”

    让-皮尔斯笑了笑，没有接罗伯特-艾格的话，却知道这是句实话，所谓片库，像相对论娱乐那样，哪怕有不少成功电影的版权，但只有几十部电影，能叫片库吗？实际价值有限。

    罗伯特-艾格看着让-皮尔斯，缓缓说道：“如果相对论娱乐只有很少一部分影片的版权呢？顶多十几部。”

    这话很让人意外，让-皮尔斯有点惊讶，但惊讶的同时又提高了警惕，因为这样的要求怎么看怎么不合理。

    他干脆问道：“你们想要哪些电影版权？”

    罗伯特-艾格直接说道：“木乃伊，隐形人，化身博士，科学怪人，科学怪人的新娘这些环球怪物电影。”

    让-皮尔斯说道：“这些都是知名电影和角色。”

    罗伯特-艾格点点头，又说道：“还有《侏罗纪公园》系列。”

    “你们胃口真大！”让-皮尔斯听到这个名字，明显没有那么镇定了。

    罗伯特-艾格毫不在意：“票房惨败的《绿巨人》版权，还有已经拍了两部的《速度与激情》。加起来也只涉及十来部版权交易。”

    前面那些都是讨价还价的条件，后面三部才是真正的目标。

    罗南曾经跟他说过关于这些版权的计划，绿巨人是未来复仇者计划中的重要一员，《侏罗纪公园3》几乎将这个系列拍死没关系，未来可以重启。

    《速度与激情》则是遗憾。

    很早之前，罗南就有过类似的创意，结果发现环球影业早已注册了类似的剧本版权，那时还没有相对论娱乐，只有一个连院线电影都不曾制作过的沙海娱乐，有可能侵权的项目，根本不敢去碰，否则环球影业一个诉讼案，就能让当时的沙海娱乐土崩瓦解。

    让-皮尔斯问道：“你们为什么要这些电影版权？”

    罗伯特-艾格说道：“这些电影，除了木乃伊和《速度与激情》，都是些沉寂的电影，相对论娱乐想要盘活它们，我们比较擅长电影制作。”

    这种事对方想想就能猜到，也瞒不过去。

    让-皮尔斯快速思考，前几次环球影业的交易，片库从来没有单独某部影片或者某个系列影片进行核算，全部作为整体打包出售……

    维旺迪需要相对论娱乐继续参与这场竞争，是不是可以从中想点办法呢？

    罗伯特-艾格看到让-皮尔斯没有直接拒绝，干脆说道：“相对论娱乐愿意出资2亿美元，买下这些影片的版权。让，未来如果你们与NBC交易，NBC看重的是整个环球影业娱乐集团这一庞大的平台，而不是单独一部电影版权，这基本不会影响到未来的交易，但你们拆分出来的电影版权，却能多2亿美元的收入。”

    他郑重的说道：“这2亿美元极有可能是多出来的收益，2亿美元不算多，但解决暴雪的流动资金足够了。”

    这话说到了让-皮尔斯的心里，以维旺迪现在的情况，多一笔收益，就少一份困难。

    何况这是2亿美元！

    但让-皮尔斯很谨慎，毕竟牵扯到方方面面，没有同意，也没有否决，反而说道：“十几部系列影片的版权，很难叫人忽视。”

    罗伯特-艾格知道，这事可以谈，说道：“我们不会让贵方为难，具体交易可以具体谈。”

    让-皮尔斯斟酌了一会：“谈谈也可以。”

    只是谈而已，看具体情况再定。

    无论是罗伯特-艾格，还是罗南，都做好了巨资收购的准备。

    想要拿下目标版权，不吐血是不可能的，如果不是维旺迪要出售环球套现，相对论娱乐根本没有机会。

    让-皮尔斯这时说道：“我们可以尝试着谈谈，但有一件事你们必须做到，现在所有收购环球影业娱乐集团的工作，不能停下来。”

    罗伯特-艾格说道：“没有问题。”