
　　中秋已过，北方再过一个来月，就会非常冷了。

　　中原还好些，塞外若遇到寒冷的年份，此时可能已经下起了雪。

　　有一句诗就曾提到，“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

　　这么些年来，每到这种艰难年生的时候，北方游牧民族总是过的异常煎熬。可即便日子都快过不下去了，他们却依然不敢打大汉的主意。

　　没办法啊，被打怕了啊！

　　后来即便大汉内乱，但依然有一个白马将军公孙瓒。

　　后来公孙瓒倒下，又来一个比公孙瓒更狠的袁绍。

　　并州南部胡人被袁绍手下大将张郃、高览击溃，还收编大量精锐为袁绍所用。

　　之后，袁绍更是令外甥高干为并州刺史，算是彻底将并州南部诸郡收归袁绍的控制之下。

　　但官渡一战，乌桓骑兵受到重创，虽然死伤不算太大，可溃逃的人却数不胜数。

　　加上被乌桓骑兵惧怕和崇拜的张郃高览投了曹操，袁绍再也无法聚拢这群异族的骄兵悍将。

　　这支以乌桓人为主，鲜卑、羌人等为少数组成的骑兵溃败之后，有许多逃回了北方草原。

　　更有些乌桓人逃到了三郡之地的乌桓，并将袁绍大败，此刻已经外强中干的消息带了过去。

　　从东汉时期开始，乌桓内附，接受东汉朝廷册封，并多次作为东汉军队的征调力量，甚至还作为定制，有800人的乌桓骑兵成为东汉皇宫的宿卫部队。

　　乌桓骑兵的战斗力是非常强悍的，因此在东汉历史上曾经多次被朝廷征调，参加过对匈奴、对鲜卑的正面交战。

　　但由于在东汉后期叛乱频发，归顺东汉朝廷的乌桓部落经过多次征调参战，已经所剩无几，其它对东汉若即若离的、并未完全归附朝廷的乌桓部落便差不多脱离了朝廷掌控。但是，乌桓一直没有形成一個统一的大的草原国家，它的组织形式，距离国家这个形态还有很远。

　　这也是因为东汉王朝一直在实施分而治之的政策，一次性封乌桓的单于都封好几个，这种各自为王的状态，让乌桓各部一直没有机会整合为一个整体。

　　这次袁绍经历大败之后，三郡乌桓便又开始蠢蠢欲动起来。

　　......

　　陈留郡。

　　经过半年多的训练，赵云和吕玲绮麾下的骑兵已经逐渐有了默契，两军之间既存在合作也存在竞争。

　　并州狼骑数量多一些，但龙骑营却有赵云这位无双统帅，所以总体上来讲呈现一种势均力敌的平衡状态。

　　背嵬军扩充至五千人，全军装备也迎来了又一次的升级。

　　铁浮屠扩充到了一千人，并从重甲步兵升级为了重甲骑兵，成为了名副其实的钢铁洪流。

　　陆彦将陈留郡的两万常规守军和三万屯田军全都交给了黄忠、刘备、关羽三人。再加上刘备等人原本的五千兵马，这五万五千人，便组成了陈留郡的常规守备力量。

　　至于张飞，他与典韦关系甚好，后来经过多次对陆彦的软磨硬泡，他终于得偿所愿进入了铁浮屠与典韦一起领导这支重骑兵。

　　典韦是冲锋破阵的绝世猛将，但他在领军这一块有些欠缺。

　　以往与太史慈同在背嵬军之中时，便是太史慈负责率领士卒，典韦充当先锋。

　　现在典韦独领一军而且还是他并不十分擅长的骑兵，有时候便会显得有些僵硬。

　　现在张飞加入铁浮屠，到是可以很好的弥补典韦领军这一块儿的不足。

　　张飞不仅是猛将，还是善于领兵的统帅，有他加入，铁浮屠的战力顿时又有了明显的提升。

　　......

　　自从曹贵妃诞下公主后，刘协整个人精神焕发，逢人便谈论自己的女儿如何如何，搞得文武大臣都不自觉的离刘协远远的。

　　孩子才满月不久，刘协就跑到骠骑将军府上来求药，不过他跟曹洪那货不一样，他求的是强身健体加益智的药。

　　大力丸、益智丹这种东西陆彦太多了，不过小孩子正在长身体的时候，过早的吃这些丹药只会挤兑自身的潜力。

　　陆彦好说歹说才让刘协放弃这些丹药，但陆彦还是送了刘协女儿一个小吊坠，来自系统奖励，效果是可以驱除佩戴者身边的蚊虫，还会散发出淡淡的异香。

　　刘协异常高兴，不停的把玩着小巧的吊坠，问道：“长生，朕听闻你还送了曹丞相一个可以集中精神，保持头脑冷靜的玉佩...你怎麼会有那麼多的宝贝？”

　　陆彦有些诧异，问道：“陛下是如何知道的？”

　　“曹丞相经常在别人面前显摆，那得意的模样简直让人恨的牙痒痒。”

　　“......”陆彦不知道该如何接话，心道这老曹啥时候变得那么爱显摆了？

　　“你还有没有其它宝贝，给朕和伏皇后、曹贵妃也来一个？你放心，朕会付钱的！”

　　“敢情您把我這儿当批发市场了？”陆彦心中腹诽，嘴里却说道：“臣如果再得到一些有趣的小玩意儿，会第一时间禀报陛下的。”

　　言外之意就是我这儿也没了，下次再有的话再通知你。

　　刘协虽然有些遗憾，但也不算失望，就在他起身告辞离开的时候，曹操忽然带着曹昂走了进来。

　　曹操与刘协打了个照面，微微愣了愣后，连忙躬身行礼道：

　　“臣曹操，见过陛下！”

　　“臣曹昂，见过陛下！”

　　“曹丞相，你也来了啊！”刘协虚扶起曹操和曹昂，然后露出了手中的吊坠，说道：“丞相伱看看，这是长生刚刚送我女儿的礼物。”

　　“有股淡淡的香味，想来必定不是凡品！”曹操恭维道。

　　“哈哈！丞相你确实很有眼光！”刘协很是开心。

　　但刘协无意间的一瞥，让他敏锐的看出了曹操眉宇间的一丝凝重，于是他问道：“朕观丞相面有忧色，是发生了什么大事吗？”

　　曹操点点头，对刘协说道：“陛下，臣刚刚收到消息，三郡乌桓大举南下并攻破了幽州防御！”

　　“啊！”刘协闻言惊道：“乌桓入侵了幽州？那么幽州的百姓.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“数十万户百姓，惨遭劫掠！”

　　“叮叮当当...”

　　刘协神情呆滞，连手中的吊坠跌落在地都没有发觉。

　　陆彦深深叹息道：“袁绍...死不足惜......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十九章 幽州噩耗（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 