
　　“多谢殿下厚爱，禾不敢高攀。”

　　鱼禾谦逊的拱着手。

　　亡承毫不掩饰的笑骂道：“虚伪！”

　　鱼禾跟着笑了。

　　两个人年龄差距很大，身份差距也很大。

　　但是聊天的时候并没有多少障碍。

　　两个人在确定了滇国的利益分配以后，便聊起了西南的局势、益州的局势、以及天下的局势。

　　鱼禾对西南、益州，以及天下的局势了解还处在史书上。

　　亡承对西南的局势、益州的局势，了解的却很深。

　　甚至对天下局势也十分了解。

　　亡承帮鱼禾分析了一下西南局势和益州局势。

　　鱼禾借助史书上的记载，印证了一番亡承说过的话。

　　鱼禾发现，亡承的见解很独到，他对西南局势和益州局势发展的猜测，跟史书上的不谋而合。

　　他猜测到了朝廷在捉拿了冯茂以后，一定不会善罢甘休，一定会派人再征西南。

　　冯茂这个杂号将军在西南没有建树，那么朝廷就会派遣一个有实力的正号将军过来。

　　朝廷诸多正号将军里面，能担当征讨西南重任的，只有廉丹。

　　“所以朝廷随后应该会派遣廉丹征讨我们。廉丹是莽帝的心腹，他率领的兵马绝对不会少于冯茂。

　　超过十万的兵马，对我们而言是一个巨大的威胁。

　　我们必须抢在廉丹出现之前，解决滇国的事宜。

　　到时候一起共抗廉丹。”

　　亡承陪着鱼禾从晌午料到了傍晚，在开宴之前，亡承说了这么一番话。

　　亡承这番话，跟鱼禾的心思不谋而合，但鱼禾并没有说出自己早已知道此事。

　　鱼禾端坐在亡承面前，一脸凝重的道：“如果真是这样，那我们的速度得加快了。”

　　亡承点着头，抬手招呼着鱼禾扶着他起身。

　　站定以后。

　　亡承道：“陪我尝尝句町的美味，看看跟汉家的有何不同。”

　　亡承说完这话，吩咐人准备了一席特色的句町美食。

　　多是蒸煮的东西，除了盐没有其他调料。

　　鱼禾陪着亡承每道菜都尝了几口，然后起身告辞。

　　亡承在临别之际，突然拽住了鱼禾的手臂，笑着问道：“亡洢给你当少母如何？”

　　鱼禾被亡承这个问题问的有些摸不着头脑。

　　亡承松开了鱼禾，拍了拍额头，失笑道：“是我糊涂了，你爹的婚事，你怎么可能作主。”

　　鱼禾有些哭笑不得。

　　二人寒暄了几句。

　　鱼禾离开了故且兰县郡治衙门。

　　亡承为了隐藏踪迹，并没有出面相送。

　　甚至亡洢也没有出面相送。

　　在鱼禾出了故且兰县郡治衙门以后，亡承一个人站在衙门里的庭院中。

　　亡洢笑嘻嘻的出现在了亡承身边。

　　“王兄，我可是许久没有见你跟一个人聊大半天了。”

　　亡承缓缓点头，“上一次跟人促膝长谈，还是八年前。”

　　亡洢笑着道：“上一次陪王兄促膝长谈的人，如今成了我句町国的相国。那这一次呢？”

　　亡承没有回答，反而反问道：“你似乎很乐意看到我将那小子招揽到麾下？”

　　亡洢毫不犹豫的点头，“那是当然。那小子仅仅用了一年，就打造出了两千甲士。单凭这一点，就值得我们招揽。”

　　亡承若有所思的点点头，“如果仅仅是如此的话，那他确实值得我招揽。我句町用了上百年，才勉强积累出四千甲士。

　　那小子用了一年，就抵我句町数十年苦工。

　　我句町有他相助，一定会创立一番霸业。”

　　说到此处，亡承一顿，看向亡洢郑重的道：“但他不仅仅有能力，还有野心。一个有能力的人，我可以招揽，一个有野心的人，我却不愿意招揽。

　　因为将一个有野心的人留在身边，无疑是养虎为患。

　　我有信心能压得住他，但是你和波儿呢？”

　　亡洢皱起眉头，“王兄这话是什么意思？”

　　亡承长叹一声，“意思就是，他比你我都年轻。”

　　亡承微微握拳，“我若是跟他年龄相仿，必定让他做句町国的相国。我们联手，一定能闯出一片宏图霸业。

　　可惜，我比他年长十多岁。波儿又没我这副脑子。

　　所以我们只能跟他结盟。”

　　“可是……”

　　“没什么好可是的。我知道你看重那个小子，想将他引入我句町，让他为我句町出力。但是，你降不住他，波儿也不能。”

　　“不是还有您吗？”

　　“我？哈哈哈……”

　　亡承笑着摇摇头，没有多言，弄的亡洢一头雾水。

　　亡承笑过以后，盯着亡洢郑重的道：“我要你想尽办法嫁给鱼丰，哪怕是在庄乔面前低头做小。”

　　亡洢瞬间就瞪大了眼。

　　她、庄乔、安阿果，向来都是互不相让的。

　　让她在庄乔面前低头做小，她岂会干。

　　亡洢恼怒的瞪着眼要拒绝。

　　亡承却没有给她拒绝的机会，“我们拿到句町三县之前，你必须嫁给鱼丰。若是不能，那你就走一趟滇国，告诉庄顷，我可以跟他联手除掉鱼禾。”

　　亡洢难以置信的道：“为什么？”

　　亡承长叹了一口气，“为了句町国，也为了亡波。”

　　亡洢想问个清楚。

　　亡承还是没有给她机会，背负着双手离开了。

　　亡洢不知道为什么。

　　鱼禾却知道。

　　鱼禾领着相魁等人出了故且兰县，长长的叹了一口气，一个劲的叫道：“可惜……可惜……”

　　相魁和刘俊不明所以的对视了一眼。

　　相魁疑问道：“可惜什么？”

　　鱼禾感慨道：“可惜了一代人杰……”

　　相魁疑惑的挠挠头，看向了刘俊。

　　刘俊摇头，表示他也不知道鱼禾在说什么。

　　相魁有心问个清楚。

　　可鱼禾似乎并没有给他们解释的意思。

　　相魁和刘俊就只能怀着满肚子的疑问，跟随在鱼禾左右。天籁小说网

　　“哎……”

　　鱼禾一步三叹，一直叹到故且兰县外很远的地方。

　　鱼禾到新朝近两载，碰见过许多人。

　　有新朝的高官，也有青史上赫赫有名的人物。

　　可他们中间，没有一个人能跟鱼禾想到一起去，也没有一个人能跟鱼禾聊在一起去。

　　句町王亡承，是唯一一个能跟他想到一处，聊到一处的人。

　　他是借着史书，才能预知天下的走向，然后从中占据先机。

　　亡承看不到史书，他仅凭着天下现有的局势，就将天下以后的走向分析的七七八八。

　　如此人物，堪称人杰。

　　他若是细心谋划，句町纵然不能称霸天下，也能稳稳的占据一域。

　　可史书上，句町并没有稳稳的占据一域。

　　句町在跟廉丹一战后，就再也没闹出过什么动静。

　　刘秀占据了北方以后，句町所居的西南，先后被伏波将军马援多次毒打。

　　由此可以推测，这位堪称人杰的句町王亡承，应该是早亡了。

　　很有可能就亡在了跟廉丹一战后不久。

　　就是因为他早忘了，所以句町在跟廉丹一战后，再也没闹出过什么动静。

　　鱼禾就是推测出了亡承很有可能会早忘，所以一个劲的暗叫可惜。

　　亡承为何会早亡，鱼禾也有一些猜测。

　　八成是胖死的。

　　亡承足有三百斤重，行走坐卧皆需要人搀扶。

　　这种情况下，他要是能长命，那就奇怪了。

　　鱼禾有心提醒亡承减减肥，但最后还是放弃了。

　　亡承早死，对他有好处。

　　亡承的继承人亡波，并不是一个精明人。

　　亡承早亡，亡波继位的话，他就能在句町国为所欲为。

　　即便是亡承留下亡洢辅佐亡波，他依然能吊打他们姑侄。

　　所以他除了替亡承叹息，替亡承可惜外，什么也不会做。

　　“哎……”

　　“嗖~”

　　鱼禾又叹了一声。

　　一根箭矢擦着他耳边划过。

　　箭矢的主人并没有伤人的意思。

　　箭矢虽然擦着鱼禾的耳边划了过去，但并没有伤到他分豪，也没有伤到他前面的将士分豪。

　　箭矢更像是一个警醒和提示。

　　“保护主公！”

　　相魁、刘俊一个个大喊大叫着，快速的簇拥在了鱼禾四周。

　　鱼禾拍了拍身上的盔甲，又指了指守卫在他四周的将士，“不必惊慌，对方并没有杀意。就算对方有杀意，也伤不到我。”

　　射箭的人手法很刁钻，能在一众将士严防死守中，将箭矢从鱼禾耳边射过，确实是一个箭术高手。

　　但他也仅仅只能将箭矢从鱼禾耳边射过。

　　想取鱼禾性命，根本不可能。

　　先不说鱼禾身上穿戴的盔甲，足以挡住一般的轻箭矢。

　　光是守卫在鱼禾身边的将士，就将鱼禾周身的要害挡的严严实实。

　　对方除非能一箭射透将士们的铁甲，再射穿鱼禾的铁甲，不然伤不到鱼禾。

　　据鱼禾所知，目前能射穿两套铁甲、两具肉身的重弩，貌似还不存在。

　　新朝虽然有重弩，但还没有到破甲摧城的地步。

　　倒不是新朝造不出能洞穿两套铁甲的重弩。

　　新朝能造出来，只是没必要造。

　　因为全员装备着盔甲的，只有金吾卫，新帝王莽的亲卫。

　　王莽没必要造出破甲摧城的重弩去对付自己的亲卫。

　　此外，虎贲军穿戴的板甲，防御力远超新军装备的半鳞甲。

　　目前虎贲军身上的板甲，仅在虎跳谷战场上展露过。

　　还没有彻底大放异彩，没有彻底被新朝重视。

　　所以新朝没必要针对虎贲军去设计一款重弩、装备一款重弩。

　　新朝既然没有设计，也没有装备。

　　那么句町、滇国，也不会有。

　　那么就没人能用箭矢伤得了鱼禾。

　　所以鱼禾一点儿也不惊慌。

　　……

　　……

　　【PS：今晚还是一更，明天到家了补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0221章 人杰亡承（五一快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 