    

    足足等了一个小时的时间，才终于轮到陈飞他们，身体检查男女是在门口两个板房中分别进行的。

    南宫瑾，穆美晴和王圆圆，三个美女的出现很快就吸引了那些男工作人员的注意力，看那副模样似是恨不得他们去给南宫瑾她们做身体检查才好。

    身体检查一方面是检查身上有没有外伤，有没有发热症状，一方面也是怕有人私藏武器，防止偷偷带入安全后影响安全区内的秩序。

    不出意外的，陈飞他们的手枪和匕首，这些武器全都被那些工作人员以临时保管的名义没收，甚至是连个登记敷衍的过程都没有。

    连哪些东西是属于谁的都不知道，还怎么说归还的问题，基本上就是肉包子打狗有去无回的结果。

    陈飞他们的车子被开到了围墙附近的巨大空地上停下，那辆军用卡车可以直接无视，八成都是要被军队收回的，因为那本就是军中的财产。

    那个帮助陈飞停车的青年，在看到这两改装的福特猛禽后，眼神贪婪，因为这样的车一直都是进化者小队那些人最喜欢的，若是拿出去交易能有不小的收获。

    陈飞将车子锁好，在那青年说要留下钥匙方便后去移动车辆的时，陈飞假装是要孝敬这青年小半盒香烟，实际上却是在递上香烟时快速的将钥匙从青年的手中顺了过来，遮挡住其视线后就收进储物空间，当青年寻找的时候，陈飞还十分配合的翻查自己的衣服，就差将衣物脱光。

    青年自知是被陈飞给算计了，他恶狠狠的瞪了陈飞一眼转身快步离去，要不是考虑到安全区内卧虎藏龙陈飞必定会出手教育一下这个贪婪的有小心思的家伙。

    方便面在安全区中是最受欢迎的东西，虽然其没有什么营养价值，却是外区幸存者很难吃的到的顶级美食。

    所以当看到陈飞他们竟然有两箱方便面时，那些负责检查的工作人员便又动了小心思，没有办法强行扣留，他们便再次化身房屋中介，开始极力的推销板房。

    其实外区的这些板房，建立的本意是给那些老弱妇孺居住的，然而却是上面的人用职权扣下不分发，必须是以食物和一些稀缺的生活物资来换取。

    所得到的东西需要层层上供，最终分到这些工作人员的手中，两箱方便面一人不过是分到两袋而已。

    陈飞很果断的就拒绝了这些工作人员的推销，而这些工作人员为了报复陈飞，明明是可以分到配四顶帐篷却是直接被他们克扣了两顶，只分了两顶帐篷。

    吴刚差点就仍不住自己的脾气，好在是陈飞及时的将吴刚给拦下，再晚上一些，他还真怕吴刚会一怒之下直接将那个工作人员一菜刀给砍死。

    进入阿安全区高大的大门后，陈飞他们在两名士兵的带领下，被带到了墙下一处被铁栅栏所圈起来的区域，这边就是临时的观察区，新进入的幸存者需要在这边待够12小时后才能离开。

    站在这边望去，陈飞看到的是一个个密密麻麻的绿色帐篷，搭建在已经被砍伐了大半的林子中，几乎是到处都有忙碌的人影。

    小桑山风景区本身就是一处森林公园，最不缺的就是一些巨大的上了年份的老树，因为建筑材料的匮乏，安全内便就地取材伐木去建造木屋。

    在这里不分男女也不分老幼，想要多分到一份食物每个人都在努力的工作，看到这幅景象的穆美晴的脸上带着明显的失落，若是他们来到这边就过这样生活，那样安不安全还有什么意义？连三餐都不让自己的父母吃饱吗？

    陈飞向着远方眺望，那边有一圈树木的树干被铁栅栏给围了起来，形成一道简易的围墙，关于这个之前墨镜男子也提到过，那后面便是安全区的内区。

    到现在为止时间将近过了一个月的时间，搜集来的建筑物资除了加固围墙，更多的都用来建设安全区内区的建筑。

    以之前小桑山的一些建筑为中心，向着周围扩建，那边住的都是官方人员，他们负责安全区的总管理，颁布制造出一条条约束幸存者的规矩。

    和内区那些一家人挤在一顶帐篷里的情况不同，住在内区的人别管房子的大小，每人都能分上一栋单独的房屋，即使就是一幢简单的小木屋或者是移动板房，但和帐篷相比也算得上是豪宅。

    陈飞他们正各怀心事的打量安全区内的一切时，一个和不合时宜的声音突然响起。

    “哎？美女！相逢既是缘分，告诉我你的芳名，我想我们可交个朋友，以后在安全期内我会尽量照顾你的！”

    说话的是一名身材有些微胖的男子，正站在南宫瑾的身边，脸上带着成功人士的伪善笑容。

    当陈飞他们一行人进入时，他就注意到了南宫瑾穆美晴和王圆圆这三个身材高挑修长的女子。

    颜值最高的穆美晴和南宫瑾，二人的姿色是平分秋色，想要分出她们究竟谁更漂亮一些，这点真的很难抉择。

    不过穆美晴那副冰山女王的冷漠表情，会让很多男人都望而却步，相比之下南宫瑾妩媚性感的脸蛋要更受欢迎一些。

    南宫瑾对那男子伸过来的手掌无动于衷，面带微笑的偏头看了陈飞一眼后，缓缓说道：

    “这是我男朋友，我觉得你们也很有缘分！”

    陈飞的心中一阵无语，不过既然对方敢明目张胆的过来挖墙脚，自然也不需要给他什么好脸色。

    陈飞迈步挡在南宫瑾身前，看着眼前的男子只说了一个字。

    “滚！！！”

    被当着这么多人的面怒骂，男一瞬间便子恼羞成怒，一双青蛙眼用力瞪着陈飞：

    “没有教养的东西！”

    陈飞正欲发作，吴刚那高大肥胖的身体就强势的乱入进来，他一把推开男子，笑呵呵的说道：

    “呵呵......那你教教我什么叫教养！”

    男子被吴刚推的连连后退了三四步才停住脚步。

    当即就有五个身穿脏旧西装的青年，冲了过来要给这男子撑腰。

    “喂！你们凭什么打我们老板！我们老板只是要和那个美女交个朋友，你们就要动手打人？”

    吴刚是在不清楚眼前干瘦的青年是哪里来的和他对质的勇气，收敛了笑意一伸手就抓住了青年的衣领，然后单手生生的将这年轻人给提了起来！

    “你们是纸糊的？推一下就受不了了？要不要我现在就让你们看看什么叫打人！”

    吴刚的声音低沉，不用过多的言语就给了面前这些人不怒自威的威慑力。

    林宝和赵小平在这时也走了过来，从南挽起的袖口就能看到他们两人胳膊上的纹身，林宝的长相凶恶，赵小平看起来长得白白净净的，却是有着一双如狼一般的眼睛，双眼之中杀气腾腾。

    他们三人的气势很轻易的就将对面这些人盖过，吓得他们不停的后退，守在栅栏墙外的士兵一直在外面冷眼旁观，根本就没有要出言制止的意思，反而要放任着这些人自行解决冲突。

    等待在观察区的幸存者们本以为是要有热闹看了，结果却是没想到会是这样虎头蛇尾的收场，都在心中鄙夷这几个西装革履的家伙。

    陈飞这个时候才开始打量和他们同在观察区的这些幸存者，男女比例基本上是七比三，也就是说十个人中只有三个是女人。

    这些人大多都是三五成群的凑在一起，唯独一个一身穿干净黑色运动服的青年，独自一人坐在角落的一个小木墩上。

    青年的模样长得普普通通是那种看一眼第二次再见面后都没有印象的类型。

    青年的视线一直都放在安全区内那些忙碌的幸存者上，时不时的还会抬头打量身边高高的围墙，他从身上的一个黑色背包中拿出了面包和牛奶，吃完后又拿出了一个真空包装的鸡腿，鸡腿的香味让周围的人都不约而同看向他，下意识的吞咽口水。

    青年似乎是感应到了周围人的目光，扭转头都不好意思的和大家点了点头，视线和陈飞接触时只是微微一笑。

    陈飞还以微笑，看似转过头不去理会，却是在不漏痕迹的偷偷盯着那青年。

    看着青年的那个黑色背包，陈飞陷入了沉思，直觉告诉他这青年很古怪，可是又说不出古怪在哪里。

    然而这种纠结的气氛却是被何关涛的一句话就轻易说破，让陈飞如遭雷击。

    “大哥！那个小子的包和你之前的那个是同款吗，明明看起来扁扁的，却感觉里面有着吃不完的食物，我也好想要一个！”        

