    “看看何长安吧。”红袖姑娘停下手中女红，突然说道：“看一下那家伙在干什么。”

    “何、长安是谁？”张议潮微微一愣。

    “就是被罗大器发配到镇魔塔下的那个黄阶斩妖使。”红袖随手一抓，一面似金非铁的腰牌便落入手中。

    “幸亏你才入了个三品，脑子都炼化成气血之力了！”

    她伸出一指，轻点数下，玉璧上画面‘切换’，出现一个卖相极佳、却又惫懒欠透的家伙，正端了一碗酒慢慢喝着。

    年纪不过十七八，正是何长安。

    坐在他对面的，是一名凹凸有致、体态丰腴的女斩妖使，也端了一碗酒慢慢喝着，略显苍白的脸上，横七竖八全是伤痕。

    “咦、这不是鱼幼薇么？她怎么在这里？”张议潮轻咦一声，瞅一眼红袖姑娘，便闷声不响了。

    果然，红袖撇了撇嘴角，鄙视的斜了一眼，道：“我派去的，怎么，有问题？”

    张议潮默默往远处挪了挪。

    ……

    “何长安，你的功法很特别。”三碗酒下肚，鱼幼薇终于抬头，直视何长安，“不但有儒家的浩然正气，还有妖族功法的气机。”

    何长安心头一突，面上却若无其事，淡然说道：“不管是左手还是右手，只要能打死妖魔鬼怪的，都是好手。”

    “邪魔外道！”鱼幼薇将酒碗往前推一推，示意何长安给她满上。

    “鱼头儿，来，喝酒。”何长安斟满酒，自己也端了一碗。

    鱼幼薇的体态丰腴，一举一动间，便有一股夺人心魄的气势，颤巍巍的让何长安有些担心。

    他突然想起小尼姑，如果不是板上钉钉，模样其实还挺……

    “何长安，陈双刀是你给弄废的？”鱼幼薇突然问一句。

    何长安一愣，眉头微皱，轻轻放下酒碗：“陈头儿不是修炼走火入魔吗？怎么，我一个刚刚入品的黄阶斩妖使，还能有那么大本事？”

    说着话，气呼呼的端起酒碗，一饮而尽。

    眼里，尽是委屈和不平。

    这一番表演，他可是在心里演练无数遍了，就连何长安自己都开始怀疑，那个什么狗屁陈双刀、真就特么的是走火入魔的……

    跟人家何长安有个毛的干系！

    你这么问询，到底什么意思？难道我修为弱、品阶低，出身贫寒，就能让你们这般羞辱？

    人家、可还没结过婚……

    何长安疯狂脑补，让情绪波动与面部表情完美契合，重点是要配合适当的眼神、气息……

    鱼幼薇没有说话，默默喝着酒，满脸的伤疤微不可查的泛着红，深吸一口气，胸口慢慢鼓胀起来。

    这小子、太会装了……

    是打死呢，还是打残呢？

    何长安心下也有些惴惴。

    这婆娘看样子是炸毛了，该不会是要动手吧？

    ‘她那么大、咳，她那么大力气，武夫六品境修为，就算不用出手，两条腿就可以夹死我何长安……’

    ‘或者，干脆一把按人胸口里，几十个呼吸后、估计就给捂死了……’

    六品武夫境、跑来第一层镇魔塔，这事情怎么看都透着诡异！

    幸好，七八个呼吸后，鱼幼薇慢慢吐气，胸口两大团也慢慢平息下去，最终恢复之前的挺拔。

    “何长安，你很好。”鱼幼薇站起身，平淡的撂下一句话，扭头就走。

    “我好个屁！”何长安猛的站起身，眼底的委屈和不平终于爆发：“我出身贫寒之家，老娘过世的早，老爹在北境当边卒时，落下一身伤残；

    如今，他老人家只能在未央县衙当一名伙夫，被人吆三喝四的，我好什么好？

    我何长安没读过什么书，修为也低，就算是被妖鬼之物弄死，世间不过少了一只会出气的蝼蚁；

    可你们、都想什么呢？

    陈头儿出事，你以为我不伤心？他都救过我好几次命，我还欠他十二枚还阳丹的功勋值。

    斩妖司就是我的家，你们都是我的亲人，是我姐、我哥……”

    ‘以后熟悉了，再加一句我媳妇。’

    男儿有泪不轻弹，皆因演技不过关。

    何长安为了在陈双刀手下活命，连口吐白沫、全身抽抽之事都能做出来，声情并茂念一段道白算得了什么？

    小样儿，要不是打不过你，老子都懒得飚演技……

    鱼幼薇停下脚步，背着身子，沉默好一阵子，淡然说道：“过完年，你就可以出去了。”

    看着鱼幼薇出门，何长安却没有一下子放松。

    他觉得有些古怪，最近、怎么总有种被人窥视的感觉……

    于是，他只能继续飚演技，仰面长叹一声，缓缓落座，端起一碗酒，神色黯然，竟哽咽着喝不下去。

    ……

    “唉，可怜的孩子。”镇妖楼七层，盯着‘监控’的红袖姑娘眼圈红了。

    “可怜个……好可怜啊！”张议潮刚要口吐芬芳，瞥一眼红袖，便连忙改口，“等过完年出来，让他来我的镇魔营！”

    一直埋头读书的郑公，抬头瞅一眼玉璧之上、何长安的影像，微不可查的摇头苦笑，换个更加舒服的姿势，继续读书。

    “罗大器也太不像话了，把一个刚刚入品境的斩妖使丢镇魔塔下，走火入魔了怎么办！”红袖气呼呼的站起来，一步踏出，人便出现在百丈以外。

    “我去帮他出口气。”

    话音尚未落下，她那俏生生的红影几个忽闪，便消失了。

    看她去的方向，似乎是未央县一带。

    ……

    长安城，太平巷的一座荒废宅院里，李义山苦着脸在炖肉。

    这场雪下的太久，再加上时令已然立春，气温尚未回升，但地气开始复苏，柴火都湿的不像样子。

    厨房里乌烟瘴气，李义山凭借一团浩然正气将自己罩住，这才免去被烟呛。

    “你看看你现在的样子，哪有烧火做饭释放浩然正气的？”小尼姑大咧咧坐在门槛上，小嘴鼓起两个小包包。

    她刚才被烟呛出来，眼角还沾了些许清亮的泪花，自是一肚子的气没地儿撒，瞅着满头骚乱白发的李义山，就想上去踢几脚。

    “都说你是大才子，依本公……咳，依贫尼看来，你就是一……咳咳。”

    “咳咳咳……”

    一股浓烟涌出来，被风一卷，便罩住了正准备口炮的小尼姑，让她连连咳嗽，眼泪鼻涕一起流出来。

    “李义山，你个老骗子！”小尼姑气的连连跺脚。

    李义山系一条脏兮兮的围裙，搓着两只干瘦的手，满脸歉意的跑过来，挥手放出一团浩然正气，将小尼姑也罩起来：“等老夫寻见何长安那狗贼……”

    “闭嘴！”小尼姑杏眼圆睁，都快瞪出火来了。

    李义山摇头苦笑，嘴里犹自嘀咕着：“世风日下、人心不古，唯小人与女子难养也；

    何长安，你给老夫等着！”

