    魏小宝挂断电话后，忍不住叹息着摇了摇头。

    坐在副驾驶丢丢，歪着脖子望着他，随后奶声奶气的询问道：“是麻麻打来的吗？她有没有询问我的情况？”

    魏小宝微微点头，并没有说话。

    “她对你发脾气了吧？你们大人可真是让人不省心。麻麻平时对我管教的非常严格，你带我出去玩了一整天，她一定不高兴。”

    魏小宝挑眉反问道：“所以呢，回去之后你要好好表现一下。”

    此时已经日暮西沉，魏小宝打算直接将丢丢送回到周苒燃的住处。

    然而丢丢的回答，险些让魏小宝把车开到了路牙子上。

    她异常神气的说道：“反正回去都是挨骂，索性在外面多玩一会儿，你说对不对呀粑粑？一不做二不休，不就是这么一回事儿吗？”

    对于这小丫头的脑回路，魏小宝是不敢妄自猜测。

    不过她话说的也的确有道理，反正周苒燃已经非常不满意，索性让娃多在外面玩一会儿。

    再进入到小区之后，丢丢并没有和魏小宝一起上楼，而是在中心广场和一群小朋友们玩耍。

    爱玩是孩子的天性，毕竟人的启蒙是从吃和玩开始的。

    如果不吃饭就会饿死，这是人的本能，但是如果不玩就会无聊死，这也同样是人类的必须。

    在魏小宝看来，他并不想要去限制丢丢的自我想法。

    如果一直处在被管教的状态，即便现在她聪明伶俐，长大成人之后，也许就会变得没有创造力。

    咚咚咚……

    魏小宝敲了敲面前面前的房门，然而他发现房门并没有锁。

    方才电话里，魏小宝已经提及两人已经到了楼下，所以周苒燃并没有锁门。

    客厅内空无一人，周苒燃的卧室门也是敞开着的，卫生间传来哗啦啦的水流声。

    听到这声音后，魏小宝皱着眉头，对浴室大喊了一声说道：“你的伤口还没完全愈合，现在洗澡不怕伤口感染啊。”

    然而，魏小宝这么一通询问，并没有得到回答。

    他索性靠在客厅的沙发上打开电视机，一只脚翘在了茶几上，仿佛把这里当成了自己的家。

    魏小宝当然也清楚，周苒燃如果没有特殊的原因，此前是不可能打电话求助于自己的。

    也就是说，能够代为看管丢丢的也只有自己一个人，这就是魏小宝的筹码。

    他觉得，自己帮助周苒燃带了一天丢丢，已经算得上是功高至伟了。

    如果这样都会被她训斥一通，这也太过于憋屈了。

    大约过了十来分钟，浴室的门打开后。

    一股浓浓的热气白雾，从浴室里传了出来。

    周苒燃只裹了一条浴巾，显然方才对于魏小宝的动静，她是没有听到。

    在看到魏小宝坐在客厅里以后，这女人下意识愣了愣神，随后并没有太过于拘谨。

    她环顾了一番客厅，随后问道：“丢丢人呢，你把她弄哪儿去了？”

    “在楼下广场和小朋友玩呢，反正她现在已经退学了，没有事情可以做，总不能成天把她关在家里吧？”

    魏小宝此言一出，周苒燃的俏脸上当即浮现出一丝不悦的神情。

    “退学是你批准的吗？经过我同意了吗？拜托你搞清楚自己的身份可以吗？这种重要的决定，是你能够为她做的吗？”

    周苒燃说话间，走到了魏小宝的面前。

    因为仅仅裹了一条不长的浴巾，她那两条修长的美腿，展现在魏小宝的眼前。

    在她的伤患处包裹了一层保鲜膜，以此来防止水浸透到伤口。

    爱美之心人皆有之，而且大多数的女人都有洁癖。

    虽然腿上负伤，想让周苒燃一天不洗澡，还不如一刀抹了她的脖子。

    说话间，周苒燃弯下腰，将裹在腿上的保鲜膜揭去。

    也正是因为她的此番动作，让其胸前的一片春光暴露在魏小宝的眼帘。

    然而，就在魏小宝看得入神时，周苒燃挺直了身子，用质问的口气说道：“我问你话呢，你这么色眯眯的望着我干嘛？我一早就想到你不是什么好人，但没想到你居然这么龌龊！”

    说话间，周苒燃并没有将浴巾给摘去。

    她从一旁的衣架上，撩起一件淡蓝色碎花的披肩，披在了身上。

    如此混搭的装扮，看上去颇为赏心悦目。

    对于周苒燃提出的问题，魏小宝避而不答。

    他反倒是笑吟吟的说道：“没想到你的身材和你的性格一样火辣，我可得提醒你，你腿上这伤，虽然做了防护，但是只要进了水，有可能会化脓。到时候感染发炎，弄不好可是要截肢的。”

    “你少拿这种唬三岁小孩子的话来唬我，你真当我是吓大的？本来我还想作为答谢，请你吃个饭，但现在看来还是算了吧。”

    “丢丢一旦退学，谁来照顾她？我成天店里忙的屁股不招灰，哪有时间陪她。”

    在此之前，丢丢好歹可以去学校，有老师的管束，她也不至于捅破天。

    即便是周末，周苒燃也是硬挤出一些时间，尽可能的去陪伴她。

    现在可好，让魏小宝去处理在学校的事故，到头来却让丢丢退了学。

    早知如此，周苒燃断然不会脑门一热，让魏小宝这个不靠谱的家伙，取代自己处理这件事儿。

    然而这个世界上并没有后悔药，丢丢退学这档子事儿，可谓是铁板上钉了钉。

    当天魏小宝的态度不容商榷，加之退学已经成为事实，想要让丢丢在回到学校去，几乎是不可能的。

    然而魏小宝接下来的回答，却让周苒燃大感意外。

    他回答道：“既然现在丢丢是我的干女儿，接下来照顾她的事情，肯定是落到我的头上。放心，用不着你多费心，说不准还能让你更省心呢。”

    见周苒燃沉默不语，表情略微呆滞，魏小宝紧接着笑道：“我帮了你这么大的忙，难道你就不应该答谢我一下吗？”

    说话间，魏小宝上下打量了一番体态婀娜的周苒燃，眼神之中，迸发出一丝难以琢磨的意味。

    有些猥琐，但却有并不像是那么一回事。

    周苒燃冷哼一声说道：“难道你们男人都这么无耻吗？如果你能够帮我照顾丢丢，我自然非常感激，但是我并不同意你的提议。”

    “为什么？”

    魏小宝瞪大眼睛，难以理解的反问道。

    周苒燃回答道：“我是真想不出来，你和丢丢只不过是相处了两天，你到底是用什么样的方法让这孩子对你不排斥的？而且你假意照顾她，到底有什么目的？”

