 跟凌灏一起出去旅行？

    柳安宁从来没想过，好像也是可以的。

    晚上，跟凌灏视频的时候，柳安宁提到了这事儿。

    “我只是这么一说，你要是没时间，我们以后再说也行。

主要是我妈妈提到了旅行，我就想到了。”

    柳安宁并没有真将这事儿当成什么重要的事儿，也就顺口一提。

    没想到凌灏直接答应。

    “好，随时都可以。”

    “……随时？

你还跟我家公司合作呢，随时丢下公司，就去度假？

我爸会打死我的。”

    凌灏轻笑，好看的眼睛，眯着让人看着有种慵懒的魅力。

    柳安宁心跳快了下，好像是另外一种的心动。

    当初在学校第一次见到凌灏的时候，那种心动纯粹是他冷冷的帅气，一见钟情，大多是见色起意。

    现在呢，这种心动，在源于两人有了慢慢培养的感情之后，柳安宁突然又发现了凌灏的另外一种让人心动的样子。

    那就是他笑起来的时候，真的要能融化世界的那种让人心动。

    尤其，他平时是一个那么冷的人，这样一笑，就更戳中人心了。

    冷的时候，厉然冷漠，笑起来的时候，慵懒又阳光，可以融化所有。

    柳安宁心中暗暗的低咒，这个男人，果然是她这辈子过不去的坎儿了。

    妖孽！    “安宁？

在想什么？”

    柳安宁被凌灏给拉回了思绪，“什么？

你刚才说什么了？”

    “我说，伯父不会舍得动你的。

他只会认为我不好，是我拉着你出去玩的。

你可以把责任推到我身上。”

    柳安宁扁扁嘴角，“谁会信啊？

行了，要出去玩也得选你不忙的时候吧，而且我现在脚还没好，这事儿等以后再议。”

    凌灏笑笑，似乎对此也没有了异议。

    两人又聊了会儿，凌灏腻腻歪歪的，对晚上没有柳安宁陪伴的孤单寂寞冷表示难过，柳安宁才不吃他这一套。

    “有本事你来我家啊！反正我是不会出门的，这几天都会在家养着，你要是敢要求来我家陪我睡，我敬你是条汉子。”

    凌灏无奈，直接投降。

    “我不敢！”

    柳安宁乐的笑起来，“那就别说这些废话。”

    “这不是废话，我期望有一天，能够光明正大的，在你父母面前，睡在一个房间内。

而且希望这一天不会太久。”

    这是求婚的意思？

    变相的求婚吗？

    柳安宁哼了声，“你也就只能暂时做梦想想了。”

    不说凌灏没有正八经的求婚，就是现在正八经的求婚了，她也不会同意的。

不光她不会同意，柳家父母都不会同意。

    视频那边的凌灏，却眸光闪了闪，不知道在想什么。

    柳安宁没有察觉到，说了几句就挂了视频。

    最近因为受伤的柳安宁，不能出视频，出去拍摄，网友们便给她评论或者发私信，希望看到她直播。

    不管直播说什么，他们都想要看，哪怕随便聊聊都可以。

    这种形式，柳安宁可没有搞过，倒是有点兴趣想要试试。

    她先去看了些别人直播的样子，想知道他们直播做什么，最后发现，有的就是纯粹瞎聊天，这都能聊起来，跟自说自话差不多。

    有的就是纯卖东西，她也见证过这其中的疯狂。

    或者，有的就是直播跟专业有关系的，这也是一种类型。

    柳安宁想了下，就将自己之前在视频中拍摄过的属于自己的东西都摆出来，房间稍微收拾了下，就开了第人生的第一次直播。

    没有特别隆重的准备，她提前在自己微博通知了下，以为不会太多人来看的。

    直播间一进去，她捣鼓了一段时间，确定开始了，就对着手机，尴尬的自说自话。

    没想到，来看直播的人不少，他们刷的评论，都速度挺快，她抓住几个问题回答了下。

    比如她的包，她的那些以前的奢侈品，网友们关注的点其实挺多，比如奢侈品店的一些不为人知的秘密或者行业内规则……    这些都是柳安宁信手拈来的。

    “确实有些人素质不高，但是其实大部分的人，是经过培训的，若是态度不好，你们大可以投诉。

……什么？

因为我有钱所以他们不会对我态度差？

这就错了，我也有被慢待过，不过我这人一向脾气还算不错，懒得搭理。

一次可以，两次可以，但是三次就不行了。

索性，我还没有碰到这种。”

    “……买这些东西啊，当然我没怎么赚钱，是我父母给的钱。

我就知道黑子肯定又要说这一点，但是，没办法，我爸妈有钱，不给我花给谁花？

慈善？

你以为我家公司每年给慈善的钱是多少？

你们想象不出来的金额。

没必要炫耀，这就是事实。

不用道德绑架，没用。”

    这样漫无目的的聊着，还真是挺打发时间的。

    到当然，不可避免的，也是有人问起感情问题。

    柳安宁想到凌灏，眉眼弯弯的笑着。

    “当然有男朋友啊！商业联姻吗？

不算是吧？

自由恋爱，挺好的，门当户对也差不多。

不过要结婚，也是得多接触啊，目前看来，感情稳定。”

    “不是所有的商业联姻，都没有感情的。

我一个闺蜜，嫁给了超级超级厉害的大佬，可是大佬把她捧上了天呢，现在被宠的越来越像是个孩子了。

爱情我还是相信的啊。”

    “让我男朋友宠我？

我不是那种性格的人，但是对我好，我肯定记在心里，也会感动的。

他挺好的，我觉得越来越好了，有一天，我甚至突然有种心跳加快的感觉呢，哈哈……”    柳安宁就是只当是闲聊，说这些也无伤大雅，说的实话，而且也是觉得凌灏肯定不会知道她直播的，或者他肯定也是没时间看的，才会如此直言不讳。

    殊不知，在她发出直播的预告之后，凌灏就一直守着她的直播间，一刻不落的看着她直播。

    自然，凌灏也看到了，柳安宁说到她心跳加快的这句话。

    而凌灏当时也心跳加快了，深邃的眸子，染上了笑意。

    好看的眸子，一直盯着柳安宁，她说这话的时候，那一抹娇羞和妩媚，他的心跳也加快了。

 