    “嘭！！”

    在解决掉那几名治安队员之后，杜文也没有继续停留，趁着对方还有视野，直接追击而上。

    到现在他可还是什么都不知道呢。

    究竟是谁策划了，这次行动。

    能够请来一个通缉犯演戏而且还能够专门调动他过来，还让治安队员的人，奋不顾身的配合。

    可以确定的一点，对方的权利肯定是很大的，但真正算起来，对方是什么人，就真的确定不了。

    而接下来就是比速度的时间。

    比速度，对方的速度虽然不慢，但真正和杜文比起来，那刺客男还是差了一点。

    感受到自己身后的气息。

    已经逐渐靠近，四处观看了这四周的情况。

    原本之前跑路的刺客男也停止了自己的脚步。

    先跑了几秒都能够被追上，继续跑下去，背对着杜文，也只是多一份危险而已。

    对于这一点，他还是十分的清楚的。

    “小子，就这么想要赶尽杀绝？”

    手持黑色匕首，那强烈的恶意根本就没用停止过，虽然看起来年龄也不算是大，但对方表现出来的老气横秋，倒是真的。

    明显已经是一个混迹武者路许多的老家伙了。

    “呵，赶尽杀绝？”

    赶路到这刺客男的面前，听着对方那有点搞笑的话，杜文忍不住也乐呵了一下。

    什么叫做赶尽杀绝。

    真正被设陷阱想要杀他的人，可是这些家伙啊，现在说他赶紧杀绝是什么鬼啊。

    搞得他才是犯人罪犯一样。

    “我还以为你是哑巴呢，老实交代一下你是什么人，是谁让你来的，或许我可以考虑一下就这么算了。”

    在真正打起来之前，杜文还是询问了一下。

    直接动手的想法，还是算了。

    现在对方的帮手已经没有了，就这样一名武者，他可不是没有把握。

    速战速决倒是没有那么的必要。

    主要的还是信息，毕竟就刚才对方毫不犹豫的跑路情况来看，应该不是什么硬骨头。

    稍微诱惑一下，让对方说明一些情况，应该还是有可能的。

    而之所以说对方是哑巴，这确实也是，这家伙其实在出来之后，就一直都没有说话，连跑路都是直接跑路。

    一句废话都没有说，干脆果断。

    “谁让我来的。”

    听到杜文的话，这刺客男仔细的打量了一下杜文。

    “你对于自己的敌人，是一点都没有概念吗？”

    仿佛是在看着什么小白一样。

    一般人对于自身的敌人仇人之类的，其实都是有点概念的。

    而这刺客男，其实也完全不想要说什么。

    就打着让对方自己猜的注意。

    反正就现在的情况，对方猜测出来，应该也是有可能的。

    “我只想要听你说，你是什么人叫过来的。”

    脸上的表情微微变化，那并不是杜文听到对方的话，想到什么事情，只是一种冷漠的恐吓。…

    他没有想要自己去猜什么。

    现在这里的人在这里。

    就直接让对方说好了，提示什么的，不存在的。

    而他其实也十分的好奇，到底是什么人找他麻烦。

    司马家，于家，甚至于柳家都有可能。

    也就是这些大家族的某些人，可以布局出这样的行动了，而且还不把人命当一回事。

    “得饶人处且饶人，你也没有什么事情，这事情就这么算了，我也没有打算想要针对你的意思。”

    听着杜文的话，那刺客男十分的不满，完全就是追着不放，跟狗一样。

    在听到杜文那有点恐吓意思的话后，这刺客男也不客气的堵了回去。

    到现在，他还是相信，如果自己专门跑的，还是有机会逃跑的，主要不能让外面治安队的人堵住。

    或则他真的应该让人搭救了。

    “得饶人处且饶人？”

    听着对方的话，杜文仿佛是听到了什么笑话，哈哈一笑，有些人，还真的是有意思。

    自己跑出来招惹别人，然后，就拽着什么上天有好生之德，得饶人处且饶人的话来唠唠叨叨。

    这种话真的有人相信那真只能老老实实的当个普通人。

    这些话，在杜文看来，就是欺骗老实人的话。

    毕竟让人都有这样的心思，欺负起来，那就更简单了。

    “那如果我不愿意就这么算了，你要怎么针对我？”

    呵呵一笑之后，杜文又对着面前这刺客男说道。

    武者的世界，与普通人的世界有点不同，他还是知道的。

    而在成为武者这么久，杜文也是有点了解这个世界的情况。

    他也早已经习惯了。

    当然，现在还走着这一条路，杜文也已经早已经有了觉悟。

    一直以来，他总是想要一个理由罢了。

    只要有理由，他就可以做任何的事情。

    “针对你？或许你觉得自己的实力过人，就我自己针对不了你，但你的亲戚朋友，你的家人呢，我就不相信你身边的人，都是这样的实力。”

    完全没有理会杜文不满的话语，直接威胁吓唬到，这刺客男此时已经不担心其他的事情了。

    现在他就想要离开。

    只要不让的这杜文追击离开对方的视线，他相信自己是可以逃脱的。

    至于那些治安大队的围捕，离开之后，他就可以让人联系那治安队离开撤离，这完全就不是他需要担心的事情。

    现在他唯一担心的就是这杜文。

    心狠手辣的家伙，之前说杀人就杀人，还一个都不留杀光了还追上来。

    如果不是得到的情报确定对方不是什么杀手之类的，他甚至都怀疑自己是不是遇到了什么同行了。

    “总算是有点反派的样子了。”

    听着对方的话，杜文脸上并没有显示出什么生气的意思，反倒笑了一下，感慨了一下。

    而后，他也没有客气了，毕竟都已经准备好了。

    之前在确定对方的情况，其实也有点让对方稍微放松一点的意思，起码不要一直在那种随时都可能爆发的战斗状态。

    现在他们双方的气息虽然都有点激动，但真正算起来，已经不在那种真正的战斗状态了。

    呼吸平缓，之前打了挺久，还高强度爆发了几下，也是在让自己的身体暗自恢复一点体力。

    那刺客男虽然有这样的意思。

    但杜文的想法可不是那样，恢复体力等人跑路什么意思，完全就没有。				

