    

    “遇到了黑熊？”

    王伟峰刚打开鲨鱼直播后台，就看到了这一幕，顿时兴趣就被勾引起来了。

    昨天他对手下提及的这个主播可是念念不忘，今早一上班就进来当吃瓜群众了，现在看来，这个新人的确有点意思。

    甚至可以说带给了他很大的惊喜。

    昨晚王伟峰并没有闲着，他回看了一下毕方这两天的片段回播，的确给了他很大的启发。

    作为一名主管，王伟峰看到的可不仅仅是一个有远大前途的主播，更是看到了一条路，一条新的户外直播道路！

    户外直播其实一直是鲨鱼直播的弱项，或者说是所有直播平台的弱项，完全不像其它版块一样火爆，缺乏足够吸引人的内容。

    如果能让其他户外主播也往这方面靠……

    王伟峰想想激动，看看心动，坐在位置上一动也不动，直接对着门外喊了一声。

    “主管，你找我？”

    一个小年轻推开门，正是昨天那个汇报人员。

    王伟峰直接起身，拍着年轻人的肩膀夸赞：“小李啊，昨天你汇报得很对，这次你立大功了！”

    “啊哈哈！”小李挠了挠后脑勺，顿时喜笑颜开，不过他可不觉得王伟峰叫他就是为了夸赞他，连忙问道，“那我应该继续跟进吗？”

    “当然，跟进，一定要跟进！”王伟峰表情认真，“不仅如此，你还要去联系一下凌雪峰，让他去这个直播间查一下房！”

    “啊？”小李愣了一下，但很快又反应过来，连忙保证完成任务，接着就出去了。

    毫无疑问，这是主管对这个新人主播的一次示好。

    没签约，不能给推荐位，这是规定，所以王伟峰安排了一位游戏圈的大主播查房，帮毕方长点人气，到时候谈起签约，也会容易一些。

    而荒野中的毕方此时很是心神不宁，手指不停地松握短矛的木柄，当那个大胆而可怕的计划浮现在了他的脑海后，便再也挥之不去。

    可就在天平还在摇摆时，一阵电子音响起，化作了最后的砝码，彻底坚定了毕方的决心！

    【叮，恭喜宿主触发支线任务！】

    任务名称：熊口夺食！

    任务奖励：技能进阶券

    是否接取？

    触发支线任务了？还有奖励？

    听到提示的毕方一愣，随即一喜。

    有奖励为什么不拿？

    还是一张技能进阶券，有了它，毕方完全可以让自己的荒野求生技能进阶为紫色！

    蓝色技能就能让他在原始森林里存活下来，那紫色该有多么强大？

    “是！”

    没有犹豫，毕方直接选择接取，本来他就倾向于行动，眼下系统任务更是坚定了他的想法！

    接连深呼吸几口气，毕方还是向观众们诉说了他的计划，毫无疑问，所有人都认为毕方疯了。

    【两百公斤的黑熊，都能一巴掌拍死我了……】

    【方神，大家都知道你很吊了，但真不用这么冒险。】

    【还好吧，实在不行，不是还能爬树吗？】

    【别想了，我学生物的，可以明确告诉你，几乎所有的熊都会爬树，没你想得那么简单！】

    【卧槽，书上也的也会骗人？】

    【谁说书上有的就一定对了，书上还说装死管用呢！】

    现在毕方有什么？就几把手工短矛和一把石匕，就这样去对付一头超过两百公斤的黑熊？

    看着争吵不休的弹幕，毕方并不觉得烦躁，知道水友们这是在关心他。

    但他对自己的计划有信心！

    不管网友们的劝阻，毕方伸出右手，开始用指尖感知风向。

    轻柔的林风划过指腹，从指骨间溜走。

    东，南，西，北。

    一整个平面图清晰的浮现在毕方的脑海中，埋葬食物和内脏的地点，和他所处的位置都在这张地图上清晰地标注出来。

    Y字形的方位，毕方处于一竖的尾端，若黑熊在埋葬内脏的Y字左边，只要风口向他这边吹……

    是的，风向向下！

    感受完风向的毕方猛地握拳，他的计划完全可行！

    时机不可延误，确定计划可行后，毕方当即朝着挂肉包的地方跑去，不过不是直接过去，而是从更远一些的地方接近。

    毕竟黑熊究竟在哪里谁也不知道，一直以来都是毕方的推测，凡事小心为上。

    “黑熊走路样子看起来很笨拙，似乎有点步履蹒跚，其实行动很灵活，而且黑熊走路时的动作为全脚掌着地，叫做“跖行性”，在林中很少发出响声，奔跑时速度也很快，所以我们要小心一点，尽量观察周围环境。”

    绕了一截远路，毕方开始偷偷接近兔肉的悬挂点。

    还未等靠近，他就发现了几处黑熊出没的痕迹。

    秦岭中，并非到处都是像之前一样容易留下脚印的泥地，而是杂草茂盛的草丛，这样的地面并不容易留下脚印，一些其他的判别方法就至关重要。

    “你们看那棵树，树木的树干有明显的被蹭的痕迹，而黑熊就经常喜欢蹭树，因为它的爪子够不到自己的背，痒痒的时候就会用这个动作止痒，这说明这只黑熊已经来过这里了！”

    一人合抱粗的大树，底部的树皮几乎被全部蹭掉，可想而知这只黑熊的体型必定惊人的大。

    可想而知这只黑熊的体型和力量有多大，这根本不是人类能力敌的。

    毕方也没有蠢到要去正面对抗，人类之所以能成为万物灵长，靠的也不是尖牙利爪和强大的爆发力，而是一骑绝尘的强大智力。

    逆着风向，毕方弯腰前行，不断地寻找掩体掩护。

    尽管还没有见到黑熊，但小心无大错。

    等到离熏兔肉的悬挂点不足十几米时，毕方甚至变成了匍匐前进。

    等真正能看清那棵挂肉的树后，趴在地上的毕方抬头一望，果不其然，被芦苇叶和藤蔓捆绑扎实的熏兔肉还完好的挂在树上。

    树底下却有不少黑色毛发和脚印，树干上也遍布抓痕。

    “看来我猜得没错，黑熊果然到过这里，只不过它并没有够到熏兔肉！”

    眼见情况和他分析的不差，毕方不由得有些得意。

    “这也和我推测的相同，在我，内脏和熏兔肉之间，其实是一个递进关系，越往后越能吸引饥饿的黑熊，他够不着熏兔肉，就会退而求次的找内脏，最后再来找我！”

    但听着毕方的分析的水友们却更加紧张了，可眼下也帮不上什么忙。

    既然无法劝阻方神，那就只能祈祷他的行动顺利了。

    可毕方的计划里，几乎每一步都在卡着黑熊行动的时间点，一旦分析错误，付出的代价极有可能就是生命！

    一位，是丛林中的霸主级掠食者，另一位，是经验极其丰富的野外探险家，两者究竟是谁更胜一筹？

    谁是螳螂，谁又是黄雀？

    带着这样的疑问，每一位观众都紧张万分，仿佛在看一场在刀尖上起舞的表演。

    一个不慎……

    所有人都打了个寒颤！        

