    这次时间主要不一样的地方，便是我并不是真正的坐棺童。

    爷爷曾跟我说过，以往并不是现在这种太平盛世。

    很多时候，迁坟是有很多变故的，甚至是刚下葬不久就会找先生迁坟，这就是典型的棘手活儿，为了防止生乱。

    很多先生的身边会收养一个孩子，也可以叫做徒弟，那个年代的孤儿很好找。

    他们八字比较特殊，四柱全阳自然最好，再不济，也至少三柱属阳。

    孩童自身携带童子之气，加上八字上的阳气，每次迁坟，就让坐棺童坐在棺材上面，一般的东西，根本翻不起浪来，就算是有什么意外，只要给葬下去，也就没事儿了。

    但是这种情况，久而久之，坐棺童身上的阳气终究有限，长时间被阴气冲刷，一个正常人根本就顶不住的。

    所以坐棺童大都早夭，因为真正的坐棺童本就八字比较特殊，并不是那么好找，所以一个先生找到一个坐棺童，几乎就要等到他死了，才会寻找第二个。

    有些良心稍微好点儿的，在最后的几年，会给那坐棺童一笔钱，让他过过好日子。

    不过在那个人命贱如草的年代，这种好人，并不多见。

    然而，我没有料想到的是，在不久之后，我会遇到一个和所有坐棺童，都不一样的坐棺童。

    当然，这是后话……

    刚刚说道，我盘坐在棺材上面，爷爷在前面领路，中途并没有出现什么意外，我们抵达王远胜的家，这算是整个村子唯一一栋小别墅型的新房。

    至于这王远胜这么有钱，为什么还要住在村子里面，这事儿我倒是听爷爷说过。

    他说这村子是王远胜的发财之地，他住在这地方，生意上才会顺风顺水，镇得住财运，要是搬了，情况可能就不一样咯。

    当时我听爷爷这么一说，王远胜这家伙肯定是找人给他看过风水，不然这家伙的尿性，早就搬到城里面去了。

    就这，还三天两头的就会往城里面跑，甚至还一两天不回来。

    按照爷爷的说法，棺材被停在堂屋外面，简单的搭好灵堂，爷爷将手中的三炷香插在棺材前，又让我点三炷香去王远胜家的香火上。

    虽说只是给王远胜祖上的小妾迁坟，但既然中途出现意外，棺材都到家了，总是要给王远胜的先人知会一下。

    “王远胜，过来给你先人上柱香。”

    一切弄完之后，爷爷左右看了一下，发现王远胜这个家伙竟然躲的老远。

    “啊，三爷，不用了吧？”

    王远胜脸上带着苦涩的笑容，并没有第一时间过来，而是看着爷爷出声，看到王远胜的这一幕，我是有点儿懵。

    好像从一开始，王远胜这个家伙就很忌惮他祖上这小妾，不管是在挖坟的时候，还是中途的任何过程，他都距离老远。

    包括在刚刚我们抬棺材回来的时候，这家伙也是早早的走在前面，都不等我们。

    这家伙不至于胆小成这个样子吧？毕竟我们周围加上挖棺材的，也有十多个人啊！

    “让你上柱香而已，又不是让你钻进棺材里面去，你这是啥表情？”

    爷爷的脸上也出现了一些不高兴，虽然不是亲的，但是你祖上的小妾，还是你的先人，让这家伙上柱香，都一副为难的样子。

    “远胜，这是干啥啊吵吵吧啦的？”

    这时候，里屋传来一阵女人的声音，很快门打开，一个穿着吊带纱裙的女人出现在门口，她睡眼松松的样子，这是王远胜的第三个老婆，我们都知道，毕竟这家伙的几年前的婚礼还是在村子里办的。

    这女人叫刘晓翠，长的的确很漂亮不说，比王远胜还小十来岁，两年前一样只给王远胜生了一个女儿，不过这女人因为长得漂亮，并没有被王远胜踢走。

    平日里他和王远胜大多数都住镇子上，不过一个月可能要回来住十来天。

    这时候，我注意到周围帮忙的一个个汉子都将目光落在刘晓翠胸前若隐若现的白皙上面，眼睛里面直冒光，本来这女人就年轻，穿着也是相当大方，那吊带纱裙还是半透明的。

    “啊，这？你们怎么把这玩意儿给抬回来了？”

    一开门，刘晓翠就看到门口的那口大红棺材，整个人吓了一大跳，王远胜连忙过去，推搡着她进去。

    “一个娘们儿，哪儿那么多事儿？赶紧回去带孩子睡觉去。”

    没一会儿，王远胜回到门口，然后走到爷爷身边，讪讪笑道。

    “三爷，我来上香。”

    爷爷也没有理会这家伙，径直吧唧着旱烟走到一旁，王远胜从桌子上抽出三炷香，然后在蜡烛上点燃，也不对这棺材拜拜，就直接朝着那香炉之中插下去。

    然而，就在王远胜手中三炷香还没插进香炉的瞬间，整个棺材竟然在这个时候开始剧烈的颤抖起来。

    嘭！嘭！

    一声声沉闷的声音陡然从那棺材里面传来，就好像棺材里面有什么东西，正不断的用力推打着那棺材盖子一样。

    “啊！三爷……救、救我……”

    王远胜整个人瞬间被这突如其来的一幕给的一屁股坐在地上，脸色一片煞白。

    啊……呜……

    与此同时，又有着一阵充满了凄厉的叫声传出，这声音之中，仿佛充满了冲天的怨气一样，那种不甘，愤怒的情绪，都能听得出来。

    爷爷噌一下从凳子上站起身，身子一跃，便跳到棺材上面，爷爷的面色犹如一潭死水一样，随着爷爷站在棺材上的瞬间，本来被推起来一些的棺材盖子‘嘭’的一声合拢。

    那一刻，我从未见过爷爷的身手竟然如此的敏捷。

    然而，那阵声音依旧没有停止，仿佛不甘心的拍着棺材盖子，想要从棺材里面出来一样。

    爷爷单膝跪在棺材盖子上面，朝着身后伸出一只手，将桌案上的那只大公鸡给一把抓了过去。

    随后，爷爷又对着我大喝一声：“无忌，快拿个碗来。”

    听到爷爷焦急的声音，我连忙从背篓里面拿出一个土碗递给爷爷。

    嘭！

    突然，棺材里面的力道仿佛加重，就算爷爷站在棺材上，依旧被推的跳起一步。

    里面的东西，要出来？

