
　　“刷新”的过程并不复杂。

　　五光十色的魔法光环包裹住多罗，在半空中旋转起舞，一条条银白色的细线插入多罗的身躯。

　　多罗在银白色细线的缠绕下，发出耀眼光芒。

　　魔法光环结成坚硬蛋壳，将多罗层层包裹。

　　“噼啪”一声声，蛋壳上裂出一条缝，刚才消失的多罗再次出现在杨宇他们眼中,他乘着光芒缓缓落到地上。

　　重生的多罗四处张望，见到尽知女王之后，无比恭敬地低下脑袋，问候道：

　　“女王陛下，有何吩咐？”

　　尽知女王指了指窗外，“多罗。

　　看见那些反抗军了吗？

　　那些反抗军意图推翻我的统治，想让我们九命猫妖的国度走向灭亡，去跟部队处理他们。

　　注意,千万不要被他们的妖言迷惑。”

　　多罗低下脑袋，无比尊敬面前的女王：

　　“女王陛下的命令，我一定认真完成。

　　就放心交给我！”

　　说完，多罗头也不回地转过身去。

　　“喂喂！领袖！

　　睁开眼好好看看我！好好看看曾经与你共同奋战的兄弟！

　　难道你真的忘了和我们一起战斗的时光吗？”

　　暗云不可思议地大声叫喊，意图唤回过去多罗的意识。

　　多罗没有回应，彻底消失不见。

　　心中一阵苦涩，暗云抬头看向尽知女王，一道道五光十色的魔法光环从尽知女王手中飞出，包裹住了他。

　　“暗云，我想说的全部都已经说完了，你有什么想问的吗？”

　　暗云心中已死，“问了，又能怎样？

　　最后还不是会被女王陛下彻底清除......

　　罢了罢了。我从很久以前就预想到了这么一天。

　　女王陛下，你已经重复这样的事情成千上万次了吧？

　　为什么，为什么......

　　难道你就没有找过方法去改变现状吗？”

　　操控五光十色的魔法圆环包形成坚固的蛋壳包裹住暗云，尽知女王脸上有一种难以诉说的悲凉：

　　“他们都已经不在了。

　　想解决这个难题，很难很难。

　　我现在能做到，也只有这些罢了。

　　还请你们原谅我。”

　　蛋壳破碎，重生的暗云臣服于尽知女王脚下,听从她的命令，前去支援新生的多罗。

　　尽知女王轻轻一挥手，杨宇他们所在的空间发生巨大的变化，形成一间空旷的会议室。

　　“让你们见笑了。

　　你们的疑问估计不会少。

　　请你们入座。”

　　盛情难却，杨宇带着伙伴入座。

　　白槿他们各个心有余悸，被尽知女王“刷新”的九命猫妖，简直就判若两人，如果被她用那种魔法逮到，失去最重要的记忆......天籁小说网

　　每个人理解暗云和多罗的心情，却无能为力。

　　这是九命猫妖的家事，在不了解内情的情况下动手，很有可能帮倒忙。

　　杨宇应该能够听得懂刚才那个女王说的话吧？

　　白槿他们相信杨宇，杨宇那时一直按兵不动，说明他有自己的想法。

　　“女王陛下，我稍微好奇你刚才所做的事。

　　那两只九命猫妖，还算得上是真正的他们吗？

　　某种意义上，他们已经死了吧？”杨宇问出了白槿他们同样热切想要知道答案的问题。

　　“这就要看你怎么想了。”尽知女王脸上闪过一抹哀伤,“记忆也算是一个人的重要组成部分。世界观、知识观等等,都是来自记忆。

　　我们判别某些东西时,也需要记忆中作出判别。

　　当一个人失去所有记忆,世界对他而言，全部都是崭新的。

　　他会在这个崭新的世界之中建立起新的记忆，然后再根据那些记记建立起自己的世界观、知识观、价值观等等。

　　就像一个人永远不可能踏进同一条河流。

　　重新建立起来的记忆，不可能跟过去的记忆完全重合。

　　由那些记忆诞生而出的世界观、价值观等等，也绝对会有所不同。

　　他的人格已经发生了彻彻底底的改变，那他还会是原来的他吗？”

　　“这个问题不是那什么之船吗？”高元义捏起了下巴，“就是那个，如果一天把一艘船的某个部件用新的部件替换掉的，那，这艘船的名字还是会叫那个名字吗？如果用替换出下来的零件，重新建造一艘船......”

　　“忒修斯的船。忒修斯是古希腊著名英雄，作为雅典王子的他曾被送到克里特岛。

　　他深入迷宫，杀死牛头怪物。

　　返回雅典后，他乘坐的船一直被保存着：零件腐烂之后，人们就用结实的新零件替换以前的零件。

　　这艘通过这种方式保存了非常长时间，这后来引起了争论：这艘船还是以前的那艘船吗?”尽知女王开口道。

　　“对对对！就是这个！”高元义抱起了双臂，忽然觉得不对劲，“这个世界还有雅典这种东西吗？杨宇，你觉得是平行世界的设定吗？”

　　杨宇吐槽道：“别一惊一乍的。

　　我之前都不是跟你说了，我见过化石吗？

　　而是，过去的那个教派叫做露卡（LUCA）。

　　如果我没有记错，LUCA缩写的内容应该是......”

　　“LUCA，想不到你们还认得这个词语。果然能够来到这里的人都非同小可。”尽知女王不禁发出感叹，顺势终结杨宇他们无意间带出的哲学讨论，“无论你怎么想，我都觉得，作为女王的我还是确确实实结果了他们的性命。

　　虽然他们还生活在这个九命猫妖的国度，但实际上已经跟死了没有区别。

　　这也是无可奈何的事情，为何要杀死他们的理由，刚才我已经说了。

　　设计我们的那群人并没有尽善尽美，估计他们也想着他们的战争应该会早点结束吧，所以只给每只九命猫妖设置了将近几百年的储存容量。

　　当他们分崩离析，虽然想起了我们，但是那个时候他们已经没有办法一同攻克难关。

　　所以在我原本的功能之上，杂七杂八的又给我增加了一些功能，让我负责处理其他九命猫妖的冗余。

　　之后，他们的文明彻底陨落、倒退。

　　我倒希望他们能够再次回来，毕竟，按照现在记录世界的的机器余量来算，大概还能记载个一万五千年左右。

　　如果，记载达到上限......亦或者外面的魔力衰落到某种程度，我们的这个世界也会彻底玩完，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十一章 忒修斯的船免费阅读。https://xs.23sk.com 