
　　白衣青年惨叫，一双眸子射出神芒，化作利剑。

　　“嘭！”

　　然而罗修又是一脚踩踏而下，两道剑气直接就被踩爆。

　　旋即罗修的脚掌再一次踩在了白衣青年的脸上，几颗带血的牙齿横飞出去，鼻血横流，满脸都是鲜血。

　　“啊！……”

　　白衣青年怒发冲冠，被人踩着脸，身体从空中急速坠落，狠狠的砸在了地上。

　　他的脸几乎被罗修踩爆了，大地上崩裂出无数的裂痕，他所坠落的地上，也是留下了一个人形坑洞。

　　这也是他炼体境界不错的缘故，不然的话，换成别人，早就被罗修踩的肉身崩灭了。

　　“你刚才不是很狂妄吗？只因为我和你说话，你看我是外门弟子，就要让我滚？”

　　罗修冷笑，“现在你的脸被我踩在脚下，你还自认为高高在上，还自诩为绝世天才吗？”

　　“你敢辱我？”白衣青年怒及。

　　同时他周身道力流转，想要反击，并不屈服。

　　“咚！”

　　罗修没有任何的留情，接连又是几脚狠狠的踩踏而下，将白衣青年的整个上半身，都踩踏的陷进土石中，只剩下下半身露在外面。

　　“大哥，我错了，别踩了……”

　　终于，白衣青年屈服了，口齿不清的声音从坑洞里面传出。

　　“哦？你知道错了？”罗修将脚掌收了回来。

　　“我真错了，我不该目中无人，被大哥狠狠的教训一顿后，让我深刻明白了天外有天，人外有人的道理。”

　　虽然口齿不清，但这白衣青年很清楚目前的局势，他若再不服软，怕是肉身会被踩的彻底崩碎掉。

　　“嗯，既然你知错了，那就放你一马好了，不过你如果想要来找我报仇的话，最好是找个厉害点的人过来。”

　　罗修点了点头，并没有出手将这白衣青年击毙。

　　实际上也是他主动招惹的此人，是想要借他之手来试一试自己的实力达到了什么程度。

　　结果这白衣青年狂妄的不像话，所以才给他一个教训。

　　当白衣青年好不容易从坑洞里将上半身拔出来的时候，罗修的身影早已消失不见。

　　他满脸都是血污，一双眼睛中满是怒火。天籁小说网

　　“没想到一个外门弟子，竟然如此的厉害。”他心中虽然愤怒，却也知道自己与对方的差距。

　　也就是对方并无杀心罢了，否则刚才的时候，那人完全可以将他杀死。

　　“我的剑呢？”

　　蓦然，白衣青年脸色一变，他以神念感知，却发现自己的古剑不见了。

　　甚至于他古剑中的灵魂烙印也被抹除。

　　“混蛋啊！”

　　白衣青年气的差点吐血，被人打了一顿不说，辛辛苦苦祭炼多年的古剑，竟然也被人给夺走了。

　　……

　　“这柄古剑很不错。”

　　飞遁穿梭在虚空中，罗修手中把玩着从白衣青年那边夺来的古剑。

　　这柄剑，古意盎然，上面闪烁着玄奥的符文，绝对是超越无上级范畴的兵器。

　　不知不觉，罗修从这一片区域，进入七尊净土的另一片区域之中。

　　“这片区域被我们古尊一脉封锁了，立刻绕行，不然后果自负！”

　　罗修刚刚进入另一片区域，耳边就传来了冷冽的大喝。

　　古尊一脉？

　　罗修眸光一缩，除却核心天才所在的世尊一脉，其他六脉之中，古尊一脉的实力最强，也素来最为强势。

　　来到世尊宗这么久，罗修也是听说了古尊一脉出了一个了不得的天才，被古尊者收为弟子，将来会继承古尊一脉的道统，成为古尊者的继承人。

　　与此同时，罗修注意到，在这片区域的不远处，一头通体闪烁着紫金色神芒的凶兽，正在被一群古尊一脉的弟子围攻。

　　这头凶兽有十几丈高大，在凶兽中的体型并不算多大，但却速度快如闪电，一双眸子也是呈现出乌金色，透发出森然的凶煞戾气。

　　“紫金兽？”罗修眼睛眯起，这种凶兽的精血，是炼制无上级神丹的好东西。

　　“看什么看？还不赶紧离开？”几名古尊一脉的弟子看到罗修并未离开，目光变得不善起来，透出警告与威胁之意。

　　“我有黄金液，有神极火精，还有天龙血，再加上几种神药，可以炼制出效果更好的神丹，比单独用神极火精来修炼，效果可以更好。”

　　罗修眯了眯眼睛，他的修为刚刚突破，需要极品的无上神丹来稳固修为，同时还要积累沉淀，继续朝着无上境后期进发。

　　“小子，你若不走，就不要怪我们不客气了！”

　　看到罗修并不理会他们的警告，几个古尊一脉的弟子，面带怒意的凌空飞来。

　　“我只是站在这里，并没有插手你们围猎凶兽，莫非这七尊净土是你们古尊一脉的，我站在这里都不行？”罗修淡淡说道。

　　“我们让你离开，不要给脸不要脸！”几个人围了上来。

　　“你们说话最好客气点，不然的话，我还真的要考虑下要不要抢夺这头紫金兽。”罗修冷然说道。

　　“你找死！”

　　一个古尊一脉的弟子直接动手，挥手就是一大片的神光轰击而来，神光中弥漫着大道之力凝结的符文。

　　罗修泰然自若，抬手一掌，直接将所有的神光与符文碾压湮灭，旋即凌空一道掌印，将那出手的古尊一脉弟子轰飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　“你敢伤我？”那被打飞的古尊一脉弟子怒声大吼，浑身的骨头几乎都被一掌震的粉碎。

　　“我只是伤你而没有要你的命，已经是手下留情了。”罗修淡淡说道。

　　此言一出，周围的几个古尊一脉弟子皆都面露忌惮之色。

　　能加入世尊宗的没有弱者，随便一个放在外面都是天才，此刻却是被此人一掌打成重伤，可见此人还能处之泰然的站在这里，很不简单。

　　“圣尊一脉？”

　　同时，他们注意到了罗修腰间挂着的腰牌，一个个面露疑惑。

　　因为他们没听说过圣尊一脉什么时候出了一个如此厉害的高手。

　　甚至于在很多世尊宗弟子所知的概念里，圣尊一脉的弟子实力，一直都是七脉中垫底的。

　　“嗡！”

　　陡然间，又有一名古尊一脉的弟子出手，他的双手捏印，施展一门神通道法，一条星河浮现，波涛汹涌，朝着罗修冲击而去。

　　罗修依然还是抬起一只手掌，将星河磨灭成虚无，旋即一根手指点出，犹如一柄神剑，将此人击飞出去，周身鲜血炸开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十七章 古尊弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 