
        第128章  群雄汇

    守望海岸！

    秦命站在森林深处的山顶，远望着轰动的海域，越来越多的海兽汇聚到这里，其中很多罕见而神秘的异兽，散发着可怕的戾气，更引发了天地变故。乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风卷席着巨浪，滔天碰撞，激起漫天浪花。浩瀚海域陷入无尽的昏暗，仿若末日。

    这些可怕的海兽灵妖围绕着神秘的古国遗迹来回的游走，时不时发起猛攻，想要破开古国上方的守护屏障，可一次一次都以失败告终，都被光幕挡在外面。

    不仅海域里汇聚来了众多灵妖，森林里也走出了许多可怕的生灵。

    一片奔腾的火海漫过天穹，洒落漫天火光，涌入了汪洋的上空，天地间的温度不断升高。在火海深处，一只通体火红的玉兔安静地趴着，血玉般的眼睛观察着沸腾的海洋，它的到来让海域深处许多异兽抬头关注，暗暗警惕着。

    一只金雕飞跃长空，降临海域，金光万丈，照亮天地，像是一轮骄阳横亘在高空，它庞大的惊人，双翼展开足有数百米，神骏英武，威严冷漠。它傲然雄踞高空，俯瞰着群妖。

    一头白虎走出森林，扬天长啸，声动天海，压下滚滚惊雷，它周围的空间诡异的扭曲，弥漫着滔天杀气，后背有两排骨刺，像是根根战矛，令人惊惧。

    除了这些可怕的生灵，还有许许多多灵妖汇聚到森林边缘，贪婪的观察着海域。

    数以千计的佣兵们汇聚在海岸附近，远远避开这些可怕的灵妖，都紧张的关注着海域，等待海兽们破开古老王国的封印。

    秦命距离海岸很远，不惊不惧，冷静的观察着，自言自语的呢喃：“还不够，还不够，再来，再来……”

    听得凌雪直无语，可怎么问都问不出点消息。

    五天后，青云宗宗主来到了海域，这一次没有收敛气势，是以最强姿态现身。

    八道神光交织成绚烂大道，像是洪水奔腾，跨越长空，通达海域。他的威压笼罩天地，一步千米，从大道走向海域高空。

    “嗷吼！”林中白虎向他挑衅，声音若穿金裂石，弥漫着无尽杀伐。

    青云宗宗主冷冷一眼，眼底爆射出两道精光，恐怖的威压铺天盖地的笼罩下去，硬生生压下了白虎的挑衅。

    百米之巨的吞天鲸在暴雨云海间翻腾，声音若滚滚天雷，回荡着海域：“是谁召唤出了尘封的古国？青云宗宗主，如果这是你的诡计，如果这是杀场，我等定水漫云罗，淹了你那青云宗。”

    “欢迎到青云宗做客，我正好缺个像样的兽皮做地毯，你正合适。”青云宗宗主寻找秦命的影子，可秦命已经在他出现的第一时间藏起来。

    “放肆！”三条巨大的吞天鲸齐声怒啸，滚滚天雷，漫天暴雨，形成毁灭风暴，打向了青云宗宗主。

    青云宗宗主抬手一指，八道强光冲天暴起，竟汇聚成炫目重拳，宛若天神一怒，凌空暴击，重拳数百米之巨，轰隆隆砸在了暴雨和雷电狂潮，一声巨响，天海巨颤，空间都像是要破碎，可怕的能量混着巨响四散奔腾，席卷数千米，大量的灵妖和佣兵都被震得口鼻淤血，仓皇后撤。

    “太特么狠了！”无数佣兵惊动，知道青云宗宗主很强，没想到挥手间就是如此威能。

    三头吞海鲸暗暗警惕，不愧是北域霸主，够强！

    “青云宗宗主，听说你调查了它数十年。可有破开封印的方法？”火海中，玉兔口吐人言。

    “有又如何，没有又如何。”青云宗宗主没理会它，走进了海底深处，查看十八座光影人像和海底的古国遗迹。他能猜到这事件跟秦命有关，可是秦命藏哪了？为什么打开了封印又消失了，是没想到会引发这种规模的轰动，还是另有算计？

    还有种可能，他已经进了古国遗迹！

    “我第一次见宗主发威，好强。”秦命惊叹着那漫天神光，八条光幕像是八条江河，在高空奔腾交织，汇聚成通天大道。如此神威，如此能量，就像是神王般俯瞰群雄，这感觉跟平常见到的宗主完全不同。

    一个凡人，一个天神，完全不同的感觉。

    凌雪道：“宗主当然很强，北域八宗之主都是北域最顶尖的强者，都在圣武境五重天以上。到了他们的境界，气息都能收放自如，平常很随意，真正战斗起来足以移山断江。你给我个准话，你到底想干什么？”

    秦命轻松微笑：“我就欣赏欣赏，涨涨见识，不做什么。”

    “别把我当傻子！”

    “其实吧，当个傻女人，挺好。”

    “……”

    姜斌偷笑，悄悄退到附近，给他俩留点空间。

    凌雪很严肃的提醒秦命：“我警告你，闹得越大越容易失控，你别玩火**！”

    秦命笑着挤挤眼：“你在担心我？”

    凌雪冷漠如常：“你在调戏我？”

    “……”秦命张张嘴，噎得说不出话来。

    “说！”凌雪真忍不住了。

    “我有数，我只是请他们来帮忙的，不会伤害谁。”

    凌雪很敏感：“帮什么忙？”

    “过几天就知道了，你就再忍忍吧，我能保证不会伤害谁。”

    “你保证？你都没进过古国，你身体里的残魂也没进过古国，你们了解古国多少，能保证什么？”

    “咦，你好像说的有道理。”

    “你……”凌雪气得不轻，她虽然冷艳高傲，却有素养有气质，只是这段时间总是被秦命刺激到。

    海底的王国遗迹持续着绽放强光，十八王像弥漫浩荡能量，引来的灵妖越来越多，吸引的强者也在不断增加。

    青云宗来了十多位长老、数百位弟子，大长老也赶到海域，站到了青云宗宗主身边，他们形成了海域范围里最强大的一股力量，震慑着其他暴躁的灵妖。

    然而，之后几天里，蟒王府、武王府、血邪宗，以及百花宗、黄枫谷等众多顶级人族力量来到这里，海域局势越发的复杂。

    蟒王府、武王府，都是北域五王之一，两位王爷都是亲自降临。

    蟒王竟然的坐骑竟是一头火红色翼龙，翼龙周身鳞甲光华闪耀，灿灿生辉，龙气外放，形成一股庞大的压力，龙吟惊天，挑衅着海域的猛兽。

    武王乘坐华丽的车辇，车辇腾云驾雾而来，由两位童子驾乘着两头威武的蛮兽，蛮兽形若怒狮，鳞甲森森，气息非常凶戾，却甘愿被两位童子驾乘。

    血邪宗、玄心宗，都是宗主亲临，不过他们都带来了很多青年弟子。

    秦命见到了熟悉的妖儿、凡心、紫陌等等，都是参加过八宗茶会的几位。

    “我以为你会在雷霆古城。”铁山河忽然从秦命身后的密林走出来。

    秦命诧异：“你怎么找到我的？”

    “你的剑有剑灵，我的刀有刀魂。它们战斗过，很熟悉。”铁山河奇怪的看了眼凌雪，她怎么会跟秦命在一起？他也不客气，直接就问了句：“你俩好上了？”

    秦命眼角抽了抽，凝噎无语，你真敢说。

    凌雪直接无视，看都没看他。

    “玄武境？”铁山河瞥了眼秦命。

    “刚突破。”

    “我也是。”铁山河走到他身边，望着剑拔弩张的海域气氛，长发披散，目光犀利，外放的气势更张扬。

    秦命倒不奇怪，以铁山河的天赋，又经历了八宗茶会的恶战，境界突破水到渠成而已。“你怎么来这了？”

    “前几天刚突破，本来是准备去雷霆古城，路上听说这里有秘宝现世，过来看看。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  