    “大师兄是妖？”陈洛问道。

    浪飞仙……浪……狼……大师兄该不会是狼妖吧？

    云思遥轻轻一笑：“小师弟，知道李青莲吗？”

    六师姐，你是不是在侮辱我！

    “怎么可能不知道！”陈洛连忙说道，“民间传颂的诗仙，古往今来封圣之下第一人！”

    “可是，他不是都死了几百年吗？和大师兄有什么关系？”

    “难道……大师兄是他的后人？不对啊，刚才说了大师兄不是人，李青莲也没有后代！”

    陈洛连珠炮似的说了几句，突然想到了什么，面色惊讶：“大师兄，该不会是李青莲的残魂转世？”

    想了想，陈洛又想起自己姐姐陈萱的状况：“难道是诗意入体？”

    云思遥听到陈洛的猜测，皆是摇头，伸手示意陈洛安静下来，缓缓说道：“大儒王仁裕曾在《开元遗事》中记载：昔李青莲少时，梦所用之笔头上生花，后天才瞻逸，名闻天下。”

    “后人便以‘梦笔生花’比喻才情横溢，文思敏捷。”

    云思遥顿了一顿：“梦笔生花这件事，是真的！”

    “咱们大师兄，就是那朵花！”

    “青莲！”

    “李青莲原名李白，因此梦，而改名李青莲！”

    陈洛张大了嘴，久久没有合上。

    这也可以？

    李青莲梦里的一朵花，变成如今的竹林大师兄！

    碧莲……不是，青莲！

    那大师兄不应该是大师兄啊，应该是大师姐才更合适啊！

    云思遥见到陈洛的表情，深有同感地点点头：“我第一次知道时，也如你一般不可思议。”

    “老师说，大师兄原本应该是散逸在天地间的文华之气，受李青莲的才气吸引，这才化作青莲，于其梦中绽放。在这件事上，二者是互相成就。”

    “李青莲登临一品正心境，踏足求索长桥之时，需正己心，去他意，因此在其道门好友元丹丘的帮助下，架起了一道魂桥，将大师兄的本体从神魂之中牵引而出，化虚为实。从此大师兄才在苍天中有了属于自己的印记。”

    “但大师兄毕竟曾经和李青莲共魂而生，因此无论长相外形还是脾气性格，都与李青莲类似。”

    陈洛眼睛眨了眨，这约等于李白是我大师兄？

    “划分种属的话，大师兄应当算是苍天的天道之灵。要知道，蛮天也不是痛恨苍天所有生物，比如天道之灵，像你的赑屃和螭吻，就最得蛮天喜爱，因此大师兄入蛮天，蛮天非但不会针对，还会有意亲近。所以大师兄可以在蛮天逍遥横行。”

    陈洛抬头看了眼天空，一股对儿子脾气暴躁的大叔看到别人家的可爱女儿就走不动路的既视感啊！

    果然，大师兄还是当大师姐比较合适。

    “不过……”陈洛很快发现问题，“李青莲陨落数百年，而大师兄拜师才不过数十年吧？这时间怎么对上的？大师兄又怎么会拜师竹林呢？”

    云思遥看着好奇宝宝一样的陈洛，解释道：“大师兄的本体并不是一牵引出就能化作人形的。”

    “当年李青莲陨落后，道尊元丹丘多次进入蛮天为李白复仇，最终遭遇蛮天殿围杀，圣陨于蛮天。原本在他掌管之下的大师兄本体始终未曾化形，几经周折被儒门讨回，打算再造一位李青莲。”

    “小竹师娘是草木成妖，对大师兄起了恻隐之心，不愿大师兄再为人做嫁衣，所以将大师兄的本体偷了出来。”

    “再后来，就是小竹师娘点拨大师兄化为人形，因为先天文华的原因，拜入了老师门下，成了老师的开山大弟子。”

    听着云思遥微微道来这一段关于大师兄的竹林秘史，也是心生感叹。谁能想到，大师兄背后居然有这么一层渊源在。

    “查到大师兄的下落，千万不要逞强。大师兄是求索境巅峰修为，距离封圣不远。他和蛮神的争斗不是你能插手的，记住了吗？”云思遥说完浪飞仙的秘辛后，又不放心地继续嘱咐了一句，“如果找到大师兄，与他结伴回来。他所有的建议都不要听！他想去干的事情都不要干！他说的人生道理一条都不要往心里去！”

    “直接回来！记住了吗？”

    陈洛连连点头：“记住了，记住了！”

    ……

    “梧侯，请看！”

    辛稼轩铺开一卷相比大玄舆图要潦草的多的蛮天舆图，用手在一个位置画上一个大圈。

    “飞仙之前是在东域遭遇蛮神的追杀。按照他的行进速度，此刻应该是在这个区域。”

    陈洛望了一眼辛稼轩：你什么意思？你这一个大圈基本上把半个地图都画进去了。当是期末老师划重点呢？每句话都是重点？

    “咳咳！”对上陈洛的目光，饶是辛稼轩也觉得自己有点不厚道，又用手重点指了几处，说道：“应当是在东南三域到东南四域之间。”

    “尤其是在这里，有情报说曾经感受到了陌生蛮神的威压。”说着，辛稼轩指向了其中一个城市，陈洛认真看了一眼，那是在南三域的一座城——枫丹城。

    “枫丹特产一种蛮酒，叫做白露酒。以飞仙的秉性，路过枫丹，必然要痛饮白露，因此这里出现蛮神威压，很可能就是冲着飞仙来的。”

    “梧侯前往蛮天之下寻找飞仙的下落，可以从此地入手。”

    说完，辛稼轩从储物法宝中拿出一卷薄薄的书册，递给陈洛。

    “此乃镇国王赠送给梧侯的薄礼。”

    陈洛一愣，之前四师兄说起镇玄司的时候，曾说过镇玄司东西二王都是一品境，南北二王或许已经踏上了求索长桥。如今已经见过西王李清照，北王辛稼轩，向来东王和南王也应该是自己前世如雷贯耳的名字。

    那么，统御他们的镇国王又会是谁？

    半圣？

    陈洛询问过四师兄，四师兄却笑而不语，只说不可说，神秘的很。

    现在居然给自己送礼？

    陈洛连忙道谢，将那薄册子接过来，却发现上面空无一字，紧接着，陈洛感觉到自己的手掌有些微微发烫，他翻过手，一道印记时隐时现，拿到印记犹如一道龟甲。

    这是岁月树祖光阴送给自己的刹那甲！

    此时陈洛才感受到那薄册之所以空无一字，是因为上面一层力量覆盖，那力量和刹那甲如出一辙，是岁月的力量。

    永恒之力！

    左眼永恒，右眼刹那！

    卧槽！光阴说骗走他永恒甲的人是镇国王！

    顿时，光阴的话在陈洛耳边响起：“你要是遇到那拿走‘永恒甲’的小子，帮我打他一顿！那东西，看运气的。”

    光阴老祖啊，人家好像运气不差啊。

    你让我去打一个疑似半圣？

    我陈洛，做人言而有信！

    所以，算了，不做人了！

    对不起，光阴老祖，我要食言了！

    陈洛恭敬地将那卷“空白”的薄册子放入了储物令中。

