    能够帮忙研究这件事情的不多，天帝城第一医师梅锋，明显就是他唯一的选择。

    梅锋的府邸内，他将所有发丝倒在一张宣纸上，然而以灵气催动银针进行试探，随着每一次的触碰，上边都有很小的文字出现，那文字很奇怪，如同鬼画符。

    方乾静静的站在一旁，一直到半个时辰后，梅锋才长舒一口气。

    方乾道：“前辈，可有发现？”

    梅锋擦拭了一下额头的汗珠，“是咒。”

    “咒？”

    方乾不解，“什么意思？”

    “这应该是一种噬魂咒。”

    梅锋解释道：“咒是符文的一种，以特殊的药液写下的。而这些药液是很不同寻常的，比如有的就利用五毒的血液进行混合，再配上一些特殊的灵药，从而可以配制成功。当然，这些发丝也不同寻常，乃是我生平仅见。发丝内自蕴空间，这才可以刻下咒文。”

    方乾道：“所以，必须一点一点的服进去吗？”

    梅锋点头又摇头，“话也不是那么说，在不直接伤害中咒者的情况下，就需要按部就班。当最后一步完成的时候，也就是下咒完成的时候。你所救的这个人，应该是时间尚短，所以才可以被你救下来。否则的话，灵魂会被完全吞噬，从而成为行尸走肉，被施咒者彻彻底底的控制。最厉害的是，这些人会表现的和正常人差不多，除了没什么情绪之外。”

    方乾心思一动，“那和傀儡相比呢？”

    梅锋解释道：“傀儡是一种活死人，但是口不能言，而且身躯多少有些僵硬。而这种噬魂咒的受害者，却是可以正常说话和活动的。并且傀儡是必须时时刻刻被人操控，但是这种下咒的却并不需要，比如下咒者给予一个命令，他就可自行去做这件事情。做法和其生前，几乎别无二致。操纵傀儡的数量有限，但是下咒的，却是可以直接操纵成百上千，在数量上也不是一个级别的。”

    闻言，方乾惊心，当真是天地之大，无奇不有。

    “不过……”

    梅锋沉吟道：“我刚才说的，可能还只是其中一部分的情况。以人发来下咒……”

    随后他看向方乾道：“你放点鲜血出来。”

    方乾用指甲划破手指，有鲜血落在那些碎发上。

    梅锋弹出一枚银针落在碎发中，然后拉着方乾快速后退，霎时间所有碎发都活动了起来，以惊人的速度生长着，短短的时间里布满了整个桌子，有些锐利的更是刺穿了木桌。

    “这……”

    方乾被惊到了，这也太不可思议了。

    梅锋蹙眉道：“我就说除了噬魂咒还有我看不懂的东西，原来是生发咒。”

    生发咒，据说是一种很普通的咒。

    这纯粹就是有人中年秃顶，然后用此咒法便可以解决。

    可如果这是在人体内，那情况就不一样了。

    这会直接让整个人体内都是这种头发！

    不等方乾开口询问，梅锋便道：“这就是将活人做成了特殊的傀儡，如果遇到厮杀，下咒者就可以通过这个办法让他变成不死人，要害也不再是正常的要害了。”

    那样的人，体内全部都是这种头发，再通过这种头发进行攻伐，那将是非常麻烦的。

    因为这样的人，不具备要害了！

    哪怕把头砍掉也没用，核心是那些头发。在下咒者需要的时候，这些碎发会吸收血液瞬间无序生长，而一个人的体内的血可比方乾放的这点多太多了。

    方乾道：“能够知道有多少会咒法吗？”

    梅锋摇头，“那就难说了，咒法一道比结界术还少。再则说了，其实自天御大陆建立以来，就没听说谁会咒法。不过……”

    他话锋一转，“符咒不分家，一般会符术的，也就会咒术。”

    方乾心底一动，在第四圈的时候，遇到的那个人就会符术，可却因为吴大天尊的气机不受控制，导致直接被斩。

    而那人被斩之后，就只剩下了一根头发。

    情况虽不明，但是心底多少有了基本的轮廓。

    梅锋又道：“虽然我知道你艺高人胆大，但是我觉得有必要提醒你。如果你有会咒术的敌人，要么你就杀了他，要么你就和解。这种人素来都是在暗中行事，手段阴狠而复杂。一旦中招，很难治疗。”

    方乾颔首，不过会符术的人确实不多。

    就说他见过的，似乎也只有石飞鱼会？

    千丝万缕的事情之后，他发现有些事情都隐隐的指向了石飞鱼。

    这个人的能量太大了！

    大到他想做什么事情就做什么事情。

    不过，也似乎不对。

    因为道门中也有‘符术’，该不会和他们有关系吧？

    可很快，方乾就打消了这个念头，道门毕竟是正儿八经的大门派，是天下第一道门。

    况且，冯白喜也提到了‘暗使’，那么这种事情也只能够和‘黑夜’有关，道门除非脑子有病，否则是不可能去和黑夜掺和在一起的。

    “黑夜……”

    “黑夜君王……”

    “黑夜九暗使……”

    方乾长舒一口气，在围杀星皇的那些强者中，也去过一位暗使。

    很不幸，陨落了。

    可越是这样，就越发证明黑夜的强大。

    九暗使去一个，都敢掺和那种级别的大战？

    要么就是不想活了，要么就是有那个自信。但是很明显，他们属于后者。

    方乾和医师梅锋聊了几句，将那些头发处理掉后，就转道去了道门那边。甭管道门掌门看他有多么不顺眼，那都没用。

    他方乾是人皇，高你掌门一头。

    在这种实力为王的年代，你只要足够强，一些恩怨都会自动被人忽略。

    方乾约了吴然和林觉，在道门山下的一座小镇会面。

    吴然看到方乾的第一句话就是，“无事不登三宝殿，今天我的感觉不是很好。”

    方乾爽朗笑道：“吴兄这话让人汗颜啊。”

    吴然道：“我的感觉一向很准，你不是借钱，就是要东西，或者要人。要不然的话，你不可能这个时候过来。”

    若是小事情，自然可以天音令中说。

    方乾笑道：“那吴兄觉得我最可能做什么？”

    吴然摇头，“要人。”

