    事实上，就在李简说完那番话的时候。

    就已经有无数伤兵感到心头暖洋洋的，甚至还有的人眼睛里都湿润了，忍不住抬起手擦拭着自己的眼泪。

    曾经他们为李世民卖命。

    而李世民觉得这一切都理所当然，多年下来，不但没有对士兵们有丝毫关心，反而还常年克扣军费，使得他们各个入不敷出。

    久而久之，让士兵们对李世民怨声载道！

    可随着李简执掌大唐军队之后，他们的生活猛然间就变得幸福无比！

    不仅在军中的日子有了盼头，人人都有机会往上爬，同时，军饷更月月增加，让他们的口袋终于殷实了起来，以能够参军入伍为荣！

    当然，最重要的一点，则是李简更具有人情味。

    人情味，这种在帝王身上极其罕见的品质，却出现在了李简的身上，不得不让这些士兵对龙国的归属感越来越强，对李简的忠诚度也越来越高。

    “我们现在只希望能够尽快好起来，这样，我们才能够继续上战场，为龙国，为帝王一战！”

    这时候，有一个士兵忍不住抹着眼泪道。

    “有一个对我们这么好的帝王在，我们甘愿为之抛头颅洒热血，战死沙场！”

    “只要我还有一口气，我就会为龙国酣战到生命的最后一刻。”

    “生为龙国的一个兵，死为龙国的一个鬼！”

    而他的话，无疑引起了众人的认同。

    一时间，原本死气沉沉的伤兵营，刹那间沸腾了起来，无数的声音汇聚在一起，直冲云霄。

    “帝王，看看你在军中所拥有的威望吧，实在太惊人了。”

    李孝恭一脸羡慕的看着李简。

    他在军营之中操劳了一辈子，都没有享受过李简的这种待遇，不，甚至连十分之一都没有！

    李简微微一笑：“人心都是肉长的，你对他们好，他们虽然嘴上不说，但其实都记在心里呢，等真到了生死存亡的时刻，你就能够得到他们十倍甚至百倍的回报，所以做将领，一定不能像个冷血机器，不然到头来只能输的一败涂地。”

    “多谢帝王你的教导，末将一定记在心里，以后以此来勉励自己。”

    李孝恭沉声说道。

    时间缓缓流逝，薛万彻那边也找到了几个突厥老百姓，随之将他们派入突厥反叛军之中。

    由于同属突厥人，所以并未经过多少波折，就轻轻松松成为了他们的一员。

    同时，更约定好相互之间联系的暗号。

    只要他们在突厥反叛军之中得到任何消息，都会第一时间将它给传递出来，如此一来，李简他们就能够随时掌握突厥反叛军的动向了。

    同时，也在秘密调查关于丹药的事情。

    而第一个暗号，就在次日，就传了过来。

    当薛万彻拿到情报后，立刻脸色剧变，无比紧张的来到李简所在的帐篷，进来之后便急匆匆道：“帝王，不好了，那突厥反叛军决定明日就对我们发起总攻！”

    “你慌什么？”

    见到薛万彻这么紧张，坐立不安的样子。

    正在喝茶的李简不由得感到不满：“好歹也身为一个副帅，曾经也打过不少仗，怎么现在连最起码的沉稳都没有？”

    “要让底下的士兵们见到了你这般模样，让他们怎么想？只怕突厥反叛军还没有打过来，我们就已经先自乱阵脚了！”

    “末将知错！”

    被李简一番教训，李孝恭羞愧的差点想找块豆腐撞死，没想到竟然在李简面前这么丢人。

    见他神色窘迫无比，李简冷哼一声，这才转移话题道：“行了，具体时间是什么时候？”

    “不知道。”

    薛万彻摇摇头：“突厥反叛军的人很聪明，不将具体出发的时间告知给普通士兵，只让他们从今晚开始便连夜待命，只等到时机到了的时候，便会直接下达出发的命令！”

    “嗯，那他们有没有发放丹药？”

    李简又问了一句。

    薛万彻点点头：“我们安插进去的密探说的很清楚，似乎每人都发了一个丹药，但让他们出发之前才能服用。”

    说到这，薛万彻的脸上不禁浮现出一抹愧疚：“我本来打算让那密探将丹药一起送来，让我们研究一下的，但听说出发之前，突厥反叛军会再次检查丹药，所以，他实在无法送来。”

    “除非他现在便不顾自己的安全直接暴露，但那样一来，突厥反叛军以后有了防备，我们在想安插新的密探进去，就会很难了，不会像这次这么简单。”

    李简摆摆手：“无妨，在这件事你处理的并无什么问题，要我的话，也会选择让密探继续潜伏下去，不会让他将丹药送来。”

    “多谢帝王。”

    见到李简似乎没有什么不满的地方，薛万彻方才松了口气，放松了下来。

    “不过帝王……为了安全起见，我建议我们现在就马上转移阵地比较好，不然那突厥反叛军突然打上来，我们很难抵挡得住。”

    薛万彻接着道：“这样他们来找我们，也只能扑个空，而我们也不会有什么损失，能够继续保存实力。”

    “现在就走？”

    李简低头沉思了一下，眼中闪过一抹思索之色。

    在诸葛亮神技的作用下，他的大脑飞速的运转，一种种谋划相继出现又消失，突然，李简眼前一亮。

    “不，我们不能走，不仅如此，本帝还建议，现在就可以直接急行军，突然出现在那突厥反叛军的营地之中，先打他们一个措手不及，然后将他们杀的屁滚尿流！”

    “啊？我们要率先动手？”

    薛万彻傻眼：“为何？”

    李简嘴角掀起，极为自信的道：“道理很简单，因为，他们在出发之前，才会吃丹药，使得士兵们拥有那种恐怖的怪力。”

    一开始的时候，薛万彻仍然不明白李简的意思。

    但，稍微思索片刻之后，他的眼睛便豁然亮了。

    “我知道帝王你的意思了！”

    “你的意思是，现在那些突厥反叛军，并未吃丹药，所以，他们与普通人无异！”

