    吱呀一声，门开了。

    最先让安阳感受到的竟是房内弥漫的温柔的女儿香，有着纪薇薇身上的味道，淡淡的很是舒服。接着是仅开着的床头灯散发出的醉人光泽，算不上明亮，相反，橘黄色的暗淡灯光好似天然带有罗曼蒂克的元素，有些旖旎的微妙和容易让人沉醉的绯靡。

    之后才是如初夜新娘一般坐在床头等他的纪薇薇。

    她穿着有些文艺调调的淡红丝质睡衣，一头黑发如瀑布似的倾泻在肩上，身板纤细，有着一眼就能看出的僵硬，就差举着一张写有“紧张”二字的牌子了。

    安阳嘴唇有点干涩，走进房中，顺手将房门轻轻关上，一步步走近她：“你坐在自己的床上有必要这么拘谨吗……不知道的还以为我刚把你抢回来当压寨夫人呢！”

    纪薇薇本来是侧身对着他，展现在他眼前的尽是纤薄的肩身和侧面的秀气轮廓，听见他的话才微微转过身来瞪了他一眼。

    这一眼便具了万般风情，将漂亮而又极具文艺范的面庞展示给他——那是雪白而又精致的五官，柔美而又线条分明的轮廓，在微弱灯光的映照下皮肤呈现细腻的凝膏状，又如白玉似的。在淡淡香气衬托下，在这令人有些心神摇晃的环境中，这强打起精神的一眼格外令人感到惊艳。

    纪薇薇竟还特意涂了淡淡的唇彩，是范思哲禁忌之吻系列的特别色号，一出来就被抢爆的“25.rouge-revelateur”。

    她只涂了薄薄的一层，上嘴颜色并不太鲜艳，是嫩嫩的草莓红，挺粉嫩的颜色，还带着些俏皮味道。而这个系列的口红还自带隐约的大理石纹，即使颜色有些日常，看起来依旧非常惊艳，把安阳看得一怔。只觉得这色彩立马便让纪薇薇整个五官多了几分妖异的诱惑！

    他忍不住移开目光，越过纪薇薇纤薄柔软的身板看向窗外，外面是锦官市的夜景，府城河上的霓虹灯闪动着绚丽的色彩，被照得一片通明的桥上车人流水，高楼大厦中的每个小格子都装满灯光，深蓝暗沉的天幕丝毫遮盖不住人类文明的伟大，一恍然才发现我们正站在古人无法想象的世界中……

    但这一切都不如面前的纪薇薇惊艳，也不如纪薇薇淡淡草莓红的纤薄嘴唇和睡衣宽松领口露出的白玉似的肩膀让人目眩。

    安阳踟蹰了下，迈步走到她身边，平静的道：“我第一次发现你这么好看。”

    “我以前不好看么？”纪薇薇转过头来看着他，眼中神情微微波动，荡起些许亮晶晶的光泽。而她自己都觉得有些奇怪，因为她明明想拿出和平常一样的质问语气，但不知道为什么，话说出口却是如此轻柔。

    像是……像是在刻意挑逗安阳似的！

    “好看。”安阳低声道。

    “那你还说。”纪薇薇发现自己的声音有点和平常不一样，于是她微微侧过头，不去看安阳，“今天有什么特别的么？”

    “今天特别好看。”

    “……”

    安阳见她不说话，又淡淡问：“外面的夜景好看么？”

    “啊……啊？”纪薇薇有些尴尬，也知道他话中的意思，有些局促的转过头来，“那个，我在思考……”

    “……思考个什么？”

    “思考……会不会很痛……”

    “我有办法让你不痛，要不试试？”

    “什么办法？”纪薇薇立马问，“该不是一棍子把我打晕过去什么的吧？”

    安阳顿时无语，道：“那我女干--尸有什么区别！”

    “你可以理解为隔绝你的痛觉神经，或者类似你痛经的时候吃止痛药！”

    “额。”纪薇薇思考了下，还是摇了摇头，“还是不要了，一辈子就这一次，我还是好好体会吧。”

    “也不一定会痛，很多人都不会痛，甚至很多人都不会流血，你放轻松就好了，不要给自己太大的心理压力。”安阳说，“而且我会很温柔的……”

    “那来吧！”纪薇薇豁出去了。

    只见她面向安阳，将双手平放在腿上，微微仰起头闭上眼睛，一副“你想干什么就快点干”的样子。

    安阳哑然失笑，望着那张近在咫尺的精致雪白的脸，眼睫毛还微微颤动着，有着淡淡草莓红的嘴唇在微弱灯光下散发着诱人的光泽，尤其是纪薇薇唇形的优美线条，仔细看去真当让他有点把持不住……

    于是他很果断的捧住了纪薇薇的脸，果断的凑了上去，含住那两瓣唇……

    禁忌之吻，格外诱人！

    纪薇薇刚开始还有些木讷，但很快就开始热情的回应起他！

    只见她一只手也捧起安阳的脸，另一只手则搂住安阳的脖子，两人越挨越近、越贴越紧，每人都能清晰感觉到对方身上的温度和身体线条，鼻息与唇瓣一样互相交融。

    “嗯……”

    没多久，两人分开，换气。

    安阳将纪薇薇身体拨正，跨坐在她腿上，身体往下一俯便将她压在床上。

    顿时又是一番激吻。

    片刻后，安阳抬起头，看着纪薇薇闭着眼睛的娇媚容颜，目光一转，又看向她雪白精致的肩膀和两根细细的睡衣肩带。

    这是一件Le Perla的内衣，有着丝滑柔顺的质地，能与女子柔软滑腻的肌肤构成一种全新的绝美触感，而要命的设计更是能瞬间令人欲血沸腾，真是应了那句话——穿上就是为了被人更好的脱下来。

    安阳感受着胸前与纪薇薇娇挺双峰紧挨的触感，顺手便抓住了那两根肩带，想将之顺着肩膀柔腻的皮肤往两旁滑落。

    可忽然，纪薇薇却睁开了眼。

    安阳对着她咧嘴一笑，低头用自己的额头抵在她的额间，轻声问道：“怎么啦？突然又想反悔啦？还是又害怕了？”

    纪薇薇没有回答，只是盯着他。

    安阳愣了愣，又说：“怎么了啊？那天不是什么都看过摸过了么，难道你还害羞啊？”

    纪薇薇凝视着他，忽然认真的问道：“你老实给我交代，你那天晚上到底有没有和你的雪儿妹妹发生什么？”

    “……发生什么？”

    “**！”纪薇薇红着脸道！

    “没有。”

    “那来吧！”纪薇薇又闭上了眼。

    安阳愕然了下，扯了扯嘴角，随即才好笑的揉了揉纪薇薇散乱在床上的头发，将她肩带往下一拉，顿时露出雪白的肩膀，以及胸前明显比其他地方更柔软白嫩的肌肤。

    纪薇薇身体微微一颤，紧紧眯着眼，还是没有动。

    安阳轻轻一笑，附身吻了下去。

    卧室内的灯光顿时变得更旖旎了。

    次日清晨，两人悠悠转醒。

    “嗯~”

    纪薇薇从鼻息间发出一声慵懒的嗯咛，翻转了一下身，却刚好压上安阳的手臂，她顿时被惊醒。

    睁开眼睛，安阳的脸近在咫尺。

    甚至她都感觉到安阳炽热的鼻息打在自己脸上的酥酥痒痒的感觉……

    瞬间，安阳也睁开了眼。

    四目相对……

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    半分钟过后——

    纪薇薇忽然脸一红，拉着被子就往里面一钻，不去看安阳。

    但仅仅瞬间，她又将头钻了出来。

    因为……安阳没穿衣服。

    她也没穿。

    安阳扯了扯嘴角，也不管她的害羞，一翻身便又将她压在身下，两具赤裸火热的身体顿时又毫无间隙的贴在一起，说道：“什么都做过了，便宜也全给你占完了，你还害羞，害羞个什么劲啊！”

    他的身体压在自己身上，纪薇薇能清晰感觉到他身体的滚烫和强健体魄，那坚硬的胸膛将自己的娇挺挤压得略微变形，两人的腿很自然缠在一起，而身上这个人因晨勃而起的反应还顶在自己双腿之间。

    纪薇薇顿时伸手掐了他一把：“我把你便宜占完了？你再说一遍！”

    安阳装得很疼的样子，呲牙咧嘴道：“不说了不说了……”

    纪薇薇冷哼一声：“快起来，大清早的就不老实，我要先去洗个澡……”

    “亲一个我才起来。”

    “你要死啊！”

    “不亲不起！”安阳摆出无赖姿态。

    “你！”纪薇薇一阵气急，又伸手放在他腰间，捏起很小的一块肉，“我再问你一遍，你起不起？”

    “嘶！！宁死不从……”安阳一边呲牙咧嘴一边紧紧搂住她温软的身躯，两个人的身体还随扭动摩擦而越挨越紧，安阳甚至能感觉到小安阳挤进了她双腿之间，直顶私处。

    “你……”纪薇薇脸突然又是一红。

    她捏住安阳腰间的手一阵用力，但最终还是舍不得掐太狠，气呼呼的吐出一口气，一抬起头在他嘴上咬了一口。

    “好了，快下来了！”

    “嘿嘿……”

    安阳这才从她身上翻下来，却还将一只手搭在她光滑平整的腹部上。

    纪薇薇白了他一眼，抓着他的手往旁边一扔，掀开被子抓起旁边的衣裳就开始穿起来，还装作不经意的还瞥了眼床单。

    床单是浅蓝色的，上面有一块很小的痕迹，不仔细看的话甚至都看不出来。

    很快穿好内衣内裤，纪薇薇也不穿睡衣之类的了，吱呀一声打开旁边的衣柜，拿出一张有小黄人图案的薄毛毯披在身上，拉开门就往外走去。

    安阳便看着她的背影，面带笑容。

    感谢订阅！

