    很快，帝北宸等人便找到了潘云，潘云显然没想到会突然有一帮修炼者来找自己，顿时也不由得愣住了。

    “潘云，下午你可有找过上官师妹？”任子恒认识潘云，因此率先出声问道。

    听言，潘云仍然有些愣神，不禁询问道：“你们这是做什么？”

    “自从你找过上官师妹之后，上官师妹便失踪了，现在我们都在找她。”任子恒出声道，“看在我们也算是有些交情的份上，你还是将这件事情告诉我们吧。”

    “你快说！你将她引出去究竟有什么目的！”温子然目光死死的锁定着潘云，那骇人的目光似乎恨不能将潘云凌迟一般。

    潘云本想要反驳些什么，可是在见到温子然等人这幅架势之后，那原本想要说的话也硬生生的咽了下去。

    “其实我什么都不知道，只是我今天在的外边遇到了一个人，他给了我一些灵石，说他不是蓬莱殿的弟子，无法进入蓬莱殿，让我帮忙通知上官盈盈和百里红妆一个消息，说是帝北宸二人在外边遇到了危险。

    我并不知道究竟是怎么一回事，不过看那人的模样十分着急，我便帮忙传递了一下消息而已。”

    潘云的神色有些无辜，疑惑的看着帝北宸和温子然，“看来你们两人没有出事啊。”

    此话一出，帝北宸三人不由得对视了一眼，他们倒是没想到会是这样的情况。

    “潘云，你说的真的是实话？”任子恒再度出声问道。

    潘云眉头微皱，“我和他们素来没有任何交集，也犯不着说这样的谎话来骗人。”

    “那你可看清对方长得什么模样？”帝北宸询问道。

    潘云摇了摇头，“对方穿着斗篷，整个人都蒙了起来，我看不清楚，何况对方只是让我帮忙传递一个消息，又给了足够的报酬，我根本就没有去在意那些东西。”

    “你什么都没弄清楚，为什么要传递这种虚假的消息？”

    温子然的眼神阴沉到了极点，本以为好不容易找到了突破口，没想到对方竟然做的如此隐蔽，让他们找不到半点蛛丝马迹。

    见温子然开始质问自己，潘云的脸色也有些难看。

    “这种事情不过是偶然遇上的罢了，谁会去想那么多？”潘云脸色一冷，“我不过是看在与任子恒的矫情上才将这件事情的具体情况告诉你们，你可不要太过分了！”

    见潘云也开始动怒，任子恒连忙出声道：“上官师妹失踪了，温师弟是太着急了才会这样，你可不要与他计较。

    毕竟上官师妹是他最重要的人，如果是你最重要的人出事，你的态度想必也好不了多少。”

    听言，潘云的脸色仍然有些不好看，不过最终还是没有多说什么。

    “潘云，你就帮忙好好想想，对方可有什么细节能让你记住？我们现在实在是有些着急。”任子恒满脸愁容，他们已经一起寻找许久了，目前就只有潘云这一个线索。

    时间一直在流逝，现在大家心里都已经有一种不好的预感了。

