    第48章 汐宝：哎呀，差点忘记，小鱼还没吃饭饭！

    “那就让鸟儿们好好玩吧，汐宝就不打扰他们了。”

    汐宝对着古树上，躲在树洞里的小鸟们招了招手，“你们玩得愉快哦，汐宝和姐姐就先走了。”

    正说着，汐宝猛地一拍小脑袋瓜子，“哎呀，差点忘记要紧事儿了！”

    “要是饿着他们，爸爸会骂汐宝吧！”

    话音未落，汐宝迈开小短腿，拉着叶宁悠，踉踉跄跄的跑向远方。

    叶宁悠还没反应过来，就被软萌的汐宝拽着，跑向了远方。

    “汐宝，慢点跑，别摔着了。”

    “只是差点忘记啊！”

    “慢点走，还来得及哦！”

    叶宁悠有些摸不着头脑，究竟是什么东西，让汐宝这么着急。

    汐宝边跑边喘气，“不行的呀，那些东西可娇贵了，喂食物的时间，不能差半分钟。”

    “要是耽误了，它们不吃东西，爸爸会教育汐宝，关小黑屋的。”

    提到小黑屋，汐宝眼里闪过一丝丝的恐惧与无奈。

    究竟是什么东西，能让徒手抓竹叶青的萌娃，害怕成这样。

    汐宝牵着叶宁悠的手，跑得更快了。

    不知道过了多久，汐宝双手耷拉在膝盖上，大口地喘着粗气，停在了一个巨大的水缸面前。

    只见这个水缸，上面散布着形形色色的花瓣，散发着花香，夹杂着巨大的鱼腥味儿。

    这么大的鱼缸，说是河流也不为过吧！

    叶宁悠疑惑，“你说的喂食，不能耽误，不会说的就是这里的鱼儿吧？”

    汐宝休息了一会儿，点点头，“是啊，就是这里的鱼儿。”

    “爸爸告诉汐宝，每天要按时喂养。”

    叶宁悠被这个奇葩的定律，逗的哈哈直笑，“放心吧，不就是几条鱼吗？”

    “几天不给它们喂食物，也死不了。”

    “鱼儿的生命力，可顽强了，拿乌龟来说，一个多月不喂食物，都死不了。”

    汐宝摸了摸脑袋，“不对呀，这里的鱼儿，要是一天不吃东西，就会变得极其暴躁。”

    “有一天，汐宝睡过了，忘记喂养食物，这里的鱼儿，就变得很暴躁，咬坏了很多东西，还伤害到了小动物。”

    说着，汐宝从旁边的箱子里，拿出了一大袋子鱼食，还有一大堆的小鱼干，洒在了水里。

    汐宝奶声奶气的说道，“平时这里的鱼儿，都可乖了。”

    “有时候，还会跟汐宝一起玩。”

    【好家伙，这鱼缸，比我家的房子都大好几倍啊！】

    【一般的小河流，估计都没这鱼缸大吧！】

    【我就说你们见识短浅还不信，我家里的鱼缸，都有几百平米，里面养着很多稀有鱼类。】

    【正经人谁搞这么大的鱼缸养鱼，是打算开party游泳吗？】

    【突然好奇，这么大的鱼缸养着多少种鱼了，该不会和古树一样，养的都是珍惜鱼类吧！】

    【格局要打开，里面说不定养着很多鲨鱼。】

    【汐宝不是都说了吗？有时候会很暴躁，该不会是食人鱼吧！】

    【汐宝还说了，里面的鱼儿可乖了，有时候还会跟她一起玩。楼上见过那么温顺的食人鱼吗？】

    【你见过这么彪悍，能手撕竹叶青，让变异巨型蜥蜴当坐骑的萌娃？】

    【万物皆有可能啊！等一下，谜底不就揭晓了。】

    【这么大的水缸来养鱼，光是材料钱，都要花不少吧！真浪费啊！】

    【何止是浪费，都特么极其奢侈啊！】

    【你确定这是鱼缸？只有几朵荷花，跟睡莲，怎么没看到鱼儿啊！】

    叶宁悠也有些好奇，究竟是什么鱼类，可以这么娇贵。

    在叶宁悠的记忆里，貌似没有那种时而温柔可爱，时而暴躁的鱼类吧！

    叶宁悠拉着汐宝肉嘟嘟的小手，坐在距离鱼缸八米远的地方。若是遇到危险，也来得及跑路。

    叶宁悠手里拎着自拍杆，期待着鱼儿浮出水面。

    叶宁悠把手机屏幕放大，准备随时给鱼儿一个特写，也让粉丝们，可以近距离观看海洋生物。

    下一刻，一条长着鱼鳍的淡黄色鱼儿，正悠哉悠哉的托着尾巴，在水中慢慢的游走。

    这见这条鱼，体呈纺锤型，躯干较粗大。头甚平扁。尾基上下方各具一凹洼。吻短而钝圆。

    体背侧黄褐色，尾端上叶及下叶前部黑褐色，两背鳍上部、胸鳍背面色暗。

    隔着鱼缸，叶宁悠并不害怕这条大鱼。

    叶宁悠把镜头凑过去，准备给这条鱼一个特写。

    (本章完)

