    

    “一剑霜寒十四洲。”陈子峰大喝一声，追魂剑之上菱形卡槽中，黑色的万年级别的黑光涌现，瞬间亮起，光芒大放。

    第五魂技，噬魂破。

    剑光所致，摧枯拉朽。

    一抹血红色的剑气一斩而过，伴随着空气之中的爆鸣之声。

    陈安身上浮现出一个“追”的血红色字样。无论他如何躲闪，陈子峰所操控的追魂剑斩击出来的剑气，依旧死死锁定的他。

    一抹死气涌动，陈安背后一冷。

    右手一招，手中近战魂导器剑，随风而动。

    身形一闪，便是迎了上去。

    避无可避，那就迎面而上!

    “斩。”陈安怒吼一声，全身上下五个魂环齐齐律动，全部魂力皆是释放开来，灌入手中的魂导器剑之上，迎上了陈子峰全力以赴的第五魂环技。

    轰——

    爆鸣之声响起。

    一道身影缓缓后退数步，黑雾删去，是那陈安的身影。

    此时陈子峰的追魂剑只离他不足咫尺之间，陈子峰已经不是凌空御剑，而是右手所持，剑锋轻点陈安的下颚，身形一侧，缓缓开口道。

    “你输了。”

    陈子峰旋即右手追魂剑翻转，再度回到先前双臂环抱的样子，缓缓离开比赛场地。

    这一场比试，很明显史莱克学院的陈子峰获得的胜利，虽然不知道陈子峰是否还有再战之力继续比赛，但是按照陈子峰离开比赛场地来说，史莱克学院就该派出下一名学员了。

    “可恶，让他给装到了。”陈安怒骂一声，愤愤离开比赛场地，和陈子峰的云淡风轻不同，他倒是显得像败家之犬灰溜溜的一般离去。

    比赛台上，双方学院第三名学员上场，西西和米迦已经分别推到了边缘。天煞斗罗冷硬的面庞上没有半分表情，手掌挥动，大喝一声，“开始。”

    米迦作为正选队员，而且是实力比之前两人更强的正选队员，他真正的实力决非当初面对帝奥学院队长姜鹏时那么简单。

    伴随着一声比赛开始，他立刻展现出了自己的能力。连串的金属铿锵声中，大量的魂导器已经在本体附着。

    但是，和前面的伙伴不同，他身上附着的魂导器之中并没有过多的炮管，反而主要是集中在腿部和背部。

    能够清楚的看到，两条蓝色金属长靴箍住了他的小腿和脚部，同时，背后出现了两根金属管。这两个金属管都只有三寸长，但直径却足有六寸开外。连接背部的位置呈球形，令这两个金属管能够随意改变方向。

    米迦身为五级魂导师，却能将这种推进式魂导器控制的如臂使指。

    除了这两件魂导器之外，从米迦肋下，两侧各自延伸出四片金属翼，但又显然不是飞行魂导器，看上去像是调节方向以及掌握平衡之用。

    另外，米迦双臂之上各自有一根粗大的炮管，胸口处也有一个类似于聚力魂导器的巨大圆球状物体。这些，就已经是他的全部魂导器装备了。

    西西的战斗方式和大多数敏攻系魂师面对魂导师时一样，伴随着一声开始，他立刻前冲，以最快的速度向对手扑去。

    西西瞬间化作一道电光从侧面闪出，以惊人的速度完成了一个折射。几乎是在下一秒，她就已经来到了米迦的身前。

    五十六级敏攻系战魂王，天生的刺客杀手，西西。

    “当”悠长的碰撞声中，电光四射，那只见其电的西西终于露出了本来面目。

    此时的她，一双眼眸已经变成了竖瞳，皮肤也变得黝黑，全身电光缭绕。没错，这就是她的武魂，闪电豹。

    拉近距离，是对抗远程魂导师最好的方式。

    米迦也动了，只见他脚下长靴光芒闪动，只是一个滑步，就瞬间横移出数米，并且以惊人的速度横向移动，虽然不能和之前的闪鸟武魂拥有者陈安相比，但他的速度也并不逊色太多。而且，在横移的时候，他背部的魂导推进器也是略微喷射出一些光芒，并不强烈，但却足以令他的速度陡增，肋下的翼片则是自行调整，果然帮助他稳定着侧向滑动的身形。

    比赛自然不能单纯的闪躲，在横向移动的同时，米迦一抬手，右手的一炮就向西西轰击而至。之间一团橘红色的椭圆形光球在空中高速滑动，以不规则的方式飞行，目标却直指西西。更为诡异的是，这橘红色的光球并没有任何声音和厉啸出现。

    西西花容一凝，前冲的脚步骤然一停，右手挥出，早已释放出的闪电豹武魂第一魂环光芒闪耀，一记闪电豹爪就迎了上去。

    双臂的魂导炮作为对手的主要攻击方式之一，她必须要了解对手的攻击能力到底是什么。

    闪电豹爪虚空抓握，准确的将那橘红色光球抓住。但是，诡异的一幕也随之出现了。

    闪电豹爪的电光居然在接触到那橘红色光球后瞬间泯灭，紧接着，那橘红色光球就诡异的停滞在了半空之中，光芒却变得越来越强盛起来。

    台下，宁天已经猛然站起身，骇然道：“这是，触发式定时魂导炮。这么贵重的东西，他们竟然都舍得用出来。”

    身为九宝琉璃宗的小公主，宁天也听宗门里面的高层讲述过这种魂导器的存在，这同样是一种目前九宝琉璃宗并不具备的强大魂导器。

    所为触发式定时魂导炮，指的是在发动攻击时，炮弹命中对手或者被阻挡后，会出现吸收周围一切能量并且进行引爆的能力。最可怕的是，这个引爆的时间是可控的。

    也就是说，米迦能够通过对魂导器本身的调整，令发射出的炮弹在被碰触后于几秒之后爆炸。一般来说，这个时间会是一到五秒。毕竟炮弹是魂力高度压缩的能量体，也不可能持久定时。

    可就是这一到五秒，已经足以决定很多事情了啊！

    譬如现在，发现那团光芒突然在空中定住光芒大放，正准备继续前冲的西西不得不停下脚步，然后向侧面扑去。

    那橘红色的光球就在下一秒中爆炸了。恐怖的爆炸力令比赛台上出现了一个直径超过一米五的橘红色光团，高温、高热更有着恐怖的爆炸力。光芒所及之处，更是令直径三米范围内的空气全部出现了扭曲的状况。

    西西娇颜一阵发白，柳眉微觑。这魂导器的威力也太强了点吧。不用多，只要正面挨上一下，恐怕自己就要被重创啊！        

