    看到系统提示后，林千仞的眼珠子好悬没瞪出来。

    这就解除通缉了？

    林千仞眼神中满是惊疑的看着曲子悠。

    这为大佬用的是什么手段？“言灵”甚至能直接更改因果的吗？

    不，不太可能！

    虽然林天师被通缉只是发生在大夏的一件很小的事情，但其中牵扯到的存在也不少，真要是更改因果绝对不太可能。

    曲子悠要真有这手段，那他岂不是堪比“游戏管理员”了吗？

    心头疑惑着，林千仞索性也就装作不知道的样子对曲子悠进行了询问。

    【林天师：“敢问前辈，这样我的通缉就已经解除了吗？”】

    曲子悠微微点头。

    【曲子悠：“大儒一言，可化假为真，这点小事，自然还是能办到的，若是圣人在世，只需一开口，即便是改天换地，也未尝不可。”】

    闻言，林千仞眨巴了一下眼睛。

    大佬，我现在去读书有成为大儒的可能吗？

    不过好像读书人就是没法活太久的样子，像是曲子悠这一大把年纪，估计也没几十年可以挥霍了。

    顾燕生倒好像挺年轻的，就是不知道他怎么保持这幅容貌的，或者说，他真的在这个年纪就突破了读书人所谓的大儒境界？

    解决完林天师的通缉问题之后，林千仞又给林天师带上了易容面具，恢复到了沐天的面貌。

    曲子悠叫来若兰，让她陪同林天师一起在书院走走。

    两人告退后，若兰带着林天师来到了一处广场。

    在这里，有一块墙壁，上面贴满了书院学子的各种优秀作品。

    【若兰：“书院中每月末都会竞榜，数算，策问，诗词，小说等等....各选五篇上榜，榜上有名者，均能得到书院提供的激励。”】

    其它的也就算了，小说是个什么鬼？

    【林天师：“若蓝姑娘，为何小说也能上榜？志异小说等物，难道不是消磨学子意志的吗？”】

    若兰摇了摇头。

    【若兰：“沐公子你思想狭隘了，大水倾泻为洪灾，而水流有序流淌，却能灌溉耕田，小说本身也并非完全无益，把握其中度量，既能让学子们锻炼文笔，放松身心，亦能避免学子们思绪僵化。”】

    林千仞懂了。

    原来是劳逸结合的娱乐活动啊。

    凑上前去，林千仞看到了一篇写买卖货物的文章，其中商家为了多赚取利润，用了斤两不准的称，他想办法算出了正确的斤两，然后用原价购买了货物。

    这一看就是数算类的文章。

    颇有小学数学题的那种意味儿。

    林千仞一目十行的快速看下去，在看到诗词的时候，他微微一愣。

    因为在这里挂在顶部的一首诗，是叫做妍华诗，只是上面并没有署名。

    他在皇宫抄的诗怎么流传到了书院这边？

    【林天师：“若兰姑娘，这首妍华诗你觉得如何？”】

    若兰点了点头，眼神中略带羡慕。

    【若兰：“此乃宫中流传出来的诗词，挂在这里是用做学习的，据说这是一位学子仰慕长公主而作的诗，的确写得很好，但诗词终究是小道，不当太过推崇。”】

    话是这么说，但若兰言语中的酸意却是怎么都拦不住的。

    不过林千仞有点奇怪，这上面居然没有沐天的署名，看夏凛月专门找他去皇宫统一口径的行为，也不像是想要私吞的意思啊？难道是害怕沐天借此出名？

    可他还有夏景的关系，这种事实又怎么可能拦得住呢？

    林千仞估计，应该可能还是传递诗词的过程中间出了问题。

    这多半不是夏凛月自己传出来的，而是夏凛月身边的侍女太监传出来的。

    这样一来就能说得通为什么没有沐天的名字了。

    这些下人或是有些顾忌不敢说，或者传递的过程中直接忘了。

    不过这样也好，至少能让林千仞少点麻烦，避免一些好事者上门拜访求诗什么的。

    随后，若兰又带着林天师在书院的诸多地点打了卡，一直到林千仞下班，林天师才得以告辞离开。

    回家的路上，林千仞发现觉醒者联盟的聊天群@了所有人发了一条信息，于是他打开用以社交的手机看了一眼。

    【群主】余靓仔：“@全体成员，都看看吧，【视频】。”

    林千仞打开视频，画面一片漆黑，正疑惑这究竟是什么的时候，林千仞忽然听到了一片吱吱吱的声音，旋即画面上一声爆炸声响起，火光四溅，十几只足有成年土狗大小的老鼠出现在了画面中，被这爆炸直接炸飞到了四周，旋即，视频便结束了。

    这时，已经有人看完视频，在群里发言询问。

    佟兴：“是觉醒的精怪吗？怎么会有这么多的？”

    【群主】余靓仔：“这是我之前去“虞台”参与救治的时候拍摄到的画面，里面是当地下水道的情况。”

    曾莲：“城市下水道里的老鼠这么夸张的？”

    【群主】余靓仔：“不算夸张，你看到的连十分之一都不到，当时大半个县城都已经停电，就是因为这些老鼠把埋在地下的电缆给啃断了。”

    金刚不坏：“擦，真这么多老鼠的话，龙江市的下水道不也得玩完？”

    张文年：“何止啊，老鼠这种东西哪里都有，其它城市恐怕也得遭殃吧！！”

    【群主】余靓仔：“放心吧，京都已经派遣专人在解决这件事了。”

    .....

    林千仞看着屏幕中那呼之欲出的大老鼠，也不禁有点皱眉。

    他怕倒是不怕，但如果真有这么多精怪老鼠，那龙江市岂不是到处都有隐患，那之后执法局绝对得忙死。

    不过目前看来，好像是已经有针对性的办法了。

    这样的话，倒是能稍微松口气。

    似乎随着时间推移，灵气浓度也变得越来越高，现在已经有更多的动物和人受到这个影响。

    不过唯一值得庆幸的是，昆虫和植物目前还没有出现太大的变化。

    以林千仞从聊天群内得到的消息来看，精怪本身的形成除却灵气浓度之外，似乎还和它的智慧有所关联。

    也就是所谓的“灵”。

    越是复杂的思想活动，越能导致灵气与之产生反应，所以但凡能进化成精怪的存在，可能都是动物族群中的“哲学家”，它们除却会捕食繁衍之外，还会思考自己存在的意义。

    当它们有了这个念头之后，就是所谓的诞灵。

    和神像那种人类信念赋予的灵不同，它们这种“灵”，是完完全全由自己进化而来的，这也就导致许多精怪的习性都很贴近野兽，而不像是那些所谓的“神灵”那样，几乎就是人们心中希望的化身，大部分都是善良守序的正面性格，最多就是高冷一点而已。

    回到小区进入自己的房间后，林千仞便开始思量着关于今夜的事情了。

    无论如何，他晚上肯定是要去皇城走一趟的，现在的问题就是他万一被发现的话，林天师是不是又得上通缉名单了。

    话说回来，他到现在都还没有去了解关于林天师通缉解除的情况，正好去看一下先。

    操纵林天师来到束明城的官府，林千仞往告示墙上看了一圈。

    果然，林天师的画像已经不见了。

    林千仞操纵林天师回到府邸，直接找到了宋瑶，然后发起对话。

    【林天师：“宋瑶姑娘，你还记得我曾经被朝廷通缉的事情吗？”】

    宋瑶表情古怪。

    【宋瑶：“记得啊，怎么了？”】

    咦？

    宋瑶还记得，那告示怎么就不见了呢？

    与宋瑶对话了解了一下细节后，林千仞转头又让林天师去找了方栋。

    【林天师：“方管事，我想问你一件事，你知道官府通缉的反贼中，有林天师这么一个人吗？”】

    【方栋：“这倒是不曾知晓，不过我可以替沐公子您去问问，很快就能知道了。”】

    【林天师：“那拜托你了方管事。”】

    【方栋：“这都是在下应该做的，沐公子你不必如此客气....”】

    方栋说着，便出门去办事了。

    等了大概有十几分钟，方栋便回到了府邸并第一时间来书房找到了林天师。

    【方栋：“沐公子，我问过了，官府从来没有通缉过这个叫做林天师的人。”】

    【林天师：“多谢你了方管事，拿点银子去喝口茶解解渴吧，跑了这么远，辛苦你了。”】

    拿了赏钱将方栋打发走之后，林千仞陷入了沉思之中。

    宋瑶还记得他被通缉，但官府却说从来都没有通缉过林天师。

    这就很奇怪了。

    莫非是曲子悠刻意控制了效果，使得其没有影响到宋瑶吗？

    但这个念头在林天师脑海中转了一圈就被他丢开了。

    因为曲子悠完全没理由这么做。

    那么就剩下一个解释了，曲子悠能力有限，和林天师通缉这件事因果勾连太深的存在，他消除不了记忆，他只是最低限度的消除了浅层的因果，勉强解除了林天师的通缉而已。

    换句话说，林天师被通缉可能其实并没有涉及到太高层次的人，也只有这样，曲子悠才能轻易的做到一句话就解除林天师的通缉。

    不过哪怕尽管如此，这也是非常恐怖的手段了。

    怪不得说大儒一句话十二金捕都只能束手就擒，原来读书人的极致境界，就是真正的嘴炮无敌。

