    看林建国不敢说话，方天浩冷淡道：“还继续狡辩不？”

    林建国苦笑道：“帝尊，你吩咐。”

    “很简单，一样的条件，一斤灵泉，或者先灵丹！”

    林建国苦涩道：“这是根本办不到的事情，至于这先灵丹，我听都没有听说过！”

    方天浩反问了一句：“难道，你是让我为你们想办法？你们这么热情为我媳妇儿想办法，倒是不好意思，我就没那么热心帮你们解决问题了。”

    说完，方天浩看了一下时间：“给你们一个小时，萱萱计时，一个小时之后，如果没看见他们的诚意，外面刚才被你打翻的两个老家伙先宰了！”

    萱萱眼眸明亮，露出了妖艳的笑容：“没问题，刚才我还去血洗了楚家，但没杀够！”

    当林建国和陈正华还想和方天浩讨价还价的时候，听到萱萱这句话。

    瞬间两人心头那一丝幻想，顷刻间就灰飞烟灭。

    方天浩和慕霏霏都惊讶了。

    “你血洗了楚家？”

    萱萱闷闷地开口：“刚才楚家得知你成了植物人，就派人来拦截夫人，我一怒之下就杀了回去，但是想到这两大家族怕是也会有所行动，我就急着赶过来了。”

    方天浩看了慕霏霏一眼，毕竟是这妞的亲戚。

    不过，慕霏霏却忽然问了一句：“杀光没有？”

    方天浩惊奇，慕霏霏横了方天浩一眼：“别看着我，要不是我关系我父亲的秘密，楚家根本不会想起我这么一个外孙女。”

    “媳妇儿，大义灭亲，萱萱，杀光没有？没杀光，下次回去接着杀！”

    旁边的陈正华和林建国只感觉浑身冰凉，似乎在这些人面前，他们这样的人都算是好人了！

    动不动就杀光……

    急忙，陈正华掏出手机：“帝尊，我打电话让家族的人安排！”

    林建国被提醒，也急忙开口：“我也打个电话！”

    ……

    病房外面，林家和陈家的高手，几乎都趴在地上。

    林家和陈家的太爷，林远，陈校，两大先天三境后期的高手，正佝偻在墙角，面色惨白，口中正吐鲜血。

    刚才萱萱一人一击，两个先天三境后期的高手，就这么萎了。

    这让，鬼狼不得不佩服他们帝尊说过的话：“果然，都是些温室里的花朵，先天三境后期，简直和先天一境也强不了多少。”

    非花再度坐在了那椅子上。

    身边，一个戴眼镜，文质彬彬的青年，依旧坐着。

    即使刚才这里的发生的事情，让一般人看了都害怕，但是他眉头都没有皱一下。

    而远处，神组的人已经来了。

    不过看了一眼之后，却又退了下去，反而将这一层楼都隔绝开来，似乎不希望这里发生的事情，造成什么轰动全国的影响。

    这时候，非花看向眼镜青年：“泰山崩于前而不变色，阁下所来为何？”

    “我是内务办公室的。”

    “官家？”

    眼镜青年点头。

    非花蹙眉：“找方天浩？”

    “就是看看。”

    “看什么？”

    “看方天浩会做些什么事情。”

    “然后呢？”

    “上报。”

    “再然后呢？”

    “不清楚，我只是奉命而来。”

    非花不再开口。

    而鬼狼抱着睡过去的李小丫，正看着那些失去战斗力的两大家族高手。

    不时，也瞄了一下非花跟前的眼镜青年。

    随即！

    鬼狼喊了一句：“光头！”

    顾胜东和杨艺也在一旁。

    顾胜东一听，忍不住嘀咕了一句：自己都是光头，还叫我光头！

    但是立刻，眉开眼笑地回应：“狼哥，有什么吩咐？”

    “丫丫睡着了，你带孩子！”

    “没问题！”

    顾胜东屁颠屁颠地跑了过去。

    随即，鬼狼看着顾胜东的身板，咧嘴笑道：“你这身板还行，想不想学功夫？”

    顾胜东一愣，随即喜形于色：“狼哥愿意指点，兄弟我一定好好学！”

    “好吧，有机会教你几招！”

    “谢狼哥！”

    “谢个屁，主要是你太丢光头一族的脸了，就你这功夫，根本不配这么铮亮的光头！”

    “……”

    抱着孩子的顾胜东，顿时有些幽怨地看着鬼狼，太磕碜人了！

    但是，顾胜东却又马上咧嘴笑道：“是是，狼哥说的是，我一定好好练功，绝对不丢光头一族的脸！”

    ……

    一个小时眼看就要到了。

    病房里的陈正华和林建国，脸色苍白，浑身都被汗水浸透，显得极其难看。

    正在这时候，陈文礼气喘吁吁地跑来，激动道：“爸，我尽全力只找到了三两灵泉，真的找不到了！”

    陈正华顿时面若死灰，不由得看向方天浩那几个悍匪！

    不过陈文礼却又拿出了一个瓶子：“这里有一颗古丹，具体是什么丹药，我不清楚，但是一定不是凡品！”

    陈正华的双眼，瞬间浮现出了希望。

    连忙将灵泉和丹药拿过去，递给方天浩：“帝尊，您分辨一下，这丹药是不是您要找的先灵丹。”

    方天浩不懂炼药，自然分辨不出来。

    砰砰！

    方天浩敲了敲旁边的桌子。

    陈正华连忙将两件东西放下，一副接受宣判的忐忑模样

    “老陈，看在你们父子的脸面上，好好想想，还有什么可以补救的措施没有。”

    陈正华面色阴晴不定，随即一咬牙，压低声音道：“帝尊，其实我陈家在海外有一些产业，在北非有一个金矿，应该距离帝尊的戮神殿不远，不如交给戮神殿打理，也免得我陈家疏于管理。”

    方天浩不置可否，看向另外一个人跑了过来！

    这人看见外面的惨状，这人声音都颤抖了：“父亲，我在市面上只弄到了一点，加上家里的，只有四两灵泉，另外按照你的吩咐，我将能买到的各种稀奇古怪的丹药都买了回来，全在这里了！”

    这人提了一个包，几乎都装满了。

    林建国急忙接过手，这年轻人苦笑道：“父亲，这些稀奇古怪的丹药，花了八亿。”

    “知道了！”

    林建国连忙将一大包丹药，给方天浩送过去。

    方天浩看了那瓶灵泉，还有那些丹药，稍微看了一下，有许多是疗伤的或者解毒的。

    但是还有一些，方天浩也不认识的。

    不过，有一些看成色，好像有些古老。

    林建国苦笑道：“帝尊，我林家真的尽力了，只能弄到这些。”

    “就这点东西，你是不是觉得我刚才是在跟你开玩笑？”

    方天浩淡漠的说了一句。

    然后，林建国一咬牙：“帝尊，我邻家在大白山那边掌握药材生意，那边弄到了一些百年以上的老山参，这些年来应该存了有十几株了，最大的一株有三百年，这样的老山参或许对帝尊的修为有帮助。”

    方天浩面色平静，但是眼睛却亮了，这大家族果然是财大气粗！

    不逼一把四大家族，都不知道他们有多少货！

    关键是，方天浩现在莫名其妙走上了横练的道路，这些百年以上的老山参，对方天浩凝练体魄，好处极大！

