    七七二团九连三排的驻地外面，一群人群情激奋。

    穿着破棉袄。

    有的身上还裹着羊皮。

    乌漆麻黑的，一看就是好多天没洗了。

    一个小瘦子十分的激动，脸都变形了。

    说的唾沫星子到处乱飞。

    “凭什么让我们解散啊？我们这也都是听排长的命令行动！

    要罚，也也得罚排长，我们招谁惹谁了？

    反正我不走。

    我这好不容易到了正规部队，不能再回到县大队吧？”

    一个穿着补丁衣服，圆蛋脸的士兵，鼻子里哼了一声：“哼，还排长呢，排个啥呀？

    这大本事，根本就不中嘛！

    我就说不能让他当排长吧，你们还不信。

    现在好了，就因为他，咱们都得回去。我这枪都还没摸够呢。”

    那个叫地瓜儿的兵，满脸怒气，一口黑牙能把旁边的石头给磕下一块下来。

    气的直抹眼泪儿。

    他这进县大队都一年多了，连枪都没摸过。

    更别说弄一身军装了。

    几天前赶上八路军招兵，整个县大队，都加入了七七二团。

    当时地瓜儿感觉自己都要飞起来了。

    正规部队啊！

    这可比县大队强的没影儿了。

    而且进了部队，直接就发了一支步枪。

    虽然枪旧了点儿，但是和县大队的红缨枪比起来，那就是一个天上一个地下。

    地瓜儿激动的都睡不着。

    县大队队长，被任命成了排长。

    他地瓜儿，那被任命成了班长。

    没想到高兴了还没三天呢，就要被赶出部队了。

    这回到村里，可怎么说啊！

    连身军装都没混上呢。

    他们这个排，因为时间仓促，所以军装暂时没有下发。

    本来是等打完仗就下发呢，现在好了，别说军装了，人都得离开部队。

    地瓜儿直嚷嚷：“李大本事呢？找他去！让他瞎咧咧。

    还听他的准没错儿？

    如果他吓出主意，咱也不能被解散啊！”

    地瓜儿这么一说，几十人呼啦一下就起来了，直接就去了七七二团的禁闭室。

    此时的七七二团禁闭室里面，一个穿着鬼子大呢子褂子的小个子，正在那里吹牛。

    这个小个子，里面穿着一身灰色的衣服，外面是鬼子的墨绿色厚褂子。

    头顶上戴着八路军的军帽儿。

    脸不大。

    黑黑的。

    三十多岁。

    一双小肉包眼十分的有神，滴溜溜乱转。

    整个人胡子拉碴，正坐在一堆柴草堆里和一个小秃头聊天。

    那个小秃头穿着羊皮袄儿，腰里系着一根绳子。

    脑袋很大，中间都没有头发，只有太阳穴那里有。

    尖嘴猴腮的。

    手里正拿着一个巴掌大的算盘在扒拉。

    噼里啪啦的。

    也不知道在算什么。

    “哎，我说算盘，你这扒拉了半天了，能不能安静会儿。

    你吵着我睡觉了你知道吗？”此人正是李大本事。

    李大本事被团长给狠狠的骂了一顿，然后直接就被关了禁闭。

    团长发了这么大的火儿，把李大本事也吓的不轻。

    这次的祸，闯的有点儿大。

    他自己心里也没底，这排长的位置，怕是保不住了。

    一想到这个，李大本事就觉得自己的心窝子疼。

    排长啊！

    这可比县大队队长的名头大多了。

    本来多威风啊！

    这周围的兄弟部队，就没有不羡慕的。

    八路军七七二团，这可是主力中的主力，能在这样的部队当个排长，那绝对是祖坟冒青烟儿了。

    虽然李大本事是县大队的，但是知道的并不少。

    七七二团，这附近的八路军部队，他太清楚了。

    尤其是七七二团，正儿八经的番号部队，当听到自己的县大队被编入七七二团的时候，李大本事激动的一蹦老高。

    咱李大本事，也算混出个人样儿了。

    可是还没高兴两天呢，就被关了禁闭。

    现在李大本事悔的肠子都青了。

    当时他也是太兴奋了，想着自己好歹也是个排长，怎么也得带着县大队的兄弟们露个脸儿才行。

    咱不能让其他人看轻了不是？

    这就和投山头儿是一个道理。

    你总不能空着手吧？

    要不，你有人，要不，你有本事。

    你总得占一样儿。

    李大本事也就是想表现一下。

    谁能想到这鬼子这么狡猾啊，和泥鳅一样，居然钻了一个空档，跑了。

    郁闷呐！

    旁边的那个人一听李大本事这么说，立刻就不高兴了。

    算盘？

    嘿你这个小个子，咋瞎给人起外号？

    我可是有大名的好吗？

    额叫丁、福、通！

    “哎，那谁，你咋也被关了禁闭了？当逃兵了？”

    丁福通直接怼了回去。

    李大本事一听这个就不高兴了。

    逃兵！？

    你这个大算盘，怎么说话呢？

    谁是逃兵！

    逃兵有我这样的吗？

    咱可是正儿八经的大鬼子的队伍！

    李大本事这个人，傲气的很，一听眼前的这个家伙居然说自己逃兵，火气就压不住。

    “逃兵！？？？”李大本事眼睛立刻就大了，看丁福通的眼神都不爽。

    “算盘，头两天鬼子一个联队，被咱们八路军四个团给干掉了。

    这事，听说了吧？”

    丁福通点点头，愣愣的：“听说了，咋了？这和你有啥关系？”

    “有啥关系？”

    李大本事鼻子里哼了一下：“说出来，吓死你！

    我可是咱七七二团响当当的排长，李大本事，李排长！

    本排长带着兄弟们，连着干掉了二十多个鬼子！

    逃兵？

    算盘，你这话说的可伤人啊！”

    李大本事？

    丁福通想了一下，这七七二团，没听过这个人啊！

    还李大本事？

    你能有多大本事？

    还不是和额一样，被关了禁闭！

    正要问呢，整个房子就摇晃起来，房顶上的土，哗啦啦的往下掉。

    禁闭室原来就是一个谷仓，就是用泥混合着干杂草砌起来的。

    全部都是土坯。

    根本就经不住大力的碰撞。

    李大本事愣了，看着摇摇晃晃的房子一脸震惊。

    这咋回事儿？

    “大算盘，这怎么回事？地震了？”

    丁大算盘根本就不在意，指指身后的墙壁：“隔壁那铁脑壳在撞墙，过一会儿就好了。”

    撞墙！？

    撞墙能装的这么狠？

    这什么头啊！？

    李大本事立刻就来了好奇心，撅着屁股从墙上的小洞往那边瞧。

    然后就看到一个亮晶晶的大脑袋。

