    

    他嘴上说着正经的话，心里却已经开始盘算了。这个牧亦辰，似乎对“缘分”二字很感兴趣？

    怎么？他有什么心结是关于这两个字的？而且听他这口气，似乎是不太信啊...所以他是有什么心结，是关于缘分散了的？

    人啊，就是这样，不管看上去有多无欲无求，心里边儿，总是有那么一两件放不下的在意事情。不然？不然还待在俗世做什么？早得道成仙了...

    “缘分这东西，着实太过飘渺，真是一点儿也不好说...”牧亦辰也不说自己信不信，只是叹息一声，低声道，“比起缘分，我倒是更相信‘天命’二字。”

    “哦？天命？”顾瑾渊挑眉，饶有兴趣地问道，“不知兄台对天命二字，有何特别看法？”

    “没什么特别看法。”牧亦辰终于从那万家灯火中挪回目光，重新看向坐在他对面，等他解释的顾瑾渊，“不过是觉得太多事情都是命中注定，想叹一声‘天命难违’罢了。”

    顾瑾渊眸子一转，这状态，是受打击了？

    心思流转之际，他也缓缓开口道，“兄台这么想吗？我的想法，倒是跟兄台不大一样。”

    不等牧亦辰开口说话，他又淡淡道，“所谓‘谋事在人，成事在天’确实没有错，但另一句话，想必兄台也听过，事在人为。”

    “很难说什么东西是命中注定的，因为通过自己的努力，不一定不能改变这所谓的注定。”

    “所以我自认为，一件事成与不成，不好说是不是天命如此。或许，仅仅是自己的努力不够多呢？”

    这人自己以后还要重用呢，可不能因为一些不知道怎么回事的打击，就消沉了意志。不然，以后办事的时候，对方感慨一句天命就撒手不管了，他又找谁说理去？

    当然了，不管牧亦辰能不能听进去，这都确实是他心中所想。

    “我的心事，便不可能再通过努力改变了。”对于顾瑾渊一番言论，牧亦辰只是温和笑笑。他并没有反驳对方的意思，但出口的话，却明确了自己的立场。

    似乎是担心对方误解，他又淡淡加了一句，“该做的，都已经做过了。若是还有机会，我也不会再在这边对月独饮了。”

    他也不是生来就信命的人，他只不过是，被命运打败了而已...

    心上人已嫁作他人妇，对方还是那九五至尊，他还能做什么努力呢？总不能，盼那位早死吧？

    况且，就算那位死了，这后宫的女人，也断无改嫁的道理。只能，守着自己的分位，孤苦一生。

    如此，他又何必害人也害心上人呢？

    顾瑾渊蹙了蹙眉头，无论怎么努力也没办法改变的事情？是什么？

    在他看来，就没有这样的事情，但他只是在这里跟人闲聊，顺便套套话，也不好就此拿出自己平常训人的气势来。

    这可难办了...

    在这为难之际，楼下的伙计，也在这一刻托着一碗碗热腾腾的馄饨上了楼，“客官，您几位的馄饨好了，请慢用！”

