
　　江怀鹿吃的打了个饱嗝。

　　夏氏满脸歉意，还有些尴尬。

　　这说好的不吃不吃，这怎么熊孩子就掏出一双筷子了呢？

　　至今她都没想明白。

　　分家的时候太仓促，她几乎除了这对儿女，身无分文被赶出来。江怀鹿哪来的机会揣一双筷子在身上？

　　她当然，不知，江怀鹿如今可是随身带着碗筷。

　　救世殿每日有人供奉，她回回用手抓，她都在陆姜面前丢多少回脸了？

　　“多吃些，这房子你们住着我和灵儿都放心。”朱奶奶慈爱的看着江怀鹿，这小姑娘怎么越看越喜欢呢。

　　“您放心，明儿我便去找活儿住。每个月的房租会按时交的，这两个月便多谢您和灵儿姑娘了。”夏氏红了红眼眶。ŴŴŴ.23sk.com

　　她知晓江玉白心疼母亲，只是到底夫妻一场，他竟当真分文不给让她走了。

　　夏氏依旧有些寒心。

　　只觉自己信错了人。

　　只恨当年不听爹娘劝道。

　　夏氏摆了摆手不再多想，她这个不孝女，也不知此生还能不能有回报爹娘的时候。

　　“你们安心住着。这是灵儿祖宅，有人住着才是好事。”其实，灵儿家中不幸，这房子空着只怕都不一定有人来住。

　　灵儿爷爷奶奶死了，爹死了，娘跑了。任谁听说了都不敢住。

　　甚至还隐约有传言，说这地方不吉利。

　　朱奶奶用了午饭便准备去救世殿，夏氏一家将她送到了门口。

　　“现在过了中元节，又能安稳几个月。你们娘三也能好好过日子。昨晚救世殿出了那阴兵，只怕从今日起要恢复往日的辉煌了。老婆子还是得了灵儿的托付才能有幸去看门呢。”朱奶奶容光焕发，昨夜，那杀了朱颜的男人，暴毙了。

　　朱奶奶神色不变。

　　昨夜她瞧见女儿了，女儿领着无数阴兵从救世殿而出。那一刻，她的心又活了。

　　待朱奶奶走远，夏氏才小心的叹了口气。

　　“朱奶奶也是个可怜人。等娘赚了银子，手头宽裕一些，便去救世殿看她。无儿无女的，将来你们也多照料几分。”夏氏前两日来时院子还有些荒废。

　　今儿便被打理的妥当，只怕朱奶奶这两日都没闲着。

　　“她才不可怜呢。”江怀鹿撇了撇嘴，人家马上就要跟闺女日日相见了。

　　“还贫嘴。你什么时候力气变得那般大？竟是还瞒着娘。以后可不许对外面的孩子动手，当心伤着人。明白了吗？”夏氏瞧见女儿那圆乎乎的脸蛋上满是单纯，不由扶额长叹。

　　小孩子没轻没重的，按闺女那手劲儿，不得将对方脑袋都拧掉。

　　“知道了知道了。鹿鹿不动手就是了。”小怀鹿双手握成圆润的小拳头举了起来。

　　“娘，鹿鹿你还不知道？她是个有分寸的。”江怀安也不由替她说好话。

　　江怀鹿心里隐隐犯嘀咕，真是，说的好像我有朋友似的。

　　好不容易认识几个，一大半都是鬼。

　　“娘，你放宽心，如今儿子大了，能给你和鹿鹿撑起一片天的。”江怀安见夏氏眉心萦绕着几分愁绪，便开口宽慰道。

　　夏氏顿时莞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第92章 安稳免费阅读。https://xs.23sk.com 