    “君殿主！”
    一看到君不善出现在房间里，项凌天脸上顿时露出一抹惊喜之色，连忙行礼。
    众人齐齐跟着行礼，面对这位大人物，众人皆是诚惶诚恐，丝毫不敢怠慢。
    君不善也没有看向众人，他的目光先是看向了项云，又在项惊雷和项惊鸿身上一扫而逝，不置可否。
    忽而，他低头对雪儿说道。
    “雪儿，你先出去玩一会，姐姐看看他们的情况。”
    雪儿有些不舍的看了项云一眼，还是出去了。
    项凌天也是会意，当即对老梁头说道。
    “老梁前辈，你先带着大家出去吧。”
    待老梁领着众人离去，房间内血光闪过，一层血色屏障将整个房间笼罩在内，彻底与外界隔绝！
    君不善看向项凌天，开门见山的说道。
    “这两个孩子身上，应该是具有神族的血脉吧！”
    “这……！”
    项凌天面色骤变，看着君不善，却是没有立刻回答。
    君不善笑道，望着头顶的房梁道。
    “不必担心，这是在我的空间之中，就算是他们也探查不到。”
    项凌天表情有些犹豫，半晌后，他似乎下定了决心，终于点头说道。
    “不错，他们兄弟三人，都有神族血脉。”
    君不善点点头。
    “难怪，紫霄神雷、九阳真火都是世间罕见的法则之力，攻击力非同一般，甚至能够配顶尖法则，除非是神级血脉拥有者，普通人，根本难以驾驭。
    但他们兄弟二人，应该并未发挥出真正的血脉威力。”
    项凌天点点头道。
    “这两兄弟自幼便被我，以秘术封禁了半数血脉和灵根之力，就是不想让他们太过耀眼，实力太过强大，以免招来祸端，想不到，如今依旧是难逃一劫！”
    君不善若有所思，指了指头顶说道。
    “你真正怕的，是怕被他们感应到吧，能够具有如此强大的血脉之力，与你结合之人，恐怕具有精纯的神族血统，而且地位不低吧。”
    项凌天默然不语，只是目光复杂到了极点。
    君不善不以为意，目光又看向了项云，此刻双眸微微一凝，沉默半晌这才缓缓开口。
    “若是我本殿主没有看错的话，项云才是继承了那位，全部的血脉之力吧，他本该是天神神灵根的绝顶天才，甚至他出生就该是神明！”
    “你……”
    项凌天再次露出震惊之色，原本这件事情，埋藏在他心中多年，除了那个女人，应该是永远不可能被外人探知的事情，而今却被君不善一眼看出，由不得他不震惊！
    君不善笑道！
    “你莫要误会，我本就一直隐居在银月山脉血影宫之中，从这小子在银城出生开始，我就对他有些好奇了。”
    项凌天闻言，不由心中发苦，原来如此！
    以这位邪君殿殿主的通天神通，即便身处银月山脉，银城发生的一切，也难以逃过他的法眼。
    项凌天索性也就将项云身上的秘密托出。
    “不错，这孩子一出生，便是天神神灵根，天赋妖孽至极，远超他两位兄长，但……”
    君不善双眸一眯，语气诡异的接过话头。
    “但是有神通超凡之人，剥夺了他的灵根天赋，封印了他的血脉之力，让他从一个绝顶天才，沦为了废物。
    百年过后，他就会化为一抔黄土，永远不可能有出头之日？”
    项凌天身躯一震，脸上露出痛苦之色，双拳紧握，重重的点头！
    “是的！”
    “本以为他会平凡过完此生，但没想到，这孩子最后还是踏上了修炼界，如今竟然也走到了这一步，是我无能，护不了他！”
    项凌天喃喃自语，言语中充满了自责和怨恨。
    特别是面对自己的这个小儿子，从出生起，他就注定了悲剧的一生。
    项凌天无力改变这一切，眼看着项云被夺取强大的灵根，封印血脉之力，心中充满了愧疚与无奈！
    君不善冷笑出声。
    “哼……那群自诩为神明的家伙，高高在上，认为自己的血脉高不可攀，即便项云的血脉再精纯，但终究流淌着你的一丝血统。
    这在他们眼中，这就是不可容忍的罪孽，玷污了他们的血脉，若是让他们得知了这三兄弟的存在，定然会立刻毁灭他们！
    不过，虽然这三个小家伙，都已经被压制了天赋，但是你也看到了，他们血液里流淌的是强大的力量基因，你不可能压制他们一辈子的。
    总有一天，他们会冲破枷锁，桎梏，变得更加强大！
    何况，如今项云更是领悟了毁灭之力，这根本不是凡人能够做到的，而这一切已经不是秘密。
    七大宗门恐怕开始怀疑他的身份了，而他们……早晚也会知道！”
    闻言，项凌天脸上露出挣扎之色，作为父亲，他自然希望自己的儿子，都能够强大起来，成为能够掌握自己命运的强大存在。
    可是深知那股势力的强大的他，更清楚，一旦他们太过强大，被“那群人”探知到他们的存在，等待他们的，便只有毁灭！
    “君殿主，我知道，这个世界上，敢与他们对抗，并且有能力对抗的人只有您，所以……”
    “你想让我庇护这三个小家伙？”君不善眯眼望向项凌天。
    “本殿主行事虽然仅凭喜好而为，对那群人高高在上的家伙，也看不顺眼的很，可是你要本殿主帮你对付他们，呵呵……代价呢？”
    项凌天直接上前一步，单膝跪地道！
    “君殿主，只要你愿意出手，我项凌天这条性命，予取予夺，您让我做什么，我都绝不会皱一下眉头！”
    君不善冷笑出声。
    “你的性命，对我来说，不值钱。”
    项凌天依旧没有起身，他缓缓伸手从项云左手中指，摘下了那枚“黑耀戒”，双手奉上道！
    “如果殿主答应庇护犬子，这枚“储物戒”，项某可以赠与殿主！”
    闻言，君不善双眸闪过一道红光，那一枚通体漆黑，雕刻着龙纹的黑耀戒，顿时落入他的手中。
    君不善凝目观望片刻，忽然目光一动！
    “嗯……？这是……打开那个地方的钥匙！”
    项凌天点点头！
    “你竟然舍得将如此重宝交付与我，就为了保住这三个小家伙的性命？”
    “项某本就孑然一身，如今便只有这三个孩子放不下，若是君殿主能够言而有信，保住他们的性命，项某的性命与这黑耀戒，皆可双手奉上！”
    君不善目光上下打量了项凌天一眼，沉默半晌，却是纤手一挥。
    黑耀戒光华一闪，下一刻，便重新出现在了项云指间。
    “君殿主您这是……？”
    项凌天不解的看向君不善！
    君不善摆了摆手道。
    “项云的事情，我管不了，他的命需由他自己定，这把钥匙是属于他的，我不会夺走。
    至于这两兄弟，我可以带走，让他们绽放原本属于他们的光彩，变得更加强大！”
    “这……”
    君不善不待项凌天开口，便说道！
    “等项云醒来，你告诉他，我的欠他的人情，已经还清了，该他欠我了！”
    说完，君不善化为一道血光裹挟着项氏兄弟，离开了房间，又带着雪儿一起，直接消失在了瑞城。
    看着君不善带走项惊雷和项惊鸿，项凌天的眼中露出一抹欣慰之色，旋即又望向了，静静躺在床榻上的项云。
    这位往日里，一肩挑起家国命运，从不低头的男人，此刻伟岸的身躯，微微弓曲，竟是显得有些佝偻起来！
    他缓缓来到项云身边，探手轻抚项云的额头。
    “罢了，无论是前路如何，为父都会与你并肩作战！”
