    “怎么样？还有没有人不满？还有没有人有疑意？”打死了六个带头闹事的刺头，候君集从容的为手中左轮手枪换上了六颗新的子弹，冷笑着继续问道。

    不满？疑意？谁敢啊！看着地上脑袋几乎全部炸开的六具尸体，两万余人噤若寒蝉。

    无数年来，对高官显贵的敬畏让两万余人在面对候君集这个看上去并不怎么起眼的小老头时，全都怂了。

    候君集等了一会儿，不见有人再说话，有些鄙夷的摇了摇头，用手枪在大腿上轻轻的拍着：“很好，既然没人有疑意，刚刚丢掉武器的人，出列！”

    这下，再也没有人质疑什么，近三千刚刚丢掉武器的家伙一个个走出队伍。

    这些人已经被候君集刚刚暴力手段镇住了，根本不敢违抗他的命令。

    候君集看看下面站出来的近三千人，哼了一声，冷着脸说道：“你们这些人既然把武器丢掉了，那么就不要拿武器了，想要保命就从那些倭人手里抢吧，又或者有人愿意将武器借给你们也可以。”

    借？这怎么可能，对面的那些倭人一个个都像恶狼一样凶残，没有武器在手面对他们是一件多么恐怖的事情，怎么可能会有人如此舍己为人，将自己的武器借人呢。

    所以那三千人一个个立刻像是霜打了的茄子，全都垂下了头。

    有几个本想说些什么，但很快被身边的人拉了一下，理智的闭上了嘴巴。

    这时，候君集再次开口了，看着那被挑选出来的两人万说道：“你们不要忘了，自己是大唐的军人，从你们入军营的那一刻开始，你们便只有这一个身份。”

    “而军人要做到的第一条便是服从命令，如果连命令都不服从，那么你们就不配成为军人，对于这种人，本总管只有一条路给他们走，那就是死！”

    因为有了前车之鉴，下面的众人这次并没有任何质疑之声，而且也都对老候的话深信不疑。毕竟远征军团的人几乎都是从各大世家和豪门中出来的，对于老候的传说多少都听过不少，现在见到真人了，也用六条人命验证了传闻的真实性，自然也不会有人再来捋他的虎须。

    老候再次等了片刻，见下面再也无人敢说一句话，这才转回头对身侧的李佑和李震等人说道：“治军不能心慈手软，你如果不能压住他们，上了战场也就无法指挥他们。”

    “而且你们这次带来的人并不像十六卫和太子的两大军团，他们只是临时拼凑到一起的队伍，对于命令的执行能力远远不够。”

    “这样的队伍只能用雷霆手段来压制，你们可明白？”

    “是，大总管！”李佑和李震对视一眼，知道老候这是在教他们治军之法，纷纷躬身抱拳向老候致谢。

    “罢了，只是一些粗浅的经验而已，如果现在不告诉你们，将来还能带着棺材里面不成！”候君集摆摆手，示意李佑和李震不用多礼，而后看着下面那两万倒霉孩子：“准备一下，正午吃饭，未时发起攻击！”

    “喏！”虽然不情原，但为了保命，两万人还是齐声应是。

    ……

    便是这样，老候用六条人命正了军法，同时也下达了进攻的命令。

    而这两万人似乎也认命了，吃过饭便被拉上了战场，那些没有武器的人各自找了平日里关系比较好的，还拿着武器的，三个一群，两个一伙凑到一起，进行着战争前的准备。

    但是好在这次他们已经全都换了新的护甲，那种插板式护甲要比以前的护甲轻了不少，在不减少防护力的同时，对他们速度的影响也变的若有若无，这对那些随时挣扎在死亡边缘的家伙们算是不幸中的万幸。

    ……

    未时正，战鼓与号角声响彻云宵，两万倒霉蛋儿在身后火铳的威胁下，嚎叫着向已经列阵做好战斗准备的倭人冲了上去，一场激战就此展开。

    倭人凶残，但是身材矮小，以致于不管是力量还是体力都要比唐军差上不少。

    所以冲击倭人的军阵并没有费多大力气，预想中的三轮箭雨只进行了两轮便已经没了作用，让两万唐军的先锋冲到了阵前。

    那些没有武器的家伙们不知什么时候手里已经各自抓了两块石头，冲到阵前的时候想都不想就狠狠丢了出去，将石头砸进了倭人的防线，引得那些倭人一阵惶恐，纷纷躲避。

    毕竟这些人都知道大唐铁菠萝的厉害，见有东西丢进军阵，自然而然的就想到了那种会爆炸的东西。

    而借着倭人短暂的混乱，那些有武器的家伙则嚎叫着冲了上去，手中横刀、长枪一阵乱捅，便将倭人的防线冲开了一个口子。

    该说不说，人被逼到绝路的时候总会有各种各样奇怪的想法。

    候君集做梦都没想到那些倒霉蛋竟然会想到用石头来冒充铁菠萝，只付出几百人的代价便已经冲开了倭人的第一道防线，与那些倭人混在了一起。

    战事在倭人第一道防线被突破之后立刻便进入白热化，随着越来越多的唐军冲入倭人中间，倭人的压力也开始变的越来越大。

    远比他们高出太多的唐人身高臂长，再加上三尺横刀的长度，这让倭人就算是拼尽全力也无法够到他们。

    无奈的倭人只能豁出自己的性命，用以命搏命的方式来与唐军交手，宁可被砍上一刀，也要接近到唐人的身边，将手里的刀子插进对方的身体。

    但让他们意外的是，那些唐人似乎和以前不同了，虽然他们没有穿着以前的那种铠甲，但一个个却好像是刀枪不入，一刀捅上去往往把自己的手臂震的发麻，而对方却什么事儿都没有，反而沙包大的拳头顺势打过来，冲自己的脸打成一张大饼。

    这样的情况在战场上时有发生，这让十分迷信的倭人对这一批攻过来的唐军产生了心里上的恐惧，畏战的心里开始蔓延……。