    当李哲等人回到东华宗山口的时候，才是发现，整个东华宗的宗门大阵，都已是全部打开了！

    要知道，身为超然宗门，东华宗向来都是自带着一股子超然之感，平日里，这护宗大阵，基本都是处于关闭状态。

    毕竟不管是谁，都知道，东华宗是绝对不能招惹的存在。

    因此，这护宗大阵，自然也是没有开启的必要。

    然而今日这护宗大阵居然是再度开启，光是这一点，便是让众人隐隐之间明白了这发生的事情，究竟严重到了什么程度！

    因为此行都是东华宗弟子，唯一不是的李黄也是有着与李哲的血契，一同进入其中，这护宗大阵自然是不会阻拦。

    很快，众人便是乘着这莲花，回到了东华宗内的入宗口内。

    而后，灵明真人才是降下了莲花，让这炼化化作了灵力消散在了这天地之间。

    “你等便先行回去休息吧，之后的事宜之后再说。”

    灵明真人瞥了众人一眼，而后身形便是消散在了原地。

    至于那姚江，则是看着李哲，冷哼了一声，这才是转身离去。

    倒是左长生迈着步子，走到了李哲的身侧，拍了拍李哲的肩膀，而后才是对着李哲笑道：“此番表现不错，之后的奖励，师尊定会为你等全力争取的！”

    听得左长生的话语，李哲也是微微一笑，对着左长生抱拳一拜，恭声道：“这一路上，倒是劳烦左师兄的照顾了。”

    “举手之劳罢了。”

    左长生淡笑着摆了摆手，不过随即，其面色便是严肃了下来，对着李哲等人说道：“此番事态相比极其严重，饶是师尊都这般急着离去，你等也小心些吧。”

    “多谢左长老告知！”

    此时，婵娟等人闻言，也是恭敬的对着左长生抱拳一拜。

    左长生微微点了点头，这才是转过身子，向着玄化殿的方向飞去。

    至于李哲五人，自然是要返回烟霞岛的了。

    正式进入宗门之后，各处的弟子但凡是见到李哲等人的遁光，都是面上露出了崇敬之色。

    有好事者，早是在李哲他们与左长生等人谈话之时，便是拦下了那些观战弟子，了解到了此次东洲大比的详情。

    尤其是得到了李哲等人夺得了东洲大比第一之后，更是让众人震惊不已。

    因此，此刻见着李哲等人的遁光飞过，一个个的脸上，都是满带着一股子崇敬之色！

    很快，李哲等人便是再度回到了烟霞岛之中。

    在那东洲大比之时，一直都没有足够的时间，实际上经过此番战斗，婵娟李黄以及郭昂和徐宝儿，他们四人都是有了一点即将突破的感觉。

    有着这次的战斗经验，饶是不能突破，也是能够让修为提升不少！

    因此，此刻刚一回来，一个个便是对着李哲抱拳一拜，回到了自己的房间之中，准备开始好生修炼一番。

    至于李哲自己，则也是回到了自己的房间之中，准备修炼。

    那青衣书生的事情，李哲自知凭着自己的实力，是无法管到的，因此他倒是索性放宽心不去想了。

    反正通过那青衣书生被这么多宗门合力看守，封印在那悬空大陆下方，便是足以看出来，这青衣书生绝对是那种罪大恶极的邪修！

    饶是李哲不出手，这些宗门自然也都会合力解决他。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，进入了玉瓶空间之中，开始了修炼。

    而与此同时，那玄化殿之内，一众真人，也已经是聚集到了此处。

    那青衣书生可不是什么善茬，加之其实力乃是紫府境后期的修为，几乎可以说是这大陆最顶尖的实力了。

    这般实力的人，一旦与一个宗门为敌，不管这宗门实力如何，都绝对会是一个足以让他们头疼的问题。

    “那家伙是如何从其中跑出的，具体情况，可否细说？”

    众人刚一坐定，灵岳紫府真人便是抬起头，对着灵明真人问道。

    灵明真人传回宗门的简讯之中，只说了让宗门小心戒备，那青衣书生逃脱出来了，倒是没有说具体的事情。

    当即，灵明真人也是点了点头，说道：“那鸣月宗的众人，趁着我等夜间返回小世界之时，封锁了整个封魔大陆的空间波动，还将各宗长老锁住，而后一路直冲那封魔洞口，星云阁的星月真人不敌，因此才是会让对方跑出来。”

    灵明真人的话语不多，不过却是完完整整的将整件事情给说了出来。

    听得此言，众人都是点了点头，既然是如此的话，那此事倒是真的怪不得谁，只能说众人都没有想到那鸣月宗会就此反水。

    “鸣月宗那边，本真已是亲自前去查探过了，不出意料，整个宗门已是全部消失，不知了去向。”

    便是这时，妙应紫府真人也是微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，众人的面色都是一沉，这等敌人，若是摆在明面上正式开战的话，实际上虽然有些问题，不过也不至于让众人多么难受。

    但是现如今，敌人都不在明处，这等处处防着的感觉，自然是不好受的。

    “现在我等也是不清楚对方的目的，先派人前去好好查探一番，知晓了对方的目的，我们也就有了行动的方案。”

    便是这时，灵明真人也是缓声说道：“至于这期间，便先行让众弟子们在宗门之内修行吧，便不要出宗了，在外边的，也尽快召回，毕竟此番，我等已是招惹到对方了。”

    “哦？怎么招惹的？”

    听得此言，灵岳真人一愣，疑惑的问道。

    众人也都是将目光给放到了灵明真人的身上，想要了解一下具体发生了什么。

    闻言，灵明真人嘴角微微一翘，轻声道：“若说此事的话，倒是不得不提一下另外一件事情。”

    众人此刻都是看着灵明真人，等待着他接下来的话语。

    当即，灵明真人才是淡笑着说道：“虽说此次东洲大比提前结束，不过那在场的诸位真人，倒是对于我东华夺得第一名，没有任何的异议。”

    此言一出，直接是让众人皆是一惊，一个个看着灵明真人，不知道为何会发生此等之时。

    这其中，便是属那一直一言不发的灵统真人，一脸的不爽之色，默默的坐着，也不出声。

    当即，灵明真人才是将李哲一人解决了鸣月宗十余名弟子，而且是几乎秒杀的事情给说了出来！

    “哈哈，这等实力，即便是你我在那个境界之时，也未必具备吧？有了这实力支撑，其他宗门对于我东华夺得头筹，自然是没有了任何的异议！”

    灵明真人朗声一笑，这才是说道。

    闻言，众人的眼中皆是神色各异。

    通过之前李哲与那崔颢一战，他们便都已是看出来了，李哲的实力，在同辈之中，绝对是佼佼者，也配得上这首座之位。

    只是此刻听得李哲实力竟然如此之强后，一个个的心头，也是难免起了一些波澜。

    毕竟能够成为紫府真人的，没一个是省油的灯，年轻时候，也都是叱咤风云的人物。

    然而此刻李哲的这表现，却是让他们都认为，自己在同等境界的时候，都是不一定具备这么强的实力！

    “好！不愧是本宗的首座弟子，这般实力，倒是足以镇住其他宗门了！”

    便是这时，那宣化紫府真人也是朗声喝了一声，说道。

    当然，他并非是有多么激动，只是他与灵统真人向来不和。

    而上一次的会议之上，这灵统真人为了让李哲带上两个弟子，可是亲自说了，李哲若是赢了，宗门奖励方面他一人出，并且绝对会给出十分多的资源！

    也是因此，在他这般一力想要李哲带上两名弟子的情况下，众人才是会同意下来。

    而现如今，李哲带人拿了东洲大比第一，想来这最为难受的，便是他了！

    果不其然，此刻的灵统真人，面色已是完全沉了下去，见着众人的目光看来，他只是冷哼了一声，而后朗声说道：“你等放心便是，本真承诺之事，自然会实现！”

    听得灵统真人此言，众人才都是轻声笑了起来。

    到底都是同为真人，他们也是觉得灵统真人这般针对李哲，确实有些过了。

    不过眼下看来，李哲自己也是足够争气，给了诸位真人回护他的理由。

    接下来，便是关于对付那青衣书生的具体计划，便不一一而足了。

    至于李哲这边，难得一番大战之后，他已是感觉自己体内的灵力，更为凝聚了。

    如今那凝成水状的灵力，已是有了接近九成之多！

    只有最后一丝的灵力尚未完全凝结，不过这对于李哲来说，倒也是不急。

    他感觉自己现如今，还没有到凝结元婴的时候。

    他很想试试，当初那天心派老祖口中所说的，几乎没有过的体内灵力完全凝成水状之后，突破元婴。

    之前自己分身突破之时，李哲便已是感受到了这水状灵力突破有多么好用，因此，对于最后这一点，李哲倒也是不着急了，只等机缘到了，便是了！

