    水潭旁边，陆九骁感受到还有其他人在场之后，霎时间目光一凛，几枚金钱镖也随即握在了指尖。

    “队长，是我！”

    随着一声呼喝传出，草丛后面的人也缓缓起身，居然是陆九骁同班的张剑。

    “张剑？怎么是你？”

    陆九骁看见自己的同学出现在这里，此刻也变得有些无语。

    “我也不知道是你啊！”

    张剑看见陆九骁出现，露出了一个苦瓜脸：“我本来还想着，以自己的能力，应该怎么也能混到最后，没想到这么快就遇见了你，我也太倒霉了吧！”

    “之前咱们进入比赛的时候，我不是跟你们说过，让大家都避开彼此的方向么，你怎么还是跑到这边来了？”

    陆九骁不禁失笑。

    “原本我进入比赛之后，最开始还是有方向感的，但是后来遭遇了一个对手，我们俩斗的很凶，一直到沙尘暴追上来，也没有分出胜负，当时我们俩已经卷入了僵局，但是他在对战的时候出现了失误，被卷进了沙尘暴里，然后我也是去了方向，开始疲于奔命。”

    张剑解释了一下经过，然后满脸幽怨的看向了陆九骁：“我跑了很久，好不容易才找到了这片绿洲，结果水还没等喝，就发现有人过来了，我之前经历了一场大战，本身就没什么战斗力，本想着躲一下，先把这个人放走，没想到被人发现了，更没想到，这个人居然是你！”

    “这……”

    陆九骁听完张剑的一番话，也相当无语，之前张剑他们共同参加了第一轮选拔，建立了很深厚的友谊，而且张剑为人仗义，给陆九骁留下的印象还不错，如果陆九骁知道自己遇见的人是他，肯定会网开一面的。

    “算了吧，遇见你我也是倒霉，本想着这次如果能够出线的话，在接下来的学院级对战上，还有机会和你继续并肩战斗一次，结果居然在这时候见到了你，我也太倒霉了。”

    张剑微微耸肩：“我自愿退赛了！队长，在接下来的比赛当中，你一定要加倍努力啊！我现在跟你关系这么好，等你拿到新生演武的第一名，我出去吹牛的时候都有劲！”

    “怎么，这就想退赛了？”

    陆九骁微微一笑，提醒道：“这次的新生演武，外面可是有很多学校的领导看着呢，要不咱们俩打一场，让他们看看你的实力？”

    “算了吧，我刚刚经历了一场战斗，此刻状态本来就不好，而且话说回来，就算我状态太好，跟你打不也是找虐么，面对一场必败的战斗，我实在是提不起兴趣！”

    张剑摇了摇头，完全没有任何斗志，直接拿出随身配发的一个信号弹拉开，随着信号弹升空，他的身影也消失在了虚无当中，直接选择了退赛。

    陆九骁见张剑连打都没打就退赛了，也有些无奈，然后开始继续向赛场的中心区域进发，一路上，陆九骁又再次遇见了两名选手，而对方在看见陆九骁之后，全都无一例外的选择了退赛。

    接下来的时间内，陆九骁始终都在优哉游哉的赶路，一路上再也没有遇见什么对手，不知不觉间，陆九骁已经看见了进入模拟世界以后的第三个绿洲，未等靠近，就看见那边烟尘滚滚。

    发现这处绿洲有人在对战，陆九骁直接选择绕路，打算躲开这个战斗地点，经过之前的补给，他现在的水源和食物十分充足，根本没必要再去为了补充水源而与人战斗。

    陆九骁虽然打算的很好，但还没等他绕路，前方就忽然有一道身影向着他的方向冲了过来。

    “妈的！怎么还有人！”

    前方那个闪动而来的男子看见陆九骁出现，脸上顿时出现了一抹怒容，直接向陆九骁冲了过去，随后对着陆九骁猛地挥动了一下手腕。

    “刷！”

    随着那人挥动手腕，一道黑色的雾气速度凌厉的向着陆九骁快速袭去。

    陆九骁并不了解对方攻击的路数，看见那阵黑雾袭来，顿时发动瞬移，躲向了另外一侧。

    “嗡！”

    陆九骁刚刚躲开，就听见自己刚刚站立的地方传来了一阵嗡鸣，但放眼望去，那边已经什么东西都没有了。

    “咔嚓！”

    就在这时，天空当中忽然传来一声巨响，紧接着一道闪电撕裂虚空，直接向着那个男孩发动了攻击。

    看见那道从天而降的闪电，陆九骁心中忽然升起了一抹不好的预感。

    果然，随着闪电落下，沈哲的身影猛地从沙丘后侧冲出来，向着那个男孩袭去。

    看见这一幕，陆九骁顿时无语，他刚刚已经淘汰了张剑，没想到这么快就遇见了沈哲。

    “刷！”

    男孩看见沈哲到来，双手挥动，再度召唤出两道黑雾，向着沈哲和陆九骁分别甩了过去。

    “小九！小心点，这家伙可以召唤毒蜂！”

    沈哲此刻与那个男生激战正酣，已经完全忘了比赛的事情，看见陆九骁也出现在这里，顿时呼喝了一声。

    “刷！”

    陆九骁在沈哲喊话的同时，已经发动了念力，而那个男生召唤出来的黑雾，此刻全都被定格在了半空之中，陆九骁这才发现，那阵黑雾正如沈哲所说，全都是由漆黑的毒蜂组成的。

    “轰隆！”

    与此同时，沈哲召唤出来的闪电也已经落入了蜂群当中，电弧激荡，大片毒蜂被击落，但仍旧还有许多向着沈哲飞了过去，之前沈哲与这个男生战斗的时候，已经被毒蜂叮了许多下，此刻身上到处都是脓包。

    “混蛋！我先干掉你！再干掉另外一个！”

    男生见陆九骁可以控制他的毒蜂，瞬间放弃了跟他对战的念头，转而向着沈哲冲了过去，手边再度凝结起了黑雾，而陆九骁看见这一幕，也是毫不犹豫的发动念力，将所有的毒蜂全部控制住。

    “嗡！”

    此刻，沈哲的雷神之锤已经出现在了男生前方。

    “妈的！你们还准备二打一吗？”

    男生看见这一幕，眼睛赤红的骂了一句，手腕一闪，一柄长刀顿时握在手中。

