    叶冷又不是傻子，怎么会连续两次上当。

    这反身一刀，完全是他随性而为，他都没有预料到真的斩杀了一名刺客黑衣人。

    当然也侧面反应出了这第二层试炼的黑衣人的固定攻击模式。

    “看来和第一层的试炼差不多，这些黑衣人虽然会使用武技，但是他们的攻击套路也是固定的模式！”叶冷心中暗暗想道。

    要是叶冷仔细想一下的话，或许就能够提早的发现，那五名持弓黑衣人，要么是在其他黑衣人攻击前进行先手攻击，要么就是在其他黑衣人攻击完毕后发动偷袭，还没有在叶冷和黑衣人缠斗的时候发起攻击。

    这也是系统故意设定的，为的就是给叶冷一点喘息的空间，不然的话，叶冷绝对无法通过这第二层试炼，除非是完全的实力碾压。

    而刺客黑衣人的攻击方式就更简单了，那就是在叶冷躲避的时候进行偷袭。

    现在叶冷搞清楚了这些黑衣人的攻击模式，那剩下来的事情就好办了。

    随着叶冷一声怒喝，他开始大开杀戒，他主动朝着其他黑衣人冲去，数名剑客黑衣人同时挥剑，发动剑气袭击，叶冷直接轻易的躲避，然后五根箭矢立马飞来，他格挡完之后，又是反身一刀，一个刺客黑衣人再次被他干掉。

    “哈哈，真的是傻得可爱啊，居然真的是这种固定套路！”叶冷忍不住大笑一声，这一切和他预计的一样。

    “杀！”叶冷暴喝一声，直接冲向了那数名剑客黑衣人，他们还妄图想要抵挡叶冷的攻击，不过在火焰附着的金环大刀下，他们手握的长剑脆得跟瓷器一样，一碰就碎，而武器破碎的黑衣人，自然是被叶冷轻易的干掉了。

    毫不留情，丝毫不拖泥带水，叶冷现在完全成了一个精密的杀人机器，将这些黑衣人一个接一个的干掉。

    随着黑衣人被接连干掉，给予叶冷的压力也是越来越小，当黑衣人数量减少到只有五十名的时候，叶冷几乎是不管不顾，全部暴力杀之。

    而刺客黑衣人已经被叶冷完全干掉了，现在他也不用担心被人黑后下黑手，杀戮的速度变得更快，而那五名持弓黑衣人，也终于在叶冷的追击下，被干掉了。

    短短五分钟的时间，黑衣人的数量就只剩下了可怜的个位数。

    虽然黑衣人呈包围的姿态，将叶冷包围住，但是这感觉更像是叶冷一个人包围着他们。

    “嘿嘿，之前让你们得意，将我逼的狼狈不堪，现在还看你们怎么嚣张！”叶冷嘿嘿一笑，冷声自言自语道。

    随后他猛地冲过去，这几个黑衣人在叶冷的攻击下，全部是一刀一个，当黑衣人只剩下最后一个的时候，叶冷的耳边响起了小败家的提示声。

    “叮咚，恭喜宿主通过强者之路第二层试炼初级阶段！”

    “试炼进入高级阶段，试炼黑衣人开启全能模式！”

    叶冷听到小败家的提示声，嘴角露出一抹无奈的神色，他之前将黑衣人干到只剩下三个时候，他都还在想会不会和第一层一样，突然来个什么变故，没想到这一次不是剩下三个黑衣人，而是剩下最后一个黑衣人的时候才出现了新的模样。

    第一层为狂暴模式，三个黑衣人不再是固定攻击模式，这第二层居然是什么全能模式，叶冷虽然不清楚这全能模式是怎么一回事，但他心中并不惧怕，对方全能又如何，不过就是一个人，而且对方的实力也没有起任何的变化，就算再强也不过是一个武师而已，难不成以他叶冷的实力，还会被对方给越级干掉了，简直开玩笑！

    叶冷心中并不在意对方发生的变化，但是当这黑衣人发起攻击的时候，叶冷发现自己错了，而且错得很离谱，要是不谨慎小心一点，还真有可能被对方给越级干掉。

    只见这名黑衣人原本是手拿长枪的，结果他的武器突然变作了一把长弓，他连续拉弓弦九次，九箭连珠，朝着叶冷射去。

    而且这九箭的速度很快，比起之前的那五名持弓黑衣人射出的箭矢更快，叶冷并不打算格挡，而是躲避，不过他刚刚一躲避，他感受到背后一阵恶风袭来，他的余光看见那黑衣人居然出现在了他的背后，拿着一把匕首朝着他的脊椎刺去。

    这一下，可将叶冷给吓到了，他急忙翻身一刀，谁料这名黑衣人手上的匕首突然化作了一面巨大的盾牌，依附火焰的金环大刀还没有将这盾牌击碎，只是将对方给震退了数米。

    黑衣人后退数米后，盾牌又瞬间化作了长枪，朝着叶冷一枪凌空刺去，一道灵力化作的气流直奔他。

    叶冷猛挥一刀，将气流挡住，却又发现这名黑衣人再次手拿长弓，连珠九箭对着他射来。

    看到这连珠九箭，叶冷急忙就地一滚，他刚刚翻滚躲避这连珠九箭，发现头顶一片黑影，抬头一看，那黑衣人手拿金环大刀凶猛斩下，叶冷只能仓促的挥刀格挡。

    好在他的力量比对方强，对方这必杀一刀被挡住了，叶冷用力一推，将对方给震开，立马站起来，调整自己的状态。

    重重的呼吸一声，叶冷的额头上面冒出了一丝冷汗，刚才对方一连窜的攻击，让他有些猝不及防，要不是他现在是大武师，恐怕还真抵挡不住。

    “卧槽，这个才真的变态啊，全能模式，老子总算是明白这全能模式是怎么一回事了！”

    “妈蛋，居然能够任意的变化武器，这种对手简直就是同级无敌的存在啊！”叶冷心中忍不住暗骂道。

    要知道一个人就算再厉害，也不可能面面俱到，总有擅长和不擅长的东西，两个武者战斗，使用的武器不同，总会有一定的克制效果，但如果有一方可是任意的变化武器，而且任何武器在手上都可以使用得出神入化，那绝对就是不可能战胜的存在。

    而现在这名开启全能模式的黑衣人，就是这种存在，能够使用任何的武器，还能够变化武器，简直就是随心所欲。

    “看来，这才是第二层试炼最棘手的麻烦啊！”叶冷看着面前的黑衣人，不敢再有任何的小觎。

