    第96章 忽悠

    “路走窄了？”

    四十七号有些不解——路，还能怎么走？

    “这我就要好好跟你分析分析了！”林墨也是跟这位憨厚杀手比较聊的来，所以用自己的人生经验，帮对方出谋划策起来。

    谁能想到，一个被刺杀的目标，竟然帮刺杀自己的杀手，规划起了人生。

    “我问你——”林墨开始抽丝剥茧地帮四十七号梳理起思路, “等会儿刺杀开始的时候，你如果冲出去拦截我们学校的武道高手，是不是必死无疑！”

    “对！”四十七号点点头，“说是拦截，但说白了，就是拿我的命, 给‘七号’多争取几秒钟的刺杀时间！”

    “那你要是不冲出去拦截, 是不是也必死无疑？”林墨又问。

    “不但我自己要死，还会连累到家人！”四十七号补充道。

    进, 是死；退，也是死！——四十七号面临的，就是这样一个两难的抉择。

    “那我现在帮你换个思路，如果……”林墨诡异一笑，“如果等下‘七号’开始刺杀的时候，你冲上去保护颜以沫呢？”

    “啥！？”四十七号都听懵逼了。

    我可是杀手啊！

    哪怕我这个杀手当的比较咸鱼，但也是正儿八经的杀手组织培养出来的精英啊！

    你竟然让我在刺杀的时候倒打一耙，反过来去保护刺杀目标？

    “你别急着惊讶！”林墨继续掏心掏肺地忽悠起来，“你反正进是死、退也是死，不如听我好好跟你分析分析，说不定还能梳理出一条活路来呢！”

    “好吧！”四十七号只能耐着性子听下去。

    “等会儿，你如果冲出去保护颜以沫，那叫什么？那叫悬崖勒马！迷途知返！”林墨循循善诱道, “你如果保护成功了，那叫什么？那叫重大立功表现！”

    “啊！？”四十七号一脸懵逼, “还能这样的？”

    “是你多年的杀手身份, 禁锢了你奔放的思维啊！——你年轻的时候，都能想到混进杀手组织里面去白吃白喝，现在怎么就想不明白了呢？”林墨接着忽悠道，“你想想，你虽然加入杀手组织多年，但你有做过对不起夏国的事吗？有暗杀过一位天才吗？”

    “没有！”四十七号果断摇头。

    “所以啊！你又没做过什么坏事，你心虚什么？”林墨义正辞严道，“而如果等会儿你成功救下了颜以沫，那你就是在关键时刻幡然悔悟、一举立功啊！总结起来……你有大功，而无过错啊！”

    四十七号忍不住眨巴了一下大眼睛。

    一手烂牌……还能这么打的？

    “可是这样，会不会太没底线了？”四十七号虽然没什么杀手的职业操守，但多多少少还是有点杀手的底线在。

    人在江湖，讲的是一个“义”字啊！

    林墨教他打的这手牌，是不是稍微有那么点“不义”啊？

    “底线？底线是什么？”林墨嗤之以鼻，“底线，就是用来突破的！再说了……你们那个杀手组织里面的人，就对你很好？他们之所以培养你，应该只是想要让你为他们卖命吧？”

    “我……”四十七号本来还想稍微嘴硬几句，可仔细一想, 发现林墨说的还真没错——杀手组织里的人，对他还真不好！

    远的不说, 就说近的。就因为跟他们领队争辩了几句“木桶原理”, 就挨了两顿揍。

    想到这里，四十七号对杀手组织的最后一丁点儿感激，也被林墨忽悠得荡然无存。

    “你说的没错，跟这种杀手组织，确实没必要讲什么底线！”四十七号一下子就把自己从杀手组织里脱离了出来，“但……七号的实力比我强点，我还是有点担心啊！”

    “担心什么？死你都不怕，你还担心这？”林墨立刻打断道，“七号就算比你强，也强的有限吧？再说了，你别忘了还有颜以沫这个幻术师！到时候……你和颜以沫两面夹击，出其不意之下，还不直接把七号摁在那里打？”

    四十七号顿时眼睛一亮：“是这么回事啊！”

    “而且，像你这样立功的机会可不多！”林墨又道，“平时你们执行刺杀任务，都是单独行动的吧？上哪里去立功？顶多也就是混个‘自首’！可这次不一样啊——这次你因为找不到‘黑土’，才难得有机会跟其他杀手一起执行刺杀任务！这应该是你这十几年里，唯一碰到的立功机会了吧？”

    “是的！”这种立功的机会，可遇不可求，以前还真没碰到过。

    “这不就得了！机不可失，失不再来，要好好把握住啊！”林墨鼓励起来，“你是要当一辈子的废物杀手，还是要抓住机会当个英雄？”

    “可是我的家人……”四十七号又担心起家人来。

    “那就更不是事了！”都忽悠到这里了，后面就简单了。林墨直接分析道，“这里是学校里面，而且还远离教学楼！所以这边发生的事情，一时半会儿不可能传开，你们那个杀手组织不可能这么快就得到详细的消息——你完全可以打一个时间差！”

    “时间差？”

    “对！等收拾完七号，武道管理局的人肯定也会第一时间赶到！到时候……你直接反手一个举报，把你们杀手组织的据点，举报给武管局的人！”

    说起举报，林墨就比较专业了。这不，前两天刚把元宇宙里那个传播小视频的，给举报到封号了，成功维护了绿色的网络环境。

    “这么狠！？”四十七号也被这波“反手举报”的操作给惊到了。但认真一想，还真可行。

    “救下颜以沫，就已经是重大立功了！举报杀手组织，又是大功一件！而且，你加入杀手组织后，就没做过什么坏事！”林墨总结道，“有功无过，再加上你本身实力不弱，到时候，你绝对能在武道管理局混到一个不错的职位，估计起步就是某市的副局！啧啧！”

    四十七号的眼睛更亮了。

    这光明前景，说他不心动那是假的！

    “连杀手组织的据点，都被你给一锅端了，后面你还需要担心自己和家人的安全吗？”林墨道，“况且，等你有了比较高的社会身份，你和家人的周围，自然也就有了不弱的安保力量！你们那个杀手组织的任务执行能力，你自己应该是最清楚的——他们能刺杀武道管理局的人吗？”

    “刺杀不了！”四十七号摇摇头。

    境外杀手组织，说白了就是些见不得光的鼠辈而已。最多也就偶尔找到机会，刺杀一下没成长起来的天才。

    刺杀武道管理局的人？

    以卵击石吗？

    嫌命太长吗？

    “所以……你知道自己该怎么做了吗？”林墨笑问道。

    “知道了！”四十七号郑重地点点头，紧握着林墨的双手，动容道，“林墨兄弟，谢谢你！虽然你比我年轻，但请允许我喊你一声‘墨哥’！墨哥，是你挽救了我的人生！”

    林墨抽出手来，风轻云淡笑道：“不过是举手之劳罢了！”

    就这样……

    一个本来要暗杀黑土的四十七号杀手，被林墨这个“黑土本土”一顿忽悠之后，直接选择了倒戈！

    “七号怎么还不动手？”四十七号本来最担心的，就是七号开始刺杀；而现在，他翘首以盼着七号赶紧动手。

    他热血沸腾，只想马上立功！

    轰——

    突然，湖边别墅那边传来一声巨大的炸响！别墅的整面墙壁，都直接炸飞了！

    “动手了！立功的机会来了！”四十七号两眼放光。

    (本章完)

