    联合会收到云海提督府报告的消息之后，相关的人员在惊愕的同时，也有那么一瞬间的怀疑。

    以往没有人拿深海潮汐的事情开玩笑，但是前阵子刚刚出了蔷薇提督谎报消息的事情。

    不过无论是否怀疑，他们这些公务员，还是马上就决定，按照正常流程来操作。

    将消息转发给所有提督府，拉响战斗警报，要求所有提督府派出舰队，调查所有方向的深海和海巢的情况。

    其他的提督府虽然被蔷薇提督府坑了一回，但是深海潮汐这种事情向来是宁可信其有，不可信其无的。

    尤其是，这次的消息是云海传来的，而且是大规模调查过之后的结果，可信度是非常高的。

    所以有条件的提督府，立刻派出了舰队和飞机，出去调查其他方向的情况。

    最早出海的舰队，几乎是马上就出发了，而且出去之后没多久，就感觉到了大海的空旷，这越发印证了云海的消息准确度。

    对于云海提督府通知的，要收回所有海峡堡垒的事情，联合会的工作人员在发了一回愁之后，选择直接通知了对应的提督府。

    涉及到云海的事情，联合会现在根本管不了，协调都没办法协调，因为云海给的是“通知”，而不是“申请”。

    云海的四座海峡堡垒，目前掌握在两个美系、一个英系、一个日系提督府手中，都是刚刚跟许星辰开过会的十大提督府的成员。

    四个提督收到联合会转达的通知之后，都陷入了极端的窝火和无奈之中。

    不想放弃海峡堡垒，但是云海的要求合情合理合法，关键是现在自己惹不起许星辰。

    在提督们发愁的时候，云海的四支接管舰队，已经乘坐水轰5飞机出发，分别抵达了四座海峡堡垒外海。

    不乘坐普通战斗机和运输到堡垒内机场降落，是为了避免落地之后直接被包围的状态。

    不过，四座海峡堡垒附近的军港，放出了大部分的战斗机，同时抵达对行的堡垒上空，负责航空支援和警戒，以及警告。

    水轰5在海面上降落之后，四支舰队在在水面上散开，呈扇形围住整个堡垒外海。

    少量人员加速驶向堡垒码头，用无线电通知堡垒内的驻防舰队：

    “当前堡垒内驻防舰队你们好，这里是云海提督府堡垒管理舰队。

    “我方将在三十分钟之后开始接收堡垒防务，请你方舰队立刻有序撤出堡垒区域。

    “为避免不必要的冲突和误判，请约束所有撤离人员，不要展开舰装，不要踏上海面！

    “堡垒内飞机不要起飞，否则将会被视为敌对势力，直接予以击落。

    “重复一遍，我们将在三十分钟后……”

    云海首府所在岛屿飞云岛西南角的飞云南堡垒，目前的驻防舰队就是自美系银翼提督府的，负责人就是航空母舰萨拉托加。

    当云海的机群抵达堡垒上空之后，很快就被堡垒的对空雷达发现了，然后萨拉托加也很快就收到了消息。

    虽然来的飞机都是舰娘的，但是现在的局势非常特殊，萨拉托加马上召集了主要人员，准备应对突发情况。

    结果开会的人还没到齐，萨拉托加就收到了公共频道的消息，来自南昌的“通告”。

    在短暂的惊愕之后，萨拉托加下意识的用无线电回应：

    “这里是飞云南堡垒驻防舰队，我们没有收到任何换防通知，不会撤出堡垒防御，请不要靠近堡垒码头，以避免不必要的误判。”

    南昌立刻怼了回去：

    “这座堡垒属于云海提督府，我们是云海提督府堡垒管理舰队，所以我们的话就是通知，现在通知你方立刻撤出我方堡垒区。

    “我放将使用包括武力在内的一切手段，不惜一切代价保卫我们提督府的领土，包括当前飞云南堡垒，请你方知悉。

    “当前倒计时还有28分钟，倒计时结束之前，我方必须进入堡垒区，清理堡垒内一切不受控个体。”

    “你们——”

    萨拉托加收到回复，差点当场跳起来骂人，差点儿直接命令舰队出击。

    全群岛最大的提督府，还是最强势的谱系成员，还是最强大的航母舰娘之一，萨拉托加从未受过这样毫不留情的逼迫。

    但是萨拉托加跳到半截就忍住了，不只是因为对方是其他提督府的舰娘，而不是深海的敌人。

    更重要的是自己很可能打不过，最起码现在自己没有破解导弹的武器。

    而且制空权已经被对方控制了，自己贸然让机场或者舰娘放飞飞机，可能会成为对方直接进攻的借口。

    关键是贸然起飞很可能打不过，自己的飞机动起来对方可能就会直接炸毁跑道。

    萨拉托加更加没有把对方的话当作虚声恫吓，也不敢妄想对方在倒计时结束之后不会发动攻击。

    因为对方是刚刚强行逼迫吞并了蔷薇提督府，是那个年轻的疯子许星辰云海提督府的舰娘。

    关键是自己提督府打不过他们提督府，这是前所未有的情况，让萨拉托加非常的难受。

    在这样的情况下，萨拉托加不得不憋着气认真考虑，真的直接撤出堡垒了。

    管无论撤不撤，都得把人召集起来，同时也得给自己提督通报。

    于是萨拉托加马上行动起来，发通知集合所有人员，同时给后方提督府的人员报告。

    南昌和萨拉托加的对话，是通过公共频道发送的，所以堡垒内外的舰娘，当时就已经全部知道了。

    萨拉托加的通知发下去之前，她们就已经行动起来了，很快就陆续集中到了堡垒中间的大厅里。

    其他的人类管理人员，也陆续的收到通知赶过来，然后在现场乱糟糟的吵了起来。

    “云海的许星辰是疯了吗？这是要跟我们打仗？”

    “他们不是刚刚发了通知，说深海潮汐要来了吗？怎么这个时候还来闹这个？”

    “什么她的话就是通知？她们也太嚣张了吧！我是忍不了，我就是要出去，看她敢不敢动我！”

    “我也去，从来没受过这么大委屈！”

    “都给我住口！”

    萨拉托加的吼声响彻大厅，把闹哄哄的声音全都压了下去：

    “去干什么？去送死吗？你们能扛得住导弹，还是能放得住导弹啊？

    “刚刚十大提督府联席会议，刚刚努力避免了跟过早跟云海冲突，你们现在是要违背命令吗？

    “现在深海潮汐将至，不是闹内部矛盾的时候，我已经把事情通知提督了，很快就会有回复的，做好撤离的准备！”

    下面的舰娘们大部分都没敢开口，只有战列舰舰娘马里兰小声嘀咕了一句：

    “奇怪了，我们不能闹内部矛盾？为什么她们可以闹？”

    萨拉托加瞪了马里兰一眼：

    “因为她们有实力，她们自己就能挡住整个深海潮汐！根本不需要顾虑我们！

    “按照最新的消息，她们提督府的舰娘已经超过三万人了，而整个群岛环岛上一共才几个海峡？

    “每个海峡安排几百个导弹艇，一次几百枚导弹齐射，凭借堡垒轮流补给发射，来再多的深海都是送核心的！

    “所以，都给我老实等着！”

    萨拉托加把一个残酷的现实，直接掰开了放在所有人面前，这下子终于没有人吵吵了。

    而舰娘们也没有等太久，银翼提督很快就做出了正确的决定，交出本来就不属于自己的海峡堡垒。

    如果以后自己提督府能够再次靠实力压过云海，那么自己以后还有夺回这些堡垒的机会。

    如果以后永远落后于云海，现在的矛盾可能成为自己被对方盯上的原因，现在的配合可能成为自己以后被善待的原因。

    同时，无论自己以后能不能从实力上压过云海，当前自己是无论如何都无法抵挡对方的导弹武器的。

    如果现在做无谓的硬抗，引发了双方的交火冲突，会给造成无可估量的恐怖损失。

    就算是不被许星辰借机吞并，自己提督府实力下滑之后，也会成为其他大型提督府的侵略目标。

    所以，当前无论如何不能跟许星辰冲突，这是唯一正确的选择。

    萨拉托加很快就收到了消息，看完之后深深的吸了一口气，看向眼前的舰娘们：

    “提督命令，全体撤离，通知所有人，立刻撤离，一刻不准停留。

    “带上最机密的文件直接离开，杂七杂八的行李就别要了。

    “特别说明，所有人，不准破坏任何现有设施，否则军法处置！”

    “时间……还剩23分钟！20分钟之内所有人离开堡垒！现在解散！”

    萨拉托加话音刚落，现场立刻一哄而散，这个时间也太紧急了。

    萨拉托加为了仿制有人扯皮，专门安排了负责纪律的舰娘到处监督撤离行动，或者是驱赶。

    这里是一座大型的军事要塞，内部的人员是非常庞大的。

    就算是作战人员只有几十个舰娘，没有几万士兵加上后勤人员，要在二十分钟内撤离，也只能用玩命逃往的速度。

    很多人从居住的地方跑出要塞门口都需要十几分钟，所以不可能给他们任何犹豫和询问的机会。

    所以萨拉托加本人，直接去了广播室，用整个要塞的大喇叭，直接发布最高级的命令。

    要求所有人立刻离开要塞，不得有任何延误，否则按照违抗军令处置。

    任何人有任何疑问和损失，都要等离开这里之后再说。

    命令下达之后，很多人都以为这里要招到袭击了，所以什么东西都不要了，直接闷头往外跑。

    幸亏都是军事人员，在舰娘和官员的控制下，跑的还算有秩序，没有形成踩踏事故。

    就是以这样的速度，这座要塞才以在20分钟的时间内，把所有人员都赶了出去。

