    李七夜这样的挑衅，让大家都不由望向宁竹公主，大家都想看看宁竹公主应不应战。

    虽然说，宁竹公主乃是以澹海剑皇的未婚妻而名享天下，人人都尊她，都知道她是贵胄无双，但是，不要忘记了，她也是俊彦十剑之一。

    宁竹公主并非是浪得虚名，也并非是只有美貌的草包，她能成为俊彦十剑之一，不是因为她出身于木剑圣国，也不是因为她是澹海剑皇的未婚妻。

    宁竹公主能名列俊彦十剑之一，她完全是依靠实力名列其中的，她的一手剑法，那也算是惊绝天下，年轻一辈，罕有敌手。

    “放肆——”此时星射皇子冷喝一声，冷冷地说道：“就你一个无名小辈，焉需公主殿下出手，我出手便斩你，何需玷污公主殿下的玉手。”

    面对于星射皇子的吆喝，李七夜看都没有看一眼，这让星射皇子十分的难堪，李七夜这是赤裸裸地邈视他，根本就没有把他放在眼中。

    “小子，敢不敢出去，与我一战。”星射皇子不由冷冷地说道。

    如果这里不是古意斋的地盘，如果这里不是至圣城的话，星射皇子早就动手教训李七夜了，根本就不需要这么客气。

    只不过，在这至圣城内，他也只好收敛一下，不然的话，他早就忍不住出手了。

    李七夜没有说话，而宁竹公主却徐徐地说道：“我们不急于一时，有机会，一定会比划比划。”

    “随时奉陪。”李七夜笑了一下，十分的随意，也不放在心上。

    这让星射皇子十分难堪，他是一肚子怒气，却偏偏又无处发泄，他恨不得现在就好好教训教训李七夜，但是，宁竹公主又有言在先，他不得不给宁竹公主几分情面。

    “中了，中了，中了，哈，哈，哈，哈，终于被我解开了。”就在这个时候，一个角落里一声大叫响起，十分狂暴的模样，大笑大喊：“奶奶的熊，终于被我摸清楚它的玄妙了，古意斋这帮龟孙子，还真的是有两把刷子。”

    这样的狂暴大叫，响彻了整个店铺，在场的人都不由纷纷望去，只见在角落的一个大盘之前，站着一个老汉。

    这个老汉，长得很瘦，给人一种皮包骨的感觉，但却给人一种很坚硬的感觉，似乎它的一身骨头很坚硬，什么都折不断。

    此时，这个老汉一双眼睛通红，一副狂热的模样，他这一双通红的眼睛，也不知道是不是熬夜太多，使得双眼布满了血丝，还是因为他太过于兴奋，使得双眼充血。

    总之，在这个时候，这个老者看起来是陷入癫狂的赌徒，满脸都是兴奋无比的神色。

    就在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见老者面前的大盘突然亮了起来，紧接着，一股光旋出现，大盘之上的所有格子都一下子亮了起来，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见一个个格子交错，整个大盘竟然一下子打开。

    这个老汉喜滋滋地把里面的精璧从里面掏出来，他大笑地说道：“奶奶的熊，终于可以光明正大取出来了，不用开暗箱了，爽。”

    “成功了。”看到这样的一幕，有人大叫一声，说道：“竟然被箭三强破解了这个大盘，太了不得了。”

    “箭三强真是了不得呀，这个大盘就算不是最强大的大盘，那也是能进前十，繁杂深奥，竟然被他解开了。”也有老一辈的强者看到这一幕，也不由大吃一惊。

    “三强前辈打开了一个大盘，一定是掌握了一些变化的奥妙，真的是可惜了。”一时之间，也有一些修士强者后悔不己。

    在刚才，他们都看热闹，根本就没有去关注大盘，没有想到，现在这个老汉竟然是解开了这个大盘。

    如果大家都知道这个老汉能解开这个大盘的话，那一定好好观看，把老汉的手法牢牢记住，说不定到时候能在天下第一盘之上能用得到。

    虽然说，解开这里的大盘，不一定能解开天下第一盘，但是，如果连这里的大盘都解不开，那就别想着去解开天下第一盘了。

    箭三强是一个十分强大的散修，威名赫赫，有很多人说他天赋过人，现在他竟然解开了一个大盘，看来传言不假，箭三强的天赋真的是高绝。

    “前辈，你是怎么样解开这个大盘的？”一时之间，不知道多少人涌向了箭三强那边，大家都凑过去看。

    因为大家都想知道一些细节，甚至想能偷师一点东西，如果这真的能用在天下第一盘之上，说不定自己就能打开天下第一盘，成为天下首富。

    一时之间，箭三强四周被围得密密麻麻，水泄不通，不知道多少人想从箭三强那里偷师一点东西呢。

    看到这样的一幕，此时，宁竹公主目光一转，看着李七夜，淡淡地说道：“你敢不敢开一局试试呢，这里的大盘各式各样都有，难度高低不一样，你有这个能耐打开一个大盘吗？”

    李七夜看了宁竹公主一眼，不由淡淡地笑了一下，说道：“这也能称大盘？一些普通手法而已，开之有何难也。”

    “好大的口气。”星射皇子不由冷冷地说道：“你可知道这些大盘蕴藏有何等奥妙吗？每次天下第一盘开强之时，能打开这里大盘的人，那都是寥寥无几，就凭你，也想打开这里的大盘，白日做梦。”

    “打不开，那是因为你们蠢。”李七夜淡淡的乜了星射皇子一眼。

    李七夜这话一出，星射皇子顿时脸色涨红，李七夜这话等于当着所有人的面，狠狠地抽了他一个耳光。

    事实上，此时不仅是星射皇子盯着李七夜，在场不少人都盯着李七夜，因为李七夜说“你们”这不仅是指星射皇子，这也是包括了在场的所有修士强者了。

    在古意斋的店铺开张以来，能打开这里大盘的人并不多，虽然说，这里的每一个大盘不一样，难度、变化都各有不同，但是，就算是最低难度的大盘，能打开的人并不多，更别说那些高难度的大盘了。

    刚才，箭三强打开一个难度极高的大盘，惊动了在场的所有人。

    现在李七夜这话说出来，那也是等于羞辱了在场的所有人了，因为在场的绝大部分人都打不开这里的大盘，那怕是最普通的一个大盘，都打不开。

    “小子，你说话注意一些。”有修士强者本就是对李七夜不满，冷冷地说道。

    本来就有修士强者看李七夜不顺眼了，此时，冷声地喝道：“小子，你说话客气点，否则，不需要皇子殿下出手，我就出手好好教训教训你。”

    但是，李七夜根本就不理会这些修士强者。

    “这么说来，你是胸有成竹了。”宁竹公主目光一转，冷笑地说道：“有本事，你就打开一个大盘来，让大家开开眼界。”

    “轻而易举。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“不过，激将法，对我没有用。”

    此时陈苍生也好奇，难道说，李七夜真的能打开这里的大盘，他在这里尝试了很久，一个大盘都未打开。

    “公子要不要试一下？”陈苍生都想大开眼界，看看李七夜是不是真的能打开大盘。

    宁竹公主在这个时候就煽风点火了，说道：“既然你有这样的信心，那就来试一局，要多少支出，我给你衬上，就怕你没有这个本事。”

    在这个时候，李七夜就不由瞅了宁竹公主一眼了，露出了浓浓的笑意，说道：“你知道挑衅我是怎么样的下场吗？”

    “怎么，你想与我动手吗？”宁竹公主也不怕，一挺胸膛，冷笑一声。

    李七夜不由摸了一下下巴，说道：“突然我觉得有点好玩，丫头，可以考虑做我的婢女的，我身边正缺一个使唤的丫头。”

    “放肆——”在这个时候，站在宁竹公主身边的老者立即怒喝一声，他一声怒喝，立即如同惊雷一样炸开了，震得在场的人双耳欲聋。

    这个老者一声怒喝，顿时就让在场的所有人都知道他是一个强大无比的高手了。

    “好了，王老头，大呼小叫干什么。”在场很多人吃惊地看着这个老者的时候，在角落里的箭三强却不在乎，挥了挥手，对李七夜说道：“小子，有胆量，那你要不要来试试这里难度最高的大盘，如果你真的能打得开，那就的确有本事，去抢澹海小子的老婆，那也没有什么大不了的，这世界，就是弱肉强食。有能力，抢了澹海小子的老婆去。”

    “箭三强，注意你的口气。”此时，老者不满。

    但是，箭三强不在乎，笑着说道：“王老头，你不是我对手，澹海小子与我战一战还差不多。”

    “哼，你又焉是我陛下的对手。”老者冷冷一哼。

    箭三强哈哈大笑，说道：“澹海小子，的确是有本事，我这老骨头的确是有点经不起折腾。”

    听到这样的话，在场的人都不由面面相觑，看来箭三强真的是与澹海剑皇交过手。

