    

    
                第2588章

    
                “去死吧！”

    
                周元毫不犹豫。

    
                手中的寒晶神剑，砸这一瞬之间，就化作了惊人的锋芒，朝着对方狠狠的劈斩了过去。

    
                不得不说，他的实力确实是相当之强。

    
                哪怕是在这个时候，也是完全没有丝毫的减弱。

    
                而对方呢？

    
                现在则也是没有要示弱的意思。

    
                毕竟，对方的能力也确实是摆在这里。

    
                如此强大的存在，如果就这样被他们给轻易所灭了，那不是太不像话了吗？

    
                因此，现在的藤蔓人，自然是没有半分困惑。

    
                又释放出了无数藤蔓，朝着他们这边轰然盖下！

    
                这两拨攻势交织，明显可以看得出来，其中的威能比之先前要强大了太多。

    
                以至于，当此招出现之后。

    
                周围的所有一切，都发出了剧烈无比的震颤。

    
                好像是天地，都随之沸腾了起来似的。

    
                然而，饶是如此。

    
                周元现在，却也根本没有畏惧的神色。

    
                他的目光如同刀刃，静静地落在对方的身上。

    
                任由对方的攻势强势来袭，他现在也完全没有示弱的意思。

    
                这时候，众人都意识到了有些危险。

    
                因为他们意识到，现在的一切都看上去，是那样的危险。

    
                尤其是对方的能力，更是显得比先前都要强大太多了。

    
                以至于，他们的阵法在这时候，都仿佛是要随时泵还一般。

    
                “周公子！”

    
                见此情形，不敢掉以轻心的李青云，自然是立刻断喝了一声。

    
                因为他现在，对于这样的状况，明显是非常的意外。

    
                但是，周元却好像是充耳不闻。

    
                对于这里的状况，他真的好像是完全不在乎似的。

    
                他全部的注意力，此时都放在了那些敌人的身上。

    
                此时此刻，他注意到，对方的一切力量，都似乎是被提到了最高。

    
                整个人都好像是沸腾了一般，看上去真的是异常的强大！

    
                但是，周元却是需要在这近乎于疯狂的攻击之下，寻找那可能一瞬即逝的破绽！

    
                “有了！”

    
                忽然间，他心头一凛。

    
                因为这一刻，在对方那看上去强悍无比的攻势之中。

    
                居然是真的暴露出来了，一道非常不起眼的破绽。

    
                其实，那道劈斩很不显眼。

    
                但也正是因为有了他的注意，这时候，才能相当敏锐地发现！

    
                所以说，现在的他自然是浑无惧色。

    
                手中的寒晶神剑，在这一瞬间终于劈斩而出。

    
                斩！

    
                轰然一击，对于他而言，明显是最为强大的攻势。

    
                而这一波攻势，直接是瞬间就击破了对方最为强大的攻击！

    
                越是在这个时候，那个藤蔓人也就越是震惊。

    
                因为，他没想到，周元的攻击力，竟然是在短时间内，就提升到了一种如此恐怖的地步！

    
                所以，这藤蔓人自然也是顿感紧张。

    
                一时之间，他就想要抵挡来自周元的攻击。

    
                但可惜的是，周元的攻势，却是明显比他想象的要强大太多了。

    
                而且其目标非常纯粹。

