    韩非愣住了，那么多脆皮你们不打，却四个人跑了干我一个大肉？

    苏夜白冷冷一笑：“知道你防御极强，所以早就等着你进来了。”

    对方的撤退太果决了。所有人都还没能反应过来，韩非就仿佛一下子接受了一万点暴击一样。

    秦雨的爆发、周玉的玄武撞击、云七刺来的长棍，还有那个浑身是剑的谢山，百剑同出。

    乐人狂惊呆了，下意识地挠了挠头：“他们怎么想的？”

    洛小白傻了一秒钟，迅速出手并喊道：“目标苏夜白。”

    夏小蝉闪电般出动了，张玄玉双眼泛白，一道灵魂冲击直冲苏夜白大脑。

    苏夜白脸色大变，他几乎眨眼之间就看出了问题。暴徒传说四个人根本不管韩非，为什么？要么就是韩非有他不知道的力量，要么就是韩非能够以一敌四，要么就是韩非防御力惊人，到了他们根本无需担忧。

    苏夜白大喝：“退，万蛛血毒……”

    苏夜白一个失误，立刻开始补救。对方同样四个人奔他而来，由不得他不爆发全力。

    一时间，观众只看见藤蔓在凋零，夏小蝉直接扔了手中的匕首，因为那黑色的蛛毒竟然在半空就覆盖了她的匕首。

    乐人狂的刀锋风暴是最强的一个，直接搅碎了苏夜白身前所有的蛛丝，连带着玄武铠甲都被崩碎。

    眼看着胜利即将来临，一只巨大的玄色大螺出现，挡住了刀锋风暴。

    韩非冷笑：“在我的水域里面，还想着帮外面？”

    是的，在四个人围攻自己的瞬间，韩非就在四周升起了水墙，舞动七星锁链。

    只见韩非的身影，如同泥鳅一样在四个人之间穿梭。双刀在他手中犹如游走地灵蛇，其掌控程度，甚至比秦雨的匕首掌控程度都高。

    浑身是剑的谢山仗着自己吨位大，浑身是刺，横冲直撞地撞向韩非。可出乎他预料的是，韩非竟然燃起一层灵气盈体，和他正面冲撞。

    “嘭……”

    观众只看见水域轰然炸碎，除了秦雨之外，周玉、云七直接倒飞出去。

    韩非速度极快，以不合常理的速度，化作一道残影。他的面前飞起来的，正是那开始无比强势击败张玄玉的谢山。

    “砰砰砰……”

    韩非双拳上隐隐还有一点点雷电电弧，一拳又一拳，身体仿佛呈现一种灵气爆燃的状态。只看见谢山身上的尖刺一根接一根崩碎。自打被韩非逮到，他根本没机会逃脱，整个人在空中没下来过。

    “咔……咔……”

    甚至有些剑刃，直接被韩非掰断。即便韩非双手被剑轰击，也只是发出“叮叮叮”的声音。当然，也不是全无效果，谢山似乎知道自己没法逃脱了，全力轰击之下，韩非的身上现在已经满是血痕。

    可谢山更惨，双臂给韩非扭断，胸口的剑刃被韩非轰碎得一干二净。此刻，胸前染血，嘴里鲜血狂喷。

    “玄武加身。”

    周玉的反应不可谓不快，只看见谢山身前一层层盾甲出现。可韩非一点不怂，对着那盾甲，就是一阵灵气狂暴。盾甲碎了一层又一层，最后谢山被韩非扔上天。

    “乾坤一击。”

    一把刀冲天而出。眨眼间，七层盾甲全碎，谢山整个人被洞穿，重重地摔在地上，生死不知。

    第一学院很多人起立，震惊地看着这一幕。韩非，这个聚灵师，这么强的吗？

    韩非脸色有些苍白。对方毕竟是高级大钓师，境界差距和当初渔夫境界可不一样。哪怕是按最基本的差距算，韩非和谢山也差了最少3个小等级。

    不过韩非知道，全力先打掉一个，把张玄玉那臭小子给空出来，优势立显。

    第一学院的老师面色苍白，本来在他们的计算中，韩非虽然强，但是因其速度不够快，战技不够凶，将其列在了暴徒传说中的第四。

    第一是夏小蝉，第二是洛小白，第三是乐人狂。可现在，他们才发现大错特错，这特么已经变态到无以复加了。

    四打一，还被干掉了一个。

    观众席直接炸开：这算什么？高级大钓师破不了韩非的防御，只能让韩非受点儿皮外伤而已，这还是人吗？

    下一刻，苏夜白喊道：“周玉挡住韩非，其他人回援。”

    另一边，乐人狂两把全新的匕首出现在夏小蝉面前。后者目光一冷，用毒？

    “大夏龙鱼。”

    在这么一刻，很多人还在震惊于韩非实力的同时，一只长达十来米甚至更大的金黄璀璨的大鱼出现了。

    “嘶……”

    这是什么鱼？

    在场几乎所有人都懵了一下：不认识啊！这什么鱼？

    忽然，第二学院里老师惊呼：“第二天赋灵魂兽。”

    这时，无数人恍然：还有第二天赋灵魂兽？我读书少，你们不要骗我。

    “吼……”

    什么是大夏龙鱼？夏小蝉自己都不清楚。但既然名字里面有一个龙字，那便是有龙的血脉。

    此刻，大鱼一张口，一阵狂风呼啸，龙吟声震惊整个碧海竞技场。

    外界，镇长、三大学院院长纷纷而来，他们感觉到了不对。

    可此刻，大夏龙鱼一声咆哮，声音仿佛是魔音一般，直接震碎了所有人的玄武战甲。因为是无差别攻击，包括乐人狂和张玄玉都张嘴一口血喷了出去。

    洛小白口角溢血，趁此机会藤蔓纵横，直接破开了那层层蛛丝。

    “融合。”

    苏夜白在七窍流血的情况下，终于选择了融合。此刻，只见他背后长出了七八根丈长利爪，整个人行动飞快，快速闪避到了一边。

    而之前还准备和夏小蝉厮杀的秦雨，什么幽灵状态，被一嗓子给吼散了。再次从幽灵状态恢复到人身的时候，整个人趴在地上咳血。

    云七给苏夜白补充了灵气，施展了治愈术。一把大剑从周玉那边飞来，他飞快地准备扑击洛小白。他放弃了夏小蝉和韩非，这两个根本打不过。而现在恰好是洛小白的防守空隙。

    “气血燃烧。”

    “怒海灵击。”

    大口吐血的张玄玉一咬牙，直接灵魂冲击云七，见到云七速度一顿，他挥棍就砸了过去。

    “嘭……”

    张玄玉脚下一软，刚才距离夏小蝉太近了，被一声吼搞地战斗力严重下滑。

    张玄玉大喊：“韩非，帮忙。”

    韩非眉头一皱，看向挡住自己的周玉：“战影之痕。”

    周玉想要吐血了，这家伙又来，纯粹的野蛮冲撞，自己完全不是对手啊！

    一瞬间，周玉给自己施加了多层玄武护盾，硬着头皮强势地和韩非对冲。

    “嘭……”

    韩非倒飞出去，周玉周身盾甲破碎，半跪在地上，大口喘着粗气。

    可没等他站起来，韩非再次喊道：“战影之痕。”

    周玉：“？？？”

    此刻，这大胖子觉得很委屈。这家伙力量和灵气都无穷无尽的吗？这都第几次了？这一次，周玉没能挡住，盾甲全碎，依旧被韩非给跑了。

    云七脸色大变，周玉白长那么胖了，防都防不住，又不是让你打。

    下一刻，一阵光辉洒在张玄玉身上。只见张玄玉浑身一震，大棍劈来。

    苏夜白现在一个都不指望了，队友没有丝毫赢的可能了。这一切，都在于他做了一个错误的决定，围攻韩非。

    此刻，苏夜白整个人身上爆射出无数蛛丝。不管如何，他要先干掉夏小蝉。这女人攻击力太强，他也扛不住。

    夏小蝉根本不屑，看着用蛛丝向着自己弹射而来的苏夜白。她都不带用大夏龙鱼的，直接变成了影子，缠绕上去。

    “毒爆。”

    韩非：“快退。”

    “噗……”

    夏小蝉跌落在地，脸色青紫。这什么毒？竟然能渗透影子？

    而落地后的夏小蝉，气息不稳，身上隐隐泛红。

    韩非当即暗道一声不好，这要是现在发病了，咋整？

    韩非顿时双眼一红：“小鱼崽子，今天要打到你喊爸爸。”

