
　　沐清漪淡淡笑道：“从小和表哥表姐就是好一处长大的，感情自然要好得多。”容瑾撇了撇嘴，从小跟一群前世的冤孽一般的兄弟姐妹一起长大，容九公子完全不能领会从小一起长大感情就会好这种事情。

　　朱明嫣被人归林居里拖出去直接送去了应天府衙门，之后李小姐又被人扶着从雅间里出来，看到的人们指天发誓看到了李小姐脖子上紫红的指痕。一时间，整个京城里再一次传的沸沸扬扬。虽然没有人亲眼看到，但是那传言却精彩细致的仿佛当事人就在房间里看到了一般。而且还不止一个版本。

　　最真实的版本是，朱明嫣不忿李小姐抢了自己的丈夫，闯入归林居想要谋害李小姐被人制止之后送入了应天府。但是最真识无趣的版本往往没有人肯信，于是又有了最深情的版本，恭王为了旧爱不顾新欢，一怒之下要掐死李小姐，最后被治王和安西郡王阻止了，只得亲自送李小姐回去赔罪。但是这个版本因为朱明嫣的入狱而少有人采信。而最阴谋化的版本是，李小姐怨恨朱明嫣陷害自己未遂，自己掐了自己陷害朱明嫣。朱明嫣被关入大牢，恭王抛却旧爱，护送新人回府。

　　于是乎，无论是哪一个版本，慕容煜似乎都变成了那个不太讨人喜欢的角色。反倒是对朱明嫣，居然有不少不知真相的百姓同情起来了。毕竟，一个高高在上的王府郡主王妃，不仅身份没了丈夫没了，还被人送进了应天府里，寻常百姓天性里边喜欢同情弱者，一时间，舆论倒是向着两个方向开始争执起来了。

　　收到朱明嫣被送入应天府的消息，朱變差点晕死过去。平南王妃也跟着抹泪哭天抢地，哭的朱變心中烦闷不堪，平生第一次忍不住朝着王妃吼道：“别哭了！现在哭有什么用？”

　　平南王妃忧心女儿，也顾不得计较朱變的态度，含泪道：“王爷，咱们该怎么办？嫣儿是咱们唯一的女儿啊。难道真的要让她被人关在监狱了受苦么？嫣儿怎么受得了啊。”

　　平南郡王忍不住顿足长叹，“真是冤孽啊。”平南王妃迟疑了一下问道：“要不，咱们再去求求恭王？”朱變冷笑道：“你以为慕容煜是什么人，能让你予取予求？上一次恭王就说过了，以后再不管嫣儿的事。当时他也在场，如果他肯管的话，嫣儿怎么会被关进应天府？”

　　“怎么会？以前恭王不是……”平南王妃道。

　　朱變冷笑道：“以前对咱们客客气气的？那是因为他不想跟咱们闹得太僵罢了。”平南王府其实早就跟恭王府绑在了一起，即使没有朱明嫣这个纽带连接，两家的关系也是斩不断的。自从顾家倒了以后，平南王府就注定了永远也别想甩开恭王府了。以前慕容煜对他们客气那是他习惯行事如此，但是如果真的惹火了慕容煜，平南王府也绝对讨不了好。想起前几天晚上与慕容煜夜谈的时候慕容煜告诉自己的话，朱變有些痛苦的闭了闭眼睛。平生第一次觉得，养这样一个女儿还不如不养算了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到嫣儿出来之后，立刻将她送进庙里去清修，再也不准出来了。”朱變沉声道。

　　“什么？这怎么行？”平南王妃不由惊呼道，嫣儿是她唯一的女儿，就算没有了恭王妃和郡主的头衔，平南郡王府依然是嫣儿的，将来她自然有办法让嫣儿得到平南郡王府过的幸福快乐。但是……王爷竟然要将嫣儿送进庙里？

　　看着王妃还想要说什么，朱變决然：“本王主意已定，不必再说！”

　　见朱變如此，平南王妃也将到了嘴里的话给咽了回去。决定等到将女儿救出来以后，在慢慢跟王爷说。这么多年的夫妻，平南王妃并不担心自己说不服朱變，没有必要现在惹她不高兴。想到此处，平南王妃体贴的改变了话题，忧心的问道：“王爷打算怎么做？”

　　朱變沉思了片刻，沉声道：“本王亲自去李家赔罪。想必李家还是会给本王几分薄面的，只要李家肯松口，恭王自然也不会帮忙。应天府那边绝不敢咬着不放。”平南王妃点点头，道：“妾身想去看看嫣儿。”朱變原本不想答应，这个女儿当真应该多吃点苦头才好。但是看到王妃担忧的模样，终究还是心软了。叹了口气道：“你去吧。”

　　应天府，是专门处理京城里的各种刑名事务的地方。应天府尹是正三品官，在到处是高官权贵的京城里这个品级不算出众，但是应天府尹的这个位置确实十分重要的。因此应天府尹一般都是皇帝看重并信任的人亲自担任。如今的应天府尹乃是靖安十七年的新科状元，邵晋。出身世家，性格沉稳，铁面无私。虽然京城里几个皇子都想要拉拢他，但是他却不愿意任何一个皇子走得太近。这也让华皇对他更加满意了。虽然得罪了不少人，但是邵晋在应天府尹这个位置上却做得十分稳当。

　　朱明嫣被人送到应天府来，报上的罪名是谋杀未遂。而且还是谋杀未来的恭王妃，这个罪名绝对不轻。即使是邵晋也不得不重视，当即便将朱明嫣锁拿收监。同时又派人去询问了当时在场的福王妃和治王妃还有李家众女眷。这个案子本身并不复杂，问清楚了之后只等着择日审判就是了。但是麻烦的是朱明嫣的身份，前恭王妃，平南郡王府郡主，平南郡王夫妇的独身爱女。

　　邵晋虽然铁面无私却并不是不通俗务，自然知道以朱明嫣的身份想要那么容易就判了只怕也不易。当下便决定等到陛下圣寿过后再禀告陈奏此事。虽然他有心早一点了结了此案，但是过几天就是陛下的寿辰了，这几天都没有大朝会。而他这样的三品官员是没有随时入宫求见的资格的。

　　因为朱明嫣的身份给自己带来如此之多的麻烦，一怒之下，邵晋随手将朱明嫣丢进了整个顺天府最脏乱差的牢房里。顺天府的牢房本就是不长期关押犯人用的，而真正有地位有身份的人大多也进不了顺天府，所以顺天府的牢房既没有专门关押宗室的地方舒适奢华，倒也没有专门关押重犯的天牢血腥恐怖。唯一的缺点就是又脏又乱，因为邵大人没钱打理牢房。反正顺天府的牢房也就是个过度的地方，犯人被判刑之后是不会住在这里的，所以邵晋也从来都不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第133章 癫狂，疑心生暗鬼(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 