    “齐贝林师兄。”

    史特雷喊了一声，对齐贝林和旦亚的态度有着细微不同。

    他和旦亚呆在一起的时间远比齐贝林要久，感情更深，旦亚就相当于他的大哥一般，直接叫的名字。

    而对于齐贝林，他是喊的师兄，这是尊称，但也有着生疏感。

    “那我们就先回去吧，师父还在等着我们呢。”

    再次将史彼得瓦根介绍给史特雷后，旦亚肩膀一动，推推旁边的齐贝林。

    “好，咱们走，史彼得瓦根，训练暂停，你也和我们先回去见见多配地师父。”

    “嗯嗯。”

    史彼得瓦根面露喜色，难得有短暂的休息时间，他连忙收拾好东西，跟着三人回去。

    乔斯达庄园，老乔治和一个光头白胡子的老者有说有笑的交谈着，佣人们在他们身旁随时伺候。

    这位老者操着一口生涩的英语，但不影响两人快活的谈笑。

    他身材高大，呈现出一种美丽的倒三角型，即使有衣物遮掩，也不难看出那下面有着块块鼓胀饱满的肌肉。

    手中握着一个小小的烟斗，胡子明明苍白，脸上皱纹却很少，看上去只相当于五六十岁左右。

    “父亲，多配地大师，齐贝林先生他们回来了。”

    大乔从外面进来，他已经远远看到了齐贝林他们的身影。

    果不其然，不过一会，齐贝林四人就已经回到乔斯达庄园。

    “多配地大师。”

    齐贝林恭敬拜下，在西藏生活多年，他也学会了那边的规矩。

    史彼得瓦根脑子一转，立即学着齐贝林跪下。

    他的脑子灵活，知道眼前这个老人的身份肯定不普通，何况给这样的老人跪下不丢脸，还能给他们留下好印象。

    “起来吧，你知道我们不兴这个的。”

    多配地将他扶起，叼着烟斗，双手合十。

    “只是您值得我这样做而已。”

    齐贝林双手合十，言语真诚，露出喜色，史彼得瓦根有样学样。

    连多配地这位波纹战士领袖都亲自过来了，足以说明他们对齐贝林和吸血鬼势力的重视。

    而且听旦亚说了，这次过来，足足带了二十名实力强大的波纹战士。

    不要以为这少了，西藏本就地广人稀，获取资源不易，能成为波纹战士的也不多。

    再加上有些人已经成了家室，不能毫无顾忌的为人类献身，投身于伟大的消灭邪恶势力的事业之中。

    路途又如此遥远，来回一趟都要花费不少，波纹战士不穷，但也远远谈不上富裕。

    所以能有这么多人跟过来，已经很不错了。

    “这是？”

    多配地注意到了史彼得瓦根。

    齐贝林立即向他说明了情况，介绍史彼得瓦根的为人，他在信件之中，只提到了大乔和迪奥，并未和他们说过史彼得瓦根的存在。

    “嗯。”

    多配地露出一个善意的微笑，朝史彼得瓦根点点头。

    “齐贝林，手伸出来。”

    齐贝林预感到什么，乖乖伸手。

    光头白胡子的多配地仔细打量过后，将自己的手掌贴合在齐贝林的手上。

    波纹流转，一层淡淡的金色光辉在两人手中浮现，转瞬又消失不见。

    旁边的佣人和老乔治只感觉眼前一花，好像有什么东西闪了一下。

    幻觉？

    老乔治不说话，佣人们即使有着疑问，也不会问出来。

    做人要懂规矩，不能逾越。

    片刻后，多配地查探完成，向老乔治提出告辞。

    二十多个人，也不好意思继续呆在乔斯达庄园，让他们好吃好喝的供着。

    他们已经休息了一日，马上就会赶往伦敦，直接潜入扑杀那个已经变成了吸血鬼的贵族。

    迪奥那边会提供情报和人员配合，他们完全不用担心找不到地方。

    到时候抓上一两个吸血鬼逼供，最好要将这股势力连根拔起。

    老乔治也不强行挽留，他也知道，大乔的这些朋友，肯定是有着什么重要事情要办，才会集体出动的。

    若没有什么大事，怎么会连多配地这样的人都出来行动。

    老乔治是个聪明人，从和多配地的谈吐之中，就能发现这个人的涵养，底气，见识统统不一般。

    “多配地大师，有机会再来，和你聊天很我很开心。”

    “下次一定。”

    两人告别，多配地很是豁达。

    他长久的生命之中，人来人往，悲欢离合，都经历过太多，对于老乔治这个还算聊得来的绅士，他欣赏，却不留恋。

    旦亚代替齐贝林留了下来，齐贝林需要帮他们联系迪奥，而史特雷性格沉稳，一向来都是作为下一代波纹战士领袖来培养的。

    这一次行动，就是培养他，给他凝聚人心的好机会，不能不去。

    “多配地大师，您又看出来了什么？我的命运！”

    路上，齐贝林好奇问着。

    “嗯~！”

    多配地嗯了一身，带着长长的鼻音和烟气。

    他将烟斗从嘴中取下，握在手里。

    “齐贝林，你的命运，被改变了。

    还记得我之前和你说过的吧，原本你不修行波纹的话，活的反而更久一些，能和普通人一样有着自己的人生，拥有一个崭新的未来。

    但是，只要修行波纹，你的命运就会大变，你将背负上死亡的宿命。

    越是修行波纹，你就越接近死亡。”

    “是的，多配地师父，我一直记得。

    不过我的回答依旧还是如此，我不在乎，我有着即使牺牲性命也要继续下去的理由。”

    “嗯，我也记得，你坚定的回答一直令我印象深刻。”

    多配地瞥了齐贝林一眼，这个已至中年的男人一如其二十多年前，眼神坚定，充满觉悟。

    就是如此，他才得以打动多配地，从而得知自己未来的命运。

    “就在刚才，我感知过你的波纹后，发现你的命运又有了变化。齐贝林，你已经逃脱了那个必死的命运了。”

    “哦，原来如此。”

    得知这一消息的齐贝林面色平静，并未有多大的情绪波动。

    要说欣喜，他是有的，毕竟能活着，谁又会想死呢？

    只是他早就有了觉悟，已经将生死置之度外，人总是要死的，不过早晚的区别。

    齐贝林听说过那个神秘国家的一句话：

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    他不奢求死的重于泰山，只要是在合适的地方，做出合适的事情，然后合适的死亡，贯彻了自己的活法。

    那么，齐贝林便能接受这一切，他满足了。

