    台下的观众彻底沸腾了。

    所有人都在激动地呐喊欢呼，发泄着心中的激动和舒爽。

    这虽然只是一场擂台赛，但刚才最后一回合的输死争斗，无论是张英振的“钻身探海”，还是苏乙的“鹞子翻身”，动作都极其舒展和优美，像极了所有人幻想中的武林，极大程度满足了观众们对武功的想象力。

    有记者抓拍下了刚才两人一个鱼跃一个凌空翻腾的画面，他连文章的名字都想好了，就叫海鸟与鱼。

    他们不知道这绝美画面背后的凶险和残酷，只是觉得好看，觉得精彩。

    但这也没什么，把危险归于自己，美好才能属于大家。这世上的事情，不都是如此吗？

    这种残忍就是竞技体育，也叫娱乐精神。

    观众们太热情了，所有人都在狂吼，向苏乙挥舞手臂，台下一片疯魔乱舞。

    其实苏乙有些疲惫了，最后一击委实让他耗费了不少体力，他现在只想抓紧时间恢复。

    他只希望张英振能被慢点抬下去，能多拖延一秒，是一秒。

    他的眼神下意识看向自己安排的那几个点，然后，他浑身一僵，瞳孔顿时猛地一缩。

    他看到，他手下的力巴们各个高举双手鼓掌。

    不过是用手背鼓掌。

    这是向他发暗号——出了问题！

    有不怀好意的人混在观众里，也许下一秒，就会掏出枪，向台上的苏乙射出致命的子弹。

    不能让这种事情发生！

    苏乙警惕到了极点，表面不动声色，实则浑身肌肉紧绷，借四下拱手示意的机会，观察四周。

    他居高临下，视野非常开阔，四周情况自然是一览无余。

    只是四处人头攒动，密密麻麻的手臂乱舞，哪里能找出什么可疑的人来？

    如果真有杀手，真要开枪，那现在无疑是最好的机会。

    苏乙脑海中纷杂念头电光火石般闪过，他突然蹲了下来，假装整理自己的裤腿。

    不能让杀手开枪！

    如果杀手开枪，哪怕打不死他，但比赛怎么办？

    如果枪响，现场势必会陷入混乱，比赛势必要暂停，甚至直接取消改日。

    苏乙的任务是“十连胜”，他现在已经九连胜了，还差一场就会完成任务。任务说明里可没什么“不可抗拒因素”的免责条款。

    也就是说，哪怕这时候地震海啸世界末日来了，导致苏乙不能十连胜，这也是苏乙的锅，就更别提一场刺杀了！

    最后关头，要是因为这一枪导致苏乙失败，那苏乙就太不甘心了。

    所以他必须避免枪手开枪。

    可是手长在人家手上，人家想什么时候开就什么时候开，苏乙能管得着吗？

    苏乙唯一能做的，就是不给对方最佳的射击角度，让对方觉得打出这一枪，是有打不中的风险的。

    所以他蹲了下来，还低下头，目的就是尽量减小自己的目标，让枪手觉得自己现在这个姿势，不是个开枪的好机会。

    同时，苏乙如鹰隼般锐利的目光依旧隐晦扫视四周，希望能找出让手下力巴们如临大敌的那位杀手。

    苏乙蹲得很及时，台下人群中，赵理君已经准备掏枪向苏乙射击了，因为他这个位置的设计角度非常好，只要开枪，他有绝对自信，定能让苏乙毙于他枪下！

    但就在他举枪的前一秒，苏乙突然蹲下了，还把头也低了下来。

    这样一来，从赵理君这个角度看过去，就只能看到苏乙的背。

    “玛德！”赵理君悻悻骂了句，懊恼自己错过了最佳射击时机。

    他略一犹豫，果断放弃继续射击，重新把自己隐入人群之中。

    赵理君早就察觉到有不少人在寻找自己，他猜到这些人可能是苏乙安排在人群里以防万一的人。心里暗骂苏乙奸诈的同时，他也不得不谨慎和这些人周旋。

    他几乎每隔几分钟就要换地方，同时让自己的表现更像是个正常观众，更能融入人群。

    苏乙突然下蹲的动作在别人看来可能是正常的，但在赵理君看来，定是苏乙得到了手下的通知，知道有人要杀他才做的防备动作。

    既然苏乙已经知道有人要杀他了，他还会冒着生命危险继续打擂台吗？

    在赵理君看来，这毫无必要。他认为下一步就会有苏乙的手下冲上台护送苏乙离开，所以他判断自己已经失去了刺杀苏乙的机会。

    一击不中，立刻远遁。这是作为一个合格刺客的行动信条。

    赵理君放弃地很果决，但他也没有着急现在就离开，因为现在走的话会很显眼，容易引起怀疑。

    很快他转移了方位，混在人群中，和别的观众一样，欢呼雀跃，一副兴奋的样子。

    “耿爷！耿爷！”擂台边上几个力巴焦急向苏乙招手，示意他下来。

    苏乙看到手枪队的人也到了现场，显然是被一线天调来保护自己的。

    苏乙看着这些力巴，心中一动。

    此时裁判正蹲在张英振旁边查探他的状况，苏乙正好不用起身。

    现在对苏乙来说，每一次站起来都意味着要受到枪击的危险。

    “裁判先生，我的手下一直在找我，可能有急事，我可以用五分钟时间，来处理我的私事吗？”苏乙这样说道。

    “耿大侠，你还要接着打第十场？”裁判充满期待地问道。

    “当然。”苏乙道。

    “好好好，耿先生，我给你十分钟时间！你去处理好你的事情。”裁判很激动地道。

    苏乙一点头，身子一矮，直接翻身下了擂台。

    刷！

    他手下的力巴们和手枪队的成员顿时把他围了起来。

    “耿爷，您先跟我们离开这里。”手枪队长急促道。

    苏乙伸手止住他，问道：“一线天呢？”

    “韩爷……”

    “我在这儿！”一线天从人群里钻了出来，到了苏乙面前。先二话不说递给苏乙一个牛皮袋，“你喝水，我慢慢跟你说。”

    “好！”苏乙心下稍安。

    有一线天在，他总是能放心些。

    “现在确定有人要杀你，杀手应该拿着枪。”一线天道，“这个人很谨慎，很懂得隐藏自己，应该是受过专门的训练。不过我已经确定的他现在的大概方位，在东边这一片区，我害怕打草惊蛇，很谨慎逼迫他只能选择藏身在这边，他一定觉得自己隐藏得很好，应该还没有察觉到。”

    “好！”苏乙松了口气，“确定方位就好，我现在要打完最后一场，在我比赛的时候，他不能开枪！”

    “耿爷，太危险了，要不……”

    手枪队长急忙劝说，却被苏乙伸手止住：“我意已决，你们还是好好想想怎么保护好我，抓住这个家伙！”

    一线天对苏乙的选择并不意外，若是换了他，他也不会被一个小小的杀手吓得连擂台都不敢上了。

    “我有办法让他不敢妄动，不过耿爷你待会儿上台也要注意，尽量别给他机会。”一线天微微沉吟，如此说道。

    “好！”苏乙点头，“知道了他的大概方位，我就知道该怎么站位，怎么防他了。”

    “但是危险肯定还是有的。”一线天道，“耿爷你要随时留意，我能保证的，就是他开枪后十秒内，我就能锁定他，抓住他！”

    “那就这么决定了。”苏乙再无犹豫。他拔开水袋的塞子，咕嘟咕嘟往嘴里灌水，整个人都舒爽了许多。

    另一边，宗师们围绕苏乙也展开一番争论。

    说是争论，实际上是马良和众人争论。

    苏乙和张英振的这场决斗，前半局在宗师们眼中看来，可谓是非常枯燥。

    张英振打得虎虎生威，苏乙看似险象环生，其实稳如老狗。

    说是张英振在追着苏乙打，但宗师们哪里看不出，苏乙是半推半就，借机消耗张英振的体力。

    所以直到张英振幡然醒悟那一刻起，前面的比斗都是苏乙在“溜”张英振。

    他们眼睁睁看着张英振的体力被迅速消耗掉，都不禁为之惋惜。

    其实论实力，张英振比张松年更强，绝对有能力和苏乙奉献出一场更精彩的比斗，只可惜，他用错了策略。

    但这能说张英振愚蠢吗？

    不能！

    张英振只是对自己有信心罢了。

    身为一个武人，他怎么会不知道自己的猛攻追打会让自己的体力迅速消耗？

    但他自信苏乙会败在他的猛攻之下，自信苏乙会在他体力消耗得差不多的时候之前，就会付出惨重代价！

    这是一个武人对自己的身手应有的自信和把握，他不是愚蠢，他只是低估了苏乙。

    一念之差，导致一场惨败。

    他空有一身的本事，却没能完全发挥出来。

    但这样的情况在搏击竞技的擂台上太常见了，根本不新鲜。

    这场比斗唯一的亮点就是“海鸟与鱼”的场景。

    张英振攻得妙，苏乙的破解和反击更是堪称惊艳！

    谁也没想到，他会以最华而不实的“鹞子翻身”，破了张英振势在必得的一击，化解了凶险。

    这天才般的灵光一闪，就像是足球场上的脚后跟进球、勺子点球、圆月弯刀之类的场景，让人为之振奋，为之着迷。

    这神奇的一翻，哪怕数十年甚至数百年后，也绝对还有人为之津津乐道。

    宗师们也为苏乙这神奇的一翻感到不可思议，这绝对是天才的一翻，精彩绝伦。

    正常人在那电光火石的瞬间，绝想不出这样的破解方式，也做不出这样惊才绝艳的反应来。

    所以他们更加确定，耿良辰是百年难得一遇的习武天才！

    刚才他们就苏乙的“鹞子翻身”展开讨论，每个人的言话里都不乏溢美之词，可这让马良不乐意了。

    苏乙连败他的两个得意弟子，尤其是当着所有“老兄弟”的面，这让他感觉自己的脸都被丢尽了。

    他既恨自己徒弟们的不争气，也恨苏乙这个人。

    若非这个不知道从哪儿冒出来的妖孽，他的两个徒弟应该是在擂台上大放异彩，披荆斩棘，直到最后勇得桂冠的。

    可现在，他的希望一开始就被扼杀了！

    当他听李书文再次惋惜耿良辰“半路习武，不然成就不止如此”的时候，他终于忍不住冷哼一声出言讥讽道：“一个争强斗勇的帮派混混，学了点洋人的新鲜玩意儿，至于让你们捧这么高吗？”

    “耿良辰的功夫说白了就是大杂烩，东拉一点，西扯一点，短时间内能占得便宜，等别人摸透了让他的路数，他根本不堪一击！”

    “而且此人心狠手辣至极，毫无武德可言！”马良接着道，“看看跟他交过手的，全身而退的除了最开始两个，还有谁？不是被打晕，就是被打残，活着就是重伤！只是比武切磋而已，就下手如此狠毒，如此残暴之人，居然被你们夸上了天，我真是不能理解……”

    李书文直接听不下去了，反驳道：“马良，耿良辰的武功明显已自成体系，只是他自己懵懵懂懂，还缺乏引导，只要点透他，此人必成一代大家，创武学先河，你要是没有老眼昏花，这一点我不信你看不出来！”

    “再者，你说他残暴狠毒，他救治李大胜你没看到吗？还有你徒弟张松年，若非他手下留情，你以为他能站着下台？哪怕是刚刚的张英振，若是耿良辰再多补一拳，你觉得他会怎样？拳脚无眼，上了擂台，哪有不伤的？伤了人就叫残暴？那你马良简直罄竹难书了。”

    “老匹夫你说什么！”马良直接怒了，“李同臣，你自己一心舔宫猴子的定眼子，你少拉上我们！”

    “混账话！”李书文勃然大怒，“马良你说的什么混账话，你再说一遍试试！”

    “好了好了，都别吵了，少说两句吧，一大把年纪了……”

    “马良你不该这么说，有事儿说事儿，你瞎扯什么？”

    “同臣你也是的，谁都有自己的看法嘛，马老说耿良辰，是你先扯到马老身上的……”

    宗师们乱糟糟一团，张紫珉无奈摇摇头。

    有人的地方就有江湖，宗师们虽都一心为国术，但各有各的想法，自然不可能铁板一块。

    他这个国术馆馆长，也实在难当。

