    就这样，和胜利队等人一一打了个招呼，赤宇便背上了行囊，开始了他的假期苦修之旅。

    从基地离开后，他回到了家中。

    和露西亚还有扎拉短暂的聚了一会，第二天就前往平常训练的那座大山前去。

    露西亚得知了他要在深山修炼后，便主动提出想要一同前去，并帮他准备食物。

    起初赤宇是想拒绝的，但想在自己这次打算一次待很长时间，如果还要为了食物的问题不断奔波实在有些浪费时间。

    既然露西亚这么提议了，他也就欣然接受。

    说起来，露西亚最近还是没能找到合适的工作，每份工作都做不长久。

    而偏偏都不是她的问题，由于太过于美貌，再加上是黑户的原因，每到一个地方总会引起很多的麻烦缠身。

    这段时间索性她就待在家里，做一些手工艺品之类的活。

    钱虽然赚的不多，但因为不需要付房租，倒还是过得去。

    期间，也有星探和杂志社的人相中了她的外表，想要签下她，并且还保证帮她解决身份上的问题。

    但是这些都被她拒绝了，她不想因为工作和扎拉还有赤宇分开太久。

    山中无日月。

    时间一天天过去。

    为了更有沉浸感，让自己的身体处于紧绷状态，赤宇没有选择在结束训练后耗费能量瞬移回家。

    而是在不知疲倦的剑术练习、光粒子研究后，就这样睡在深山里的一处荒废小木屋里。

    当然，并不止他一人，露西亚也陪在他的身边。

    就像一个安静的忠实观众一样，坐在木屋前拖着腮帮子，看他在空地前进行着枯燥重复的练习，也并不会感觉无聊。

    相比于城市里的喧嚣和浮躁，露西亚觉得这种大山里的宁静似乎更适合她。

    而赤宇则是浑然忘我的沉浸在了自己的世界之中。

    如今的他，已经初步做到了可以在呼吸法的加持下挥出精准的攻击。

    剑气虽然不如井田井龙那般的凌厉恐怖，但也可以做到隔空斩断一颗大树。

    逐渐的，他也终于真正的入门了这呼吸法。

    因为井田井龙并没有给这套呼吸法取名字，赤宇便直接将它称为呼吸法。

    这虽然和穿越前看到过的某部爆火的日本动漫里的呼吸法很像，但其实两者间反而是大相径庭。

    与那部动漫里花里胡哨各种呼吸法不同，这倒更像华夏古时候的炼气士们使用的呼吸吐纳之法，虽不能达到长生不老的作用，但也能强身健体，激发身体潜力。

    随着这段时间的练习，赤宇感觉自己人类状态下的实力提升了不少。

    从以前靠着哥莫拉反馈的力量才达到的11级，到现在也有1**了。

    如果换成使用吐纳法时的状态，他的实力甚至可以飙升到15级（人类）。

    吐纳法的作用就是将身体潜藏的力量发掘出来。

    目前赤宇最需要做到的就是在变身成巨人的状态下使出吐纳法。

    但是巨人和人类的呼吸方式不同，他需要靠自己摸索出来适用于奥特曼的呼吸法。

    首先要攻克的就是光粒子的奥秘。

    结束枯燥艰苦的剑术训练，赤宇变身成迪迦，盘腿坐在了一棵大树下。

    看起来就如同一尊在树下悟道的佛陀一般。

    “好难啊。”

    经过了这么久的研究琢磨，赤宇还是没能完全搞明白光粒子的秘密，也就迟迟推断不出适用于奥特曼的呼吸之法。

    不过这些天的研究，他倒也并非一无所获，因为对光粒子加以研究，他现在对于光线技能的使用，已经有了更多的灵感。

    光线的威力比起以前强了一些。

    更多的技能也被他解锁。

    比如八分光轮、光剑……缩小光线。

    继续深挖和研究下去，甚至还有数不尽的技能可以摸索出。

    眨眼间，离赤宇请的半个月假期就还剩2天了。

    这段期间并没有什么大事情发生，居间惠也没有特别去联系他。

    赤宇在井田井龙的指导下结束了新一轮的剑术练习。

    “明天陪露西亚出去逛街放松一下吧。”赤宇擦了把汗，如此想道。

    这段时间自己能这么无忧无虑的专心练习，也是多亏了露西亚牺牲自己的时间给他准备食物，洗衣服。

    这让他非常的不好意思。

    翌日一早。

    赤宇恢复了精力，将生活的痕迹全部清理掉后，便直接变身成迪迦，带着露西亚和一众生活用品瞬移到了家中。

    瞬移是每个奥特曼都容易学会的能力，但是有一个致命的缺陷就是太耗能量，基本上用完一次，计时器就要开始报警。

    赤宇想着反正这段时间应该风平浪静不会出现什么大事，他也暂时不想战斗就没有在意这些，再说了，实在不行他还有克诺斯和哥莫拉的力量可以顶着呢。

    然而事情的发展总是不那么顺利的。

    赤宇和露西亚的第一次逛街，便出现了插曲。

    走在某条街道上。

    赤宇只感觉地面突然一阵晃动。

    路上的行人们也都因为剧烈的晃动跌倒在地。

    露西亚走在赤宇的身边，柔软的身躯也不小心靠在了他身上。

    “地震了吗？”赤宇第一个想法便是如此。

    紧接着他猛然抬头看向了左前方。

    一个巨大的透明身躯若隐若现，随后彻底消失不见。

    “是怪兽吗？”露西亚见赤宇的神色凝重，便问道。

    “差不多吧，看来今天我们出师不利啊。”赤宇叹了口气。

    露西亚的眼中不免有些遗憾。

    随后赤宇便拿出了随身的PDI，联络了胜利队司令室。

    “我是佐藤，刚才在R地区27点，看到了疑似怪兽的家伙。”赤宇如实汇报道。

    “佐藤，你不是在休假吗？”新城凑上前，顿时说道。

    “正好出来逛街，被我遇到了。”赤宇无奈的说道。

    “刚才出现在那边的是一个来自亚空间生物，魔神，我们已经调查追踪了这家伙几天了。”堀井也在一旁说道。

    “我怎么完全不知道……”赤宇不禁一愣。

    “这是大家的决定，想着没有大事情就尽量让你度过最后几天的假期。”堀井酸溜溜的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

