    　　看着蒋掌门那失望又愤怒的模样，我觉得他还是信任我的面比较大。

    　　我深吸一口气，沉声说到：“掌门，您的怀疑很有道理，如果没有奸细，我们的行踪不可能会被开元王朝知道！”

    　　蒋掌门真诚的看着我说到：“姜晨，现在整个宗门里面我能信任的人不多了，但你绝对是其中一个！”

    　　蒋掌门这话让我心里很不是滋味，可我还是恭敬的说到：“多谢掌门信任！”

    　　蒋掌门点了点头：“这一次叫你过来，是有两件事情想和你商量！”

    　　“请掌门示下！”

    　　“第一件事，就是刚刚和你说的奸细的事情。

    　　我打算把这件事交给你去调查，之前在对于暗卫调查这件事情上，你做的很不错，所以这开元王朝的奸细调查，还是要看你啊！”

    　　“这……”我为难到：“掌门，并不是弟子推托不想去调查这件事，只是弟子觉得……弟子觉得……”

    　　看着蒋掌门那张满是愁容的脸，有些话我到了嘴边，却有些说不出口。

    　　蒋掌门看出了我的犹豫不决，他淡淡说到：“呵呵……姜晨，你不用不好意思，我知道你要说什么，你是不是觉得，目前宗门之中心向开元王朝的人很多？”

    　　我淡淡的点了点头：“没错，这一次的战败，不仅是让我们人员损失惨重，最重要的，还是对于我们士气的打击。”

    　　蒋掌门叹了一口气：“这我又何尝不知道呢？

    　　这就是我要找你的第二件事了。

    　　姜晨，你有没有办法，给宗门树立信心，让这些弟子的心，都安静的归于宗门！”

    　　我陷入了沉思，之前我也想过这个问题。

    　　烈风剑宗之所以会有现在这个状态，李清风真是有很大的功劳！

    　　他投靠开元王朝这件事对于烈风剑宗的打击真的是太大了！

    　　连这样一个要成为烈风剑宗下一任掌门的人，居然都转身投靠了开元王朝，那其他弟子会怎么想？

    　　这不是明摆着在告诉众人，烈风剑宗不是开元王朝的对手吗？

    　　而且，开元王朝的制度和待遇，都要比宗派这边好太多了！

    　　再加上之前的战败，这些弟子都已经对烈风剑宗失去信心了。

    　　人心都是自私的，有了更好的选择，谁还会在之前的位置下停滞不前呢？

    　　“怎么？你也没有办法吗？”

    　　见我一直不开口，蒋掌门有些急了。

    　　我缓缓说到：“启禀掌门，弟子并不是没有办法。

    　　只是，这办法对于我们来说，损失或许会有些大！”

    　　蒋掌门惊喜到：“你快说什么办法！至于损失你不用担心！”

    　　我盯着蒋掌门说到：“我们需要一场胜利！

    　　只有我们打败了开元王朝，宗门上下的弟子包括长老们才会对宗门有信心，才会安心的在宗门！”

    　　蒋掌门目光微变：“胜利……我们如今这个状态，怎么继续穿越树林呢？”

    　　我摇了摇头沉声说到：“如果要达到我们想要的效果，那我们就不能再考虑穿越树林了。

    　　我们要做的，是正面击溃敌人！林间的道路前进，生生打败敌人！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门犹豫了，以他的聪明才智，肯定是明白我说这些话的意义。

    　　可是，如果真的正面进攻，我们虽然能打通这条道路，但就如同我刚刚说的一样，我们的损失不会小的！

    　　最终蒋掌门还是同意了我的提议：“好！我们就正面进攻！”

    　　在我离开蒋掌门营帐的时候，他已经安排人去营地里面通知长老和战队的负责人这个消息了。

    　　我回到营帐之中想要休息一下，但是我刚刚掀开营帐的门，却看见了一道倩影在我的营帐之中！

    　　“统领大人~您回来了啊~奴家等您等的您好苦啊~”

    　　在我的床榻之上，柳青鸢正侧躺在那里！

    　　她此时已经脱下了战斗服换上了一件极为暴露的吊带！

    　　她一只手支撑着侧脸，另一只手顺着身体自然的摆放在臀部。

    　　她的吊带就到这里，她的两条玉腿微微弯曲，折叠在一起……

