    飞虎岭山谷，无数只白羽飞鸟，夹杂这苍羽红鹰四散而起，往外界传递着消息。

    ............

    宁阳城，普世教据点。

    济真此时依旧立在池塘边，浓烈的气血狼烟依然高高升腾，盘踞在北城区上方，骇人的威势使得池塘里的鱼儿都不敢跃起吐泡，尽皆聚在了另一头。

    此时只有南大街一处狼烟与之交相呼应，其余尽皆散去。

    原因无他，坚持不下耳。

    以一人镇一城，他做到了。

    一切都在按着计划顺利进行。

    先将宁阳与小龙山割据，再以山海稻诱而伏之，只等最后暇点找到，待左使降临，唤灵事毕，便算是大功告成。

    可惜终究出了些许意外。

    想到恶青之事，饶是以济真的心境，也不免为之一荡。

    普世教中有三法王，九护法，标准配备便是一法王三护法。

    像他们这种法王种子，自然身边会聚起一众班底，可惜济真生性淡泊，不遭人喜，到如今的跟随者也就恶青一人。

    不像唤觉，身边追随者早已凑齐，只等突破宗师便能接替法王之位。

    而饶是如此，其座下仅有的独苗也折了。

    就在济真内心怅然时，一只苍羽红鹰从天边疾驰而来，想要落下，但摄于济真雄浑的气血，只能无助地在低空盘旋。

    他微微收敛气势，伸手一招，一股漩涡般的引力自手心而出，直接将红鹰给擒了下来。

    轻轻往其爪上挂着的信筒一弹，一卷信纸落在掌心。

    信纸上都是如鬼画符般的乱码，看到这，济真却是心中一定，这是普世教独有的密码。

    按着固定的方式解密，信中内容并不多，只有寥寥几行，看过却使他表情一滞，转而却是狂喜。

    可就在此时，院外一个护卫出现，神情惊恐地立在那，拱手看着济真。

    “什么事？”

    济真压抑住心中的激动，沉声问道，见护卫的神态，心中却涌起不妙的感觉。

    “大师，昨日秦护法等人至今未归，有探子前去察看情况，发现，发现尽皆惨死于大龙山，而随行的教众也被杀掉大半，只有几人......”

    “你说什么？”

    济真脸色一变，连头顶的气血狼烟都一个不稳，恐怖的威势泄出，震得护卫满脸煞白，险些一个不稳跌倒。

    他想不明白，明明已经做好了完全之策，对付一个炼骨境武夫，派出两位立命境高手，说是狮子搏兔也不为过，更是气血震慑宁阳三大家，监视所有立命上的高手，确保无一人外出。

    更何况他可是知道秦申虎的底细，不仅实力强，更胆大心黑，一手毒法巧妙，秘技在身，若是不知其深浅，寻常立命境二重的武夫都会着道。

    这等人物，外加有童家兄弟掠阵，对付一沸血境不到的武夫，怎会失败？

    而且随行教众也被屠了个干净....

    要职那可不是在宁阳方才招收来的新教徒，而是于玉州战场经历生死考验，磨砺信仰，真正值得信任的死忠分子，每一个都能为大普渡天献出生命。

    这等教众，每一个都弥足珍贵，一下子死去几十人。

    济真只觉一股无边怒火袭上心头。

    “查，我要知道到底是如何回事，对方有几人出手，实力究竟如何！”

    想要将一众野外经验丰富的搜查队杀得如此彻底，若不是大规模围剿，便只可能是速度奇快的立命境武夫出手，这种人宁阳少有，各个都是有名有姓之辈。

    他要知道此人是谁。

    瞬间，无数条消息从据点传出，宁阳城里普世教的情报人员瞬间动了起来。

    ..........

    此时，

    千里之外的白云之上。

    一头翼展十余米的巨型飞鸟在天空顺势而飞，每一次扑翼都会在周边卷起剧烈的乱流，可鸟背上三人却好似毫无感觉，连发丝都未曾飘散。

    稳如泰山。

    坐在最前方的是一位白袍道人，面容清瘦，头戴一发冠，双目明亮，一副仙风道骨的模样。

    如今坐在鸟兽之上，翱翔与九天之间，颇有冯虚御风的潇洒之感。

    若是常人，根本想象不到其竟然是名震玉州，杀人如麻的净炎左使骆敏飞。

    传闻其年轻时为玉州青天观道子，悟性超凡，根骨绝佳，修为突破如饮水般简单，说是青云直上，同辈翘楚也不为过，只是中年沉寂，立命后便后继无力，最终泯然众人矣。

    再十年后便摇身一变，再出现在世人眼中时却是作为普渡教中人：

    号称普世教一人之下，万人之上，净炎左使骆敏飞。

    实力更是高绝宗师。

    此时，其原本淡然的脸忽地一动，从怀中摸出一粒赤色小珠，只见其微微发热，上面泛起莹莹的红光，正有规律地在颤动。

    此物乃炎息珠，分子珠和母珠。

    即使远隔千里之外，子珠受敲击，母珠同样会出现敲击声，而且频率完全等同，因此不少人便将其作为传呼器的物事。

    “事已成。”

    他轻呼一声，心潮澎湃，微微起身，直接站立在鸟兽之上，耳边尽是风啸声。

    低头望去，脚下是大好的赤县河山，连亘的山脉如卧龙般蛰伏，隐隐还看得见泰淮江绵延千里，沃野千里，湖泊星罗棋布，好一片锦绣河山。

    骆敏飞心情大好，双手负于身后，朗声道：

    “暇点已找到，不用再等道众随行，我等先去稳固局势，只待山河重启，我辈大兴！”

    身后两人则是头戴斗笠之辈，此时也心情激荡，同样站起身，不由呢喃道：

    “消息竟是真的！”

    一郡之内，竟当真有两处节点，简直难以想象。

    脚下飞鸟突然一个加速，不多时，天空中只剩一黑点。

    ...........

    是夜。

    此时，宁阳百里之外，大龙山里，一处小别院。

    显然此地不经常有人居住，到处是一片破败的景象。

    院落外的栅栏甚至都攀满不知名的绿藤，木门在狂风下吱呀作响。

    大雨落下，雨脚如麻，落在屋檐上，发出啪嗒啪嗒的声响，不时透过窗扉，还能看见电光闪过天际。

    屋里一处火坑，林母正煮着一锅大炖菜，里面是一些猪肉，粉条，以及来时路上捡摘的野菜。

    火坑旁则插烤着一串串面囊。

    弟弟林殊，姐姐林芸正在火坑旁逗弄着懒散地趴在地上的熊大。

    林父则坐在另一侧翻烤先前打湿的衣服。

    火光映衬，屋外风雨交加，也算令人难得的心安。

    林末坐在火旁，手里正捧着那卷从秦申虎身上所得的毒经，越看越痴迷，心里不由生起由衷的佩服。

    如果说从许氏那得来的药经类似于一本化学方程式大全，上面记载有各类毒药，补药，丹方，散剂；

    那这本毒仙注则就类似于元素周期表般，毒方很少，就几张，剩下的都是在阐述毒理。

