    一群男男女女女忽然哈哈大笑了起来，声音特别大，带着一丝的讥讽。

    怎么都不相信自己听到的是事实。

    魏文帅更是开口道：“我怕你们是没有搞清楚状况吧，跟你说，马上给我把你们王小莉给叫出来。”

    “我要问问他什么意思，明明已经答应了我们要来参加我们的派对，结果她没有来。”

    “你们知不知道，这样会让我在朋友面前很没有面子。”

    “臭娘们，我看中的女人，从来没有这样让我丢过人的，今天我必须要让你们明白什么是真正的社会。”

    另外一人也破口大骂：“听说这个女人长得很漂亮，还是我们从来没有捡到过的那种漂亮？”

    “马上给我把她给叫出来，不然我们今天肯定要让你们很不好过。”

    “你以为这里是在国内，这里是南洋，我们的天下！”

    一群人喝酒了，脑子也不利索，各种吵吵闹闹，弄得好像全球就他们最厉害。

    而且看寂元他们阴沉着眉头不说话，以为寂元他们很好欺负，故而说话越来越过分。

    一直到最后，一些话开始不堪入耳。

    若是放在国内，只怕魏文帅刚刚一开口，寂元就已经过去动手了，绝对不会管你是谁。

    但这是溙国，他不敢轻易动手，尤其是今天进哥还和他们谈妥了投资计划，要是惹出了什么事情。

    那就等于是耽误了他进哥大事情。

    不过，这群人估计也是没有胆子的人，就是人多势众，站在下面不停地嘴炮。

    可没有一个人真正的动手。

    一旦他们主动动手了，那么寂元他们就有理由开始往死里揍了。

    就在这些人声音越来越大的时候，柴进从屋子里面走了出来。

    手里夹了根烟，另外一个手里拿了一条凳子，一脸的阴沉。

    在看到柴进出来后，魏文帅胆子更加大了，直接破口大骂：“就是这小子。”

    “老子实在想不明白，你有什么本事配得上那样的美女。”

    “跟你说，马上让你女人今天到我们屋子里面给我们陪酒，不然今天你们肯定要在这里出大事情，明天也绝对不可能能够离开溙国，因为这时候老子特别不爽。”

    其他人也跟着一起嘴炮。

    柴进坐下来后，忽然开口说了句：“不计后果。”

    声音不大，但是却如同一道寒风刮过了所有人的心头，令人不寒而栗。

    魏文帅很是不爽柴进这种高高在上的态度，指着他说：“你少给老子这个神态。”

    “这两天我真的很讨厌你这个姿态知不知道？你当自己是个什么人物了？”

    柴进吧嗒了口烟：“别让他们把你们小莉姐给吵醒了。”

    寂元他们这才反应了过来。

    而且不约而同地，有三四个人全都一脚踹向了魏文帅。

    这些人全是中浩控股最能打的安保，别说是三四个人，就算是一个人，普通人都根本承受不住。

    所以这三四个人的脚在魏文帅身上的时候。

    魏文帅只感觉自己的身体飞起来，最后轰的一声倒在了地上。

    “你敢对我们魏哥动手，我要你知道什么是后果。”

    一个喝醉的男人直接一巴掌抽向了寂元，可想而知这哥们会有什么后果。

    只见寂元直接一脚把他给飞走。

    接下来场面就有些悲惨了。

    喝醉酒的人天不怕地不怕，喉咙声音比谁都大。

    但也仅仅只是喉咙声音比别人大，站都站不稳，还怎么和别人打架？

    他们一共男男女女有二十多个人，不过几分钟的功夫，全被他们给打倒在地上各种痛苦哀嚎了起来。

    最后又被一个个死死猪一样的拖到了柴进的跟前。

    其中一人对着他们呵斥了一句：“全给我跪好了，谁跪不好，我继续弄谁！”

    这群人脑子被打醒来了，知道今天这是真的遇到了狠人。

    魏文帅此刻也酒醒了很多，死死地盯着前面的柴进：“你知不知道我是谁，又知不知道打了我的后果又是什么。”

    砰的一声。

    柴进直接起身抓着凳子在他身上砸了个稀巴烂。

    这一凳子的力度非常大，砸得魏文帅直接趴在了地上，愣是再也起不来。

    趴在柴进的跟前，就像是一条死狗。

    柴进冷漠无比地望着他：“你踏马有知不知道我是谁。”

    “你们敢对我女人动心思？”

    “全给我在这里跪一个晚上，好好给我想想你们的问题，谁要是不服的，给我打服。”

    “我还是那句话，不计后果，只要不把人打死，你们断他们手脚都没有问题。”

    “明白了？”

    “明白了进哥！”寂元他们整齐地回答着。

    这群人扑通一声，然后整齐地跪在了地上。

    不管对方是谁，也不管他们背后的家族是不是能够斗得过这个华夏人。

    但是有一点是非常的明确的。

    那就是这些人今天肯定不会放他们离开这里，而他们逃不走。

    更是打不过这些人。

    故而，他们唯一能做的就是等到天亮。

    一旦到了天亮，这边来来往往那么多人，要是有人看到他们跪在这边，肯定会报警。

    到时候他们就可以脱身了。

    他们只不过是一些喜欢以多欺少的富二代罢了，根本就没有任何狠劲。

    遇到不要命的，他们平日里的那些猖狂，肯定不敢露出来半点。

    一个个乖乖地跪着。

    期间也有几个人想要逃走，但是后果很是严重，只要逃走他们肯定就会被人给抓回来。

    而且还是一顿毒打。

    这是比他们还要凶狠的人。

    一直到第二天早上，不用别人报警，寂元直接把他们给送到了当地警察局。

    而且还打了昆猜的电话。

    昆猜一听，这些人昨天一群人想要去闯入人家房间不轨？

    这种事情简直就是给当地旅游业抹黑。

    要是游客知道了在这边住在家里都不能保证自己的安全的话，谁还会来旅游？

    游客最在乎的就是在外面旅游的生命安全，没有这个，别人根本就不会去！

    寂元也是个狠人，直接在警察局说，这群人昨天是要过来谋杀华夏知名企业家。

    只是他们及时发现，这叫谋杀未遂。

