    但他的神力与众不同，他的神力包容万象，和神性一样。

    不过跟神性不同的是，神力更加高级。

    如果说，神力就是法则散发的气味，那么，神性又是神力散发的气味。

    到这一刻，黎苍终于正式成为半神。

    或者说，是从神性数量上来判断，他终于成为半神。

    因为这个世界的等级判定方式，是以神性数量来判定的。

    黎苍这条神途，算是打破了常理。。

    当然，哪怕是他这条神途，神性的数量，也能用来判定等级，毕竟他依旧需要遵循神性达到一万点之后才能拥有神力的规则。

    在黎苍的神性达到一万点的瞬间，低维世界也开始了升维。

    在范思思和苏迷馨等人惊奇的注视下，低维世界的山峰和大地好像在放大，这个世界的生物和一切，都在放大。

    至少相对于她们的体型来说，这个世界是在放大。

    但对于低维世界本土的生物来说，却没什么感觉，哪怕它们自己也在随之变大，但因为一切都在等比例的升维，所以它们自身没有感觉。

    只有作为旁观者的范思思和苏迷馨三女能看出来这种变化。

    “黎苍哥哥的世界升级了。”苏迷馨高兴道。

    如此明显的事情，是个正常人都看得出来，这个世界的尺度正在变大。

    不仅仅是物理尺度，连带着法则和神性等等的尺度，都在变大。

    原本低维世界的神性，比现实世界的神性小了两个尺度，同样是半神的情况下，神性威力比现实世界的神性弱了百倍。

    但这次升维之后，世界尺度提升一级，差距就只剩下十倍了。

    ……

    中州神途大学。

    在黎苍晋升的那一刻，御芊芊就感觉到了，因为头顶的天花板更高了，她感觉自己也能晋升了。

    不过就在她犹豫着要不要在这里晋升之时，突然郎因来访。

    “芊芊姑娘你在啊，刚好有个聚会，大家都很希望你能来参加，一起来吧。”

    郎因很自来熟，哪怕御芊芊对他不搭不理，他依旧我行我素, 竟是发起了对御芊芊的追求。

    御芊芊很是无语, 觉得如果主身知道的话, 一定会一巴掌拍死这个人。

    “没兴趣。”她直接拒绝了。

    然而郎因毫不退缩，道：“芊芊姑娘别急着拒绝啊，这次聚会来了很多天之骄子, 所有人都想要见你一面，给个面子啊。”

    “我为什么要给你面子？不去, 那些人我又不认识。”御芊芊声音清淡的道。

    “你不去怎么会认识？你去了才能认识啊, 你说是不是？”

    郎因笑道：“你这个年纪, 正是结交各方的时候，能参与那个聚会的人, 都是中州神途大学的天才，要么就是高等神力的子嗣后辈，要么就是自身足够天才, 至少能登上神途榜的人, 才能参与那个聚会, 你认识了他们, 对你的未来是有很大的好处的。”

    郎因说着，朝外面一招手, 就见一群男女走了进来，修为最弱的都是显圣境巅峰，最强的足有半神修为。

    在那些人进来之后, 御芊芊突然感应到了若有若无的恶意。

    她不动声色，看向郎因：“这些是什么人？你为什么让他们来我的住处？”

    郎因解释道：“他们都是我郎家的当代天骄, 你看看他们可有合你眼的？聚会上那些人都是不弱于他们的存在……”

    郎因还在说话，但御芊芊却敏锐的发现, 她居住的地方，空间被封锁了。

    而且不仅仅是空间被封锁, 这片区域也被隔绝了，一种诡异的割离感出现，好像这里的时间跟外界的时间都不同了。

    不过御芊芊知道，这不是时间法则，只是一种神之领域，在神之领域内部的时间主要以思维运转速度为准。

    主身黎苍在游历世界的那两年时间，遇到了很多诡异的神之领域。

    那些神之领域内, 时间流速可以非常快，很可能外面只是一瞬间，但神之领域已经过去了好几个小时。

    就像当初蓝副校长收黎苍为徒那样。

    神之领域，看起来是真实的, 但却又处在虚幻中，可诡异的是，神之领域发生的一切，都是真的。

    郎因还在说话：“聚会上的人，都是从空间通道战场厮杀出来的，每一个都身经百战……”

    御芊芊看向郎因的眼神突然变得漠然，打断了郎因的话：“你知道这样做的后果吗？”

    “后果？”

    郎因一怔，随即脸上的热情笑容瞬间变成了似笑非笑：“被你发现了吗？不愧是据传身为黎苍的属神的人，不过你别紧张，我不会伤害你，我喜欢你也是真的，但上命难违啊，芊芊姑娘跟我走一趟吧，我也不想动手伤到了你。”

    “是谁让你来的？”御芊芊问道。

    郎因回答：“是某位伟大，你只需要跟我走，就能见到对方。”

    御芊芊淡漠道：“如果我不呢？”

    “你觉得你还有选择的机会吗？”郎因笑道。

    御芊芊看着郎因，突然毫无征兆的张开了世界通道，将郎因叫进来的几个青年男女收了进去，同时双手猛地推出，一个巨大的太上阴阳图迎风暴涨，轰向郎因。

    郎因大笑：“不要做无谓的挣扎……啊嗷！！”

    他话音未落，突然被太上阴阳图击中，整个人都横飞了出去。

    御芊芊纤手一指，地面上长出密密麻麻的花藤，疯狂的缠向倒飞出去的郎因。

    结果郎因瞬间化作一条绳索模样的软体躲了过去，下一刻，他猛地朝御芊芊瞪了一眼。

    御芊芊心头悸动，毫不犹豫的瞬移出去。

    “噗噗噗……”

    她刚离开原地，那里便出现了密集的尖刺，从虚空中刺出来，若是她没躲开，绝对要变成刺猬了。

    “不愧是叛徒黎苍的属神，果然有点手段。”郎因冷笑道。

    “你说什么？”刚瞬移出去的御芊芊冷漠问道。

    郎因恢复人形，冷笑道：“黎苍不顾人族生死，肆无忌惮的摧毁异世界，让异世界神灵大发雷霆，对普通人族进行了灭绝性大屠杀，你说黎苍是不是人族叛徒？”

    “呵！”

    御芊芊双手向前一推，又是一道太上阴阳图出现，迎风暴涨轰向郎因。

    “虽然你很强，但你终究只是显圣境巅峰。”

    郎因大笑，身体快速后退，同时四面八方有神奇的尖刺和法则锁链从虚空中钻出，缠向御芊芊。

    御芊芊快速瞬移，躲开这些法则链条，一边继续施展花藤干扰郎因。

    某一刻，在郎因以为自己要躲过御芊芊的攻击时，突然御芊芊将世界通道开在郎因闪避的方向，直接将郎因收了进去。

    世界通道关闭。

    “嗯？”

    御芊芊皱眉，因为她发现，自己收进去的竟然只是一道气息，并不是郎因的真身。

    突然，毫无征兆的一只手掌从身后出现，一掌后再她的后肩，将她拍飞出去。

    “唰唰唰……”与此同时四面八方密密麻麻的法则锁链出现，将御芊芊捆了个结实。

    郎因从虚空中走出来，似笑非笑道：“知道我的神途吗？我走的是阴谋与谎言之神，当我进入这里的那一刻，你就已经掉进了我的陷阱中，你看到的一切都是我的阴谋，当你对我出手的那一刻，你就已经输了。”

    “是吗？”

    御芊芊冷笑。

    郎因正疑惑这女人凭什么能在被自己抓住之后还能笑得出来时，突然御芊芊放开了低维世界的压制。

    “嗡！”

    下一刻，她的身体快速膨胀，长高变大，身上的气息疯狂暴涨，瞬间就从显圣境巅峰突破到了半神。

    她的低维世界，在这一刻终于开始升维，和主身一起升维。

    “临阵突破？”

    郎因眉头一皱，急忙释放神力加固那些法则链条。

    却见御芊芊的身体根本不受影响，继续迎风暴涨，同时她冷漠的看着郎因：“你知道对我出手的后果吗？”

    “你不会觉得你突破到半神，就能从我手中逃出去了吧？”郎因也冷笑。

    “那就试试。”此时已经膨胀到二十米高的御芊芊，突然猛地一震娇躯。

    “嘣嘣嘣嘣……”

    就见那些捆缚住她身躯的法则锁链根根绷断。

    在郎因惊骇中，突然一只纤纤玉手迎风暴涨朝他轰击而来。

    “嘭”的一声，郎因整个人都被拍碎。

    但御芊芊微微皱眉，因为她感觉自己拍中的依旧只是一道气息。

    “我说了你现在看到的一切，都只是我的阴谋，你即便实力暴涨，在我的神之领域中，依旧没用。”

    郎因再次从另一边显现出来。

    “是吗？”

    御芊芊已经膨胀到三十米高的身体突然猛地一跺脚。

    “轰隆——”

    脚下的大地沉陷，同时她一张轰击虚空，一个太上阴阳图迎风暴涨，逆天而上，轰击那禁锢此地空间的神之领域壁障。

    下一刻，神之领域壁障微微颤动。

    御芊芊心有所感，急忙撑开世界通道，猛地爆发出无与伦比的吞吸力。

    “该死……”

    某个方位传来郎因的惊呼声，下一刻他直接被世界通道吞了进去。

    可这一次御芊芊眉头皱得更紧了，因为她发现自己吞进去的竟然只是一大团神力，并不是郎因的真身。

    “本姑娘就不信了！”

    御芊芊也怒了，直接释放世界投影。

    “嗡！”

    一个正在扩张的缩小版山河图瞬间出现，将整个神之领域都笼罩进去，甚至还延伸出神之领域外面，将她居住的这片区域方圆三百里都笼罩进去。

    数千里外，正在跟一位伟大神力交谈的武神突然眉头一皱，身上气息散发。

    “武神别急嘛，反正此女无关紧要，就当做是看看那黎苍的本事了。”武神对面的伟大神力笑着拦住了武神。

    “收！”

    御芊芊娇喝。

    “不……”郎因终于发出了惊慌的惨叫声：“芊芊姑娘误会……”

    “进去吧！”

    御芊芊娇喝。

    “轰！”

    下一刻，方圆三百里内的空间直接塌陷，大地凭空消失，无数的建筑跟着同时消失。

    这个范围内的所有人，都跟着同时消失。

    “怎么可能……”

    数千里外，武神对面的人族伟大猛地站起来。

    武神脸上露出笑容，直接释放气息锁定了这个伟大神力：“别急嘛，就当看看黎苍的本事了，作为黎苍的属神，她的能力应该有黎苍的影子。”

    ……

    御芊芊收掉郎因之后，还在继续变大的娇躯突然一闪，直接出现在十公里外，然后她继续瞬移。

    “唰唰唰……”

    她速度极快，如今达到半神之后的她，已经拥有之前黎苍的那种无限瞬移能力了。

    不到半秒钟的功夫，她便来到了距离原地数千里的一处豪宅内，然后直接张开世界通道。

    “大胆！”

    里面传来怒喝声。

    然而世界投影瞬间出现。

    “轰！”

    前方的整个豪宅同时消失，那片区域空间塌陷，整个大地都凭空消失了。

    “妖人受死！”

    一尊低等神力抗住了那股吞噬之力，挣脱出来后猛地一剑刺向御芊芊。

    御芊芊急忙轰出一个太上阴阳图。

    “轰隆！”

    太上阴阳图和恐怖的剑芒同时爆炸，双方同时倒飞出去。

    “孽障找死！”

    “竟敢在中州神途大学动手！”

    突然四面八方都有神灵现身，一道道恐怖的气息镇压向御芊芊。

    御芊芊眼神冷漠，直接释放世界投影，想要将其中的微弱神力都收进去。

    但下一刻一股更加恐怖的气息笼罩下来，将那些微弱神力定在原地，锚定虚空，世界投影收不动。

    “竟敢在中洲神途大学内动手，本神判你罪该万死！”一道千米巨大的掌印从天而降，轰向御芊芊。

    御芊芊发现自己竟然也被定住了，无法瞬移，她冷漠的看向那从天而降的掌印，意念沉入低维世界的本源核心处，疯狂呼唤主身。

    同一瞬间，无尽虚空中，正闭目升维的黎苍，突然睁开眼睛。

    “好胆！”

    他眼神一冷，意念瞬间降临自己世界最深处的属于化身御芊芊的小世界，直接用主意识强行掌控了御芊芊的世界，紧接着又用御芊芊的世界作为跳跃，直接突破世界，进入御芊芊的体内，掌控了御芊芊的身体。

    当他睁开眼睛的瞬间，就见那从天而降的掌印已经落到了头顶不到一厘米的地方。

    “轰隆！”

    地面瞬间被击沉。

    但同一瞬间，御芊芊的身体消失不见。

    “才三年时间，看样子你们就已经忘记了我的威慑力！”

    百里之外，御芊芊凭空出现。

    冷漠的声音从御芊芊嘴里传出，虽然依旧是女音，但这一次却完全不同了。

    那声音直接响彻方圆万里，那声音中的冷漠之意，让所有人都心底发寒，感觉有大恐怖要降临。

    同一瞬间，包括武神在内，还有武神对面的人族伟大，都脸色大变。

    “住手……”武神大喝。

    却见御芊芊一挥手。

    “轰——”

    一瞬间天塌地陷，一个笼罩了方圆十万里的世界投影出现。

    没错，方圆十万里的世界投影。

    黎苍也是这一刻才发现，自己的主意识操控御芊芊的身体，释放的竟然是自己本体的世界投影。

    同一瞬间世界轮盘虚影出现，定住时空，疯狂推演。

    “嗡嗡嗡……”

    方圆十万里内，所有看向这方向并且对御芊芊产生敌意的人，都凭空消失。

    “住手！”

    武神一拳轰穿了世界投影，闪身冲进来。

    黎苍扭头瞥了一眼武神，然后收起世界投影。

    紧接着他的主意识进入了御芊芊的世界中，再次从御芊芊的世界跳跃，回归自己的世界，再回归自己的身体。

    中州神途大学。

    原本作为全球最大的净土，但这一天，这里直接变成了一片废墟。

    黎苍只出现了不到一秒钟，但却直接摧毁了这里，收走了超过三十尊低等神力，上百尊微弱神力，还有数千半神。

    至于半神之下，数量足有十几万。

    黎苍只来了不到一秒钟，就差点将中州神途大学连根拔起了。

    “黎苍住手！”

    武神已经来到御芊芊近前，看到还在继续长高的御芊芊，紧张的说道：“动手的是郎家，跟他人无关，将那些人放出来。”

    御芊芊已经重新掌控自己的身体，她看了一眼武神，然后又看向远方那散发着毁灭般的气息的身影，淡淡道：“神主已经离开，那些人并未死亡，不过如果拿不出一个让神主满意的交代，那就未必了。”

    “他怎么可以这样？”武神急了。

    却听御芊芊淡漠道：“神主正在晋升半神，他的神途与众不同，这一刻他自身就是天道，他是无情的，希望武神做好心理准备。”

    不仅是黎苍，此刻的她，同样如此。

    世界正在升维，她的精神意志都被世界法则冲击，人性正在变得淡漠。

    不过她也在不停地利用从万花神教那里获得的信仰之力，来抵抗世界法则对自己人性的同化，她可不想真正变成毫无人性的天道意志。

    “这……”

    武神气急，然后猛地转身看向之前拦住他的那尊伟大：“让你试探！本将让你试探！”

    他一步迈出，直接横渡千里。

    对面那人族伟大脸色大变，一边后退一边道：“武神误会，这真的是误会，你也知道我没有恶意，只是试探……”

    “正好今天本将也要试探试探，你到底是不是真神会的那个老鼠！”

    武神直接一拳轰穿了虚空，猛地拉着那尊伟大冲入了无尽虚空中。

    黎苍不是要交代吗？

    先将这个可恶的家伙暴打一顿再说，暴打伟大神力当作交代。

    这个交代，应该足够大吧？

    --------

    【五千字！】

