
“奥登科克，我的朋友！”

看到走进房间的奥登科克，乌尔萨立刻站起身，热情的迎接了上去。

正是因为得到了奥登科克，不，准确的说，是得到了奥登科克老板的老板，“死亡商人”布吉尔?温格特的支持，乌尔萨和他手下那些海盗才能告别在索马里海峡的海盗生活，才有了现在的“圣堂骷髅”。

乌尔萨是个标准的黑人，而且还是皮肤黑得发亮的那种。

他人不高，一米七几的个子，中等身材，穿了身军装，肩膀上挂着几颗金灿灿的星星，让他有了那么点将军的样子。

在一侧的墙壁上，挂着一幅硕大的乌尔萨半身照，照片中的乌尔萨显得意气风发，还真有那么点掌权者的感觉。

奥登科克看了眼那副半身照，嘴角不屑的勾了勾，露出一个冷笑。

如果不是有自己老板在背后出谋划策，让乌尔萨严格管理他那些手下，建立民心，“圣堂骷髅”哪里还能盘踞在C国南部，据守到现在都没有被干掉。

“提供给你军火、资金招募人员，不是让你在这里享乐的。”

奥登科克伸手把桌子上一瓶红酒掸落在地上，摔得粉碎，很不客气的说道：“你们现在的行动太滞缓了，那些被C国政府军占领的领地，到现在还没有夺回来，老板对此很不满意！如果你做不了，那就滚蛋，我们可以让别人来做！”

看着地面上摔得粉碎，流淌开来的红酒，乌尔萨眼中露出不悦之色。

不过，乌尔萨并没有表露出来，很快就把眼中的不悦掩盖了过去。

曾经乌尔萨认为自己这辈子就只能做个海盗，靠打劫往来于索马里海峡的货轮为生，然后在某一天死在某个国家海军的舰炮之下。

直到一年前，那个男人找到自己，为自己提供了一批军火，并且愿意扶植自己成为C国的主人，让自己的命运轨迹发生了翻天覆地的变化。

乌尔萨把“非洲三大暴君”之一的伊迪?阿明当成自己的偶像，幻想着自己有那么一天也能成为像伊迪?阿明那样的人。

可是乌尔萨自己也清楚，就凭自己手下那几十号人，还有那些老旧的俄制武器，就算是下辈子也成不了“伊迪?阿明”。

那个男人的出现，让乌尔萨看到把幻想变成现实的可能。

好不容易摆脱了在索马里海峡的海盗生活，乌尔萨哪里还愿意放弃现在拥有的一切，回去索马里海峡继续当海盗去。

“因为联合国的介入，C国政府军得到了军事援助，我们几次发动进攻都被他们抵挡住了，我们的人员折损严重。”

乌尔萨向奥登科克解释道：“我现在正在想办法再招募些人员进行补充，并且计划对附近C国政府军的营地进行突袭。如果你们能再提供给我一些援助，我绝对有把握将失去的领地重新抢夺回来！”

“这次过来，就是给你提供援助的。”

奥登科克让乌尔萨把房间里其他人赶走后，把放在面前的黑色低温保存箱打开。

一股股白色的寒气，翻卷着从箱子中飘出，并且消散在空气中。

等到箱子里的寒气散开些后，乌尔萨才看清楚箱子里的东西。

在液氮低温格上放着一层泡沫塑料，泡沫塑料上被挖出了三个固定凹槽，每个固定凹槽中都放着一根两段套着金属壳的玻璃管，三根玻璃管中装着一种未知的紫红色液体。

“这是……”

乌尔萨抬头看向奥登科克。

“Perish，‘灭亡’！P病毒！”

奥登科克向乌尔萨解释道：“这是一种目前世界上从未出现过的新型合成病毒，这三支P病毒能让数万人感染病毒。”

“这……这是病毒武器！？”

乌尔萨难以置信的看着奥登科克，就连说话的声音都是有些颤抖。乌尔萨怎么都没有想到，奥登科克所说的“援助”竟然会是病毒武器！

化学武器、病毒武器是世界各国敏感的神经，没有人敢随意挑动这根敏感神经。

如果触动这根敏感神经，极有可能会把自己推入无尽深渊。

美国人凭着一管“洗衣粉”都能发动战争，更何况，是真的将病毒武器投入到战争中使用！

“这会不会……”

奥登科克犹豫的看着奥登科克，显然是对使用P病毒去对付政府军存在着顾虑。

“C国政府现在得到了联合国的军事援助，你觉得凭你手下那几百个人继续这么打下去，会有多少胜算？”

奥登科克把低温保存箱的盖子合拢，把箱子推向乌尔萨，手指在箱子上敲打着，对着乌尔萨说道：“成王败寇，历史是由胜利者书写的。等到你成为胜利者，别人只会记住你的胜利，没有人会去追究你取得胜利的方法！”

乌尔萨盯着自己面前的低温保存箱，犹豫了片刻，最后还是提起了那只黑色低温保存箱，放在了自己脚边。

看到乌尔萨的表现，奥登科克嘴角噙着笑容，满意的点了点头。

奥登科克带给乌尔萨的，是“暗月”正在研究的P病毒，准确的说，这三支装在箱子里的P病毒，只是处于试验阶段，还没有开始批量生产的P病毒幼体。

在姜伟把竹中逸夫带进“九头蛇”后，竹中逸夫就开始P病毒的研究。

叶萧当初在摩洛哥G.D.I生物研究公司十五层变种天花病毒实验室的电脑中，看到的病毒融合试验的显微镜照片，就是P病毒融合试验的尝试。

竹中逸夫以变种天花病毒，也就是天花Ⅱ型病毒为基础，通过跟其他病毒进行融合，创造出一种全新的融合病毒。

竹中逸夫尝试过将鼠疫融合到天花Ⅱ型病毒中，也是尝试过将炭疽跟天花Ⅱ型病毒融合，可惜全都失败了。

通过大量的试验，竹中逸夫发现埃博拉菌株可以跟天花Ⅱ型病毒进行融合。

融合完成后的病毒，具有很强的感染性以及致死率，并且还存在着变异的可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45167626"  chaptername="第516章  P病毒幼体">加入书签</a>
</div>
