    萨弗隆狂笑不止，打掉了林克的后手底牌，这让他极度舒适。

    和林克交手数次，这是他首次真正占到便宜。

    看着林克绝望后悔的表情，更是让萨弗隆快慰。

    不过，这仅仅是他的臆想。

    林克脸上没有丝毫表情波动，甚至可以说是不为所动。

    萨弗隆分析着林克眼神的含义，好像是在说“你以为这么简单？”

    就连萨弗隆也都有种荒诞的感觉。

    面对林克的进攻，萨弗隆仓促应对。

    就在这时，天空爆炸的余烬和残骸中飞出一缕妖异的蓝。

    “想杀死我，可没这么容易！”格雷夫斯大喝一声，身上的符神星符文全部点亮，发出夺目的金光。

    格雷夫斯手持神器，破空而下，剑身的蓝色气息，在下坠中分作两撮，衔于左右，看起来壮美无比。

    萨弗隆望去，顿时感觉到一股强大气息，不弱于他。

    又一个B级！

    林克脸上终于露出笑容。

    一个B级，又怎么轻易会被电磁脉冲法阵击溃？

    萨弗隆的后手虽然了的，但是仅凭此就解决一个强者，只能说很傻很天真。

    林克有前世记忆，自然知道萨弗隆可以操控电磁脉冲法阵。

    萨弗隆把这招当宝，对付一般人还行，对付一个B级强者，就差了那么点意思。

    林克干脆将计就计。

    格雷夫斯飞快下降，势如流星。

    之前洋洋得意认为人多欺负人少的萨弗隆登时傻眼。

    现在双方都是两个B级，对方还多了一头泼猴……

    优势全无。

    “元首，接剑！”

    格雷夫斯大喊一声，手中神器掷出，立刻发出强烈破空声。

    萨弗隆一眼就看出这把兵器的不凡，一旦让林克得到实际必定大增。

    神器在空中划出一道璀璨光芒，夺目至极，仿佛世间的一切都比不过这一抹耀眼。

    萨弗隆催动强效炼金手，改变神器飞行轨迹。顷刻间身随影动，神器已经出现在萨弗隆手上。

    神器入手，一股强大的能量灌入萨弗隆体内，他能感觉到寒冰，死亡及暗影之力。

    萨弗隆的意识中涌现出不少画面，手持神器所向披靡，整个梵提星系都匍匐在他的脚下！

    连同萨诺斯，亦要臣服于他！

    “哈哈哈，现在的我，是无敌的！”

    萨弗隆放声大笑，身上的黑色厉火，逐渐转变为汇集霜寒，死亡和暗影的混合能量，气势逼人。

    神器在极短的时间内就影响了萨弗隆的心智。

    连堂堂B级强者都不可避免。

    林克见到这一幕，不仅没流露出惊恐表情，嘴角甚至还扬起笑意。

    这说明神器效果非凡，其中蕴含的强大力量，连强者都无法幸免。

    林克勾了勾手：“好了，别闹了。”

    话音刚落，萨弗隆手上的神器喷薄出强烈能量，环绕萨弗隆周身的能量在这一刻竟开始反噬，浑身时而如堕冰窟，时而烈火焚身，大脑内不断有异星战败的碎片画面闪过。

    手中神器不受控制的“愤而脱手”，连强效炼金手都无法掌控。

    如同离弦的箭飞到林克面前，悬空矗立，等待林克的宠幸。

    “这……怎么会！”萨弗隆一边解除身上的创伤，一边震惊。

    这神器仿佛拥有自己的意识和灵魂。

    自己刚才强行用力量得到他的“肉体”，但没有得到他的承认。现在林克只是招招手，神器就乖乖过去，实在是……

    林克抽空瞥了一眼，神器详实的数据资料呈现在眼前。

    [霜之哀伤]

    品质：传奇（橙）

    参数：攻击力800-950，双手剑，长度1.6米，剑身自带霜寒、暗影、死亡、黯灭效果，重15公斤

    耐久度：5000/5000

    装备要求：lv75以上，得到剑灵承认

    属性加成：力量+300，耐力+300，能量+150，魅力+30，幸运+30

    特殊效果：霜冻之息（光环）-10公里内所有敌人攻击速度、移动速度降低30%

    邪恶力量（光环）-10公里内所有友军攻击速度、移动速度提高15%

    暗影精华（光环）-所有暗影伤害提高10%

    黯灭之心（附）-你的物理攻击无视目标30%护甲

    大墓地意志-使用霜之哀伤的能量，复活500米内所有死者，为你而战（2000精力值/次）

    支配-霜之哀伤可以支配目标，让意志薄弱者为我所用（500精力值/次）

    巫妖王-持有霜之哀伤的人将会成为巫妖王，对低于等级的亡灵生物有统御之力

    死亡骑士-霜之哀伤可以转化为死亡骑士剑灵形态，掌握【无光之盾、回光返照、死亡缠绕】技能

    ————

    林克看完霜之哀伤的资料介绍，顿时眼前一亮。

    现在他一共有两把橙色武器。

    比较两把橙色武器的效果和属性，各有优劣，也各有所长。

    黑权杖更多的是聚焦于个人力量，所有技能和效果都极大增强了个人威慑力。

    霜之哀伤则更加全面，几乎都是增强团队、或者产生团队的能力。

    三大光环效果，削弱敌人、增强友军。

    大墓地意志，复活死者参与战斗；

    支配，可以支配意志薄弱者为自己而战。

    对低等亡灵生物有统御之力。

    这三条加起来，就差直说可以操纵一支亡者大军了。

    最后一条针对剑灵的技能，是可以让霜之哀伤具象化，让亚巴顿重获新生，也是极为强力的技能。

    带孝子剑，果然名不虚传。

    霜之哀伤剑身涌动着三种能量，吞口处的瘦马骷髅眼神中涌动着深邃蓝色的霜气，看上去森然可怖。

    整个剑身上数道符神星符文，将剑身和能量串联起来，形成一体。

    黑权杖总共增加了650点属性，霜之哀伤增加了810点，直接提升了一件高等级蓝装的量！

    就在萨弗隆震惊之际，格雷夫斯已经落到地面。

    身体背着的符文匣，此刻和身体上符文产生共鸣，符文匣旋转扭动，外体形象陡然发生改变，重塑成一把双炮口来复枪。

    格雷夫斯一脸兴奋地说道：“元首，不负使命，按时锻造完成了！我现在也完全掌握符文匣奥秘，可以随心所欲了。”

    林克查看了格雷夫斯的资料属性，发现这家伙的实力评价也已经提升到B级，这就代表格雷夫斯已经将符文匣融会贯通，成就了完整状态的符文王。

    林克眼神颇为戏谑，提起霜之哀伤，遥指萨弗隆：“现在，局势逆转了。”

    萨弗隆身上的霜之哀伤能量刚熄灭，此刻咬牙切齿。

    今天的战局一再反转，萨弗隆内心已经出现了一些焦躁情绪，立刻对林克痛下杀手。

    “你到战场找宁成蹊，听他安排支援部队。”

    格雷夫斯刚来到战场，林克做的第一件事就是赶走他。

    就连格雷夫斯自己也是一惊，这边可是有两个B级敌人，林克却把他支走，难道金刚一个人就可以对付？

    格雷夫斯本想问些什么，可是迎上林克笃定的眼神，到嘴边的话久久没能说出口。

    “好，那我去了！”

    格雷夫斯倒也果断，抱起手中来复枪，一个滑步冲了出去。

    硕大的来复枪管喷涌出火药，片刻后异星军团炸裂出一个大坑，周围的军团成员更是被炸的只剩下残肢断骸，血肉模糊不成样子。

    这一发何止是来复枪，威力甚至比火炮还要强。

    扇形喷射的火药造成散射外加溅射效果，实乃战场杀人越货装逼一大利器。

    格雷夫斯叼着雪茄，端着来复枪游走在战场上，神挡杀神佛挡杀佛。

    有了他的加入，已经占据优势的异星军团，顿时失去先机。

    战果很快从战场上一点扩散，蔓延到整个局势。

    之前联军损失的地盘，和后继无力的兵力，都被一人一枪逐渐找回场子。

    林克的决定出乎所有人意料，就连萨弗隆也没想到，他会把新来的B级战力直接支走。

    “你就如此自信能对付我？”萨弗隆明白林克的意思，这家伙是想找他1v1单挑。

    林克轻蔑一笑：“对付你，何须找帮手，我一个就够了。”

    言语中丝毫不把萨弗隆放在眼里。

    萨弗隆怒气滔滔，没有任何废话，从脚下涌现出一团团黑色厉火，一眨眼的功夫就蔓延到脚下。

    林克不躲不闪，手中霜之哀伤轻轻一挥，就挡住了这可怕的黑色厉火。

    随后林克挺剑刺进，空气中都弥漫着一丝凝结的寒意。

    萨弗隆的黑色厉火遇到寒气，不自觉就弱了三分。

    萨弗隆在躲避林克剑招的同时，还时刻盯防着林克的【死亡一指】。

    这一招才是林克杀伤力最强的技能，也是他压箱底的底牌。

    萨弗隆可以清楚的感知到眼前这把霜之哀伤对他的影响。

    这把剑的存在，让他的移动速度和攻速都受到了不小影响。

    林克刻意逼萨弗隆走位。

    两人战斗的位置愈发接近人群，脚下也逐渐多了一些尸体。

    霜之哀伤再一次逼退萨弗隆的走位，两人之间拉开了不少距离。

    林克果断将霜之哀伤插入土地，剑身符文通通变成紫色，从中激射出紫色的闪电，落在周围地面的尸体上。

    这道闪电就好像给这些尸体注入了生命能量，原本已经失去意识的身躯，竟慢慢有了反应，双手撑在地面爬了起来，嘴里不停呜咽着，眼神充斥着和霜之哀伤同种同源的紫色暗影能量，被重新赋予了“生命”。

    这些尸体中，有战死的联军士兵，也有异星军团。

    但此刻，它们都被赋予了新的身份——为林克而战的亡灵士兵。

    这些亡灵士兵虎视眈眈地盯着萨弗隆，呲牙咧嘴，对他身上散发出的危险气息丝毫不感冒。

    就在萨弗隆以为林克复活这些亡灵准备对付自己的时候，林克长剑一挥，地面上百头亡灵扭头一转，冲入了人群，和异星魔族交起手来。

    被重新拉起来的亡灵，在林克霜之哀伤的加持下，爆发出比原版更强的实力，一路如入无人之境。

    随后，林克又找到一位奄奄一息的战争使者，顿时眼前一亮。

    这玩意儿，稀有！

    萨弗隆自然发现了林克的目标，当看到还没断气的战争使者的时候，一股不祥的预感立刻生出。

    不等林克先行动手，萨弗隆伸出强效炼金手。

    在强大牵引力下，战争使者的口鼻眼中冒出一团团黑气，在半空中凝结成一块黑色晶体，随后吸到自己手心。

    这是之前萨弗隆赏赐给战争使者的魔核，其中充满力量。

    因为担忧林克将战争使者转化为亡灵对付自己，萨弗隆抢先一步收回了自己赏赐出去的能量。

    地上的战争使者在失去力量核心后，退化为原本状态，眼神中充满不解。

    而林克却没有像预想中一样挥剑斩杀战争使者，反倒对萨弗隆露出神秘笑容。

    这种刺眼的笑容从两人一战斗开始伴随至今。

    代表着戏谑和嘲笑。

    自始至终，林克都没把萨弗隆放在眼里。

    林克剑尖抵在战争使者胸口，很快一缕能量注入战争使者体内。

    双眸变成灰白，在对领袖彻底失去信仰后，这个退化的战争使者沦为了行尸走肉，已经完全被霜之哀伤支配了意识。

    萨弗隆又猜错了。

    虽然收回了核心，但他还是又输给了林克。

    “好了，不和你玩这些小手段了。”

    “我们之间的恩怨，是时候做一个了结。”

    林克这一次正色道。

    林克说完，不等萨弗隆回应，径直提剑冲了上去。

    霜之哀伤在强者单挑的时候用处并不大，技能几乎是群体召唤或者控制类的，剩下的则是一些光环。

    唯二有用的就是超高的属性加成，以及高额基础白字攻击力。

    萨弗隆亦不在留手，黑色火焰下的面容露出一丝窃喜。

    在刚才的拉扯中争取到了足够时间。

    他已经将后方法阵的血气和死气调动到脚下，只等和林克真正大战的时候，趁机吸收，一举回到巅峰状态！

    以B级迎战B-，稳胜！

    萨弗隆脚下黑气涌动，纯净的血气和死气尽数进入体内。

    强效炼金手再次展开，萨弗隆准备如法炮制，以扭曲现有元素硬生生憋死林克。

    就在他施法之际，霜之哀伤脱手，如同离弦的箭朝萨弗隆飞了过去，欲打断他的施法。

    P.S：家里有个亲戚凌晨突然去世了，得送到川省下葬，婉君是开车主力，得高速跑1500公里过去，所以后面几天的更新可能会非常不稳定，我手上只有三张请假条，来回加办事大约得十天，我得好好打这副牌，保住全勤和半年奖……

