    管事的家伙拿出一个圆扣一样的东西，估计应该是住所的钥匙。

    反正我是没有见过这种东西，当然也不会太过在意。

    真正让我在意的是他说的生活任务。

    除了我和老头子之外，廖进还稍微好一些，其他人都很可能遇到意想不到的困难。

    “请问管事，我们需要做什么生活任务？”

    贺飞有些紧张的问道。

    红棉部落与其它的土著部落比起来，完全不在一个层次上。

    “开矿，种植，捕猎……等等，你们自己去任务管理处抽签，抽到什么就做什么。”

    管事列举了一大堆的生活任务，有简单的，也有麻烦的。

    基本都与部落生活息息相关。

    “走吧，我带你们去自己的住所，整理好之后最好就去接任务，否则你们三天之内未必能完得成。”

    管事扫了我们一眼，径直往前面走了。

    我虽然有一肚子的疑问想问老头子，却是找不到开口聊的时间，只能跟着那管事往前走去。

    大约十来分钟之后，我们终于来到了一个晶体建筑物之前，那管事用手中的圆扣打开了门，然后把他递到了我的手上。

    这晶体建筑外面看起来虽然很漂亮，但里面却是乱成一团，很明显，上一批人离开之时，并没有收拾过。

    这晶体建筑外面看起来并不算大，可里面的空间还真不小，居然有十来个房间。

    我们一行共18人，稍微挤一下就能轻松住下了。

    “赶紧打扫一下卫生，一会儿我们去接任务。”

    我让大家都行动起来，正准备跟着大家一起打扫的时候，老头子却把我拉到了一边。

    “我知道你有很多事情想问，趁现在有时间，你问吧。”

    老头子淡定的说道。

    “红棉部落到底是个什么样的部落？

    为何他们与其它部落截然不同？

    西澜洲的当权者们为何能允许他们独立存在？”

    “大致的情况我已经跟你说过了，红棉部落出过很多厉害的人物，他们虽然在这座岛上，却享受着超人一等的待遇。”

    老头子的话等于没说，跟早前讲了没什么差别。

    我有些怀疑他是不是故意把某些重要的信息隐瞒了起来，不想让我知道。

    “你曾说过，这个问题有我需要的东西，你指的是什么，图腾柱吗？”

    我一直以来，都以为老头子只是想带我去一个大部落（有图腾柱那种部落），目的只是为了尽快提高我的实力。

    “图腾柱只是次要的东西。

    具体的情况暂时还不能告诉你，等到了合适的时机，你自然会见到。”

    老头子又跟我卖了个关子，要不是打不过他，我恨不得冲上掐着他的脖子问出来。

    “照你这么说，我们岂不是长时间呆在红棉部落了？

    万一尼亚王子带人追杀过来了怎么办？”

    我其实并不想长时间呆在里，虽然这里环境不错，但总给我一种怪怪的感觉，心里有点不踏实。

    我仔细想了一下，才发现这红棉部落虽大，但是并不热闹。

    除了入城的时候遇见几名守卫，还有那些管事人员之外，几乎没看到几个人。

    按说这么大座城镇，应该非常热闹才对，可事实并不是这样，反而显得有些清冷。

    这个时间点可不是晚上的休息时间，这本应该是非常忙碌的时候，部落里的人都去哪里了？

    没人回答我的问题，老头子似乎也不想提及此事，我只能把自己当成个闷葫芦。

    这一切都不太寻常。

    如果条件允许的话，我巴不得拿了想要的东西，立刻离开红棉部落。

    外面生活条件虽然艰苦一些，但是身体和思想的都是自由的，不受任何压抑。

    “别去关心那些乱七八糟的问题。

    你只管按我的指挥去做就好了，如果顺利的话，半个月应该可以走了。”

    老头子说到这里便住嘴了。

    后面半句他没有说出来：如果不顺利，鬼知道要耽误多少时间。

    我一连问了好几个想知道的问题，老头子都是含糊应对，这让我心里有些恼火。

    “老头子，这样跟你谈事情有啥意思？

    你跟我说了半天，很多事情根本就跟没说一样。

    这样我心里很没底啊？”

    我决定跟老头子摊牌，希望挖出些重要的消息来。

    “什么有底没底的，你只管按照我说的去干就行了。

    我把你带到红棉部落来，可不是让你来享受安逸日子的。”

    老头子依然跟我打太极，不愿多透露半点消息。

    “好。

    那我问最后一个问题：这座岛屿上其它部落的族地图腾，是不是出自红棉部落的手笔？”

    我严重怀疑此事。

    红棉部落的历史悠久，能力见识也远超其它土著部落。

    那些族地图腾可不是只会简单工具的落后文明能建造出来的。

    以前我向老头子提问的时候，他基本都是敷衍了事的回答，要不然就是胡乱的搪塞过去就完了。

    但是当初他看到铁丹部落的天蓝色.图腾时，反应却是非常的强烈。

    坚决不让我多接触这个部落的图腾柱，并且死活要让我从铁丹部落搬出去。

    种种迹象表明，老头子是知道很多东西的。

    我甚至怀疑他长期以来呆在这岛屿上，有不可告人的秘密。

    “大部分是红棉部落建的。”

    老头子沉默了好阵，终于回答了我的问题。

    “大部分？

    意思还有别的部落能建造？

    他们也是跟红棉部落一样的存在吗？”

    我有些不大相信，这座岛上还有类似的部落。

    这回老头子只是摇了摇头，没有回答我的问题。

    话以至此，明显是聊不下去了，我只好跟着大家一起行动起来。

    半个小时之后，房间已经打扫完毕了。

    里面虽然有点空荡荡的感觉，但比起普通的部落还是干净整洁了多少倍。

    “大家做好意思准备，我们可能会在这里呆上一段时间。

    所以必须去完成自己的生活任务，人在屋檐下，不得不低头。”

    我告诉大家，现在还不是坐下休息的时候。

    “不就算个生活任务嘛，能有多难的，以我们的智商和能力，说不定轻松就能完成了。”

    卡尔很是乐观的样子。

    好多人都是他们这种心态，根本没把所谓的生活任务当成一回事儿。

    

