    郭嘉看了曹操一眼继续道：“天下财富多在士族手中，我们可以……”郭嘉这话已经很明白了。

    曹操紧皱起眉头，背手走到门边，望着黑幕一般的天穹，久久不语。郭嘉起身走到曹操身后，静静地站在，等候着曹操的决断，不管曹操做什么决定，他都不会反对，因为这件事情不存在对错。

    好半晌，曹操转过身来，注视着郭嘉颇有些感慨地说道：“想不到我也有一天会走征北军的老路！”郭嘉没有作声，他知道曹操已经有了决定。曹操顿了顿，斩钉截铁地说道：“传令各州郡，凡十八岁至四十岁的男子皆须入伍，只要家中有男丁入伍，便免除三年内所有赋税及徭役；另，凡家资千贯以上的必须将一半的家财捐献出来，若有抗拒，家资全数充军！”

    郭嘉不禁叹了口气，应诺一声退出了内厅。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曹操的主力大军并未因为山阳失守的事情而从幽州撤军，仍然在昼夜不停地狂攻幽州城，幽州城在曹操大军山崩海啸般的攻势下摇摇欲坠岌岌可危。

    同一时间，曹操最新的命令正迅速向辖下各州郡传去，对于这强征入伍的命令，百姓们并没有多少怨言，毕竟免除三年赋税徭役的诱惑力对于普通百姓来说还是非常大的。不过，各地士族、豪绅商贾的反映就截然不同了，简直可以用哀嚎遍野，一片凄凉来形容，那些原本咒骂征北军的士族们纷纷在暗地里咒骂着曹操，并且渴望着征北军能够早日到来。

    征北军潜伏在冀州、青州的密探在第一时间将曹操的动作传回了洛阳。

    洛阳大将军府书房。

    “想不到曹操竟然这么干”陈楚感到颇为惊讶。

    周瑜道：“曹操这么做可以说是背水一战了！若是曹操在一年内打不开局面的话，就算我们不去进攻，他自己便会崩溃！”

    “嗯。”陈楚点了点头。

    这时，一旁的陈宫说道：“不过，曹军在短时间内积蓄的力量只怕不会比我们弱多少了！”陈宫紧皱着眉头，眼中有很浓的担忧之色。

    陈楚眉头一皱，问道：“曹操施行这个策略后，曹军将扩展到怎样的规模”

    陈宫思忖道：“曹军本来有四十万之众，不久前又收编了张纯张举的五万人马，现总兵力在四十五万人左右；曹操的这一政策至少可以再增加四十万之众！曹军的总兵力恐怕会到九十万！！”

    陈楚听到这个数字，不禁一惊，“这么多！”

    陈宫点了点头，忧心忡忡地说道：“只怕会更多！”

    陈楚的眉头皱得更紧了，心里在盘算着双方的力量对比。

    这时，周瑜对陈楚道：“主公也不须太过担忧！曹军就算扩展到这样的规模甚至更大，但绝大多数都是训练未足战斗力不强的新军，而我军在兖州的军队却全都是久经战阵的百战精锐！我敢说，就算有百万曹军来攻，兖州的防御仍将固若金汤！！”

    听了周瑜一番话，陈楚顿时感到眼前一亮，刚才压抑在心头的阴郁全都不见了。陈楚哈哈大笑道：“公瑾说的不错！凭我兖州三十万精锐，足可横扫曹操的百万杂鱼！！”

    周瑜、陈宫听陈楚说得有趣，不禁相视一笑。

    陈楚的眉头又皱了起来，思忖片刻后问道：“我想趁现在出兵拿下曹操的的老巢青州”

    周瑜、陈宫相视一眼，周瑜抱拳道：“我军的后勤至少还要两个月才能运作起来！曹操正是看到了这一点，所以他才敢于将近一半的大军调往幽州方向！”陈宫接着道：“其实曹操的后勤比我们更紧张，若不是他收买了刘虞手下的几员大将，他根本就无力北进！”

    一说起这个事情，陈楚就不禁有些恼火，“也不知情报署都干什么去了！竟然让曹操捷足先登！”

    周瑜儒雅一笑，说道：“主公也不须为此恼火！之前情报署也对张纯张举这些人做过相当大的功夫，但是当时这几个人都是油盐不进，我们不都以为他们真的是忠义之辈吗现在看来，这几个只怕有什么把柄握在曹操的手上！”

    陈楚很郁闷地叹了口气，仰头望了一眼天花板，骂道：“他奶奶的！这老天似乎总是要给我制造麻烦！”

    周瑜笑道：“若是太顺利了，主公怕是又会感到乏味了！”

    陈楚看了周瑜一眼，哈哈笑道：“知我者公瑾也！”

    陈楚坐直身子思忖道：“不管怎么样也必须迫使曹操退军！要是让曹操占了幽州，老子一定会失眠！”顿了顿，陈楚问道：“虽然我军暂时无法进行大规模战略行动，但是可不可以让兖州的大军佯动起来”

    周瑜双眼一亮，“主公打算以此将曹军的主力吸引会冀、青二州”

    陈楚笑着点了点头。

    陈宫却微皱眉头分析道：“如此做只怕未见得能将曹军吸引过来啊！毕竟曹操也是智谋深远之辈，而郭嘉荀彧等人更是智谋过人！”

    周瑜摇头道：“公台所言确实在理！不过曹操这个人有一个很大的弱点，那就是多疑，曹操虽然能够猜到我军此举是疑兵之策，但是他绝不敢冒险！”

    陈宫露出一个恍然的神情，点头道：“这倒是！曹操此人虽然智谋深远，但是为人却太多疑了！”

    陈楚看了两人一眼，笑问道：“你们可还有什么意见”

    两人对视一眼，一起抱拳道：“此计可行！”

    陈楚笑道：“既如此，那便事不宜迟了！立即传令文远，集结麾下主力朝东平方向运动，必要时可以遣少数虎啸铁骑进入青州腹地扫荡！”“是！”陈宫应诺一声，退了下去。

    陈楚拿起案几上一封发自昌黎郡的传书，喃喃道：“云长和翼德他们应该已经向翠屏关发起进攻了吧”

    周瑜回答道：“两位将军应该在今日早晨便向翠屏关发起进攻了！”

    陈楚点了点头，面露思忖之色。片刻后说道：“希望辽东的战事能够顺利！”

    周瑜道：“两位将军皆有万夫莫敌之勇，而且不乏智谋，凭四韩蛮军，根本就无法同两位将军率领的大军抗衡！”

    “希望如此吧！对了，押送高句丽王的队伍现在到哪了”

    “昨天傍晚时分的传书中说已经到了箕关，现在应该已经到黄河边上了！”

    陈楚突然流露出不怀好意的笑容，“你说若是在高句丽新王登基之时将这位高句丽王送回去，会怎么样”

    周瑜呵呵笑道：“只怕高句丽国内会天下大乱！而且极有可能会爆发内战！”

    陈楚冷笑几声，眼中流露出渴望之色。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚此刻还不知道，就在这个时候，高句丽国内已经爆发了内战。大王子李程耀的母亲丽贵妃秘密联络了效忠李程耀的军队，在一个晚上突然攻入王宫将李程耀救了出来，随后同王城禁军展开激战，最后被逼出了王城丸都！紧接着，李程耀在部下和丽贵妃的怂恿下在距离丸都城不远的国内城登基，自号为武王，同时宣布丸都城已经被叛军占领，并向李木青派出了使者，希望获得李木青的支持，毕竟李木青的手中掌握着高句丽几乎所有的主力。大约一天之后，李木青率领大军来到丸都附近，当即向威胁丸都的五万大王子军队发起进攻，大王子的军队很快便崩溃，不到两万的残部仓惶逃进国内城。李木青率领大军近抵国内城下寨，摆出了进攻国内城的架势。

    就在高句丽国内爆发内战的时候，关羽张飞率领的数十万征北军已经向翠屏关发起了进攻。在第二军团连续三波山崩海啸般的狂野攻势过后，征北军的战旗便插上了翠屏关的城门楼，万余被杀得丧胆的四韩军正仓惶逃往翠屏关以东数十里的汶县。这汶县就是当日公孙瓒的儿子公孙续仅仅防守了一天便丢掉的那座县城。目前四韩防守汶县的军队大概是三万人。

    数千第二军团的轻骑兵并未在翠屏关中停下，而是径直穿过了关隘。数千轻骑沿着四韩溃军的轨迹追杀，呼啸奔腾。

