    “好。”

    “太好了。”

    “经典之作。”

    评委郭德昌激动的拍板而起：“我给100分。”

    虽然看上去这部小品从头到尾都是忽悠，但能将忽悠套路用得如此炉火纯青者，只有莫白。

    不过话又说回来了，他们这一些小品演员，相声演员，不都是忽悠的技术吗？

    可是，真正论忽悠，今天的莫白却是给他们上了一堂生动的课。

    “我也给100分。”

    另一位评委也给出了100分的分数。

    他从开始到现在，从来就没有给过100分。

    哪怕对方的小品演得再好，他都觉得，给100分实在是有一些夸张。

    难道这样的小品就真的没有缺点了吗？

    不。

    不是的。

    就算是再完美的小品，他也有缺点。

    就像作文一样，写得再好的作文，阅卷老师也很难给予满分。

    但今天，当看到莫白这一部《卖拐》之后，这位评委知道，自己再不给100分，那就真的对不起这一篇经典了。

    “呵呵，我想，我若不给100分，估计大家都会骂我了。”

    两人给了100分，另一人也亮出了自己的评分。

    至于理由，还要说吗？

    看看全场这一些观众……这是最好的理由。

    “100分。”

    “100分。”

    “100分。”

    清一色一众评委给出了100分。

    最后，只剩下三位评委。

    也就是之前对于莫白有意见的几位老一辈小品相声演员。

    “给多少？”

    三人各自看了一眼。

    随后，张国昆苦笑。

    还能给多少。

    他们虽然不喜莫白，但如此逆天之作，他们还能给少分吗？

    “100分。”

    “100分。”

    “100分。”

    三人没有说什么，但却共同打出了满分的分数。

    “平均分100分。”

    “淘汰郭东临。”

    当主持人华少报出莫白的平均分时，全场再一次轰动。

    “莫白，你这小子牛逼，我服你了。”

    “郭大叔，别这样，您可是前辈。”

    “少来，你将前辈都拍在沙滩上了，还前辈。”

    “呃，郭大叔，我不是故意的。”

    后台。

    虽然郭东临被莫白淘汰，但他却一点也不感到伤心。

    反而，在看了莫白的小品之后，郭东临还无比的兴奋。

    “好了，不逗你玩了。未来小品相声这一块，就全靠你了。”

    与莫白拥抱。

    郭东临感慨的说道。

    ……

    【笑傲江湖赢来最强一期。】

    【绝杀：莫白淘汰郭东临】

    【小品：卖拐，不可不看。】

    【莫白将小品带至新高度。】

    【笑傲江湖收视收视破4点。】

    虽然第四期笑傲江湖大赛已经结束，但他所带来的影响却一点儿也没有退去。

    反而，在第四期笑傲江湖大赛结束之即，更为的高潮却是来临。

    数十家媒体无比激动的向大众介绍着第四期笑傲江湖大赛的情况。

    在这其中，他们介绍最为详细的，正是莫白的卖拐。

    当然，除了他们，还有一众业内人士。

    【好久没演小品了，不是年岁大了，也不是不想演，而是不知道演什么。说实话，小品相声至出现已来，在90年代已经发展到了巅峰。而90年代之后，整个业内已经在走下坡路了。当然，这里面的原因有很多，比较大的原因是各种娱乐产品的出现，他让许多的看客将注意力从小品转移到了别的地方。但是，归根绝底，还是没能够再产生出多少经典的小品相声作品……如果不是春晚，或许我们的小品相声大家都遗忘了。但是，魔都电视台的《卖拐》却将已经在走下坡路的小品带到了一个新的高度。这是一个奇迹……也是小品界的颠覆之作。】

    小品演员郭达如是在微.博上说道。

    【好吧，我也说说。我也是小品相声的从业者，说好听一点，我也是职业相声演员，甚至还小有点名气。可是，真要说我在小品上面有什么成就，当真拿不出手。我的老师感慨，小品至出现到现在已经很难创新了。这些年虽然也诞生了不少作品，但来来回回也就这些套路。但莫白的《卖拐》却用一位忽悠者的视角带给了我们一个全新的思路。不得不说，卖拐不仅仅是一部经典的小品作品，更是一部打开整个行业方向的小品。谢谢你莫白。】

    同样，职业小品演员刘亚军亦在自己的微.博上评价说道。

    【大家都在说卖拐，我也说说卖拐。卖拐怎么怎么样好看，我就不说了，大家说得太多了，我还是来说说卖拐的逻辑性。可能很多人看了卖拐之后会觉得，卖拐就是一部小品，就是一部搞笑的作品，他并不合理，现实当中不可能出现这样的情况。但要我说，不，这非常的合理，这不仅合理，而且现实当中被人以这般套路忽悠的例子太多了……】

    一部卖拐，震惊了无数人。

    一部卖拐，也令无数的媒体无数的圈内人纷纷站了出来。

    有惊叹卖拐作品之经典者。

    也有佩服莫白之才华者。

    同样也有研究与分析卖拐的独到之处的。

    不过，更为疯狂的，还是那些观看了《卖拐》小品的普通大众。

    “兄弟们，推荐一部小品给你们：《卖拐》。”

    “莫白的最新小品，《卖拐》不可不看。”

    “看了小品《卖拐》，差不多你就可以做生意了。”

    “经商之人必看小品《卖拐》”

    “要想不被人忽悠，首先你就得看一看《卖拐》”

    “想走上人生巅峰迎娶白富美，请先看《卖拐。》”

    即时通讯，群聊，论坛，贴吧，朋友圈……无数看客纷纷刷屏。

    是的。

    他们想不刷屏也不能呀。

    不刷屏不能平息自己内心的激动。

    不刷屏对不起这么一部经典的小品。

    不刷屏又怎能让他人知道这部小品到底有多屌。

    仅仅只是数个小时，各大网站关于《卖拐》的评论却是达到了数百万条。

    不过，这并没有停止。

    关于卖拐，他实在是有太多太多的话题。

    比如，收视。

    卖拐一出，魔都电视台逆天破4个点的收视，震惊了整个业内。

    只是，正所谓木秀于林，风必摧之。

    之前笑傲江湖收视超过快乐家族，芒果电视台便利用手段攻击了魔都电视台。

    更不用说这一次。

    与芒果电视台一样，在魔都电视台因为卖拐破4个点收视之后，无数小道消息也纷纷出现。

    “作假，一定是作假。”

    “4个点的收视，这也太假了吧。”

    “人家芒果电视台的电视剧最高也仅仅只是3个点，一个小品就说4个点，能不吹吗？”

    不得不说。

    这种攻击手段很有效。

    之前芒果电视台就是这么做的。

    虽然不是通过正统媒体，但这一些小道媒体的影响力同样不可小觑。

    反正普通看客也不知道，他哪里知道你作假还是不作假。

    就像上次，一说魔都电视台作假，不少观众还相信了。

    可是，就在这一些电视台以为自己这般套路也能起到作用时。

    却不想，在数十个大v纷纷将这一些小道消息通过微.博传播出去后，画风突变。

    “我靠，又来？”

    “芒果电视台，看看人家《卖拐》的热度，是你们同期节目的10倍。”

    之前一众粉丝对于魔都电视台收视作假不作假他们不知道。

    但是，在他们看过《卖拐》之后，他们已经深信。

    以卖拐的经典，他又何需作假？

    一些脾气好的，他们便拿各类数据打芒果各大电视台的脸。

    而脾气不好的，也不跟你说什么，直接就是一通国骂：

    “还要点脸吗？”

    “作假，一定是假的……我假你妈.逼。”

    “骂得好，那些二逼真以为我们好骗……就你们这智商，告诉你，若是大白上场，非得将你们的老婆都给忽悠跑掉。”