 战国金族，绝影剑宫，南域剑宗，外加水瑶圣宫以及西凉众人，数股力量凝在一起不可轻视，证道帝主便有五位。

“难怪李帝主有恃无恐，仗着多位帝主撑腰，要吞下此地所有帝宝吗？

这行为，未免太不把其他帝主……呵呵……还真放肆啊。”

离火老头俨然要把秦浩竖成公敌，说完不忘记观察云宫主的脸色。

“我和撼天族恩怨与你无关，离火府尊何故如此作践，非把旁人逼得没有退路呢？”

秦浩扫了一眼离火老头，面向其他人开口道：“平原之上帝宝众多，那座器殿内的数量应该更为庞大，既然诸位无力破解，何不让在下出手，正所谓见者有份，李某不想独吞，与众位交个朋友如何？”

为帝器厮杀不划算，秦浩虽然不惧，但能不损伤剑宗诸人，最好不打。

许多帝主面泛异色，李初三有能力解开封印，不想独吞，看这意思，他会送出一些给其他势力。

既然如此，便不好为难他，何况金辰和贤影那些人不是摆设。

“李帝主厚道，你准备怎么分？”

云宫主问道，所有帝主认真起来，没错，具体该如何分呢？

谁也不想少拿。

“那要看个人关系如何了。”

秦浩回道，熟人自然多照顾一些，至于不熟的，像云天宫，让出去一两件也无妨。

撼天族、风族，没份。

“这意思，你说的算？”

云宫主面色一沉。

“倘若云宫主也能破开所有帝器，你会让别人替你做主吗？”

秦浩觉得可笑。

顿时，场内各帝主皆神色冰冷起来，分配结果显然无法令他们满意。

“我倒有个提议。”

离火老头笑道。

所有人的目光望去，离火老头开口道：“将平原帝器分为三份，李帝主一方占一份，其余势力占一份，如此平均，都没意见吧？”

“那还有一份呢？”

金辰问道。

“我离火府当然占第三份了。”

离火老头说道。

“呵呵……”金辰冷冰冰笑了，离火老头可真精啊，太会分了。

“老夫只是建议，李帝主认为不可，不妨听听云宫主的意见。”

离火老头笑道，云天宫胃口可能更大呢。

“离火府二成，云天宫二成，剩下六成归在座所有帝主，各位没异议吧？”

云宫主目光扫过全场，撼天族、风族、鬼荒、天之涯、踏天教，以及魔罗帝国，各得一成，直接把秦浩一方刨除在外。

“自然没有意见。”

苍曜提着神王戟第一个站了出来。

“但前提，先要拿下此人。”

风帝主隔空指着秦浩，眸光阴沉的可怕，剑城一幕重演，但帮衬李初三的金辰诸人，却一件也得不到。

“唉，早知如此，李帝主何必拒绝老夫，现在后悔莫及。”

离火老头道焰翻涌开来，周身化为恐怖的熔岩世界。

“各位，准备一战了吗？”

秦浩眼瞳万灵火瞳闪烁，一道道帝环从脚底缓缓绽放。

哈哈哈，如此，痛快。”

金辰扬天豪放狂笑，可以肆无忌惮的大开杀戒了。

牧云踪、贤影、首无缺同时踏前一步，与秦浩、金辰并肩，五位帝主威压滚滚席卷向前。

“等等，此地帝宝，我也要占一成。”

突然，一道声音从虚空落下，随即，空间之内频频浮现异域身影，一位面带鬼面具，背负双刀的强者，带着大批流岛武士出现在众人眼前，此人脚下，一圈圈帝环释放，竟也证道圆满，帝环九重。

正是，女扮男装的藏刀。

“东倭帝主。”

云宫主神色很意外，看待藏刀的目光有些嫌弃，不止他一个，场内所有东洲势力都不喜欢流岛武士，虽然他们并未受过流岛侵犯，毕竟大秦才与流岛隔海相望，数千年纠纷不停。

即便如此，东洲人天生的本性，让各帝主本能厌恶藏刀。

“前段时间，本帝受此人胁迫，吃下西界苗族的子母噬魂蛊虫，我助你们斩杀他，可得一成？”

藏刀大声喝道。

“子母噬魂蛊！”

东洲各帝主面色一变，苗族蛊毒，他们并不陌生。

“放心，那子蛊已被我成功逼出，根本影响不到本帝，他也太小看我瀛洲术式了。”

藏刀语气带着莫大恨意。

“阁下既然出力，自当得到一成。”

云宫主松了口气，看待藏刀的目光中没有了嫌弃，能够强势逼出苗族的噬魂蛊，足以证明此人修为不凡。

况且，若不答应倭贼，万一他们与李初三联合，无疑会成为一大麻烦。

云宫主一边爽快点头答应，一边暗中给离火老头众人递个眼神，他显然不会给藏刀兑现承诺，流岛倭贼还不配与他们平起平坐，拿下李初三，干翻了金辰，再杀藏刀也不迟。

“呵呵，这是天都要绝你，受死吧。”

苍曜爆喝出声，神王戟笔直刺杀秦浩，躯体内葬天道意轰鸣如雷。

他一动，场内众势力皆同时出手，如今，平原十余股霸主势力分为两个阵营。

秦浩一方，四大势力，五位帝主。

但与之对立，却有云天宫、踏天教、风族、天之涯、鬼荒、离火府、撼天族、流岛、以及魔罗帝国。

九大势力，共十一位帝主强者，撼天族便有苍曜与姞涛两个帝主，两大阵营孰强孰弱，毫无悬念。

无论人数，帝主质量，云天宫为首这一方，占据绝对优势，云宫主个人实力之强，并不在金辰之下。

铺天盖地的身影群涌而至，百余道帝气光辉释放，规模极其壮观，整个平原的天空都在疯狂的震颤。

撼天族对秦浩杀意最为强烈，先有姞牙之仇，再有道门之恨，方才又被秦浩暗地里宰了一刀，族人损失极重，死了一半元帝，已经撼动了姞族根基，这全拜秦浩所赐，若不能灭了李初三，姞涛父子都无颜回东海。

其次，风族、天之涯对秦浩和南域剑宗也怀恨在心，在风盖世认为，首无缺证道帝主是夺了他的机缘，如何夺去，他便如何夺回来。

“废了就行，别弄死了。”

云宫主大声喝道，李初三能占阴阳，窥探天机，想要破解平原帝器，进入那座神殿，还得靠他才行，显然不能直接击毙。

各帝主冷笑，他们都懂，金辰、牧云踪、贤影都可以死，唯独李初三得先留一条残命，破解完帝器，再将之剁碎了喂狗。

“轰轰轰！”

虚空一道道帝光轰击，遮天蔽日的流光笼罩头顶，帝威似席卷整个世界，夹杂着毁灭性的力量。

葬天道意、北阳道火、剑芒狂风、天涯神山，一道道，一座座，全部朝着秦浩的位置镇压而去，似能够将之埋葬、撕烈。

 