    这样的人为什么要掺和到这种事情里面来？到底是谁请过来的？

    “卫少！”王勤笑了笑，一副不知天高地厚的样子准备和他握手。

    “行了，不兴这一套！”卫同庆不冷不热的道，一副狗眼看人的意思，傲娇的不行。

    “听闻卫大少不拘小节，今日一见果然如此，久仰久仰！”王勤毫不尴尬的笑了笑，找了位置坐下。

    “我让你坐下了吗？”卫同庆突然厉声道，一副很生气的样子。

    王勤一脸莫名其妙，目光的看向满大发，可是他一副没看见的样子，自顾坐在一边喝着茶。

    这是什么意思？先来个下马威？这都是对付小混混而陈年套路了，难道自己在他眼里就是个小混混。

    咔嚓！

    王勤一用力，把木制沙发坐的四分五裂，发出一声巨响！同时地板砖也是裂开几条很明显的痕迹。

    而他扎着马步，并没有摔倒。

    顿时，卫同庆的严肃的表情微微变色，他发觉这个传说的中的鬼手似乎跟别的混混不一样，不紧张也不害怕。

    敢把木制沙发坐坏，这是在示威了？

    “原来凳子是坏的啊！多谢卫同庆同志提醒，满大发，你这样的招待客人可就不对了。”王勤笑笑的道，声音逐渐转冷。

    让人感觉一言不合就要动手的意思。

    闻言，所有人脸色微微一变，首先他称呼卫同庆全名，还用了同志，也叫了满大发全名，这是一点面子都不给了。

    一时之间，气氛有些凝固，朴元志表情也很复杂，他也是没想到王勤胆子这么大，请来卫同庆还是镇压不住场子。

    接下来的生意恐怕不好谈了，不过这场面似乎还不错，要是王勤和卫同庆闹得不可开交，非要你死我活，那就更好了，所以他不说话，就这么看着。

    “不好意思，都是我的错，今天刚买的沙发没想到质量这么差。”满大发连忙道歉，笑的像条蛤蟆狗，接着对着卫同庆笑道：

    “卫少！您看要不要换个地方谈？”

    这局面王勤也看懂了，满大发很怕这个卫同庆，不敢得罪。

    不过话里的意思似在问要谈还是要打你看着办。

    卫同庆面子有些挂不住了，没能给王勤一个下马威，还被逼的下不来台。

    “换什么换？既然有人喜欢蹲马步那就继续蹲着好了。”卫同庆目光冷冷的看着王勤，冷笑道。

    “呵呵！”王勤也是冷笑，他可不管对放是什么书记的大少，欺负人也不能这么欺负的，如果今天被人被人随随便便一句话就吓得毕恭毕敬，那以后不是什么少都能吼上两口？

    “这桌子看起来不错，质量应该没问题吧！”王勤说着。

    在三人的目光中，王勤抬起手轻轻的放玻璃桌上，就在手放到玻璃桌的时候，只听‘咔’的一声，玻璃桌凹了下去一个点。

    紧接着，只见玻璃桌以凹点为中心，裂痕像蜘蛛网一般四处蔓延，眨眼间，裂痕密布整张玻璃桌，只听‘卡拉卡拉’，然后‘叮咣’声密集响起，玻璃碴子碎了一地，玻璃桌上的东西也跟着掉了一地。

    “这什么破桌子？自己都会裂开，满大发你人傻钱多吗？这样的桌子你也买？”王勤一脸看傻子的神色道。

    所以人都是震惊异常，尤其是朴元志，他知道打碎玻璃桌比较容易做到，可是要像王勤这般轻轻一点，就把玻璃点的四分五裂，一般人根本无法做到。

    他的心中不禁翻起滔天巨浪，没想到王勤比想象中的还可怕，看来要重新评估了。

    卫同庆眼皮直跳，有点被吓到了，如果只是坐坏木制沙发顶多说明有点小本事，估计也就打架很厉害的武者。

    但是能轻轻的把玻璃桌轻轻一点就碎裂开来，这就不是一般的会打架了，绝对是个高手。

    王勤自己也是有点惊讶，他只不过运转内气道指尖，然后往下按，没想到玻璃桌这么不经按，碎的这么彻底。

    满大发的脸色变了，他也是没想到王勤火气这么爆，只是没给他说清楚，就一点面子都不给，知道过了今天关系已经很难回到以前客客气气的了。

    同时知道犯了一个错误，低估了王勤的实力。

    “真没劲，买一堆垃圾家具，还好意思招待客人，走了！”王勤站了起来，转身就走。

    “等一下！”卫同庆马上也站了起来，大声喊道。

    “等个屁，我和你认识吗？我和你很熟吗？”王勤冷冷地看着卫同庆，冷冷的道。

    对于这样的二代，王勤觉得没什么可以顾忌的，大不了贵省以后不来，就算卫同庆在贵省只手遮天，也就只能在这里横，难道还敢到夏江去撒野。

    再说了，王勤也是有靠山的，章请怡和她背后的人总不能看着他被什么官二代白整吧！

    “你！”卫同庆气得脸色通红，没想到自己有一天也会这样被人说，一时慌乱了手脚。

    显然，他平时只要一句话就能让人俯首称臣，从来没遇到违逆者，一时不知道怎么处理这样的局面了。

    “鬼手先生！既然来都来了，生意能不能成总该谈谈。”朴元志见王勤真的要走，马上道。

    其实，王勤也不是真想走，他还想知道朴元志能说出什么来，看看他有什么底牌。

    “长话短说，我的时间宝贵。”王勤摆出一副咄咄逼人气势，给人感觉一言不合就要走的意思。

    这是谈判中的技巧，在主动的位置就要强势。

    话音一落，气氛又僵住了，这种态度能谈成生意才怪。

    “不好意思，家具太次了，换个地方边喝边谈，这边请！”满大发笑道，比了个请的手势。

    看到这副嘴里，王勤心中鄙视，这大哥当的窝囊。

    不过倒也能理解，他的地盘在这里，而这个卫同庆是他不能得罪的主，而王勤和朴元志也不是他想压就能压的，所以嚣张不起来，遇上一般人，说不定他比任何人还凶还狠。

    “哼！”卫同庆被王勤气的脸色阵青阵白，感觉没脸待下去，冷哼一声，直接走了。

    显然，他也知道既然名头压不了人，那只能动武，可是动武他更不敢了，不走留下来更丢人，只能回去想办法来阴的了。

