    江茉茉都很听话的点头，毕竟不敢不听二哥的话。

    而且，三人只要不凑一起，世界绝对是和平的。

    江苏的两位长辈都有人接，江苏自己开车离开，去了其他地方。

    古暖暖每次都很好奇江苏不回家去了那里，但是问时，江苏编瞎话，“车开在路边，睡觉去了。”

    他不愿意说，古暖暖也没逼问他。

    江茉茉一到周五就被苏凛言接走了，她对侄子的事情也不知情。

    这次很意外，苏凛言刚接到妹妹回来，一进入客厅就见到了二姨一家人。

    何梅带着儿子来苏家做客，苏夫人和苏部长正在接待。

    “小茉放学了，去洗洗手一会儿该吃饭了。”苏夫人对女儿喊了声。

    江茉茉点头，她对客厅的母子二人问好，“二姨，表哥。”

    母子俩都看着出现的女孩儿眼神带着探究。

    上次瑞秀集团的活动，苏夫人带着她去参加了，还对众人说以后言沫集团会给她？

    凭什么给一个外人？

    苏红芬是刁妇，心中想什么说什么，对付她，江茉茉只要比她们更刁就行了。

    可是，何梅母子俩是有脑子的，笑的很亲切，说不定就会笑着给你捅一刀子。

    苏凛言因为知道他们的为人，所以一直不想让小茉和她们有太多接触。

    他们的城府，可比苏红芬家的多多了。

    ?何梅看似随意问了句苏夫人：“姜儿，小茉现在放学不回那个家，还回咱这里是吧？”

    苏夫人闺名为何姜儿，从嫁给丈夫后，旁人就总以苏夫人称呼她，久而久之，鲜少有人知道她的本名。

    苏夫人说：“小茉不住校，平时回江家，周末回来陪我和她爸。”

    何梅又说：“这样也挺好。小茉也有脑子，毕竟相处这么久了，知道你们对她有感情，这个时候千万不能断了。”

    明明，她说的认同的话，偏偏让苏家的人听起来心中却不舒服。

    小茉有脑子？在这些人所能接触的人际中，苏部长官职是最高的，苏夫人是最有钱的，所以，大家下意识的都将江茉茉想成一个嫌贫爱富的人。

    汪淏也说：“经常回来走走，跟着我小姨还能多见见世面，未来也能找个好婆家。”

    江茉茉皱眉，小声和苏凛言说：“哥，咱家的妖魔鬼怪真不少，还总想来找我麻烦。我是唐僧吗？”

    苏凛言：“放心吧，再大的妖魔鬼怪，有我在，也伤不到你这个‘小和尚’。去楼上别下来，我去喊你再出来。”

    江茉茉点头，她换过拖鞋上楼了。

    苏凛言坐在母子俩面前，“二姨，你最近在做什么投资呢？看起来挺挣钱的。”

    何梅愣了一下，“我没有做投资啊，我们家都是你表哥靠工资勉强度日。”

    “嗯？”苏凛言疑惑，“我看你这几年的账户流水……挺多的啊。”

    何梅忽然想起一些事情，她身子立马拘谨起来。她没忘眼前这个外甥是干什么的，她看了眼儿子。

    汪淏也谨慎起来，“凛言，是我用我妈的名字做投资，有问题吗？”

    苏凛言点头，“大笔资金转入，容易引起警方注意。如果我的下属上门调查的话，还希望二姨能够配合警方办案。”

    何梅一下子坐立难安。

    汪淏皱眉，“我妈就是一个老百姓，账户有资金转入，不是很正常的事情，大额小额有什么关系？”

    苏凛言：“不排除有诈骗团伙利用我二姨的名义来洗钱。每笔钱都会有来源，只要二姨到时候对警方解释清楚就可以了，不要紧张。”

    “凛言，你别吓唬二姨，我平时什么也不做，你让警察让门，这让周围邻里怎么看二姨。”何梅道。

    苏夫人护着儿子道：“二姐，凛言什么样的人你会不清楚吗。他连我和他爸都敢查，你和他说没用。”

    何梅有些着急，她说：“我这不是怕影响大家对我的看法，凛言知道我那个是淏投资得来的钱就算了。”

    苏部长：“警察条例，亲属涉案，办案警员要回避。你告诉凛言也不行，他不能插手这件事。”

    苏家三口人，将何梅母子俩吓唬的不轻，不做亏心事不怕鬼敲门。苏凛言刚说个不明资金来源，就让这两人紧张了。

    苏夫人：“二姐，晚饭好了，留下来吃晚饭吧？”

    何梅立马拒绝，“不了不了，家里饭菜都做好了，我今天来就是看看你身体，没其他事情，我和淏就回去了。”

    说完，何梅起身，汪淏也跟着起身。

    母子俩不给苏家挽留的机会，直接离开。

    看着车子消失，苏夫人叹气，“还以为娘家能帮我。”

    结果都是心怀鬼胎，心思各异的人。

    这还是自己坐镇，日后她的宝贝女儿如果接手公司，还不知道会被这一对母子如何套路。

    苏凛言：“妈，小茉脑子不笨，我不担心她被骗。我就担心她脾气控制不住，给我捅窟窿。”

    苏夫人想到女儿的性子，“也是，她从小就不是个受欺负的人。”

    回到客厅，苏凛言去敲门，“开门。”

    “哥，你等会儿我在洗澡。”

    苏凛言在门口说：“洗好下楼吃饭。”

    江茉茉：“什么？我听不到。”

    江茉茉在浴室中快速的冲掉身上的沐浴露，她裹着浴巾，一边走一边包着头发，快速出现在门口。

    苏凛言正准备离开时，忽然，门开了。

    他下意识的扭头看妹妹。

    江茉茉裹着浅蓝色的浴巾出现，身上还滴着水珠，浴巾掖角都没塞好就慌里慌张的来开门，她头上裹着擦头巾，也还没裹好。

    肩膀，脖子，都是晶莹剔透。

    她的脸也没擦，鼻尖上还带着水珠。

    她的脸蛋儿粉嘟嘟的，眉目如河，清新靓丽。她整个人看起来白亮亮的，肌肤仿佛透着光。

    她的脖颈美如天鹅，苏凛言从未细心观察过，妹妹是一字型锁骨。她脖子带着一条玫瑰金的星星项链，一看就知道她洗澡时又懒的取了。

    苏凛言视线往下，江茉茉的浴巾突然不受控制了。

    江茉茉抬手在缠头上秀发时，腋下的浴巾开始松了，原本没掖好的角也送了……

    “哥！”

