    “你们想要斗篷……”

    苏雪儿念叨着。

    她忽然一伸手，将一面满是星芒的黑色斗篷取出来。

    这面斗篷拿出来的同时，八位府主齐齐变色。

    苏雪儿不知情，但八位府主却知道一件事。

    斗篷所在之处，九府守护者将会观察到那里的情形。

    这也是守护者对九位府主最大的保护。

    所以他们敢对付苏雪儿父母，却不敢直接对付苏雪儿。

    甚至，就连对付苏雪儿，他们也只敢通过苏雪儿的父母，趁她不防备的时候，再寻机会下手。

    “停！”八位府主一齐命令道。

    苏雪儿作为数千年来第一个通过强者试炼的人，颇得守护者青睐。

    他们丝毫不敢让守护者发现，他们正在对付苏雪儿。

    修行者们全都气喘吁吁的停了手。

    各种各样的术法攻击轰了半天，却无法伤到苏家的三人，修行者们心中越来越没有底。

    他们已经修行到一定的境界，自身的灵觉也已觉醒。

    一种微妙的不祥预感，在一些灵觉出色的修士心中徘徊不去。

    他们正好趁此机会，赶紧罢手。

    整个庭院一时无声。

    寂静之中，人们全都注视着苏雪儿。

    “真的是那件东西？”

    “那是象征府主地位的星辉斗篷？”

    “好像是的。”

    “这斗篷真美。”

    “原来传说是真的。”

    ……

    人们压低声音，窃窃私语道。

    苏雪儿看着苏胜文和苏夫人，忽然觉得他们无比陌生。

    她捧着星辉斗篷，走到父母面前。

    “父亲，母亲，斗篷在这里，但有件事我要跟你们说清楚。”

    “雪儿，你说吧。”

    “一旦你们拿走这面斗篷，我就和苏府再无瓜葛了，如果你们同意我离开苏府，离开你们，就把斗篷拿走吧。”

    苏雪儿平静的说着。

    灯火映照着她眼眸中最后一丝光。

    “乱说话！”苏胜文呵斥道，“就算斗篷在我手中，你依然是我的好女儿。”

    他一把抓住斗篷，夺过去披在自己身上。

    围观人群一阵骚动。

    星辉斗篷易主，苏府真的换主人了？

    人们抑制不住的发出喧哗。

    就连八位府主的面色也变得复杂起来。

    苏雪儿看着父亲身上的星辉斗篷，近乎无声的低语道：“那就……这样吧。”

    她垂着头，眼眸中映照的微光随之消散。

    没有任何人能看到她的表情。

    苏夫人上来牵她。

    “乖女儿——”

    苏雪儿退后一步。

    她躲开了苏夫人的手，却转过身去，望向其他八位府主。

    “最后一件事。”

    “修行大联盟的事情，你们必须放弃。”她说道。

    全场皆惊。

    围观的众人面面相觑。

    谁都没料到，事情会起一连串的变化。

    为了成立修行大联盟，九府耗费了无数心血。

    这是要用来夺取整个世界的组织——现在苏雪儿却声明要所有人都放弃。

    人们冷漠的望向她。

    “你已经不是府主了。”一名府主简单的说道。

    其他几名府主交换着神色。

    苏雪儿没有了星辉斗篷。

    以后不必再担心守护者会看到什么，可以直接对付苏雪儿了。

    任凭她再怎么强，总是会有露出破绽的时候。

    到时候抓住她，拷问出那个秘密，九府将迎来更多的强者。

    这真是一件好事。

    一名府主忍不住心中的喜悦，笑道：“这么大的事，可不是你一个小姑娘说了算。”

    苏雪儿却道：“不，这就是我说了算。”

    她用权杖轻轻点了点地面。

    轰！！！

    地动山摇，烟尘滚滚。

    一道巍峨的灰影从天而降，落在庭院门口。

    这是一个前所未见的怪物。

    不待人群慌乱，在场的安保人员第一时间做出了反应。

    各种现代兵器夹杂着术法，打在怪物身上。

    绚丽的火光四散飞射。

    怪物却安然无恙。

    几位府主对望一眼，都看到了对方眼中的惊意。

    苏雪儿竟然能控制这样庞大的怪物。

    这个怪物，受到了最高烈度的打击，却安然无恙。

    苏雪儿是怎么做到的？

    “这是一种问候吗？他们似乎挺热忱的。”怪物得意的问道。

    它的话语，只有苏雪儿一人能听得懂。

    “他们在用自己的方式攻击你。”苏雪儿道。

    “是吗？”怪物失望道。

    这时一名金丹顶峰的修士飞起来，妄图朝怪物出手。

    他也是在场的修士之中修为最高的。

    “呸！”

    怪物朝着修士吐了一口。

    金丹修士惨叫一声，被强劲的疾风割碎身体，浑身血肉又被疾风中混杂的强腐蚀唾液消融。

    剩下的一些残渣，也被疾风吹飞至不见踪影。

    修士们都被这一幕震住了。

    苏雪儿抚着法杖，轻轻一跃。

    她飞上怪物的头顶，俯瞰众生。

    怪物察觉到她的某种心绪，尽职尽责的提醒道：“他们好像都是你的熟人，你真的要那样？”

    “不必再说，我跟任何人都没有瓜葛。”

    苏雪儿自言自语道。

    她伸出权杖，朝着下方随意一挥。

    一道圣洁的白光冲出权杖。

    白光无声无息的没入整个庭院。

    八位府主、数百修行者、乃至所有人都毫无反抗之力。

    在白光面前，他们连一声尖叫和惨嚎都没来得及发出，全部散作一地断肢残骸。

    宾客云集的喧嚣庭院，顷刻化作奔流的血海。

    唯有苏胜文和苏夫人还活着。

    他们在尸丛之中瑟瑟发抖。

    苏雪儿闭上眼，深深的吸了口气。

    她似乎在感受着什么。

    “女士，恭喜你领略到了杀戮所带来的快感。”怪物轰声说道。

    “这是杀戮的快感？”

    “正是。”怪物兴奋的挥了挥手臂。

    “……不。”

    苏雪儿睁开眼：“这只是解决问题的最简单方式，而且我对此没什么感觉。”

    “没有感觉？”怪物奇道。

    “当然，因为他们只是死了而已。”

    苏雪儿轻声的解释，扬了扬手杖。

    无数道虚幻的人影从庭院中飞上半空。

    这些虚影察觉了苏雪儿的目光。

    虚影们拼命的想逃走，但却被牢牢禁锢在一块固定区域，根本无法离开。

    苏雪儿注视着这些灵魂。

    她将权杖平举，指向那些刚刚失去身体的灵魂。

    “融合。”她命令道。

    权杖一动。

    数百个灵魂齐声发出一道恐怖的惨叫。

    它们的虚影完全崩解成黑色光点。

    这些光点聚集在一起，融合成一个方形的盒子，被权杖吸收进去。

    权杖的颜色变深了。

    苏雪儿用另一只手轻轻点了点权杖。

    无数个人类的面容从权杖上冒出来，满面惊恐的望着她。

    他们张嘴使劲呼喊求饶，但却发不出任何声音。

    苏雪儿注视着这些人恐惧而痛苦的模样。

    她的眉头渐渐舒展开来。

    是的，灵魂的分裂和融合，都是非常痛苦的事情。

    在这种痛苦面前，死亡又算什么？

    “你看，这样抓住他们，折磨他们的灵魂……才能让人感到平静……”

    苏雪儿对怪物说道。

    怪物看着那些融合在一起的苦痛灵魂，听着苏雪儿的轻声细语，情不自禁的颤抖了一下。

    “你怎么了？”苏雪儿奇怪的问道。

    “没什么，尊贵的女士，我时刻准备着为您效劳。”怪物恭敬说道。

    它竭力保持镇定。

    苏雪儿忽然神情一动。

    她收了那些苦痛灵魂，用权杖点了点怪物的头。

    怪物会意。

    它带着苏雪儿轰然飞上高空，扬长而去。

    原地只留下陷入呆滞状态的苏胜文和苏夫人。

    苏雪儿从头到尾都没有再看他们一眼。

    但是苏雪儿走了之后，苏胜文和苏夫人立刻陷入狂喜。

    “哈哈哈哈，我女儿这么强，以后谁还敢对付我！”苏胜文道。

    “可是她似乎有点生气。”苏夫人忧虑道。

    “没关系！”苏胜文轻抚着身上的斗篷，“怎么说都是自己女儿，以后找机会再哄一下就可以了。”

    苏雪儿是那么强大，她的力量足以一举定乾坤。

    ——以后要依靠她的地方还很多！

    苏夫人拍了拍苏胜文：“现在其他八府的核心人物都死绝了，我们要立刻返回苏府做一些布置，争取获得最大的利益！”

    “说的对！说的对！”

    苏胜文恍然大悟，连连点头。

    这一刻，他们对满地的鲜血残肢视而不见，急匆匆的走出了庭院。

    接下来要做的事情还很多。

    苏府一定要成为整个自由联邦权势最盛的家族！

    两行染血的脚印，很快就去的远了。

    怪物飞行在无边的夜空中。

    苏雪儿站在它的头顶，面色有些疑惑。

    “女士，我以为你会好好炮制那个灵魂融合体，怎么突然就催我走？”怪物不解的问道。

    “有点突发状况要处理。”苏雪儿应了一声。

    在她的视网膜上，一行字已经出现。

    “你的导师即将回到雾岛，请即刻返程，以免被发现。”

    苏雪儿叹息一声。

    自己必须立刻赶回雾岛。

    不过九府的掌权者和强者都被自己杀的差不多了，剩下的事情，想必联邦总统和帝国女王都能搞定。

    实在不行，还有叶飞离。

    这是个出色的战士。

    青山……

    等到他回来的时候，想必一切都是井然有序的。

    心中浮现出顾青山的模样，苏雪儿情不自禁的翘起嘴角。

    只要想起他，所有的苦楚似乎都不重要了。

    下一刻，一道光幕出现，将苏雪儿笼罩其中。

    她带着那巨大的怪物一起消失不见。