
　　甚至美到让他形容不出来。

　　顾霄泽不禁想，之前他怎么没发现姜寻长得这么漂亮？

　　不，之前他不是没发现，而是发现了不愿意承认而已。

　　以前他对姜寻抱有偏见，却没想到姜寻这么漂亮，便不得不与自己说，长得漂亮有什么用？

　　重要的是姜寻的人品不行。

　　可是现在他才知道，真正人品不行的是姜悦兮。

　　而他从父母无意中的谈话里得知，原来最开始定下婚约的是他和姜寻。

　　只是后来姜寻被送去了乡下。

　　顾庆辉夫妻眼瞧着只要有冯念珍在，姜寻在姜家不可能受宠，所以便将婚约改成了顾霄泽和姜悦兮的。

　　现在见冯念珍不行了，姜悦兮要名声没名声，要名气没名气，现在只能演一些配角。

　　姜承业也没有要支持姜悦兮的意思，显然姜悦兮在姜承业那里也不大受待见了，至少远不如以前。

　　不然的话，只要姜承业给投资，姜悦兮还能演不了一个女主？

　　演不了陈自龙那种等级的，普通的一部小甜网剧总可以吧？

　　可是姜承业连小网剧的资源都没有给姜悦兮一个，这不是说明了姜悦兮在姜承业心里已经没什么地位了？

　　现在想来，之前听说姜寻如何如何不好，都是姜悦兮跟他说的。

　　然与姜寻接触过的人，除了姜悦兮之外，很少有人说姜寻不好。

　　就算有个别对姜寻有微词，顾霄泽觉得这也正常。

　　一个人不可能让所有人都喜欢。

　　但大多数人都喜欢，就说明姜寻还是没有问题的。

　　顾霄泽发现，没有了偏见之后，再看姜寻，发现她长的真漂亮。

　　他当时真是被偏见蒙蔽了双眼，怎么会觉得姜寻比不上姜悦兮的？

　　明明姜悦兮没有一处是能跟姜寻比的！

　　饶是姜寻见惯了大世面，此时都震惊了，“你跟我说这个干什么？”

　　什么婚约不婚约的。

　　这傻批还想跟她履行婚约不成？

　　“我跟姜悦兮解除婚约了。”顾霄泽又说，一双眼睛自以为深情又认真的看姜寻，“姜寻，我……”

　　姜寻许久没回姜家，都没注意到顾霄泽和姜悦兮是什么时候订婚的。

　　不过订婚也好，解除婚约也罢,都跟她没有关系。

　　“顾霄泽！”姜悦兮愤怒又尖锐的声音突然响起来。

　　姜寻挑眉,真没想到今天这么巧，竟然连姜悦兮都在。

　　顾霄泽震惊的看过去，下意识的心虚，“悦兮……你怎么……”

　　话还没说完,便意识到不对。

　　他都要跟姜悦兮解除婚约了，就算被姜悦兮听见又怎么样？

　　有什么好心虚的？

　　姜悦兮愤怒的上前来，目光死死地钉在姜寻的脸上,好像姜寻是抢了顾霄泽的小三儿似的。

　　姜寻翻了个白眼，顾霄泽这个贱.人，看姜悦兮不受姜承业重视了,便转移目标到她的身上。

　　姜悦兮看上这么个贱.人还有脸来瞪她？

　　姜悦兮抬手,下意识的就想扇姜寻巴掌。

　　都是姜寻勾.引的顾霄泽！

　　可才刚刚抬起手,看到姜寻一脸冷笑的模样,仿佛是在威胁她，“你敢打我？”

　　姜悦兮宛如被一盆凉水当头浇下,瞬间清醒。

　　她怎么敢对姜寻动手的？

　　冲动了,冲动了！

　　“啪！”

　　姜悦兮反手就甩了顾霄泽一巴掌。

　　顾霄泽被打懵了。

　　刚刚看姜悦兮明明是打算打姜寻的，所以他即使在旁边站着也没有做任何防备。

　　反正姜悦兮要打的又不是他。

　　谁知姜悦兮反手就来打他,让他一点儿防备都没有,被狠狠地甩了一巴掌！

　　姜悦兮这是不讲武德！

　　顾霄泽捂着脸,震惊的看着姜悦兮，“你打我！”

　　“打的就是你！”姜悦兮怒道，“你刚刚说什么？说跟我解除婚约？什么时候解除的，你跟我说过吗？你什么都没跟我说,就单方面解除？你混蛋！”

　　顾霄泽深吸一口气,沉着脸说：“我本来也打算跟你说清楚的。”

　　“这么长时间你都没跟我说清楚，今天被我撞见了，才说要跟我说清楚？”姜悦兮怒道。

　　姜寻见这两个货吵起来，应该没自己什么事儿了。

　　她泛着白眼转身要离开。

　　“等等！谁让你走的！”姜悦兮不敢跟姜寻动手，但嘴上却敢哔哔个不停。

　　“你勾.引顾霄泽，还没跟我说清楚呢！”姜悦兮大声说道，“你们俩背着我，什么时候开始的？”

　　“勾.引？”姜寻冷嗤一声，“顾霄泽算个什么玩意儿，值得我勾.引？”

　　她连秦慕枫都懒得勾.引，是那个狗男人拼尽了解数勾.引她。

　　她还用得着勾.引顾霄泽？

　　顾霄泽脸色难看，姜寻不过就是嘴硬罢了。

　　姜悦兮冷笑，“你别嘴硬了！以你的条件，你还看不上顾霄泽？你分明是背着我勾.引他好久了！”

　　“你说姜寻勾.引谁好久了？”一道冷冰冰的嗓音突然响起，“我看他是不想活了。”

　　姜寻连他都没勾.引过！

　　顾霄泽和姜悦兮同时看过去，便见秦慕枫正大步走来。

　　秦慕枫的脸色黑的吓人，黑沉的冷眸落在顾霄泽的脸上，冷得让顾霄泽控制不住的打了个哆嗦。

　　“你怎么来了？”姜寻惊喜的问。

　　“听说你们在这儿聚餐，我过来看看。”秦慕枫对着姜寻，表情一瞬间柔和，但想到姜悦兮刚刚说的话，脸又黑了下来，“结果就听到有人在放.屁。”

　　姜寻笑了一声，这才看向已经目瞪口呆，震惊到石化的顾霄泽和姜悦兮。

　　“所以，知道我为什么看不上顾霄泽了吧？”姜寻翻了个白眼儿，毫不掩饰的嫌弃，对姜悦兮说,“也不看看自己是个什么玩意儿,值得我勾.引？你愿意把他当宝，就好好栓好了链子,别放出来恶心人。”

　　顾霄泽脸涨得通红。

　　姜寻真的跟秦慕枫在一起了？

　　他刚刚还想着只要他释放出一些意思,姜寻肯定会愿意。

　　却没想到，姜寻竟跟秦慕枫……

　　可是，姜寻也不想想，秦慕枫能真跟她认真？

　　顾霄泽马上想到，姜寻现在发展的那么顺利，迅速窜红，未尝不是因为秦慕枫的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第206章 这是不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 