    冷幽兰和穆倩香一脸无所谓，她们对这个没有概念，自然不觉得可怕，而王瑾诗和沈翔都一脸严肃，吕琦莲神情充满凝重，她对月儿已经比较了解，月儿是来自星法神域的，还是很强的执法者，连她都感到惧怕的东西，自然不简单。

    月儿飞到一张桌子上，添了一口杯子里面的果汁，说道：“你们应该已经知道我是来自星法神域的吧！那在遥远的星空外面，在那里也有着日月，和这里差不多！只是你们现在的九天世界还没有成长到可以突破限制，进入远空的星域。”

    “如果吞并太神之境，那就可以了！在遥远的星空之中，除了我们星法神域是个强盛的世界，还有其他几个比较强大的！其中就有一个名叫巨神世界的地方，在里面都是巨人和巨兽，他们的实力都很强大！但这个世界却被一种虫子毁灭了，这种虫子非常嗜血，而且一出生就有着很可怕的邪力。”

    月儿深吸了一口气：“后来这些虫子是因为无法长途迁移，找不到食物才死在那巨神世界的！根据你的描述，那种虫卵就是那些虫子的，也不知道谁带来这个地方！有能力在星空旅行的，应该只有神国那些强大的家伙了。”

    龙雪怡问道：“那巨神世界和你们星法神域比起来怎么样？”

    月儿想了想，说道：“难说，我听族中的老头说过，都是差不多的！那群虫子出生在巨神世界，刚开始没有被重视，后来因为虫子不断成长，繁殖，才导致失控，酿成悲剧。”

    “那虫子繁殖速度非常可怕，而且越强的虫子，生出来的虫卵就越强，一出生就很强的毁灭力。”月儿说道：“传说巨神世界里面那些强者面对虫皇都只能败退，大部分的巨人逃离那片土地，跑到星空之中才能活下来。”

    “我去一趟九天门，让他们注意一下这件事！沈翔，你就别闲着了，进入龙脉下面好好修炼吧。”吕琦莲从月儿那里已经了解到太神之境和这里时间不同，导致沈翔对比这里的人来说，时间少了许多。

    “仙仙她们在炼制厉害的阵盘，一时间是不会出来的！你先去修炼修炼，反正她们都在这里，你迟早都能见到她们的。”龙雪怡知道沈翔很想见仙仙她们，便说道。

    月儿说道：“我陪你修炼吧，你的情况比较复杂，或许我到时候能给你一点建议，能让你避免走歪路。”

    沈翔点了点头，他也想凝出第三神格来，成为一名中位天神，他发现这里的女子，多多少少都有好几枚神格，如果他不快点提升，说不定以后会被她们笑话的。

    在这山庄里面就有一个传送阵能传送到深地下面！

    沈翔通过一个传送阵，传送到一个四周都是白色的密室里面。

    “这里就是龙脉里面了，这些都是龙脉所凝成的能量结晶。”沈翔对这种能量非常熟悉，一眼就能认出来。

    “我很快就能凝出第三神格的，我之前已经修炼许久了！”沈翔笑道。

    “你也够奇葩的，只有两枚神格的情况下，肉身就修炼出两枚骨格了，你现在的实力应该能力拼五六枚神格的天神了。”月儿说道：“不过你还是凝多一些神格好，能增强你的神力！你的骨格配合强大的神力会有比较好的效果。”

    沈翔点了点头，他拿出一些之前他得到的神格，他打算把这些神格炼成丹。

    “月儿，如果修炼出十枚神格，岂不是能拥有十种本命神通之力？如果是百神格，那岂不是一百种？”沈翔问道。

    “当然不是，一般来说，大多数人都是专精几种本命神通！否则掌握太多神通，但神通之力太弱，神通的威力也不够。”

    沈翔又问道；“本命神通不是不受控制出现的吗？”

    所谓的神通之力，就是对应本命神通的神格内部蕴含的力量！

    “修炼出三种本命神通，就可以控制了，但是只需要您神格就行，以后你觉得自己需要什么本命神通，再修炼也可以！”月儿说道。

    沈翔的第一神通是创世之火，给他在炼丹上面带来很大的帮助，第二则是天象神通，这是他修炼天之体神功时修炼出来的，能给他带来很强的防御力，他平时很少使用！他使用天象神通和玄武衣配合，能让他的防御非常坚固。

    而第三种本命神通，他则是想修炼出和空间力量运用有关的。

    “月儿，你对空间力量运用应该比我熟悉！我的第三本命神通就想修炼和空间力量有关的，要怎么才能修炼出来？”沈翔他并没有空间修炼的**，他之前修炼的天象神通，就是修炼天之体神通修炼出来的。

    “那你凝聚第三神格的时候，就需要使用空间力量来凝聚了！”月儿说道。

    “用空间之力凝聚神格？这要怎么做？”沈翔觉得就算用天炼之术，恐怕也比较困难，而月儿说起来看似很简单一样。

    “用**呀！你难道没有修炼空间之力的**吗？”月儿说道：“只要按照你修炼的**去做就行了。”

    沈翔说道：“我平时修炼都是用天炼之术的，但我目前还没有从天炼之术里面找到修炼空间力量的，我可没有修炼空间之力的**！”

    月儿十分意外，她刚才只是随便说说，没想到沈翔真的没有！

    “好吧，我把我的**传给你！”月儿飞到沈翔的头顶上，开始进行传功：“我要进入你的神海，这样传功会比较快。”

    沈翔点了点头，放松起来，让月儿进入他的神海，直接对他的神魂进行传功。

    月儿进入沈翔的神海之后，觉得十分有趣：“你的神海真朴实，普普通通的！”

    “嘿嘿，那你的神海呢？真想去看看！”沈翔笑道，他也了解到，许多人的神海内部都是异想天开的，而吕琦莲的就是一个花海世界，日月星辰都是花，他之前进去也被吓了一跳。

    “保密！”月儿嘻嘻一笑：“我的神海世界不能给别人看的，那是我的秘密。”

    月儿进入沈翔的神海之后，竟然化成了一名秀美的白衣少女，她看见沈翔的神魂直勾勾地看着她，她桃腮一红，娇笑道：“看够没有，还要不要我传功？”