    周六上午，

    威廉和赫敏出现在霍格莫德。

    霍格莫德村，是在霍格沃茨魔法学校附近的一个纯巫师村落。

    按照校规来说，三年级以下的学生，不能来这里……赫敏肯定不符合条件，不过……谁在乎呢。

    反正威廉偷偷带着赫敏来了好多次。

    也不需要走密道，只要用幻身咒就行了。

    威廉在幻身咒上的造诣，已经很高深了，足以蒙过大多数教授。

    至于妹妹安妮……

    哎！小巫师不能去霍格莫德，她还是老老实实在城堡里，和卢娜、金妮玩跳皮筋吧。

    这才是小孩子家家该玩得活动。

    威廉只需要回去的时候，给三人带点糖果，她们就能开心半天。

    三小只就是容易满足。

    “咦，人呢？”

    进入三把扫帚酒吧，赫敏寻找着丽塔的身影。

    威廉拉着她的手，指了指某个角落。

    酒吧的角落里，坐着一个带着大圆顶帽的女人，她将脑袋缩在《预言家日报》下面。

    “四品脱蜂蜜酒，一份雪利果汁加伞螺。”威廉轻声道。“谢谢。”

    点了两杯饮料后，威廉带着赫敏朝着角落走去，在椅子上坐下。

    “你怎么打扮成这副模样？”威廉望着丽塔，疑惑地说。

    莫名有种暗地里接头的带感！

    丽塔将脑袋，从报纸里拔出来，她带着绿色的面纱，打扮的好像阿拉伯人。

    她将巨大的蛤蟆墨镜，朝着鼻梁下，推了推，轻声道：

    “我可是名人，这边有好多我的粉丝，万一被认出来，造成围观就不好了。”

    威廉和赫敏对视一眼，露出怀疑目光。

    “给，你们俩的饮料。”罗斯默塔走了过来，将两杯饮料，放在圆木桌上。

    罗斯默塔夫人是三把扫帚的老板娘，她穿着一双华丽的青绿色高跟鞋，身材婀娜，长得十分漂亮。

    她虽然已经快四十岁了，但其实是霍格沃茨很多小巫师都喜欢她。

    “嗨，威廉，赫敏。怎么今天就你们俩，塞德里克和秋呢？”罗斯默塔夫人熟稔地询问。

    阿卡丽神秘商店和霍格莫德不少店面，保持着战略合作伙伴关系，三把扫帚也不例外。

    威廉偶尔会帮忙熬制魔药，放在各种饮料里。

    “塞德里克带着秋去草丛探险了。”威廉咧嘴笑道。

    “尖叫棚屋？”罗斯默塔眨眨眼，“男孩子总喜欢把女孩朝那里领……还是上次，我教他的小技巧呢。”

    威廉笑了笑，他认为塞德里克的小心思，肯定会落空。

    秋的胆子这么大，敢在飞天扫帚上练习平衡木的人，鬼屋算什么！

    塞德里克可能还想着，秋会害怕，然后一头扎在他怀里……想屁吃呢！

    “对了，这位客人需要点什么饮料？”

    罗斯默塔又将视线转向丽塔。

    丽塔已经将脑袋，塞回了报纸里，她哑着嗓子道：“不用了，我最近重感冒，不想喝东西。”

    罗斯默塔走了两步，又转回身，眯着眼睛，疑惑道：“你该不会是丽塔·斯基特那个女人吧？”

    丽塔不自然的扭了扭大屁股，咳嗽一声：“怎么可能？那么出名的人，怎么会是我呢！”

    罗斯默塔哦了一声，朝着柜台走去。

    “说吧。”威廉轻轻道：“怎么回事？”

    “没什么。”丽塔又将脑袋从报纸里露出来。

    威廉给了赫敏一个眼神。

    赫敏立刻心领神会，甜甜喊道。“罗斯默塔夫人……”

    “别！”丽塔的表情就像被迫喝了臭汁一样，她无语道：“碰上你们俩，真是耗尽了我一辈子的运气！”

    “快说。”威廉喝了一口蜂蜜酒。

    “就是半年前吧，我好像在报纸上写过一篇文章……”丽塔咳嗽了一声。

    “什么文章？”

    “好像是关于福吉的……‘在魔法部部长的身边，灼热而充满期待的目光，随处可见，甚至还有罗斯默塔这个风韵犹存的俏寡妇’……”

    “……”威廉现在相信了，整个霍格莫德的人，确实都是丽塔的粉丝。

    ——黑粉！

    一生黑的那种。

    “好了，货带来了吗？”丽塔问道。

    “带来了。”威廉从戒指里取出一份文件，丢给丽塔。

    丽塔翻开了几页，眼神变了，看着那份文件，好像在看最美丽的东西。

    她突然提起头，眼神锐利道：“威廉，我知道海格那个傻大个是你的朋友，而洛哈特举报了他。

    我意思的是……这上面的内容，不会是你为了报复洛哈特，随便编的吧？”

    “你觉得我是这样的人吗？”威廉耸耸肩。

    文件上的内容，都是邓布利多调查的。

    这些年来，洛哈特剽窃了不少巫师们的记忆，很多都是有迹可查。

    毕竟洛哈特能够听到故事，再不为人所知，也略微流传出去了，不然他也不会找上门。

    以校长的能力，还是能调查到不少细节。

    不看不知道，一看触目惊心啊……不然校长也不会让洛哈特来学校当教授，想要故意揭穿他。

    “我是相信你……但读者们……”丽塔迟疑了一下。

    “你的读者需要证据吗？”威廉讥笑道。“你写的那些文章，你自己信吗？”

    “丽塔，不要企图试探我，想要弄清这份文件的来源……我除了你之外，还有很多小小鸟在各地活动！”威廉虚张声势。

    他当然没有许多小小鸟，只有两只小麻雀、一只想咬人的笼中鸟……还有一只名叫邓布利多的火凤凰。

    不过不妨碍他各种吹比，反正吹牛又不要金加隆。

    “我知道了。”丽塔抚摸着文件，好像在抚摸爱人。

    “我会用我的如椽大笔，将洛哈特的真面目，揭露给大家！”

    “不许写我和赫敏的名字。”威廉说道。

    “那么，再见。”丽塔站起身，“完美无缺先生和十全十美小姐。”

    丽塔走了出去，在开门的时候，脚步有些慌乱，她看见罗斯默塔叫了一车面包人，准备堵她！

    她开始仓皇跑路。

    “完美无缺先生、十全十美小姐……这是称呼？”威廉端着酒杯，疑惑地说。

    “我也不知道，我按照你的交代给她写了几次信，她就在信里，这样称呼我们了。”

    丽塔的信件……威廉偶尔会交给了赫敏处理。

    和丽塔这样的人交锋，是个不错的锻炼。

    “她指不定在背后，怎么骂我们俩呢。”威廉喝了一口蜂蜜酒。

    “别让我听见就行！”赫敏也喝了一口雪利果汁。

    “这样能将洛哈特送进阿兹卡班吗？”

    威廉将蜂蜜酒浮起的泡沫，轻轻吹去，摇摇头道：“不知道……不过能将他名声搞臭。”

    赫敏点点头，安静地望着身旁坐着的男孩。

    她突然道：“对了，一会逛街的时候，别忘了提醒我，给安妮买滋滋蜜蜂糖。”

    威廉嗯了一声，又忍不问道：“你每次给她买糖果，为什么都让我给她带去啊？”

    赫敏嘴角翘起，笑道：“你不知道，她每次拿到了礼物，都会第一时间跑到我面前得瑟……”

    “我就等着有一天啊，在她得瑟的时候，然后告诉她，其实是我在霍格莫德买的。”

    “……”

    有画面了……威廉仿佛看见，安妮错愕和恼羞成怒的表情……他突然发现，赫敏也挺腹黑。

    “威廉，你不会告诉她吧？”赫敏一手托着腮帮，凝视威廉，笑容醉人。

    “不会！”威廉没有丝毫犹豫。

    可怜的妹妹，别怪哥哥不帮你，实在是身不由己啊！

    赫敏笑容满面，牵起威廉的右手，缓缓地晃着。

    女孩在轻声唱着一首苏格兰民谣，嗓音清脆。

    微风拂面，赫敏两鬓长发轻柔飘摇。

    ……

    ……

    （按照我的不完全统计，目前欠“地狱猫”三更，“snz”一更，“深海乌龟”大佬一更。共计五更，先还一更ψ(｀?′)ψ。）

    