    陈丽姝看着两人手指向的地方，第一条说是质量问题裤兜的地方裂开了，实际上明眼人一看就知道，根本不是撑裂的，而是被人用剪刀之类的利器剪开的，如果是布料自身撑裂的，茬口不会这么齐整。

    另一个就更不值得看了，依旧是老手段，连花样都不带变的。

    “我要是没猜错你们是被人请过来故意找茬的吧，大家可以过来仔细看看。”

    陈丽姝冷笑一声，拿过裤子将自己发现的事情跟大家说了一遍。

    “我店里服装的质量大家有目共睹，一次两次我可以忍，如果你们觉得我好欺负那就大错特错了！”

    陈丽姝话音刚落，梁春生正好带着杨爽和另外一名警官过来。

    “是谁在这里闹事？”杨爽说着将目光落在找茬的那两个男人身上。

    两人顿时慌了神。

    他们只是听陆成鸣说的闹一闹让大家知道‘姝色’服装店质量有问题，把他们家名声搞臭了就行，明明前两次这女的都给退货忍了，这次怎么就报警了。

    “杨警官你来的正好，这两条裤子就是证据，他们故意将从我店里买的服装破坏之后再来闹事，之前两次我忍了，但事情有再一再二没有再三，我是开门做生意，凡事本着顾客为先的服务理念，但这不意味就可以让他们随便污蔑和诋毁。”

    陈丽姝一番话不卑不亢，看那两人闪躲的眼神和明显做贼心虚的表情，大家多少也都反应过来了。

    “这也太缺德了，人家开门做生意招谁惹谁了。”

    “同志你放心，我们大家都看的清清楚楚，你们店的衣服质量不孬，他们要找事我们也不会相信。”有位男同志直接高声帮着打起抱不平。

    杨爽神情严肃的说：“走吧，你们两个跟我们走一趟。”

    之前还叫嚣的挺欢的两人瞬间没了言语，其中一个更是害怕的说：“警官，我们就是帮朋友忙，没想怎么样。”

    陈丽姝追问：“你朋友叫什么名字？”

    男人又不说话了。

    杨爽不客气的呵斥道：“问你话呢！”

    对方瑟缩道：“陆，陆成鸣。”

    陈丽姝的眼睛危险的眯了起来，竟然是陆成鸣那个混蛋！

    “杨警官，我与陆成鸣无冤无仇，他这么做性质十分恶劣，严重影响到了我店里的生意，不但给我造成了经济损失，还损坏了我店里的声誉，这种人必须严惩。”

    杨爽点头：“陈同志你放心，对于这种人我们公安绝不姑息。你们俩，跟我们去一趟派出所做笔录。”

    后一句是针对那两个闹事的男人说的。

    ……

    陆成鸣以为请了朋友帮忙就可以万无一失，肯定可以让陈丽姝在众人面前丢尽脸面，只是如此好看的戏码却因为上班看不见反而有些可惜。

    “陆成鸣，有两名公安找你。”车间主任进来，目光落在上班期间不在自己机台待着反而跟女同事说笑的陆成鸣，语气不善的开口。

    这小子长得油头粉面，一张嘴也滑的不行，把厂办领导忽悠的不行，要不然他早就政治他了。

    现在公安上门来找，肯定是惹了什么事，这回好了，海边盖房子，他是浪到家了。

    陆成鸣听见有公安叫他还心存疑惑，也不知道找他什么事，却并没有往别的地方想。

    等听到是因为寻衅滋事要带他回警局的时候，顿时傻眼。

    “同志，我冤枉，我跟姓陈的虽然认识，可这事儿跟我一点关系都没有。”

    他刚叫一声冤枉，立马被对方不耐烦的打断：“你找的那两个人已经把所有的事情都交代了，别磨叽，非要我们动粗给你带上手铐才配合？”

    陆成鸣不说话了。

    这是在厂里，真要带着手铐走，那他以后也不用再来厂里上班了。

    杨爽对陈丽姝原本印象就十分好，加上张所长听到事关陈丽姝，对这件事高度重视。

    不光因为有万连生的关系，那次事后他旁敲侧击过，陈丽姝的那个同学来头不小，不求能被记住，间接交个好还是可以的。

    所以，按照寻衅滋事可以处十日到十五日拘留，并处罚金十到二十不等，对待陆成鸣和他的两个朋友，全都按照最高上线执行的。

    林小慧得到消息的时候整张脸都气绿了，赶忙去公安局求情，结果人家根本没搭理她。

    看到陆成鸣后知道是陈丽姝搞的鬼，转头就去了姝色店里。

    “陈丽姝你到底什么意思？陆成鸣跟你早就没有关系了，你到现在都不死心是不是？谁闹事你找谁去，咬着我们家成鸣不放做什么？”

    “你脑子有病吧？有病就去看病别跟个疯狗似的到处咬人，你男人什么东西，我们丽姝没招他没惹他，竟然想把我们店搞臭，关他十五天都是轻的，像他那种人，后半辈子都应该在牢里待着。”

    王艾香对她还有几分印象，这次看见她顿时手痒的还想去抄拖把。

    林小慧说不过她，见陈丽姝不开口，以为她是被自己说中了做贼心虚，转头直接在一旁顾客休息的椅子上坐下：

    “陈丽姝，你现在就去跟那些公安说这事儿跟我们家成鸣没有关系，赶紧让他们放人，否则我就不走了天天过来闹，看你们还怎么做生意！”

    陈丽姝起身，走到她身边先是居高临下的看她一眼，就在林小慧以为她会说点什么的时候，突然脸上一痛，还不等反应过来，紧接着头皮一紧。

    陈丽姝紧紧拽着她的头发，迫使她抬头看着自己，面无表情声音冰冷的说：“说话办事先过过脑子，陆成鸣那个垃圾也就被你这个眼瞎心盲的人当成宝贝，他要是不惹我能进看守所？我告诉你你应该庆幸他这是进去了，要不然后果比这惨你信不信？”

    见林小慧眼里终于露出恐惧，陈丽姝一把松开她的头发：“这是我的店，现在立刻滚，否则会有什么样的后果你自己承担。”

    “你，你吓唬谁呢？”虽然嘴硬，但林小慧还是忍不住害怕的做了个吞咽的动作。

