    假期的第一天早上俩人都睡了个舒服，墨楠北也是在赖床二十分钟后才慢悠悠地起床，准备下楼找李子千。

    两人就像是心有灵犀似的，李子千也刚醒，简单地洗漱完毕之后，就看见墨楠北推开了自己家的门。

    “走，吃早饭去。”说这话的墨楠北还打了个哈欠。

    “没睡好？”李子千问。

    “不知道。”墨楠北表示这可能就是早上的习惯性哈欠。

    在沙发上坐下，墨楠北靠在沙发扶手上，有那么一瞬间竟然觉得好像有点困。

    “出去吃？”李子千在洗手间里摆弄着自己的发型，随便探头问问外面的墨楠北。

    愣了好半天都没出声，又打了个哈欠，墨楠北才悠悠道：“要不点外卖吧。”

    出去吃饭，好累啊。

    本来李子千也想点外卖坐享其成的，但看墨楠北这一副没精神的模样，还是坚定了应该出去吃早饭的决心。

    “出去吃吧，呼吸一下外面的新鲜空气，振作一下精神。”

    “好吧。”墨楠北拍了拍脸，试图让自己清醒一下。

    “你这是昨晚没有睡好吧？”李子千从卫生间出来，搬个椅子坐在墨楠北的对面。

    为了调整状态的墨楠北起身向卫生间走去，准备洗一把脸。

    水龙头打开，墨楠北捧了一把凉水盖在脸上，顿时觉得神清气爽。

    “昨晚，做噩梦了。”

    “啥噩梦？”李子千突然感觉到想笑。

    因为墨楠北倒霉的瞬间，就是自己快乐的源泉。

    “我梦到老师不让放假，让我们今天就上学去，然后半夜吓醒了，去喝了几口水，再回到床上就睡不着了，辗转了好久才睡着。”墨楠北想到那个噩梦都还有些后怕。

    “哈哈哈哈哈哈，好傻比啊。”听完的李子千终于忍不住了，笑到捶桌子。

    墨楠北白了李子千一眼，又回到沙发上坐着，感觉自己被耍了。

    “笑屁啊你，你才傻比。”

    “因为一个梦都能吓醒，还是因为这种事情，不愧是你啊墨楠北。”

    “滚吧你，我看这都不用出去吃早饭了，气都被你气清醒了。”

    “走走走。”李子千忍着笑，一下从椅子上站了起来，向墨楠北招了招手示意往门口去。

    墨楠北无奈地叹了口气，还是跟着李子千一起出门了。

    早餐店人挺多的，估计是因为十一假期的原因，所以许多人就像李子千和墨楠北一样，睡到自然醒然后舒舒服服地来到店里吃一顿早饭。

    果然是十一假期，代名词就是人多，连早餐店里都得到了深刻的体现。

    本来打算留在店里吃一顿的，但眼见人这么多，大概率还得和不认识的拼桌，所以两个人只好打消了这个念头。

    早餐还是规规矩矩的豆浆油条加上一碗热气腾腾豆腐脑，打好包后，两人便拎着早饭往家赶去。

    “早上的空气好清新啊。”墨楠北猛吸一大口，赞叹道。

    “你确定吗？”李子千用一种极度怀疑的眼神盯着墨楠北，随后给她指了指旁边正在一辆排着黑漆漆汽车尾气的五菱宏光。

    墨楠脸一沉，适时屏住了呼吸，“刚刚没闻到，谢谢你的提醒。”

    为了防止刚买的早餐不被污染，两人赶紧抱着早饭加快步伐回家了。

    到家后，俩人将各自的早饭往茶几桌上一放，便开始认真地享用着自己的早饭。

    甜甜的豆浆，金黄的油条，以及咸豆腐脑，两人的早餐是一模一样的两份。

    “还好你喜欢咸豆腐脑，不然还得骂你。”墨楠北探头望了一眼李子千的早饭。

    “你也一样。”

    还好两人是友军，都是咸党，不至于又因为这事而吵得不可开交。

    迅速结束完了早饭，随便把垃圾给收拾了一下，两人继续坐在沙发上开始躺平。

    假期总是从躺平开始。

    “今天做些什么？”墨楠北问。

    “你说呢？”

    “我说你是傻比。”

    “滚滚滚。”

    几乎每次这样‘后面怎么安排’的问题都没有得到让人如意的答案，但还是每次都这样问。

    俩人各自盯了一会手机，刷了一会视频，便又开始思考今天到底该干什么的问题。

    “我觉得今天应该好好学习。”李子千坚定地说道。

    假期第一天，由于该放纵昨晚就已经放纵过了，所以现在就需要学习写作业。

    要是能先把作业给写完的话，那后面再怎么浪都不会有那么多的负担了。

    这就叫做先苦后甜嘛。

    没错。

    “认真的？”墨楠北倒是没有想到李子千会说出这么自觉的话。

    “废话。”

    墨楠北坐直了身子，“那好。”

    于是，经过了几分钟的学习前的缓冲时间后，两人又笔直板正地坐在了书桌前。

    “学习咯。”李子千开始之前先吆喝了一声，接着，便打开了自己的书包一股脑拿出了里面的作业。

    话说学校的老师真的是太狠了，留那么多作业就是纯纯不想给条活路呗。

    同时李子千也深刻的理解到了什么叫放假就是换个地方写作业了。

    不过问题不大，只要是能好好运用时间认真写的话，一天之内做完是很有希望的。

    “语文老师是不是想让我们死啊。”李子千再一次上了痛苦面具。

    真是搞不明白，像语文作业这种字数又多又难理解的东西简直就是折磨人的存在好吗？

    “那你就先写语文英语化学这类你不太好的科目，至于物理和数学的话，你没时间是可以看我的作业的。”

    李子千眨了眨眼睛，开始讲条件，“可不可以我写数学和物理，然后化学语文英语你来？不行的话，化学我也来，语文英语我看你的就行。”

    “你是不是不想让你的这些科目成绩提高了啊？”

    唉……

    其实英语还好说，至于语文的话，主观性太强了，要是同桌两个人抄答案了那一眼都看的出来。

    “好吧。”李子千只能暂缓自己的计划。

    先做语文，再英语，最后化学，反正就是把这三大难给解决了，其他的基本上就不用担心了。

    但其实在放假的这个没老师管的时候做假期作业的话，其实没有那么难。

