
　　比文士闹事更严重的是，鄱阳湖惊现白莲教暴乱，截断九江航运，使得赣州湖南湖北的水路运输都被阻断。

　　南直隶这个时候也是刚刚得到消息，本来应该商量平乱的事情。但是他们确在吵闹朝廷关闭江南报馆的事情。

　　因为报纸的时效性需求，大一点的报社都学习锦衣卫养殖了信鸽，所以江南三五天才能得到京城的消息。

　　对于这种占着河湖之利的乱匪，一般都成不了什么大气候，不过却是最难剿灭的一种。

　　鄱阳湖数百里的水面，河叉纵横，芦苇丛生，如果他们在没有个老巢而是住在船上，那么更是难以分辨。

　　关键是显然江南是不吵出个子丑寅某来，根本没人关心鄱阳湖暴乱的事情。

　　如果上游赣州和两湖的粮食运不出来，对于皇明商号来说是个大麻烦。

　　江浙地区虽然也产粮食，但是他们紧急作为种的太多，粮食紧紧能维持江浙地区，少量外供。

　　到了现在大明的主要产粮已经转移到赣州和两湖地区。

　　这些事情还真的不是朱慈烺的安排，他也没有想到江南会这么快乱起来，也没有想到这些人竟然真的敢抛开国事先吵架。

　　最终江南的这种置国家大事于不顾的态度彻底激怒了崇祯。

　　朱慈烺又去御书房跟崇祯神谈了一番，最终崇祯被朱慈烺说动，允许他下江南。

　　五月二十五日朝会上，崇祯下旨，太子代禁卫第一师，第三师，三千营，锦衣卫缇骑南下巡视江南。

　　一下子朝野震动，江南人惊呼杀神来了，一个个惊慌的回乡下老家躲灾。23sk.Com

　　两个师六万人，三千营骑兵一万，这样的兵力不要说他们一群文士，就是尽起江南之兵也挡不住啊！

　　再说了江南还没有乱到士人可以调动军队对抗自立的地步，所以他们只能跑回家躲起来。

　　圣旨一下之后，禁卫第一师和第三师立刻整军拿下，第一师走运河东岸直下南直隶，第三师走运河西往赣州。

　　朱慈烺要准备几日之后，在六月一日启程南下，在三千营和锦衣卫缇骑的护卫下沿着运河南下。

　　朱慈烺不想选六一这个时间，感觉自己跟去郊游的小朋友一样，但是礼部算了最近的吉日就是这一天，急着南下没得办法。

　　朱慈烺南下之后刚过黄河，还没有到济南，李若琏就来汇报：“殿下，南面的锦衣卫已经准备妥当了！”

　　朱慈烺点点头：“那别等了！该抓的抓！该杀的杀！不放过一个坏人，也不要冤枉一个好人！”

　　李若琏抱拳道：“是，殿下，臣想先行南下处理此事，希望殿下恩准。”

　　朱慈烺摇摇头：“不用，一群冢中枯骨土鸡瓦狗而已！咱们还有更重要的事情要干！”

　　李若琏疑惑：“殿下说的是鄱阳湖的白莲匪乱么？”

　　朱慈烺邪邪的笑着：“那都是小事，这次之所以能南下成功，完全都是因为此事！”

　　李若琏不解，朱慈烺问道：“知道支持东林和复社的都是什么人了么？”

　　李若琏对这个倒是很清楚：“回殿下，复社自从和几社闹翻之后，松江府对其的支持大减，其主要依托的是其余地区的丝麻商人还有两淮盐商……”

　　李若琏震惊的看着朱慈烺，朱慈烺点点头：“没错，这次我们第一站就是下扬州，北直隶和山东那边孤的盐厂早就建好，盐都屯的够大明百姓吃两年了，就因为这些人才一直没有卖掉。

　　这次把他们和东林一并解决了，孤皇明盐号的盐要畅销整个大明！”

　　李若琏震惊于朱慈烺的计划，要是动盐商，这次又不知道多少人头落地。

　　朱慈烺望着南方说道：“你别看江南士林铁板一块，但是自从报纸出现之后咱们还不是给他掰开了么！

　　其实江南现在已经开始分化，这第一块就是以南直隶为根基的官商派，他们往往拉着朝廷的虎皮，做自己的生意，得利润全靠从朝廷税收里面偷漏。

　　第二块就是松江为中心的新织户，他们是工业产业萌芽，是依靠剥削织工，还有棉花种植户来盈利。

　　第三块就是杭州到泉州温州这些地方，他们收入只要来自海贸。

　　第四块就是扬州这边，扬州依靠淮盐之利，依靠运河商埠挣钱。

　　第五块就是两广地区，这些不被江南所承认，但是他们也是江南，以往只有一个铁，现在孤给他们加了一个糖的生意。

　　第六块是南直隶以西，这些地方依靠的则是种植加工等农业挣钱。

　　因为不同的经济利益就有不同的诉求，之前之所以能柔和在一起，那是因为他们要共同对付江南以外的威胁，他们需要朝廷不征收他的税收，需要整个大明的市场为其开放，需要占据官场等等。

　　但是自从报纸出现，几社自立，接着楚党做大独立，杭州以南的郑芝龙系也已经跟他们决裂，孤又稳抓两广的制糖和罐头，还有南直隶以西的粮食生意。

　　所以现在的复社看似强大，但是已经外强中干，咱们只需要再打掉两淮的盐商，那么江南就再也没有什么复社。

　　这可比你抓几个人灭一两伙乱匪要重要的多！”

　　李若琏听了朱慈烺的分析，一下子对江南的形势犹如拨开浓雾一般豁然开朗。

　　李若琏拱手：“臣知道怎么做了，怪不得殿下让臣集结这么多锦衣卫缇骑，还让第一师在扬州等着你。”

　　朱慈烺呵呵笑着：“这你就又错了，扬州的事情何须一个师的兵力，之所以让他们在那等着我，是因为他们到江南之后要转运到各处。

　　这次好不容易来一趟，怎么能只办一件事情？

　　你这次行动只会有一个团的新军协助你，最多再有三千营。”

　　李若琏连忙笑着说道：“那也够了，其实就算没有他们，我们锦衣卫也能办好！”

　　朱慈烺看着他：“之所以跟你说这么多，就是要让你知道接下来要做的事情，你心里有个谱，对于敌人是谁要找的准确！

　　这次下江南主要目标就是复社，除掉盐商之后还要清理江南财税！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十三章江南乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 