    那人为了巴结身为锦衣卫的南燕兮，还偷偷送了他几个。

    味道确实不错，南燕兮很爱吃。

    后来还花心思好好研究了一番呢！

    南燕兮现在身处的这个世界，人们的主食跟华夏几乎一样。

    水稻，小麦，五谷等，其实已经很完善了。

    这些东西不管是从营养还是口味上，都强于这个土豆。

    但若比起产量和好养活，土豆就更有发言权了。

    而且这个东西亦菜亦粮，很适合作为一种储备粮，而且很管饱。

    南燕兮压抑着无比激动的心问道：“你们还有多少这个东西？”

    “我都要了！全部给我拿出来！”

    那洋人老板有些不解，一些不值钱的干粮他为何这么感兴趣？

    不过既然他想要，那就卖给他呗。

    随即挥了挥手，有手下从车内搬出了五六个木桶，里面全是这个。

    南燕兮欣喜若狂，不忘朝那洋人确认道：“这些...都是生的吧？”

    “没给煮了烤了吧？”

    那洋人赶忙摇头：“没有没有，我们只有吃的时候才会烤熟。”

    “好好好...”南燕兮没有犹豫，开心的付了钱。

    将几桶土豆用绳子相连，搭在马鞍上。

    瞧着那洋人，不由的好奇道：“那...你们接下来要去哪儿？”

    闻言，那洋人叹了口气：“我们出来的太久了，也没赚到什么钱，得准备回去了。”

    “别啊！”

    听他们这么说，南燕兮赶忙挽留：“先别走啊！你这些东西我全都要了！”

    那洋人听得一愣，瞬间欣喜若狂。

    “真...真的？”

    南燕兮肯定的点点头：“对！都要！不过...你得给我送到昱州去！”

    “这样，一会儿我给你一封书信。”

    “你带着它去昱州，交给青莲剑宗的南宫问剑。”

    “自会有人盛情招待你们。”

    说着便朝那洋人要了纸笔，有些不习惯的用那根羽毛笔写了封信。

    又盖上了自己的印章，交到了那洋人手中。

    正色道：“你们在那里尽管游玩，等我回来，到时候，小爷我有笔大买卖跟你谈！”

    “相信我！谈好了让你日进斗金不是梦！”

    “你也不想这次就这么回去吧？”

    说着，掏出了一块金锭子：“这次带的钱不多，这算是定钱。”

    “等我回来咱们一并结账！”

    那洋人半信半疑，但是看在那块金锭子的面子上。

    终于还是咬牙答应了：“好！信你一次！”

    毕竟这一趟自己血本无归。

    对于赚钱的机会还是不放过的好。

    死马当活马医吧！

    见他答应，南燕兮甚是开心。

    将买到的香水和葡萄酒大部分又塞给了那洋人。

    自己只留了一小部分挂在了马鞍后。

    一脸坏笑的对那洋人道：“去了青莲山，将这些香水和就酒南燕兮的媳妇儿们！”

    说完又再次嘱咐道：“记住，一定要承认是南燕兮的媳妇才给哦！”

    那洋人有些疑惑，但还是点头答应了。

    随后张口问向他：“我叫鲁宾克，你叫什么？”

    南燕兮嘿嘿一笑：“我叫南燕兮！”

    “不过，如果在青莲山上遇见了漂亮的女人，你千万别直接提我的名字。”

    “你要在我的名字前面加上尼郝劳工四个字！”

    “她们一听到这四个字，就一定会善待你们的！”

    “否则她们会不开心哦！一定要记住哦！”

    说完，在鲁宾克疑惑的眼光中，南燕兮翻身上马。

    朝他摇了摇手，向着北方扬长而去。

    只留下鲁宾克一众人面面相觑。

    由于马上拉着好几通土豆子，所以南燕兮和其木格只能尽量拉着缰绳，让马儿尽量小跑。

    一旁的其木格对他刚刚的行为很是不解。

    疑惑的朝南燕兮问道：“哥哥...你买拿下香香的水我能理解。”

    “但是你买这些个土疙瘩干啥呀？”

    见她发问，南燕兮神秘一笑。

    “这可是个好东西，能解决中原人粮食的问题。”

    “不过...就是不知道能不能种在你们北原。”

    “如果可以的话，说不定也能帮你们在一定程度上解决口粮的问题。”

    “你们也不用整日吃奶制品和肉食。”

    “虽然营养高，但是不均衡啊，哈哈哈...”

    见他开心的样子，其木格更加的不明白起来。

    不过，她对南燕兮倒是有一种天然的信任感。

    打心底里就觉得他干什么都对，所以小丫头也就没问什么。

    两人策马小跑着一路向北而去。

    渴了饿了就在马上解决，实在扛不住了就下马找地方眯一会儿。

    这一跑，又是一天一夜。

    虽然是慢跑，但毕竟已经和身后的追兵拉开了相当的距离。

    等南燕兮跑到那壮阔的凉关关口时，身后连追兵的影子都没有。

    看着眼前的号称天下第一关的凉关。

    南燕兮不禁感叹一声，什么叫一夫当关万夫莫开。

    这座城关如此险要，如此壮阔，比之前看到的凉州城有过之而无不及！

    怪不得北原人那么的善战，却这么多年都没能踏进过凉关一步。

    感叹着凉关的雄壮，两人策马来到关隘口。

    此时，关隘门口的老百姓正排着长队，把守的士兵严查着每一个进出者。

    见此情景，南燕兮忍不住皱起了眉头。

    他可没时间老老实实的排队。

    毕竟身后还有一堆甩都甩不掉的狗皮膏药，不知什么时候就会跳出来。

    沉吟了一会儿，眼睛滴溜溜转了转，南燕兮顿时计上心头。

    凑到其木格耳边嘱咐了几句，小丫头呆萌的点了点头。

    随即策马跟着南燕兮径直跑向了关口。

    见有人纵马而来也不排队，那领头的校尉勃然大怒。

    趁着二人伸出了手，不耐烦的怒斥道：“哎哎哎...干嘛的？找死啊！没看着这儿排着队呢？”

    话还没说完，却见南燕兮一把勒住缰绳，自马上翻身而下。

    快步来跟前，照着那校尉的脸，轮圆了就是一嘴巴！

    “啪”的一声！

    把那校尉打的原地转了一圈，两边的兵士都愣了。

    心说谁这么大胆？敢打校尉大人？

    肯定是什么大人物，否则普通百姓能有这么大胆子？

    众军士还未有所反应，却听得南燕兮对着他们大骂道：“瞎了你们的狗眼！”

    “鹰扬军也敢拦？耽误了圣上亲自交代的军务，你可担待得起？”

    说着将手中令牌朝那校尉扔了过去。

    校尉赶紧接过来拿在手中仔细端详，顿时吓了一跳。

    禁军二字在太阳底下闪闪发光。

    急忙放下手中之剑，赔笑着凑过来小声道：“原来是禁军大人，小的有眼不识泰山，您见谅则个！”

    “嗯...”南燕兮鼻孔朝天应了一声，将那腰牌夺了回来。

    “我奉圣上之令，前往关外有要事，尔等快快让开！”

    “是是是...”那校尉不敢耽误，急忙命人挪开了拒马。

    南燕兮心中急切，也没再说什么，赶忙翻身上马，出了城门。

    催马往前走了几步，摸了摸下巴，南燕兮又转过了马头。

    “哎哎...那个小谁，过来！”说着朝那校尉招了招手。

    看着那校尉一路小跑来到自己身边，南燕兮俯下身小声说道。

    “我看你小子人不错，偷偷跟你说个小道儿消息！”

    “这几日，有北原的细作在咱们凉州城内晃悠。”

    “据可靠情报显示，大约是一支三五十人的骑兵队，穿着咱们大夏军服。”

    “你们一定要多留点意，要是能捉住，那可是要立大功的！”

    “这事儿要传到了圣上耳朵里，你小子就平步青云啦！”

    说完，拍了拍他的肩膀，不等那校尉反应。

    南燕兮拨转马头，朝着关外扬长而去，一溜烟儿就没了踪影。

    那校尉望着二人离去的背影，疑惑地抓了抓脑袋。

    自顾自地嘀咕道：“北原细作？三五十人的骑兵队？”

    “这上哪儿找去！”

    正想着呢，有手下匆忙跑过来报告。

    “头儿！前面过来一支骑兵队，看样子三五十人，似乎要出关！”

    “哎呀？”那校尉闻言一惊，还真让那人说着了？

    禁军的情报，那肯定准啊。

    看来今天自己真的是要撞大运啦！

    这可真是关口一趴三年半，今日浪打我翻身呐...！

    蹭的一声宝剑出鞘，那校尉朝众军士大喝一声：“来啊，给我将这伙北原细作拿下！”

