    第629章只要开口，必然吐血

    “郡主，你在开什么玩笑呢。”

    一阵无言之后，闵涛勉强笑着开口了，“这云上楼又不是什么黑心酒楼，怎么会提供毒酒。”

    “嗯。”楚千璃点了点头，“你说的不错，云上楼不是黑心酒楼，但你是黑心人啊！”

    “郡主！”闵涛顿时拂袖，一脸的愤怒，“没有证据的话，请您不要胡说。”

    嘭！

    闵涛刚训斥完楚千璃，话音都还没散呢，就忽地腿一弯，直接给楚千璃跪下了。

    动作之利落，简直让人惊叹。

    “嚯！”雷战直接跳到椅子上，居高临下的看热闹。

    这到底是闹哪一出呢。

    “……师兄。”杜平也傻眼了。

    这跪得真是相当有诚意，他都听到了膝盖骨发出脆弱的咔嚓声。

    闵涛的脸色更是霎时就惨白一片，额上更是唰地冒出大滴汗珠。

    可他愣是就这么跪着，一句话都没说。

    “噗！”楚千璃顿时笑出了声。

    而后，她转头就去看眸光没有半分波澜的尊上。

    唰地一下，楚千璃凑了过去，“小精精，你真是太好啦。”

    闵涛这货不见棺材不落泪，被她拆穿了，还能端着同她狡辩，怎么可能噗嗵一下跪地。

    随便一想都知道，定是尊上做了什么。

    夜九渊眼中笑意一闪，这小丫头怎么能如此聪明呢。

    抬手轻轻戳了下楚千璃那软嫩嫩小脸上露出的小酒窝，尊上一本正经，“他太吵。”

    “噗！”闵涛突然喷出一口老血。

    而后，他的脸色更惨白，整个人颤颤巍巍的，仿佛正在承受着什么可怕的压力。

    “嚯！”雷战惊悚了。

    这下，他算是反应过来了，这是只针对闵涛一人释放了灵压吧。

    这人到底是谁啊？

    修为也太高了吧。

    “灵宗吗？”白明寒瞳孔一缩，神色少见的变了。

    这人的气势半点也没外放，就把闵涛收拾得服服帖帖，到底什么来历？

    不过……终归不是什么坏人吧。

    看了眼这人眼中含笑，用指尖直戳郡主脸颊上那小酒窝的态度。

    白明寒突然默默揉了揉肚子。

    怪了。

    明明也没吃多少，怎么突然觉得有点撑得慌。

    杜平此时是彻底傻眼了。

    这般亲密，说是误会也没人信啊！

    可他此时吧，有点儿怂啊！

    师兄只是冲郡主大小声，这就噗嗵一下跪了，还被气势压得一句话都说不出来，连连吐血。

    他要是敢提，郡主是未来的三皇子妃……

    咕嘟！

    杜平咽了咽口水，总觉得小命不保啊。

    那什么，他的命好歹是郡主救回来的，他是不是该珍惜一下。

    眼神一个飘忽，杜平突然瞪大了眼，失声大叫，“师弟！”

    天，天呐，这到底是什么修罗场？

    一瞬间，杜平感到腿软了，但还是迅速地跑了过去，“师弟，你冷静，冷静啊！”

    就算看到郡主与那个神秘男人亲密也不要发飙啊！

    生命诚可贵。

    该呵护的时候就要呵护啊！

    “师兄，把你脑子里的念头都收起来！”欧阳宸几乎是一字一顿地咬牙吐出这句话。

    这到底是什么关爱可怜虫的眼神！

    怒摔！

    “我和郡主的婚约已经解除了！”

    再一次，欧阳宸不厌其烦地强调。

    就算之前，尊上的行为仿若撬墙角。可郡主根本不是那种脚踩两条船的女人，早就同他说过会退婚。

    所以，他绝对不是什么被抛弃的可怜虫。

    “啊？啊！”杜平傻眼了。

    这一瞬，他只觉脑子有点懵，都反应不过来。

    恍恍惚惚地看着黑了脸的小师弟，又恍恍惚惚地往郡主那边瞅。

    嗯，郡主的脸也颇有些黑啊。

    楚千璃嘴角狂抽。

    尊上这货绝对是酒窝控啊！

    一戳起来就没完没了！

    “好玩吗？”楚千璃一秒收敛笑，面无表情地瞅着某尊上。

    “好玩。”

    尊上是个诚实的尊上，绝对不会对他家小璃儿撒谎。所以，这俩字吐出时，神色那叫一个坦荡。

    “……”楚千璃嘴角又是一抽。

    她这一绷脸，酒窝便没了。他竟然还戳戳戳？

    这是愣把她的脸上戳出坑呢！

    嘭！

    那边，闵涛忽而就坚持不住了，整个人直接啪叽到了地上。

    而后，张口就噗噗吐血。

    这一瞬，他的神色狰狞无比，他想要破口大骂。

    可是，一股磅礴的气势死死地压住他，只要他一开口，必然是吐血。

    可恶！

    这男人到底是谁？

    怎么会这么可怕？

    闵涛心头充满了愤怒，但这个时候，即便他吐血也没引来任何注意。

    “哼！”楚千璃正在和自家玩心大起的尊上对峙呢。

    抬手就抓住他的手指，不许他再戳了。

    迎着楚千璃那满眼的——抓住你了，看你怎么办的可爱小眼神。

    夜九渊沉思半秒，抬起了另一只手。

    戳！

    “……”楚千璃。

    幼稚鬼！

    “……”欧阳宸。

    幼稚！

    这是故意秀恩爱给他看呢？

    等等，那只小虎崽儿哪里去了？

    这种时候怎么就不见了？

    难道不该时时刻刻守着郡主，而后，一爪子把某人给挠开？

    欧阳宸内心很酸，这种差别待遇太叫人伤心了。

    所以，他不如收拾一下比他更惨的人？

    “尊……”开口，欧阳宸差点喊秃噜嘴。

    好在及时反应过来，直接把那一个字吞了回去，拱手就道：“劳烦阁下把闵涛留给我收拾吧。”

    这都已经吐了一摊血了。

    万一就这么吐着吐着吐死了，那也太便宜他了。

    都还没有告诉他，他为何失败呢。

    楚千璃抬手就把尊上另一只手攥住了，“行了，不许闹了。我肚子饿了，我们去吃饭。闵涛这货就交给三殿下收拾。”

    反正，他就是再死鸭子嘴硬。

    这证据确凿，也没人在乎他的狡辩。

    对于一个已经确定完蛋的傢伙，楚千璃也没兴趣同他玩。

    “听你的。”

    自家小璃儿既然发话了，尊上自然是照办。

    都不用刻意做什么，不动声色间便撤了施加在闵涛身上的灵压。

    “你们……”闵涛终于能说话了，他咬着牙艰难地爬起，眼神阴鸷无比地瞪着欧阳宸，“你们到底什么时候怀疑我的？”

    这个时候，他也不想狡辩什么了。

    楚千璃和欧阳宸前后出现，分明是早就盯上了他。

    欧阳宸眸光淡淡地瞥向闵涛，直接说道：“在你给二师兄下毒的时候。”

    “果然是你。”杜平神色一阵复杂。

    他盯着闵涛几度开口。

    可最终他发现，他竟没什么想同闵涛说的。

    这就是一条毒蛇，难道他还非要傻白甜地质问一下，毒蛇为何要毒人吗？

    “哼！”闵涛冷笑。

    “是我又如何，我就是看不上你们，想把你们全都毒死，而后，就剩我一人，必定能稳稳入选。”

    “噗！”

    楚千璃本来都拉着自家尊上准备走了，一听这话，实在是忍不住想笑。

    “到了这个时候，你还想要维护葛家呢？”

    “虽然你这心意挺真诚，但我还是要说一句，别把旁人当白痴啊！理由也太牵强了。”

    “还有，葛家和皇贵妃都没了。你就是把人都毒死了，也没有葛家人来上位。”

    “什么？你说什么？”闵涛心神巨震。

    他难以置信地瞪着楚千璃，只觉一股腥甜又往上冲，脑子嗡嗡的。

    但是很快，他就把这口涌上的腥甜咽下。

    不，不会的，这女人定是在骗他。

    葛家虽然落魄了，却也绝不会完蛋。

    皇贵妃稳稳地在宫中坐着，更不会……

    “嗤！”闵涛想到此，突然就讥讽一笑。

    想诓骗他。

    太天真了！

    眼看闵涛神色几度变化，欧阳宸便猜到他在想什么。垂眸间，欧阳宸淡淡道：“母妃今日突发急症，已经去了。”

