    在去吴家的路上，秦风忽然接到了一个电话。

    “好戏开场。”

    对方说完这一句之后，就挂掉了电话。

    秦风的嘴角浮现了一个笑容，不由得脚踩加重。

    车就像是一匹咆哮的野兽呼啸而过，只剩下了一道残影。

    “吱！”

    沈家的那辆凯迪拉克，停在了吴家的门口。

    “秦风，你来啦。”

    吴兮倩推开门，笑着走了过来。

    “小心！”

    秦风忽然一个饿虎扑食，直接朝吴兮倩扑了过去。

    “啪……”

    一颗子弹呼啸而来，击中了吴兮倩的腹部。

    “血！”

    吴兮倩看到腹部的鲜血，顿时凄厉地大叫了起来。

    “别说话……”

    秦风眼神一凛，捂住了吴兮倩的嘴巴。

    陡然，密集的枪声忽然响了起来。

    有一些子弹打在了一旁的树叶上，发出暴雨般的声响。

    耐心的等待了许久，秦风这才悄悄起身，探起了脑袋。

    不过，他却看到一颗手雷划着抛物线，稳稳地朝他们这边扔过来。

    在这危急时刻，秦风直接拽住了吴兮倩的胳膊，然后朝一边卧倒而去。

    “轰！”

    火光四起，泥土飞溅。

    一辆停在路边的汽车，直接被炸成了爆燃了起来。

    “吴小姐，你怎么样了？”

    秦风看着躺在地上的吴兮倩，大声地嘶吼了起来。

    可是，吴兮倩却眼睛闭着，一动也不动的样子。

    黑暗中几个身影还想靠近，不过就在这个时候，一群保镖从吴家里面冲了出来。

    一个低沉的声音下令说道：“对方有增援，我们先撤！”

    随后，这几道身影就悄无声息地消失了。

    ……

    半个小时之后，这个消息就传回了洛家。

    “什么？只是打伤却没有击毙？”

    因为愤怒，洛启豪直接将手中最珍爱的紫砂壶都摔碎了。

    “老爷，都怪秦风这家伙及时赶到，阻止了这次的刺杀。而且，吴家的保镖也冲出来了，所以他们都撤了。”王驼子忍不住说道。

    这次的刺杀行动，里面也有他安插的人，所以整个过程并无可疑之处。

    “这帮酒囊饭袋，到底是干什么吃的？”

    洛启豪的目光森然，像是要吃人一样可怕。

    王驼子也有些承受不住这骇然目光，低着头道：“老爷，虽然那丫头没有击毙，却也被打伤了，恐怕是凶多吉少。”

    “你是不是傻！秦风是什么人？他的医术你不知道？”

    洛启豪声色惧厉道，“告诉那个姓邱的，如果三天不能取秦风的狗命，后果自负！”

    “是！”

    王驼子不敢逗留，赶紧退了下去。

    洛启豪越想越气，将书房里的东西都砸了一遍。

    如果今天的事情得逞，那么秦风去找吴常远的时机就刚刚好。

    到时候，他就裤裆里掉了泥，不是屎也是屎。

    可是，现在情况就不对了，变成秦风忽然出现救下了吴兮倩。

    一想到自己为了他人做嫁衣，洛启豪就差点喷出一口老血。

    ……

    吴家。

    吴常远吩咐人把别墅所有的窗户封住，然后派出了无数的保镖值守在门外。

    秦风看着仍然躺在沙发上的吴兮倩，没有一丝一毫的悲伤，反倒是笑道：“吴小姐，你这戏瘾也太大了吧，差不多得了……”

    听到这话，吴兮倩这才睁开了眼睛，有点不好意思地说道：“我这不是为了配合你计划嘛。”

    说完，她从那边的沙发上爬了起来，揉着肚子上的伤口嘀咕道：“那些当演员的人都不容易，这爆点太疼了，我都以为我真的死了。”

    一边说着，她一边解开了腹部上的一个绑着的番茄汁道具袋子。

    “不疼的话，怎么能骗过那些人？洛启豪这一招还真的狠呢，如果不是安插了老邱，我这女儿可真的要没命了。”吴常远在一旁心有余悸道。

    秦风也是点了点头。

    刚才那群枪手下手非常地狠。

    要不是有老邱在里面居中策应，恐怕他也要中招。

    “你们聊吧，我去洗个澡。这个东西黏糊糊的，有点恶心。”

    说完，吴兮倩就甩着手，蹭蹭蹭地上楼了。

    秦风二人，来到了书房内。

    “秦神医，接下来我们该如何做？”

    吴常远一边询问，一边递给秦风一根香烟。

    秦风点燃抽了一口之后，这才说道：“洛启豪的那笔钱财，有没有查到来源？”

    “费了我好大的手段，终于查到了！”

    吴常远点头说道，“这笔钱，都是来自李家的。而且，很有可能是来自李成玉。”

    “李成玉？”秦风眉头一皱。

    对于这个名字，他十分陌生。

    吴常远见状，解释说道：“你来的时间不长，可能还不知道这里的具体情况。

    江淮三大豪门：李家，林家，肖家。

    这三家才是江淮真正的豪门，底蕴和实力非常雄厚。

    别看外面的人把我吹嘘的多么厉害，在这三家面前，我还真的不够看。”

    吴常远说罢还自嘲的笑了笑，伴随着一丝苦涩。

    豪门毕竟是豪门，可不是他这种野路子起家的人所能比的。

    “李家，林家和肖家？”

    秦风微微皱眉。

    这个肖家，他是了解一点的。

    毕竟，之前女扮男装的车神肖龙，还是他的手下败将呢。

    至于其他两家，他却没有接触过。

    “先说说这个李家是什么情况。”秦风问道。

    “这李家刚开始经营的是药品，还有一些保健品，现在市场做的非常大，有很多甚至是龙头企业。

    而且，他们还研发了化妆品这些品牌，还涉及了一些饮食业的市场。

    李家的综合实力，是三大豪门当中最强的。”

    听到这，秦风不由得咧嘴一笑。

    巧了！

    这李家的主营项目，跟天汇公司未来要做的事情，竟然还有业务上的冲突啊。

    “李家家主有两个儿子。

    大儿子在很小的时候，就被送出去学习了，此人身份非常神秘，从不对外公开。

    至于二儿子李成玉……可以说是不折不扣的天之骄子！”

    “天之骄子？”秦风咧嘴一笑。

    他倒是越发地感兴趣了。

    “没错！

    这李成玉虽然年纪才二十出头，但是待人做事很是上乘，左右逢源，还擅长把握机会。

    同时，他学历很高，精通几国语言，长相出众，是不少女孩子追逐的对象。

    放眼整个江淮内，他也算得上拔尖存在，独此一份。

    现在，他已经开始接手家里的公司，将事业做的蒸蒸日上。

    曾经有人断言，未来的数十年，就看李家独领风骚！”

    吴常远说的口干舌燥，忍不住喝了一口茶来润润嘴。

    “好家伙，这家伙拿的可是标准的男主角剧本啊。”

