    叶雨柔最是没有资格提的，更不想让她当着季琰川的面前提。

    季琰川和她的关系不深，只能算是普通的朋友，当着他的面被提自己喜欢时慕寒十几年，觉得太丢人太蠢了，就像当面被狠狠的打了一巴掌。

    沈烟一直就觉得喜欢时慕寒的事情是一件相当羞愧的事，准备一起带入棺材不想再让任何人提。

    尤其当着人前提，叶雨柔这一次是真的惹到她了。

    “怎么，恼火了？我说的难道是假的吗，你不是默默的暗恋了慕寒哥哥十几年，还好意思说我吗？”叶雨柔看到沈烟终于羞恼成怒了，心情不要太好，得意的要命。

    沈烟永远一张冷漠脸，没有半点情绪变化，这就让叶雨柔很没有成就感。

    这就是沈烟的痛楚，一踩一个痛。

    “叶雨柔，你记住，人生漫长总会有眼瞎的时候，年少不懂事这话你记住。”沈烟冷冷的开口，刚刚羞恼成怒的情绪现在压下去了很多。

    是她自己刚刚太急了，才会忘记了身处何地，当着季琰川的面情绪这么大，多少会让他有些想法。

    “沈烟，是想说自己眼瞎才喜欢慕寒哥哥吗？就不怕我拿你的相片给慕寒哥哥看吗？让他知道你的真实面目！”叶雨柔冷冷的说着，语气十分得意的威胁着。

    “好啊，我等着，如果你能让时慕寒认清楚我的面目，跟我离婚，然后让我滚蛋的话，我会感激你的。”沈烟语气很是平静不是意气用事的话。

    沈烟从来就不惧怕任何的威胁，尤其是叶雨柔的这种威胁，她更加没有什么好在意的。

    哼，滚蛋！

    叶雨柔才不相信，沈烟真的会离开时慕寒身边。

    “哼，沈烟，你给我等着。”叶雨柔放了狠话，直接离开了。

    沈烟现在完全没有一点心思，脸色十分难看的看着季琰川。

    “小烟，你还好吗？”季琰川现在心情很是复杂，听到了这么一个劲爆的一个消息，说真的他心里也是百般滋味。

    不过，心情也是有些小开心的。

    这么看来，沈烟和时慕寒是真的没有什么感情。

    “大川，我没事，很抱歉，让你看了这样子的笑话。”沈烟十分难受的开口，真的觉得自己脸色十分的不好。

    现在不要说吃饭了，连继续坐下去的想法都没有了。

    “小烟，你没有什么可必要跟我抱歉的，还要吃饭吗？”季琰川看着她问。

    其实问也不用问，沈烟的脸色很是难看，一点也没有想要继续下去的样子。

    “大川，叶雨柔说的话，你不要放在心上，今天中午很抱歉，现在我没有什么心思吃饭了，下次我再请你好不好？”沈烟看着季琰川脸色难看，神色复杂。

    “那我送你回去休息吧。”季琰川看出来了她神情难受，这个饭肯定是不能再吃了的。

    “嗯。”沈烟直接起来，脸色是真的难看。

    上了车之后，季琰川安静的开车，沈烟坐在副驾上面，一言不发的看着窗外，沉默不语。

    季琰川知道她的心情，所以什么也不说，安静的开车。

    从上车，沈烟就一句话也没有说，安静的跟一个不会说话的瓷娃娃一样。

    “小烟，送你去哪里？”季琰川虽然不想打扰她的沉思，但是需要知道她的目地。

    “千花岛。”沈烟沉默了一下，转头看着季琰川。

    现在是觉得要说什么话，都很艰难，感觉是季琰川看了一个大笑话。

    “大川，今天的事情真的很抱歉，把你牵扯进来了。”沈烟对于连累季琰川进来的事情，还是很不安的。

    季琰川知道她现在内疚的不行，毕竟叶雨柔说的那些话是有些难听的。

    “没事。”季琰川平静的说着。

    对于叶雨柔的话，他完全就不放在心上。

    唯一让他震憾到的就是叶雨柔说的，沈烟喜欢了时慕寒十几年。

    沈烟自己才二十出头，却喜欢了一个人十几年，相当于把自己童年到青少年的最美时光全部给了一个人。

    这种事情，是真的让人很佩服的，没有很强的毅力是做不到的。

    所以，季琰川是真的心疼沈烟。

    一个小姑娘，默默的喜欢了一个男人十几年，不知道她当初怎么想的，时慕寒有好吗？

    要知道，时慕寒一直对外的女朋友就是沈薇，他喜欢的也是沈薇，本来要结婚的也是她。

    要不是因为沈薇死的话，哪里会轮得到沈烟，作为一个备胎，还是被他怨恨的那一种备胎，谁还能装作什么都没有发生。

    时慕寒没有经历这样子的事情，无法感同身受，只是很心疼她。

    都不知道沈烟这么久是怎么撑过来的，显然时慕寒对她没有一丝感情的。

    “小烟，默默的喜欢了十几年，应该很累吧？”季琰川突然开口问她，语气是满满的关心和心疼。

    沈烟直接一怔，完全不敢相信自己听到的话，季琰川居然会说这种话，她原本以为季琰川会和别的那些人一样，听到她默默喜欢了时慕寒十几年以后，会看不起她的。

    所以，听到他这一番关心心疼的话时，很是不相信。

    “怎么了？我说错话了吗？”季琰川被她这么直勾勾盯着的眼神惊了一跳。

    真的担心自己是不是说错什么话了，他只是想安慰一下沈烟而已。

    “小烟，如果我说了什么让你心里不舒服的话，我道歉，你不要放在心上。”季琰川十分认真的说着，他不想因为自己一时口快说了让沈烟不舒服的话。

    “没有，我就是太意外了，我以为你会和那些听我事情的人一样，觉得我很傻，很蠢，自讨没趣，自作多情，不管发生什么事情，都是我活该，不值得被半点同情的。”沈烟尴尬的笑了笑，嘴角上面全是一抹苦涩。

    这些都是她的经历，每一次被人提到这个事情的时候，没有一丝同情，全是鄙夷和不屑，完全的就是一副看不起她的样子来的。

    “小烟，他们那些人这样子说你，是不了解你，对于这样子的人说出来的话，不要往心里面去，不值得。”季琰川语气十分温柔的安抚她。

