    13

    周沅大病了两日，直到成婚前才堪堪好转。

    柳氏就这么一个尚在闺中的姑娘，又是打小捧在手心里的，愈临近婚期她愈发舍不得，日日都来芙蕖苑陪周沅用饭。

    又怕这姑娘被周家娇养惯了，到了顾家会受委屈，柳氏便让杨姑姑去伺候周沅。

    杨姑姑从前是在先皇后宫里做事的，后来年龄到了出宫嫁人，不到两年却成了寡妇，柳氏收留她在跟前当差，周家于她是有恩情在。

    再加之她是从宫里出来的，什么勾心斗角的没见过，后宅里的那点子事儿，她定是比圆儿要见的多。

    有她在，圆儿也不会受婆家太多气。

    想起这婆家，柳氏就脑仁疼，她叹了声气，却也没说什么，只道：“虽说爹娘都不舍得让你受委屈，可毕竟嫁了出去，性子多少要收敛些，顾府的老夫人孙氏不是个讲道理的，往后你避着点儿。”

    周沅点点头，撑着下巴倚在小几旁，比起柳氏一脸焦虑，她反倒显得颇从容了些。

    姑娘莹然如玉的手腕上戴着一串银镯，上面几颗铃铛被她摇的叮当响。

    周沅一边数着嫁妆单子一边点头道：“知道了知道了。”

    柳氏张了张嘴，看周沅也没心思听她唠叨，便只好罢了。

    想想也是，周家与顾家的亲事那是皇上亲自下旨赐的，顾府还敢苛待圆儿不成。

    柳氏这么一想，心下便宽慰许多。

    ——

    转眼便是大婚前夕，周府上下看着喜庆，实则众人心下都沉甸甸的。

    芙蕖苑的两个丫鬟生怕姑娘在婚期临近时会闹出什么幺蛾子，这两日都好生看紧了，可姑娘却稳稳当当，性子都沉寂下来。

    也不知是不是因为夫人这几日苦口婆心的告诫姑娘都听进心里了。

    周沅这夜歇的早，却在床榻上翻来覆去，最后揪着被褥，眉头拧的紧紧的，不知几时才睡过去。

    一早她便被外头的锣鼓声敲醒，还没睁开眼，就被夏荷秋婵两个丫头哄到梳妆台。

    杨姑姑亲自给她挽了流云髻，描了新娘妆，又在小嘴儿上点了几滴口脂，周沅下意识抿了抿，镜中人唇红齿白的，直叫人移不开眼。

    杨姑姑笑着叫秋婵拿朱砂来，在周沅额间轻点了一颗，这才叫两个丫头帮她将凤冠霞帔都换上。

    这婚服繁琐，里三层外三层的，足足用了半柱香才穿戴好。

    周沅不悦的扯了扯脖颈上的扣子：“紧。”

    夏荷瞧了瞧，忙又重新捯饬了一遍。

    周沅捂着嘴打了个呵欠，趁两个丫鬟忙碌之际，自个儿坐到了椅子上，歪着头撑着脑袋倚在梳妆台上，有一搭没一搭玩着婚服上挂着的金坠子。

    秋婵在一旁翻箱倒柜的找了半天，她蓦地出声问：“夏荷，凤冠可是收在这儿了？”

    夏荷一愣：“收好了，昨个儿还确认过的。”

    秋婵抿着唇不语，匆匆低着头过去，在杨姑姑耳边说了几句，杨姑姑面色大变，亲自在木柜里瞧了一番，随后才拧着眉道：“先在屋子里找找，总不至于出了这屋子。”

    周沅缓缓坐直了身子，见杨姑姑的目光打量过来，她瞪大眼睛：“姑姑！不是我藏的！”

    杨姑姑为难的叹了声气，复又试探道：“姑娘，这吉时可就要到了。”

    周沅站起身来，还未开口辩驳，忽然外头有人推门进来，沈嫣轻声细语道：“杨姑姑，娘说时辰快到了，让沅妹妹准备出门呢。”

    沈嫣说完，偏头去看周沅，这一眼足足让她好半响没缓过神来。

    肤如凝雪，明眸皓齿，眉间一点朱砂，足把平日不显的风情尽数呈在脸上。

    她一眼瞧过来，饶是沈嫣都不由呼吸一滞。

    沈嫣用指甲刺了下手心，这才回过神，目光紧紧盯住周沅，扯出一抹勉强的笑：“沅妹妹今儿个，可是光彩夺人呢。”

    周沅勾了勾唇角，没去应她的话。

    秋婵与夏荷把整间屋子都翻遍了也不见那顶凤冠，秋婵隔着几丈远，朝杨姑姑摇了摇头，杨姑姑当即便沉下脸。

    “去查，周府上下，里里外外都翻个遍，我倒是瞧瞧谁这么大胆子，姑娘的凤冠都敢偷！”

    沈嫣神色微变，随后讶然道：“凤冠不见了？”

    屋子静了一瞬，没人去答沈嫣的话，沈嫣担忧道：“迎亲的都快到周府了，难不成叫顾大人在外头等着？这要是耽误了吉时可如何是好，今日可是皇上皇后亲自坐镇顾府呢。”

    周沅冷冷瞥了她一眼：“那你说如何是好？”

    沈嫣一噎，讪讪笑了下：“我这不是也着急么……”

    忽然，外头又是一阵锣鼓喧天，迎亲队伍已至周府门前。

    前厅里，柳氏频频抬头望，着急的喝了几口茶压惊：“花轿都抬到门外了，再耽搁下去，误了吉时。”

    往日里不常在院外走动的云姨娘睨了眼窗外，心下却有些惆怅，当初是她嫌弃顾微凉家境贫寒，江江嫁给他，一辈子都要与荣华富贵无缘，这才拒了这门亲。

    没想时隔七年，时移世易，是她看走了眼，还是周沅命好。

    云姨娘心下一番感慨，这才强打起精神来，宽慰道：“夫人稍安勿躁，五姑娘许是磨蹭了些，应是快了。”

    周府门外，顾微凉一身玄红婚服立在花轿旁，饶是等了有好一会儿，也未从他面上看出半点不耐烦。

    郑凛记得来回踱步：“公子，再等下去可要耽搁时辰了，不会是五姑娘临了还不愿嫁吧？”

    顾微凉抬了下眸：“不会。”

    周沅性情虽骄纵，但并非是个不懂事的。

    忽然，周府大门缓缓打开，众人皆是期冀的望过去，谁知出来的却是一脸歉意的周渲。

    周渲压低声音朝顾微凉说了几句，男人眉头微不可见的蹙了下。

    周渲又说：“就差将周府上下翻个遍了，我再劝劝圆儿，她一直就不愿、”

    “不是她。”顾微凉出声打断周渲的话：“不是她藏的。”

    周渲愣了一下：“你怎么知道？”

    “公子！公子不好了！”一个绿衣丫鬟匆匆小跑过来，瞧见顾微凉，显然一怔，吞吞吐吐的说不出话来。

    周渲不耐烦道：“说，赶快说！”

    丫鬟有些顾及的偷偷瞧了顾微凉一眼，小声道：“五姑娘与沈姑娘打起来了，杨姑姑都劝不住…”

    虽是压低了声儿，但顾微凉还是一字不落的听见了。

    周渲一惊，脚下打转便要往后宅赶去，却突然被顾微凉拦下。

    “我去瞧瞧？”

    虽是问句，可周渲却也并未从顾微凉话里听到半分商量的意思，他只好点点头，只是按照俗礼，新郎应是要在门外等着才对…

    周渲甩了甩脑袋，不管了，有什么比耽误吉时还要紧的。

    芙蕖苑里里外外围了一圈，一众丫鬟小厮想上前去劝又没那个胆子，好不容易盼来了周渲，自觉的让了一条道。

    夏荷从屋里跑了出来，简直像见了救星似的：“三公子快去瞧瞧吧，奴婢们实在劝不住！”

    说罢夏荷方才看到在周渲身后的顾微凉，她愣了一下：“顾、顾大人？”

    顾微凉稍稍颔首，比周渲还快抬脚往里屋走，他只轻轻一推门，便瞧见一身红衣的姑娘拽着沈嫣的手腕。

    沈嫣正好瞧见顾微凉与周渲，神色一顿，随即哭道：“真不是我，我为何要藏沅妹妹的凤冠，我是安的什么心啊？分明是妹妹自个儿不愿意嫁，谁知道是不是你自己藏的？”

    周沅被气着了，直接上手抓住了沈嫣的衣襟：“你胡说！打小这种事你做的还少么？我今儿要耽搁了时辰，我、我就让你嫁给顾微凉！”

    “咳，咳咳咳……”周渲扶着门框，脸色都变了。

    周沅手上力道一松，下意识扭头看过去，就见顾微凉一脸看热闹的站在门外看她。

    周沅一怔，一张脸憋的通红，不得已放开了沈嫣。

    沈嫣红了眼眶，一副被欺负了的模样，她目光滑过顾微凉朝周渲道：“三哥哥，真的不是我做的，秋婵也去芙蓉苑搜过，可搜出什么来了？”

    秋婵立在一旁，神色复杂的摇摇头。

    沈嫣柔声道：“若是无人偷拿，凤冠怎会无缘无故失踪？”

    周沅瞧过来：“难不成是我藏的？”

    话落，几人皆是朝周沅看去，就连周渲都探究的瞧着周沅。

    周小姑娘眉头深蹙：“你们还真以为是我藏的？都说了不是我，不是！”

    沈嫣立即道：“那就在芙蕖苑好好搜一回不就知晓了，就像搜我的芙蓉苑一样，仔仔细细的找。”

    秋婵迟疑的去瞧周沅，直到周沅点头，她这才带着几个丫鬟里外的搜。

    忽然，一个小丫鬟弯腰撞了柜子，砰的一声，不知从哪处砸了个黑木匣子，直将人吓了一跳。

    气氛攸的一滞，沈嫣低下头弯了弯唇角，复又一脸茫然的抬头道：“这是什么？”

    周沅亦是一脸懵，待秋婵抿着唇将匣子打开，周沅更懵了。

    周渲沉着脸走过来，蓦地笑了一下，沈嫣见他这般应是生气了，趁此时添油加火最好不过。

    她悠悠道：“沅妹妹今日这玩笑，可开大了。”

    秋婵低身将凤冠捧了出来，周渲便踢了踢那匣子：“这种次等木料，圆儿这怎么会有？”

    沈嫣猛然一怔，就见周渲缓缓瞧过来，朝她笑了笑。

    沈嫣下意识退了一步，小腿打在椅子上，一下没稳出身子，直直跌了下去。

    周沅就要朝沈嫣走过去，被秋婵拉住了手。

    秋婵宽慰的拍了她两下：“姑娘，吉时重要，三公子会替您讨一个公道的。”

    周沅抿抿唇，不甘愿的扭回头，只好作罢。

    周渲向来不是个温和讲理的人，弯腰拽着沈嫣的手腕，生拉硬拽的将人拖了出去。

    那头秋婵已经将凤冠给周沅戴上，她松了口气，正要将盖头也一并戴上时，顾微凉出声道：“我来。”

    秋婵一愣，迟疑的将盖头递给顾微凉，心下还琢磨着，哪有新郎亲自遮盖头的…

    顾微凉在妆台上扫了一眼，目光落在口脂纸上。

    他轻拾起，瞧着周沅掉了颜色的唇，将口脂纸递到她嘴边：“花了。”

    周沅瞧了他一眼，有些迟疑的低下头，在顾微凉手上这张口脂纸上轻轻抿了两下。

    姑娘唇峰似有若无的擦过指间，男人顿了一下，神色自若的收了手。

    盖头遮上来时，小姑娘轻声嘟囔了句：“虽然我不想嫁给你，但这个真不是我藏的。”

    顾微凉手上动作慢了下来，话里带着笑：“我知道。”

