    “这里是有成千上万的丹药吗？”

    “这……疯了疯了，太令人疯狂了！”

    “陈文从何处弄来的这么多丹药？”

    ……

    阵阵倒抽冷气之声此起彼伏，陈苗苗静静望着布满整个大殿的玉瓶，心中一直翻滚着的，属于小苗苗的，苦涩的、孤独的，甚至是怨念的情绪突然就消失了……

    原来她的爹爹并没有对她置之不理，他给自己的宝贝女儿留下了许许多多的修炼物资，将她托付给了最信任的亲人。

    若是一切顺利，小苗苗就算体质再废材、资质再愚笨，凭借眼前如同海洋般的丹药，也能修炼成金丹吧？

    只要性命足够长，他们父女二人，定然会有再见面的一日吧？

    只可惜，小苗苗的爹信错了人。

    从此，父女二人阴阳两隔。

    知道自己是被爱着的，小苗苗也没有遗憾了。

    ‘谢谢你姐姐……’

    ‘再见……’

    ‘别走！’陈苗苗在心底轻呼，‘你不想看我替你报仇吗？他们很快就会得到应有的惩罚！’

    小苗苗对陈苗苗灿烂一笑。

    ‘不用啦姐姐，我现在很开心，谢谢你。’

    ‘还有哦姐姐，如果将来你能遇到我的爹爹和娘亲，请告诉他们，苗苗很高兴能成为他们的女儿，苗苗爱他们。’

    言罢，小苗苗化作一缕清澈的灵魄，融入了陈苗苗的识海。

    徐徐天音回荡于其中。

    无边无垠。

    无俦无尽。

    陈苗苗与这个世界的“隔阂”也随之消弭。

    从这一刻起，她就是真正的陈苗苗，也是唯一的陈苗苗。

    陈苗苗眼眶微涩，手腕上的火焰纹章鲜艳滚烫，有如活过来般，她轻轻抚了抚胸口，许久后，终究从胸臆中呼出了一口浊气。

    “愿你来生，喜乐平安，苗苗。”

    ……

    陈苗苗的蜕变只在一瞬之间，无人察觉，它悄无声息地落下了帷幕，而现场众人的目光还在眼前的丹药之上。

    因为丹药的数量并不是最令人惊恐的，玉方为又说出了更为震撼的真相。

    “世人皆知，强大的炼丹师所出品的丹药，都会有属于他的独特烙印，这些丹药也是，每一颗丹药上都有像火焰纹章一般的烙印。”

    换而言之，这些堆积成山的丹药，都是同一个人炼制的！

    同一个人！

    疯了吧？！

    这位炼丹师该有多么的强大啊？！

    陈苗苗双眸轻敛，静静摩挲着手腕上的火焰纹章，没想到还有这样的意外之喜。

    而原本准备作壁上观的圣者高人、宗门长老们统统坐不住了，接连现身，霎时间整个大殿强者云集，如雷云罩顶。

    显然众人都想找到这位炼丹师，若能将他拉拢到自己的宗门（势力），他们定能如虎添翼！

    奄奄一息的陈文被聂将军重新拎了起来，可因为强行打开乾坤袋，他的精神力已经受到了重创，动一动都痛得刺骨锥心，自然是有什么答什么，丝毫不敢隐藏。

    “陈文！这些丹药你从何处得到的？”

    “……是陈家啊……”

    “陈文！回答本峰主的问题！”

    “……真的是繁城陈家啊……”

    众人并不相信，若这些丹药当真来自于陈家，陈家早就一飞冲天了。

    陈渊急得嗓音都打颤，忙道：“回禀三皇子，这陈文胡言乱语，请三皇子明察！”

    楚青云眼神冰冷：“陈文，这是你最后将功补过的机会，休要敬酒不吃吃罚酒。”

    聂将军深知三皇子的脾气，五指成爪一下扣在陈文的琵琶骨上，狠狠一碾。

    “喀拉！”

    骨裂之音传来，伴随着陈文杀猪般的惨叫，“啊啊啊啊……我没说谎！真的是繁城陈家！是那个小孤女！是那个小孤女啊……”

    小孤女？

    众人脑海已经浮现了许许多多的联想，什么陈家欺辱孤女，强行霸占她的财富等等。

    “什么小孤女？”陈渊气急败坏道，“你休要给繁城陈家抹黑！我繁城陈家乃清流名门，做事从来都对得起天地良心，你这般言语，也不怕列祖列宗得知后雷霆震怒吗？”

    “雷霆震怒？”陈文此时真真恨极了陈渊，若不是他这狗屁女儿要结婚，贪慕虚荣非得让他来坐镇，他此时还在云罗镇当他的土皇帝呢，“陈渊！若列祖列宗泉下有知，第一个要弄死的人是谁你知道吗？是你啊！因为那个小孤女不是别人！正是你的好侄女陈苗苗啊！”

    人群传来了低低的议论声。

    “陈苗苗？”

    “这谁啊？”

    “不知道……”

    陈文咧开嘴角笑了，忍着剧痛拔高嗓音，试图让所有宾客都听清这腌臜陈家的劣迹。

    “陈苗苗诸位可能不知道，但我若说陈不灭，诸位都有印象吧？那小孤女正是陈不灭的女儿。”

    对于陈不灭，繁城的世家自然是有印象的，他天纵奇才却顽劣不恭，早早离开了陈家，每次回来都能给陈家带来剧变。

    而他最后一次带回来的，是一个柔弱的、小小的婴儿。

    这在繁城并不是什么秘密。

    原来这些丹药，都是陈不灭留给陈苗苗的？

    “嚯嚯嚯……”

    陈文得意洋洋看着陈渊，连猜带蒙地揭开了陈渊的龌龊之心和罪行。毕竟他们可是一家人，要死就一起死，要下地狱就一起下。

    “十九年前，陈不灭将陈苗苗带回了繁城陈家，给了陈家无数的好处和财富，唯一的要求是好好照顾陈苗苗到及笄，因为陈苗苗的婚事他已经定下了，一旦陈苗苗及笄，长安城盛家就会来迎娶陈苗苗。没错，当初和盛家天才盛风订婚的人不是别人，正是陈苗苗！”

    在自己的结婚典礼上突然曝出这般震撼的消息，盛风再也不能置身事外，他蹙眉道：“是陈苗苗不错，可陈苗苗不喜在下，已与自己的心上人私奔去了。我盛家感恩曾经陈不灭的帮助，方才决定继续履行婚约，于情于理，我盛家都已仁至义尽，无愧于心。”

    这番话说得十分占理，将盛家和自己都塑造成了一个“受害者”。

    陈苗苗挑眉看了盛风一眼，嘴角的笑愈发深了些。

