
噗噗噗噗噗噗……

波德罗夫斯基端着M240机枪，用10发子弹一组的长点射朝着烟雾弹释放出来的烟雾进行火力压制。

因为连续射击的关系，旋在枪口的消音器因为过热而变成了橙红色，消音器的温度更是超过了2000℃。

“手雷！”

帕维金把手中的MK17自动步枪甩到身后，摸出一颗美制M57手雷，拆掉保险，向牧场小屋前的烟雾甩去。

当啷！

手雷落在屋子墙壁上，弹落在屋子前的地面上。

轰！

黑红色的火焰升腾而起。

爆炸气浪将烟雾弹烟雾吹散开来，牧场小屋前的地面上，一个焦黑的圆坑飘着缕缕轻烟，小屋外墙上也是有着因为手雷爆炸，而形成的焦黑。

只不过这颗M57手雷的破片全都炸了个寂寞，叶萧在龙婧芸、宋修、何子铭三个人的掩护下，已经是带着莱斯尼斯基撤入了牧场小屋。

波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人并没有关闭他们身上的光学迷彩系统。

虽然各种战术动作会暴露行踪，但是光学迷彩提供的伪装效果，依旧是超越目前所有迷彩作战服的。

光学迷彩系统，可以说是超前于现如今的高科技产物。

“筑防！”

叶萧对着龙婧芸、何子铭、宋修三人下令构筑防线后，对莱斯尼斯基说道：“莱斯尼斯基博士，我想要知道苏联在东斯拉夫留下的核基地位置，以及打开核基地的方法。”

叶萧并没有对莱斯尼斯基隐瞒自己的目的，因为没有那个必要，而且现在也没有时间去跟莱斯尼斯基虚与委蛇。

“苏联的确是在东斯拉夫建造了核基地，我也确实参与了那个核基地建造，担任核基地的设计工作。”

莱斯尼斯基回答道，“可是核基地还没来得及建造完成，苏联便是解体。随着苏联的解体，东斯拉夫那个尚未建造完成的核基地也是被炸毁并且废弃。我真是不明白你们要找一个核基地废墟做什么。”

“博士，我们千里迢迢来这里找到你，可不是为了听你说这些废话的。”

叶萧嘴角带着自信的弧度，看着莱斯尼斯基，说道：“因为苏联解体的关系，这个核基地的建造工作也是搁浅了，但要说炸毁，就有点言过其实了。”

听到叶萧的话，莱斯尼斯基的眼神闪烁了一下。

尽管莱斯尼斯基眼神的变化一闪即逝，可还是没能躲过叶萧的眼睛。

不过叶萧并没有立刻戳破莱斯尼斯基的谎言，继续说道：“这个核基地虽然没有彻底建造完成，但是核基地大体已经建造完成，可以用来制造核弹，而且苏联在那个核基地中封存了5000公斤的钚239。

苏联解体危机之际，因为担心核基地的秘密被曝光，让KGB到处抓捕过去参与核基地设计和建造的人员。

当年参与东斯拉夫核基地设计建造的人，几乎全部遭到了KGB的抓捕和囚禁，就连只是参与核基地外围建造的人都没有能躲过，而你这个核基地的设计工程师却是躲过了KGB的抓捕，真是不可思议。

你能从KGB的手中逃脱，应该是得到了弗洛伊德将军的帮助，而弗洛伊德帮助你，也是为了封存在核基地中的5000公斤钚239，想要将那5000公斤钚239作为自己的底牌。

眼下东斯拉夫全面陷入战乱，而且局势对弗洛伊德十分不利。看你已经收拾完了行李，应该是已经得到了弗洛伊德的消息，打算前往东斯拉夫报答救命之恩了是吗？”

莱斯尼斯基没有再开口回答，但是他不断闪烁变化的眼神，却早已经出卖了一切。

可知道莱斯尼斯基撒谎是一回事，想要从他嘴里得到关于东斯拉夫核基地秘密，却又是另外一回事。

莱斯尼斯基死咬着这个秘密不愿意松口，叶萧一时间也是拿他没有任何办法。

嗒嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！

牧场小屋外，波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆，还在对着小屋中的叶萧、龙婧芸等人进行火力压制。

小屋的窗户已经是被子弹全部打碎。

子弹穿过窗户，飞入小屋，将小屋桌子上的锅碗瓢盆全都是打得粉碎。

“蛰龙，我们先想办法离开这里！”何子铭对叶萧说道，“只要离开这里，我就有办法能让莱斯尼斯基开口！”

“闪光弹！”

看到从破窗中飞入屋子的闪光弹，宋修翻身从餐桌上滑过，一脚将餐桌踹翻在地，挡在那颗飞入屋子的闪光弹前。

刺眼的白光闪过。

原本这颗闪光弹对屋子里的几人是致命的威胁，很有可能会让所有人致盲，失去战斗力。

不过因为宋修那一脚将桌子踹翻，挡在了闪光弹前，将闪光弹所能造成的影响降低了最低。

即便是如此，屋子中的五个人还是或多或少的受到了闪光弹的影响。

“风狼，牵制住他们！”

叶萧右手握着AKM自动步枪，左手按着塞在耳道中的耳麦，对潜伏在小屋外的唐风做出吩咐，对何子铭说道：“毒牙，把后面的墙壁炸开，我们往牧场东边撤离。”

“明白！”

唐风快速锁定了波德罗夫斯基的后心。

波德罗夫斯基是对方的火力手，那挺M240机枪所能造成的威胁和压制力很大。

叮！

一发.308比赛级温切斯特子弹从X  Bolt  HS3步枪的重枪管中飞出，直取波德罗夫斯基的后心。

波德罗夫斯基的注意力主要在屋子中的叶萧、莱斯尼斯基等人身上，并分神留意自己的身后。

别说是波德罗夫斯基，就连权天使也是没有能注意到。

因为在狙杀掉佩布罗和奥尔洛夫后，唐风就再也没有任何其他动作，而且又有光学迷彩系统的帮助，以致于唐风安然潜伏到了现在。

噗！

子弹击中了波德罗夫斯基的后背，可是因为有战术背包和防弹背心的保护，这发子弹并没有能杀死波德罗夫斯基。

虽然没有能打穿波德罗夫斯基的心脏，可是却也将波德罗夫斯基身上的光学迷彩系统破坏了一部分，令得波德罗夫斯基暴露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48565753"  chaptername="第802章  黄雀背后还有蛇（上）">加入书签</a>
</div>
