    云子姝睁开眼，看着雕梁画栋的寝殿，思绪有片刻放空，过了好一会儿，她才从床上坐起身。

    “公主醒了？”冷月返回内殿就发现云子姝坐起来，不由自责，“是不是外面的动静把殿下吵醒了？属下该死——”

    “没事。”云子姝平静地开口，“萧云衡吵着闹着要见本宫？”

    冷月神色微变：“管事是这么说的，可能是顾忌着他到底是公主的驸马，所以不敢过分怠慢。”

    云子姝嗯了一声：“看来本宫交代得不够清楚。”

    冷月示意侍女们进来伺候，边道：“这位驸马受了伤也不安分，一大早就吵吵闹闹，实在不像话。”

    云子姝闻言微默，随即不知想到了什么，哂笑道：“萧夫人和萧云衡以前也最喜欢说这句话。”

    冷月愣住。

    “他们动辄说本宫不像话，不成体统，甚至不是人。”云子姝起身，在侍女服侍下更衣梳妆，“骂本宫恶毒，小肚鸡肠，心胸狭窄，没有容人之量，最喜欢用家规来教训本宫。”

    冷月抿了抿唇，冷道：“萧夫人才不是人，他们一家子都不是人！公主殿下以后定要好好教训他们。”

    云子姝淡笑：“自然要好好教训他们的。”

    更衣洗漱梳妆打扮之后，侍女端来一碗燕窝粥，云子姝慢条斯理地把一碗燕窝吃完，才起身出门，往西北院而去。

    担心饿着萧云衡，她还命人给萧云衡准备了一碗白粥和一碟青菜。

    萧云衡正趴在床上发脾气：“我要见云子姝！”

    “见我做什么？”云子姝走进去，看着他铁青发白的脸色，淡淡一哂，“想让本宫可怜可怜你此时的处境？”

    萧云衡蓦然抬头，眼神愤怒地盯着她：“云子姝——”

    “本宫刚起身，这会儿心情不太好。”云子姝目光冷漠，“你最好别挑战本宫的脾气。”

    萧云衡脸色一青，不得不压下怒火：“你说只要我进了公主府，就放了黎轩和黎雪，我只是想让你遵守诺言。”

    云子姝漫不经心地嗯了一声：“黎雪还说本宫推她下湖，导致她小产了呢，怎么没见萧少将军与她较真？”

    “你！”萧云衡恼羞成怒地嘶吼，“此事她已经受到了惩罚，我也付出了代价，你还要怎么样？”

    冷霜不发一语地把屋子里仅有的一张椅子擦拭干净，搬来云子姝跟前。

    “不怎么样。”云子姝笑了笑，在椅子上坐了下来，“本宫会让司沧放了他们，你大可以放心。”

    不把黎雪放出来，接下来的好戏又该如何上演？

    萧云衡脸色这才好看一点，目光落向桌上的饭菜，仅有一碗白粥，一碟青菜。

    他脸色忍不住又发青：“堂堂公主府，就给伤患吃这个？”

    “给你吃这个已经不错了，至少不是馊饭。”云子姝说道，语气漠然无情，“你不吃就饿着。”

    还真以为自己是公主府的驸马，人人都得好菜好饭伺候着他？要不是看在他伤痕累累的份上，他连青菜都没得吃。

    萧云衡昨晚就没吃上饭，此时若是为了一点骨气再饿着，他怕自己没力气跟她据理力争。

    压下心头不悦，萧云衡软下语气说道：“以前是我不好，你若愿意回到萧家，我以后一定会好好对你，妻是妻，妾是妾，再也不会让黎雪凌驾于你之上。”

    云子姝像是听到了什么笑话似的，不可思议地看着他：“你在做梦？”

    萧云衡脸色一沉。

    “还妻是妻，妾是妾？本公主最近打算选两个夫侍，不如你给参考参考？”

    萧云衡不敢置信，“你说什么？”

    云子姝生怕他听不明白似的，一字一句说得清楚明白：“本宫最近闲来无事，打算选两个美貌的男子进府伺候，就跟你以前一样。”

    “你简直荒唐可笑！”萧云衡怒火冲天，剧烈挣扎之下猛地牵扯到背上的伤，疼得他一张脸都瞬间扭曲惨白，连声音都开始颤抖起来，“哪……哪个女子像你这般不守妇道？简直荒唐！荒唐！”

    话音落地，他整个人冷汗涔涔地趴在床上，疼得浑身发抖。

    该死的云子姝！

    居然敢生出那般荒谬绝伦的想法？

    云子姝挑眉：“你可以有妾室，我不能有？”

    萧云衡怒得咬牙：“你当然不能有！”

    “可惜呀，本宫还非有不可了。”云子姝理了理袍袖，仿佛存心想气死他似的，“本宫明天就选，到时候会通知你一声，叫你过去开开眼。”

    “云子姝，你是女子，女子就该遵守三从四德——”

    “本宫是公主，想做什么就做什么。”云子姝冷笑，“你管得着？”

    萧云衡脸色铁青，气得浑身发抖：“你敢给我戴绿帽子，我一定告诉皇上，让皇上治你一个不守妇道之罪。”

    “来人！”云子姝冷冷命令，“驸马爷以下犯上，没有规矩，给他长长记性，”

    “是。”

    冷霜走过去，毫不留情地一巴掌甩过去，萧云衡还没来得及反应，只闻一阵噼里啪啦声响，一顿耳光抽得萧云衡眼冒金星，脸上很快红肿一片。

    “云子姝，你……你……”

    云子姝叹了口气：“真是记吃不记打，刚答应让你进府，你就以为本公主是对你妥协了？错，本公主是想把你困在这里好好收拾，以后想怎么打就怎么打，想怎么拿捏就怎么拿捏，外面还没人敢说本宫一句。”

    萧云衡疼得嘶了一声：“你……你敢？”

    “再打。”

    冷霜再度抬手，又是一顿毫不留情的耳光，练武之人本就手重，一顿耳光直接抽得萧云衡嘴角破裂，血丝顺着嘴角留下来，两边脸颊肿得高高的，惨不忍睹。

    “看你以后能不能记得住教训。”云子姝站起身，冷冷看了萧云衡一眼，“驸马爷今晚的晚膳也可以免了。”

    丢下这句话，她转身走了出去。

    萧云衡被一顿打，气得浑身发抖，还没来得及发泄，就见云子姝已经头也不回地转身离开，一时火冒三丈却无处发泄，只憋得五脏六腑都跟着疼。

    该死的云子姝！她真是要上天了？

