    夜，深邃如海。茫茫天空只有一轮玉盘，月光清冽似水，洒满一地。

    霜兰儿愈走愈快，往西转角店铺走去。

    “霜霜，你怎么了？”龙腾眸中满是深深的担忧，见她不语，自责道：“都是我不好，不该带你去放河灯。霜霜，你千万别信这些。只是一盏莲花灯。什么许愿，不灵的……”

    身侧秋风呜呜作响。

    霜兰儿止住脚步，羽睫微润，拭一拭眼角道：“我并不想信这些。记得我出嫁前，曾去庙中求了平安符。那是夏天，出门时尚晴空万里，回来时却下起暴雨，我一路跑回家，浑身湿透。平安符被水泡烂了，字迹模糊化开，成了一团狰狞的黑墨。隔壁林婶见了，说这不是好兆头，要出事的，问我求了什么，我没告诉她。”

    “那你，当时求了什么？”龙腾长睫微敛，问道。

    她淡淡道，“与未来夫君和睦平安。我当时并不在意，只是没敢告诉娘亲，怕她瞎操心。可后来的结局……不用我说，你应该知道。”

    此刻月色落在她侧脸，似蒙上淡黄色光晕，更显神色幽凉。

    龙腾望着她，轻声道：“你很想嫁给李知孝？”

    霜兰儿背过身，只觉心中麻木，“何来想？我甚至都没见过他。”视线落在不远处楼阁上，宫灯明亮，处处皆是繁华景象，唯有她的心境如夜色般灰蒙。她不想信命，可她不得不信。

    “霜霜，你想多了。我娘还让人给我算过命，说我情路坎坷。你看如今我二十有六，简直就是万人迷，哪有坎坷？”他轻松微笑，宽慰道。

    霜兰儿颔首，“但愿是我多想。”脚步停在店铺侧门，她取出钥匙开门。店铺正门钥匙她给了帮忙的小洛，一大早小洛就会开门摆货。街坊邻里不知这侧门进去，其实与前面店铺相通，他们以为龙腾与她是邻居，最近龙腾中了毒，她熬药做饭，替他买衣裳，还从侧门进屋，只怕街坊已有微词。

    双双跨入院中，龙腾接过霜兰儿手中的钥匙，背身锁上门。

    她望着他弯腰的姿势，一瞬间心中荡漾起柔软的水波。他与她，其实有着共同的向往，皆是闲云野鹤的生活。可惜，沉浮在惊涛骇浪，他们怎能真正做到置身事外。龙霄霆与太子对立，早将龙腾当作敌人。龙腾一日与她有瓜葛，龙霄霆只怕一日不会罢手。她只怕，她会连累他。眼神微微一晃，她轻唤，“少筠——”

    龙腾转身，见霜兰儿唇边浅笑盈盈，梨窝隐陷。他美艳的俊颜骤然明亮，记忆中，她何曾对自己这般温柔软语？薄唇微扬，他露出一丝笑，“霜霜，怎么了？想对我说什么？”

    霜兰儿吐纳着如兰气息，缓缓道：“我想，过了今晚。你还是回泸州去吧，毕竟你还有官职，这么长时间总该过问了。别再让皇帝失望——”

    他笑容冷寂在唇边，“这就是你要说的？”

    她抬眸，不语。

    月光如银，他清明的眼神牢牢锁住她，似要望入她心底。突然伸手擒住她尖细精巧的下颚，他齿根紧咬：“这么久了，我不信你一点都不知道。”

    她力图以疏离的笑分隔与他的距离，“我应该知道什么？我只知自己是被弃之人，甚至还有过一个孩子……”

    话未毕却被龙腾逼到墙角。

    月光洒落，眼前一切景象好似梦幻，被风吹得破碎，他皱眉抬起她的头：“你这样看你自己？”

    她看着他，眼角勉强牵出一个笑，她想学他平时那样，一半嬉笑，一半认真，可她终究学不会。

    他的唇轻轻落在她的眼梢，手指撩起她额边一缕长发，动作优雅。良久，他放开她，“早点睡吧。”

    她不知道他是不是真的生气了。印象之中，他从未对她动过气。总之他一言不发，回到阁楼上，他倒头便睡，很快均匀的呼吸声传来。倒是她，窝在地铺中辗转难眠，昏昏沉沉也不知何时才真正入睡。

    熬到早上，她只觉得头晕。真正醒来时，天已大亮，窗帷缝隙里露出一线晨光，整个阁楼似染上一层青蓝色如瓷器般的光泽。

    四下里静悄悄，柔软的枕，还有柔软的床，熟悉的案几。这不是……忽觉自己竟是睡在床上的，她猛然一惊。刚要坐起来，腰间一臂用力将她揽住，又将她拉回床榻。

    后背似撞上坚硬的墙壁，生疼生疼，还伴着一股熟悉的男子气息。她微惊，知晓是龙腾，不免低呼出声。

    他却一个翻身，将她压在身下，坚挺的下颚抵住着她柔软的颈窝，“这么早，再睡一会儿。乖啦。”

    她用力推了推他，“我记得自己睡在地铺上。”

    他迷迷糊糊“嗯”一声，装作揉了揉长发，“谁知道，也许是你半夜自己爬上来。也许天冷，你知道我身上暖和才靠过来的。人之常情，有什么好奇怪的。”

    “胡说！”她脸上烫得不知该说什么好，又用力推了推他，“男女授受不亲，我们不能再住在一起了。今天，立刻，马上，你必须搬走！”本来昨晚她见他生气，心中有些愧疚，毕竟一直以来，她拖累他不少。可今早，他竟然又是一副油腔滑调的样子，那她也没有必要跟他客气。

    龙腾一点都没要起来的意思，一手压住她的肩，另一手支撑着床榻微微支起身。深邃的眸中有两簇幽蓝色火焰灼灼燃烧，他字字清晰道：“看来，我只有将生米煮成熟饭了。”

    煮饭？煮什么饭？霜兰儿微愣，脑中来不及思考。

    下一瞬，龙腾压住她肩的手猛地用力，一拉便将她衣衫褪去一半，露出里边蓝色肚兜以及一大片冰雪般的肌肤。没等她反应过来，手已经来到她腰侧，他急躁地解开她腰间绳结，犹不满足，一低头，牙齿咬上她的肩头。

    “啊”，霜兰儿痛呼出声。

    今日的龙腾格外疯狂，有着不寻常的急躁，不似第一次在狱中，他像个纨绔子弟调戏她，厚颜无耻地要她用身子作为交换条件；也不似那夜在泸州天凤楼，他半醉半醒，对她动手动脚，不知真假。

    他的呼吸急促，少了平时的淡然；他的神情认真，少了平时的慵懒；他的动作近乎粗暴，少了平时的优雅。他似很急很急，仿佛错过今日，便错过所有。

    扬手一挥，床头案几一片空荡，满地狼藉。他抓住她反抗的手，牢牢按在床头。那一刻，她似乎能听到自己腕骨在哀鸣。

    撑起手臂，他居高临下地看着惊惶无措的她，像是一头将要猎食的猛兽，捏住她的下巴，他喘息道：“霜霜，我等不了……对不起……”

    她不敢过于挣扎，也不敢大喊出声。她想，他一定拿准她的心思，才敢如此嚣张。小洛肯定就在楼下看铺子，若她大喊，小洛不明状况跑上来，只怕街坊邻居全都知道。如果她不喊，任他为所欲为，结局恐怕相同。她懵了，也乱了，这一刻竟不知在想什么，不知该怎么办。

    殊不知在他眼中，她紧张的神情中带着一分迷惘，分外诱人。颈线弧度完美，胸前饱满，腰肢细若酒坛翁口，一掌而握。他吻上她，只要她反抗，他就狠狠咬她的唇，直至她软化在他身下，再不挣扎。没甚经验的她怎会是他的对手？他邪气一笑，抽去自己的玉腰带，华美的衣裳一点点滑落，露出他精壮的胸膛。

    激情一触即发。哪知突兀的女子声音打断一切。

    “兰儿，兰儿！我好不容易从家里偷跑出来，兰儿！我有个天大的消息要告诉你！兰……”

    玲珑蹭蹭跑上阁楼，突然自转角探出身来，却在瞧见眼前一幕时，银铃般的声音与兴奋的脚步一同停止。满床凌乱旖旎，她的思维骤然停止，僵在原地，浑身冰冷，如同坠入冰窖，所有血液、激情、快乐都逆流回去。

    “玲珑……”

    霜兰儿忙将自己凌乱的衣衫整理好，面上尴尬，这样突然的状况，解释的话，她一句都说不出口。

    龙腾眸中情欲消退，似清醒了几分。面上不以为然，他悠然将自己滑落的衣裳拉上，在玲珑面前从容系上玉带腰扣。起身，经过面色惨白的玲珑身侧时，他的声音极冷，“这次给你个面子，下次离她远点。”

    玲珑的心，在这一刻永坠湖底。面上一阵青，一阵白，一阵红，各种色彩交错。龙腾竟这样说，他怎会这样说？怔愣良久，她望着霜兰儿，再难启齿终是开口，“你们……既然这样，当初你为何给我希望？给我希望又亲手打碎，你不觉得自己太残忍？”

    霜兰儿唇微微动了动，无语回答。

    玲珑深吸一口气，眼中嚼着泪，拼命忍着，“霜兰儿，我恨你！”转身逃离，她飞奔下楼。

    窄小的阁楼，只余绣鞋踏过老旧楼梯时发出的“吱嘎”声，和着玲珑最终没有忍住的“嘤嘤”哭泣声，久久不散。

    时间仿佛过了一世那样久，霜兰儿终于穿好衣裳，对着幽黄的铜镜，将面色苍白、发髻凌乱的自己草草收拾了下，这才步下阁楼。今早发生的事太快太不真实，她至今无法回神。龙腾突然……又被玲珑撞见……此刻她的心比方才更乱，似有巨网笼罩住呼吸，几欲窒息。玲珑是她唯一的朋友。她们曾交心，一同饮酒，彻夜聊天，眼下却成过往云烟。她什么都留不住，连友情都是。还有龙腾，她又该以怎样的心情面对他。

    意外的是，楼下龙腾好似先前的事不曾发生过般，瞧见霜兰儿下来只是递来与平常同样的笑。接着，他笑吟吟地在柜上帮小洛做生意。

    小洛今年十六，家中贫困，小小年纪就出来赚钱，他懂些草药，十多天来又跟霜兰儿学了不少，对霜兰儿极钦佩。

    龙腾由衷赞道：“小洛，你人勤快又肯学，假以时日定能有所小就。”

    小洛笑得憨厚。

    此时一名蓝衣大婶来到铺中，翻翻柜面上的货，道：“呦，小洛，最近又进了一批新货嘛，瞧着比上次还好，你家老板眼光真是没话说。一个姑娘家挺不容易，人漂亮又能干，小洛你跟她提下，东街林嫂想将儿子说给她。”

    龙腾将手中药材包好，笑嘻嘻递给蓝衣大婶，“这是您要的药材，一共五两银子。”

    蓝衣大婶乐呵呵接过，付了银子，道：“呦，你不是住在隔壁的那位俊公子？怎也来铺中帮忙？是不是霜老板身子欠佳？请你临时来帮忙？”

    龙腾笑笑，“这位大婶，承蒙关心，她身子很好。我嘛，谈不上帮忙。我们就要成亲了，自家娘子的店帮忙是应该的。”

    小洛脑子一时转不过来，愣愣望着龙腾，“龙大哥，你们要成亲了？这是啥时候的事？为啥我昨天在铺中一整天都没听说？”

    龙腾微恼，狠狠瞪了小洛一眼，这小子真是没眼力，“昨晚是中秋嘛，大好日子，花前月下，我和你霜姐已私定终生。你笨死了！”

    小洛年少不懂情事，听龙腾这么一说，当即脸通红，呐呐道：“难怪龙大哥今早从阁楼上下来，原来是，呵呵——”

    龙腾在小洛头上敲了个爆栗子，“有人在，我跟你霜姐在阁楼上一晚上做了什么，这种话也能说出去的吗？万一所有人都知道了，该怎么办？”

    小洛无辜地揉了揉头顶，心想：是你想让所有人都知道吧，真是的。

    蓝衣大婶面上笑容僵住，半天才讪讪道：“这样啊……真是恭喜你们。”说罢，她提着药包怏怏离去。

    此时小洛发现霜兰儿不知何时来到他身后，他红着脸道：“霜姐，你来啦。”似还有点尴尬，他又干笑一声，“今早生意不错，已经做了五单。最近生意越来越好了。”

    霜兰儿面无表情，只道：“小洛，将柜面所有现银全部给我，我要用。”说完，她转身来到柜面后的一处隐秘的抽屉柜，打开锁，将里面积攒的银子全都装入绢帕中，扎紧。

    小洛将柜面银子交给霜兰儿。

    霜兰儿草草点头，吩咐道：“铺子你帮着照看点，我出去办点事。”

    “好嘞，霜姐放心。”小洛笑吟吟道。

    霜兰儿颔首，刚跨出店铺，龙腾已将她拉住，道：“霜霜，怎么了？你若生我气就打我骂我，千万别这样不冷不热，我可受不了这个。你是不是不高兴刚才我和蓝衣大婶说的话？”

    今日本是晴空万里，也许亦感染阴郁的心情，此时阴霾漫天，令人窒息。

    霜兰儿神色与天空一般淡漠，“我没生气，只是出去办点事。”

    龙腾俊颜绷紧，急了，“你把所有银子都拿走。该不会铺子你不想管了？风延雪那你怎么交代？”

    有风吹过，霜兰儿皱眉，抬眼望向天边最后一丝被乌云遮挡的晓光，“我记得从未告诉过你，我与风延雪合作的事。”顿一顿，她深深望入他眸中，质疑道：“你是怎么知道？”

    龙腾自知失言，俊颜腾起尴尬，企图蒙混过关，干笑一声，“你没跟我说过？不是吧，那我怎会知道？也许你说过却忘了，呵呵。”

    她看着他，静静的，足足有一刻，一言不发。

    “好吧。”龙腾知瞒不过，“我承认，我和风延雪认识。是他告诉我的。”

    霜兰儿语气淡淡的，“这么简单？！我去泸州偏偏遇上你，风延雪已返回上阳城。他是之前告诉你？还是之后？其实，我一直在想，一切是不是太巧？”

    “好吧。霜霜，我跟风延雪是合作伙伴，他在祥龙国绝大多数的生意其实都在我名下，他只是帮我担了个名。”龙腾说得有些无奈，顿一顿，似怕她生气，紧紧抓住她的手，声音似一匹柔软展开的绢绸，温暖又平静，“霜霜，我其实……”

    她打断，“那这间铺子？”

    他无奈承认，“是我的。”

    她偏过头，“原来该离开的人是我。”

    “霜霜……”

    她微微一笑，轻轻将他的手拂开，“我去当铺赎件东西，你别跟着我。”语罢，拢了拢领口，她纤柔的身影迅速消失在拐角处。黑瓦青墙，风卷动着枯黄的落叶，缓缓飘落，将她离去的印记覆盖。

    出了店铺，霜兰儿前往城门口当铺。上次龙腾受伤中毒，她将银镜典当，期限将至，不赎回便成了绝当。昨日龙腾给她许多银子，加上之前她攒下的，终于凑够。她去时，天色阴沉，准备回时却下起雨。

    风卷着雨，带着初冬的寒意，四处狂虐，无数落叶被风抛向空中，又飞旋着落地。

    霜兰儿被困在当铺门前屋檐下，一时走不得。

    雨自屋檐纷纷落下又腾起，好似形成一道天然的水帘，隔着朦胧雨雾，她瞧见面前一人手执油纸伞缓缓朝她走来。她的心猛地揪紧，跳得杂乱无章。

    伞沿微抬，来人是龙腾。

    他将她拉至伞下，淅淅沥沥的雨声仿佛在他们头顶奏起一首急促的乐曲。雨声噪杂，他提高声音，“你走得那样急，明知天阴，也不带把伞，真是不会照顾自己。”

    霜兰儿尚未开口，龙腾眼尖瞧见她手中银镜，侧身想去拿，“是什么宝贝，当都当了，你还去赎回来，拿给我瞧瞧。”

    霜兰儿将银镜往袖中深处藏，躲过他伸来的手，“没什么。”

    龙腾不依，笑得无赖，“小气，给我瞧瞧是什么宝贝嘛。藏着掖着，肯定是你心爱的东西。”

    他抢得太快，她执意不肯拿出来。你来我往争夺中，她手一滑，银镜自袖中掉落。

    “当”一声清脆响起，银镜掉在青石子小路上的水塘中，激起一片晶莹。

    “龙腾，你是不是故意的？！”霜兰儿生气了，脸色绯红，胸口剧烈起伏。

    她连忙捡起银镜，可拿起的那一刻，她沉默了，心中竟不知是何感觉。雪亮的镜面，镜中之人脸色苍白，一道裂痕贯穿镜面，将她清丽的容颜劈成两半。本是稀世珍宝，此刻无论怎么照，都照不出一张完整的面容。

    龙腾望着摔裂的银镜，语调怪怪的，“哦，这是他送给你的吧。难怪你当个宝。好啦，别难过了，这样的镜子我有好多呢，没什么稀奇的。你要喜欢，我让风延雪从上阳城给你捎过来。怎样，你想要两个？还是五个？别说五个，十个都没问题啦。”他小心翼翼地瞧着她的脸色，其实他早就瞧见是什么，他是故意摔坏的。

    霜兰儿轻叹一声，罢了，本来她想着也许有一日能还给龙霄霆，眼下看来是不用了。似想起什么，她突然问：“不对啊，我明明记得买时，风延雪说银镜是西域罕见之物，只此一面，你哪来十面银镜？”

    龙腾见她不再生气，笑声如同伞外淅淅沥沥的雨声，“我坑龙霄霆呢。卖给他的东西，你只要说仅此一件，他保管不问价钱，毫不犹豫买下来。做生意嘛，就要宰他这样的冤大头，谁教他有钱，不宰白不宰，呵呵。”

    霜兰儿脸黑了黑，唇角轻轻抽搐几下，这人，看不出来还是个奸商。

    “走吧。该回去了。”龙腾将她笼至伞下，细心地不让雨水淋到她。

    霜兰儿颔首，没有拒绝他亲密的动作，不知缘何，镜子裂开，她反倒有种轻松的感觉。终归，一切都过去了。

    龙腾格外高兴，拥着她的肩，“我们去买衣裳，好不好？我早就看中一件水貂披肩，等你去试。”

    雨虽在下，霜兰儿心情却突然好起来，轻轻道：“嗯。”

    龙腾更喜，“那一道去天香楼用膳？”

    霜兰儿还是点头。

    龙腾几乎雀跃，哪知此时路上行人突然骚动，他神情顿生凛然，顺着骚动的方向望去，不远处街市尽头，一人纵马飞奔而来。

    那人似十万火急，马蹄践踏过去，水花飞溅半人高。

    雨更大，水雾弥漫整个洪州城，黑瓦青墙，都似笼罩在飘渺的云烟中，美得不真实。

    近了，更近了。

    马上飞身下来一人，黑衣罩身，面色凝重，似有紧迫感层层迫来。霜兰儿认得，这是一直跟随龙腾的玄夜。

    当即龙腾脸色沉了沉。

    玄夜拱手行礼，第一句话便是：“太子殿下薨。”

    霜兰儿一惊，天！上阳城竟出了这样大的事。她担忧地望向龙腾。只见他沉默滞立，神情像是浩瀚的海，无法揣度他究竟在想什么，下一秒是惊涛骇浪还是波平浪静。

    “殿下。”玄夜轻唤一声。

    龙腾微眯了眼，“什么时候的事？”

    玄夜答：“两日前，明日通知各州府的讣告才能抵达。皇帝并未赦免你，所以没派人通知你。我知道消息已晚，连夜兼程赶来。”

    龙腾深深吸气，“还有别的消息吗？我让你盯着的事？”

    玄夜眼神微闪，望向霜兰儿的眸中竟带着同情。

    当即，霜兰儿心中如有大锤击落，心狂猛乱跳起来，许愿灯付之一炬的场景仿佛重现眼前，烈焰浓烟迷住她的眼。她屏住呼吸，经历这么多变故，她以为无论多糟的结局，她都能挺住，可听完时，她只觉眼黑一黑，天地都在旋转。

    “太子薨逝当晚竟牵出昔年太子妃之死的内中隐情，霜连成曾参与杀害太子妃。”

    龙腾一惊，“怎么处置？”

    “霜连成亲口承认，皇帝悲恸又逢震怒，口谕‘诛九族’。”

    三个字似三把利剑狠狠插入心间，霜兰儿再支撑不住，软软倒下。

