    赵信和夜枭悄悄的跟随在四位黑衣人后面，只见他们左拐右拐走了近一个小时，此时街上已经没什么人了，他们突然停在了一处府邸的前面，似乎在探寻什么。

    ”有人跟在我们后面。“一位黑衣人低声说道，”在右后方，小心点，一会我们一起出手。“

    他身后三个青年人邪笑道：”是，大人。“

    夜枭和赵信只是远远的观望四人的行踪，在他们的视线中只能看到四人在低声商谈，并不能听见那几个人在说什么。

    ”小心。“夜枭感觉背后一凉，武魂在一瞬间附体，施放时间最短的第一魂技，毫不犹豫的向前方释放，同时不忘提醒赵信。

    “嗤”

    一道黑色的影子被夜枭的翅膀斩断，化为烟消散了，赵信也释放出了自己的武魂，一脸警惕的看向前方，原本前面的四位邪魂师已经包围了上来。

    ”有一位魂帝，还有一位魂宗。“前方一个黑衣人缓步走来，看似走的很慢，一眨眼就已经出现在赵信两人身前两米处，正是为首的那位邪魂师。

    ”可惜了！今天你们两个就要死在这了。“白掷脚下六个魂环上下律动着，毫无疑问，这是一位六环魂帝，更重要的是，这是一位六环的邪魂师，战力不是一般的高。

    ”赵信，我拦住这个邪魂师，你对付剩余的那三个。“夜枭眉头一皱，对赵信说道，在他的感知里，剩余的三位邪魂师只有魂尊水平，”实在不行你就向学院跑。“

    ”好，等我解决了那三个邪魂师再来帮你。“赵信的脚步缓缓向右方走去，眼神却盯着三位邪魂师。

    ”先管好你自己吧。“白掷不屑一笑，第四魂环亮起，“鬼影重重。”

    周围的地面上冒出一道道影子，凶神恶煞的朝夜枭扑来。夜枭丝毫不惧，武魂附体使得他拥有了飞行能力，同样是第四魂环，只见他的双翅上弥漫出一抹银色光芒，令他速度大增的同时，也使得他的双翅异常锋利。夜枭在空中一次又一次的挥舞双翅，与白掷僵持了下去。

    “第三魂技，鬼化形。”又是一道道鬼影冒出来，化成各种各样的形状，有刀刃，有石块，有剑光，密集的朝着夜枭攻击过去。原来是白掷被骚扰烦了，主动发起了进攻。

    夜枭一边抵挡着白掷的进攻，一边不时看向赵信。

    正在夜枭打破了白掷第三魂技的进攻的时候，剩下的那三个黑衣人终于赶了过来，对上了赵信。

    “哎呀，是个漂亮的小哥哥呢，好想一口吃了呢！”说话的是一个女子，武魂血毒蛇，喜食鲜血，牙齿带有剧毒。

    ”他是四环魂尊，看他的第四魂环，等他成长起来对我们有大患，你们去解决了他。“白掷吩咐道，虽然赵信的第四魂环很唬人，但三位魂尊级别的邪魂师也能解决他。

    “是。”三人同时回答。

    第一个冲出去的就是拥有血毒蛇武魂的许妖，她的魂技化作獠牙狠狠的咬向赵信的右手。

    赵信在三位邪魂师到来时就紧绷神经，许妖一进攻赵信的第一魂技就套在了身上，不闪不避用右手迎向破空而来的獠牙。

    ”砰。“显然赵信的右手要比獠牙坚硬，许妖的魂技没有在赵信的手上留下丝毫印记就被赵信的右手打散了。

    赵信没等许妖从魂技被破的惊愕中回过神来，一脚将冲上来的她踢飞了回去，许妖痛呼一声，摔倒在一旁。

    “没用的东西。”白掷看到许妖一招就被赵信踢飞，脸色阴沉，哑声说道。

    ”不可能，你的第一魂技怎么能防止我的血毒。“被踢飞的许妖不可思议的说道，她的血毒可是能腐蚀各种护身罩的。

    其实，赵信的第一魂技被他改良为大地之铠后，他身上的铠甲就是由大地中的金元素纯化压缩构成的。之所以还是呈现暗黄色，也是因为赵信的控制，要不然一打架全身金灿灿，好像要闪瞎敌人的双眼，这不找人恨吗？所以赵信压制的大地之铠的颜色变化。

    回归正题，许妖的血毒之所以不能腐蚀赵信的铠甲，是因为在一定程度上赵信的铠甲已经算的上极致之金了，自然克制血毒。

    踹飞了许妖之后，赵信直接奔向了武魂是暗夜蝙蝠的男子。

    暗夜蝙蝠武魂附体后，此人面相极为丑陋，赵信在心里默念着我瞎了我瞎了，然后一爪斩在了蝙蝠翅膀上。

    “啊！”

    这名男子一声痛呼，目露惊恐，大喊道：“小心他的攻击。”

    许妖扶起那名男子，看向他翅膀上的伤口。只见断口处闪烁着暗金色光芒，血液不断的留下。

    暗蝠小声说道：“我自己用魂力封不住伤口，而且我感觉我的伤势在加重，魂力也在快速消耗着。”

    “不可能！”许妖尖叫道，“他的武魂又不是光属性的，也没有光明之力，这怎么可能！”

    “啊！”又是一声惨叫响起，两名邪魂师目光望向打斗区，原来是赵信趁着两人被他击败，不能支援，突然用出第四魂环，配合暗金恐爪骨的破邪效果，在一瞬间就斩杀了剩余的那名邪魂师。

    这是赵信第一次杀人，不过杀的是坏人，而且是非杀不可，但他的脸色也出现一阵苍白，在一瞬间使用第四魂技以及暗金恐爪骨击杀敌人，也对他的身体造成了很大负担。

    “你杀了他！”许妖有些害怕的怒吼道，“你拿命偿吧！”

    许妖现在很害怕赵信也用同样的招式将她杀死，但看到白掷还在战斗，也不敢独自逃走，只好和暗蝠硬着头皮冲上来。

    看着扑上来的许妖和暗蝠赵信的心中异常冷静，两个魂尊，其中一个还受了重伤，自然不是他的对手，但赵信也没放松警惕，谁知道他们有没有和自己同归于尽的办法。

    许妖三个魂技都释放了出来，化作一条血蛇，暗蝠也不顾流血的蝙蝠翅膀，一道道爪影包围赵信周身。

    赵信面对两人的进攻，嗜血一笑，第一，第二，第四魂环，依次亮起，大地铠甲再一次凝聚在赵信身上，双爪弹射出两尺长的锋芒，浑身龙鳞被紫色光芒照耀。

    赵信的攻击不断落在两人身上，暗金恐爪熊隐藏的破邪属性带给了他们巨大的伤害，而赵信的大地铠甲却使得他们的进攻变成了刮痧。

    仅仅几分钟赵信就再次击杀了行动不便的暗蝠，随后趁着许妖心神震动之时将其击杀。三人就这样被赵信解决了。

    “废物。”白掷愤恨的说道。

    “邪魂师人人得而诛之，你也跑不掉的。”夜枭见赵信解决了对手，也加大了攻击，缠着白掷不让他离开，等候赵信过来帮他。

    赵信也赶过来帮夜枭，只不过他并没有发起进攻，而是鼓动魂力在白掷身边游走，给了他很大压力，夜枭也疯狂发起进攻。

    很快，白掷就在夜枭的进攻下露出了破绽，早在一旁准备好的赵信第一次在别人面前正式用出了暗金恐爪，三米多长的恐爪在白掷惊慌的眼神中落在了他的身上。

    “轰。”白掷的世界安静了。

    “魂骨？“夜枭看着赵信造出的攻击伤害，惊讶的说道。

    ”是。“赵信也没隐瞒。

