
　　听到周围的议论声，罗修倒是有些意外，他没想到自己的名气已经这么大了，让其他上域的天才都已经知道了他的事迹。

　　君若兰很是崇拜的看着罗修的侧脸，正所谓美女爱英雄，何况她的一颗心本来就已经交托在这个男人的身上？

　　年少成名，无疑是一种荣耀。

　　即便是道子级的天才，一般也是潜心修炼五万年左右才会出世，名动天下。

　　但罗修却仅仅修炼了两万年左右，就已经有很多人将他拿过来与道子相对比。

　　绝大多数人都认为他的实力或许不如道子，但天赋绝对超越了道子级，毕竟他才修炼了两万年左右，还有更大的潜力可以挖掘。

　　至于被黑袍青年请来对付昊天的那位叫做令武的人，目光颇有些沉凝的看着罗修。

　　最终，他一言不发，转身离开。

　　他听说过罗修之名，同时也看到了罗修刚才所展现的实力，他并没有绝对的把握可以击败此人，所以他没有选择冒然出手。

　　至于那黑袍青年虽然心中不忿，但看到令武师兄都走了，他知道自己不是罗修和昊天的对手，也只能灰溜溜的离去，周围那些人的眼神，让他有种无地自容的感觉。

　　“罗兄，你的修为如今是什么境界？”

　　重新落座之后，昊天有些好奇的看向罗修。

　　虽然他知道罗修已经突破到证道七重境了，但刚才仅凭一根手指头就碾压了一个空域的天才，他并无法看出罗修准确的修为到底是什么境界。

　　“证道七重境中期！”罗修淡淡一笑。

　　“什么？”

　　昊天的目光顿时就呆住了。

　　一旁的君若兰也同样非常的吃惊，因为她记得很清楚，数年前罗修才刚刚度过了灭杀之劫，那灭杀之劫就相当于是他的大祖王雷劫。

　　而让君若兰也没有想到的是，罗修仅仅是来到北青道门之后闭关了五年，一身修为居然又有精进，踏入了证道七重境中期？

　　“真没想到你竟然修炼的这么快，距离你我交手之后，似乎也才过去了二十多年而已。”

　　昊天忍不住感叹着说道，“怪不得天尊对你如此的看重。”

　　此刻的昊天心中很是无奈，他自诩也是顶级天才，甚至不比道子级的天赋潜力差。

　　但是罗修绝对是他见过以及听说过天赋潜力最强的人。

　　虽然君若兰的修炼速度更加的惊人，但昊天却并不认为同境界之中，君若兰会是罗修的对手。

　　修炼的速度快，代表了天赋高。

　　但唯有同境界之中实力更强，才代表了潜力强大。

　　而罗修这个人，无论是天赋和潜力，都是一等一的存在。

　　没过多久，三人便离开了酒楼，打算在这北青神城中转一转。

　　罗修虽然来到这里已经有五年了，但他一直都在闭关，于是也就没有反对。

　　“不愧是北青神城，号称是无尽之中距离道界最近的地方，这里的混沌灵气，要比无尽天宫还要更加的浓郁许多。”

　　随意的在神城的街道上走动，昊天感慨着说道。

　　在过去的时候，他一直都认为无尽天宫就已经是屹立于修行最巅峰的圣地。

　　直到后来他知晓了道界的存在，才知道天域之中至尊无上的无尽天宫，也不过是沧海中卑微的沙砾。

　　“吼！”

　　就在这时，一声兽吼传来，罗修三人都回头望去，然后就看到一头黑色的虎形凶兽咆哮着奔腾而来。

　　在这头黑虎的背上，坐着一个神色阴鸷的青年，身上穿着青色金边的长袍。

　　路上的行人纷纷退避，因为他们都很清楚，敢在这北青神城中纵兽飞奔的人，绝对来历不简单。

　　一个年轻的女子因为愣了一下，所以没有及时的闪开。

　　奔行的黑虎挥动爪子，呼啸间就朝着那年轻女子拍了过去。

　　“小心！”

　　罗修和昊天皱起了眉头，而他们身边的君若兰心地比较善良，身影一闪，就化作遁光冲了过去。

　　“轰！”

　　只见君若兰出现在那年轻女子的身边，翻手打出一掌，磅礴的火焰汹涌而出，化作掌印，与那黑虎的利爪碰撞在一起。

　　与此同时，君若兰带着那年轻女子又回到了罗修和昊天的身边。

　　“吼！”

　　黑虎发出愤怒的咆哮，以君若兰已经踏入证道七重境的修为，凝聚火焰大道之力的一掌，竟然被那黑虎拍散，可见这头黑虎凶兽的实力也不简单。

　　就在这时，又有几头黑虎凶兽飞奔而来，每一头黑虎的背上，都坐着一个修士，气势凶悍，只是他们坐下的黑虎，体型要比那为首的青袍男子小了一圈。

　　“好大的胆子，本公子的坐骑你也敢伤，给你的这份胆量？”

　　为首的青年目光阴冷，身上镶着金边的青袍随风而动。

　　不过当他注意到君若兰的容貌和气质后，阴鸷的眼神中就透出了一丝邪欲，摆手道：“把这个女人给我带回去，本公子要好好的调教调教，让她知道什么该做，什么不该做！”

　　“是！”

　　跟在身后，其他几头黑虎背上的修士应了一声，旋即就一个个的化作遁光，以惊人的速度直奔君若兰而来。

　　大罗法！

　　罗修向前一步踏出，掌指间大罗螺旋劲凝聚，手捏拳印，一拳轰出。

　　“咚！”

　　可怕的轰鸣响彻，一大片的空间都被罗修的这一拳打的犹如镜子般碎裂。

　　至于那些朝着君若兰冲过来的修士，一个个全都吐血倒飞。

　　“不知死活的东西，本公子的事情你也敢插手？”

　　那青袍男子怒喝一声，抬手就是一掌，朝着罗修拍了过来。

　　“嘭！”

　　罗修同样还是一拳轰出，掌指碰撞在一起。

　　“啊！……”

　　下一刻，青袍男子发出凄厉的惨叫，因为他的整条手臂，都被罗修一拳打爆成了血雾。

　　不仅如此，恐怖的力量不断的传递向他的全身，大片的血雾不断的炸开，甚至都露出了森森的白骨。

　　只是一个回合，这青袍男子就已经凄惨无比，浑身上下都找不到一块完好的血肉。

　　“就凭你这种垃圾，也想杀我？”

　　罗修不屑一顾，对于这种级别的垃圾，他甚至根本就没有动用全力，肉身之力没有全开，也仅仅是施展了大罗法这一种神通而已。

　　“你可知道我是谁？”

　　看到罗修朝着自己走来，那青袍男子神色惊骇的喝道。

　　与此同时，他坐下的黑虎咆哮一声，朝着罗修扑去，这头凶兽的身上，弥漫出证道七重境后期的气息波动。

　　“孽畜！”

　　罗修厉喝一声，脑后瞬间浮现出四道神环，抬手一抓，就将这头黑虎的两只爪子抓住。

　　紧接着，罗修的双眸化作了纯粹的漆黑，可怕的灭世剑光从双眸中斩出。

　　“噗！”

　　黑虎的身体被灭世剑光剖开，劈成了两半，鲜血泼洒迸溅。

　　证道七重境后期的混沌级凶兽，死！

　　“你给我等着！”

　　青袍男子更加惊骇了，毫不犹豫的就化作遁光转身逃走。

　　罗修纲要出手击杀此人的时候，昊天却将他拦住，沉声道：“此人敢在北青神城如此狂妄嚣张，应该大有来历，你若出手杀了他，恐怕事情会很麻烦。”

　　“三位还是赶紧离开北青神城吧，被你们重伤的是天雷堡的少主，乃是天雷堡主最疼爱的儿子，他若回去请来救兵，你们怕是没有机会逃走了。”

　　蓦然间，一个神识传音落入罗修三人的耳中，而传音之人却并没有出现，显然也是不想牵扯到这件事情中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十章 天雷堡少主免费阅读。https://xs.23sk.com 