
　　六人看没看地面上的尸体，而是继续朝着前方推进，遇人就杀。

　　几乎短短时间，烈日堡血流成河！

　　很多都是合窍镜修者，即使是他们本身的势力，这些人也不是他们的对手，更何况五人还是相互配合，用刀意组成五行刀阵。

　　“有人入侵！”而很快，就有人大声喊道。

　　一名名开脉境修者接连出现，直接拔出武器冲来，这时可完全没有任何犹豫，这就是敌人。

　　童尤身形速闪在前，直接全力一刀斩向一名开脉境修者，这名开脉境修者明显比他境界高，他只是初入开脉境而已，天山刀意四重全开！

　　对方一脸狰狞，一剑袭来，一道数十米长的星元剑气。

　　两道能量隔空碰撞！

　　童尤还以为对方的星元剑气可以阻挡住他。

　　但下一瞬间！

　　那道星元剑气瞬间被童尤的天山刀意击得蹦碎，而童尤的天山刀意径直劈向对方，直接一刀把对方斩成两半。

　　瞬间死！

　　根本不用怀疑的那种。

　　童尤也愣了一下，他现在斩杀一名开脉境修者竟然如此轻松，还是强于他境界的修者，只用了一刀。

　　这也太弱了！

　　这就是童尤如今的想法。

　　他还有意地全力施展天山刀意。

　　同样，另一边，袁芯五人也遇到了他们对开脉境修者对首站。

　　五人也相当严肃，这毕竟是强于他们一个境界的修者。

　　但随着五人五种刀意化作齿轮一般的攻击，对方的施展的能量大招竟然瞬间被撕裂，而剩余攻击瞬间撕裂对方的脖子，头颅如同一颗皮球一般从脖子上掉落，脸上还带着不可置信之色，好像不敢相信自己这么轻易就败了，一道血柱从无头身躯上冲天而起。

　　五人脸上也满是愕然，一名高于他们境界的开脉境修者，竟然这么容易就斩杀了！

　　即使对方修炼的功法上人典级别的功法，他们修炼的是地典级别的功法，实际上功法差距没想象的那么大，同级别如此，还好说。

　　但对方比他们强一个大境界啊！

　　这也让五人神色振奋！

　　他们能斩杀开脉境修者了！

　　这让童尤和袁芯五人都神色大振，这开脉境修者也太弱了。

　　当然，他们也知道不是开脉境修者太弱了，而是刀意强悍。

　　杀！

　　五人小组和童尤主动扑向那些开脉境修者，每个人神色都无比兴奋。

　　反而那些开脉境修者此时迟疑了。

　　什么鬼？

　　怎么这么强？

　　对方不也是开脉境修者，甚至那五个好像还是合窍镜修者，怎么和他们同级别的开脉境修者根本不是他们的一合之敌。

　　一群人匆匆阻挡，而瞬间又被斩杀两名开脉境修者。

　　“那是刀意！是意！该死，他们是天才！”突然一名开脉境修者脸色大变，吼道。

　　“刀意！怎么可能？他们怎么全部都觉醒了意？”其他开脉境修者则是一脸懵逼之色。

　　然而，童尤六人可不管，疯狂斩杀，一刀一个，根本不是他们一合之敌，不管你什么技能，直接斩碎，对方的防御也根本阻挡不了他们的刀意攻击。

　　瞬间，这些开脉境修者崩溃，四散逃逸。

　　这也让六人信心大增，原来他们已经这么强大，配合的威力竟然这么大，这让他们无比惊喜。

　　平时，即使他们可以斩杀这些修炼普通功法的开脉境修者，但绝对不会这么轻松。

　　这简直太轻松了！

　　那些开脉境修者的攻击和防御就好像纸糊的一般，瞬间被撕裂，五种属性的刀意化为一道道攻击，直接斩杀对方。

　　而且随着不断的战斗，初步形成配合的阵法，他们越加的熟练，在不停地进步。

　　果然，战斗是最好的提升方式。

　　尤其他们这种刚刚掌握的配合，对他们的配合度提升非常明显。

　　同样，旁边还有童尤！

　　门板大大刀刃，还有天山刀意，开脉境修者统统镇压。

　　“该死！你们是什么人？为何攻击我烈日堡？”终于，第一名九门境修者气急败坏地出现，气息冲天，带着无尽的愤怒，一拳化作如同一座横着的山峰一般直接镇压而来。

　　袁芯五人，脸色凝重，一个个往口中塞入回春丹，快速恢复体内星能，随着五种属性的刀意阵法渡过了初步磨合期，已经非常不错了，威力大增。

　　但眼前出现的修者可是九门境修者，而不是开脉境修者。

　　另一边，童尤正在追杀那些开脉境修者，看到这一幕，脸色一变，立刻就想返回。

　　林凡自从他们开始斩杀人的时候，就消失不见了。

　　他们自然要互帮互助。

　　但下一刻！

　　“你可哪里都去不了。”一道阴沉的声音响起，同时一道浑身气息如海的修者出现，同样也是一名九门境修者出现童尤的身前。

　　童尤眼神一凝，对方气息很强，绝对不是初入九门境的修者，可能已经开了好几门。

　　袁芯五人气息大涨，刀意爆发，如同一轮齿轮高速旋转，五种刀意几乎化作一个圆，带着强大的力量，直接朝着对方的那一拳迎接而去。

　　两股可怕的能量在空中交汇，一开始僵持不下，但下一刻，烈日堡九门境修者那一拳的能量竟然在被撕碎。

　　震撼！

　　对方也懵逼了！

　　怎么可能？

　　五个合窍境修者，别说五个合窍境，就是五个开脉境，也不可能击溃他的大招。

　　可现实就发现在眼前！

　　这就是五个合窍境！

　　袁芯五人脸涨的通红，都把力量发挥到极致，甚至超常发挥，这可是九门境修者，他们对战最强大的修者。

　　虽然知道林凡不可能让他们被弄死，但林凡并没出现，而童尤也被阻止了，林老师也并没出现，万一阻挡不住呢？

　　所以五人在死亡的危机下，疯狂爆发，刀意凝练到如今的极致。

　　而当五人看到他们合力施展的招式并没在九门境修者的攻击下崩溃，甚至......好像还占据了上风。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶~

　　这一刻，五人倒吸了一口凉气，随即就是狂喜。

　　这可是九门境修者啊！

　　他们合力竟然能战九门境修者！

　　强！

　　无敌！

　　这一刻，他们也明白了，他们配合这个阵法绝对不简单。

　　原来林老师早就预料到一切。

　　瞬间，五人精气神大涨！

　　他们能赢！

　　没错，他们虽然是合窍境修者，但他们这一刻相信，他们能赢！

　　怪不得林老师没出现，原来早就预料到这一幕了，原来实际上知道他们能战胜九门境，只是他们感觉不可思议。

　　“杀！”袁芯这个唯一的女孩子，大声吼道。

　　谷</span>“杀！”X4

　　下一瞬间，其他四人也齐声大吼，五人气势大涨，化为齿轮的五种刀意好像在这一刻突破了界限一般，旋转速度再次暴增，恐怖的切割力爆发而出，生生不息。

　　另一边，童尤看到五人并没有立刻溃败，顿时松了一口气，同时，他心里也无比惊讶。

　　这是不是就代表着......他也可以呢？

　　童尤手持着门板刀，双眼幽幽地看向阻挡自己的九门境修者。

　　他可是大师兄！

　　他是老师的第一个学员！

　　他的刀意是最强的！

　　他要树立一个很好的榜样。

　　没错，五个师弟师妹能以合窍境战九门境修者，那他这个开脉境难道战胜不了九门境？

　　“杀！！！”

　　童尤这一刻并没有退缩，而是主动出击，天山刀意完全爆发，体内星元之力这一刻疯狂输出，被刀意压缩，凝聚，第一次，童尤知道自己能施展出这么长的星元刀气，上面更是附着他所有的天山刀意！

　　一刀斩！

　　就如同一座山一般，朝着对方碾压而去，带着不可阻挡之势，不斩对方势不回的气势。

　　而对方看到那仅仅五个合窍境修者竟然并没被同伴立刻击溃，整个人都懵逼了。

　　什么情况？

　　这怎么可能？

　　刀意这么强吗？

　　合窍境能跨越一个大境界还要多逆伐九门境修者？

　　就这么一晃神，他就感觉到一座山一般笼罩住他，朝着他碾压而来。

　　该死！

　　他竟然分神了！

　　小小开脉境修者！死亡危机之下，一脸狰狞之色！

　　......

　　轰！

　　而旁边，对招一旦出现倾斜，就是一方崩溃的时候，在五种刀意如齿轮一般旋转攻击下，那只能量拳头终于崩溃。

　　刀意如齿轮，疯狂斩击在这名九门境身上。

　　而就在这一刻，刀意齿轮竟然在暴涨，恐怖的切割力再次暴增。

　　五行刀阵让五种刀意的搭配恐怖到了极点，最关键五人刀意掌握程度还非常平均，这种均衡之下，发挥出超乎想象的威能。

　　而与此同时，袁芯、罗风、石子默、尚明轩、严苍五人身上的精神凝练到极点，在这种信念下，刀意一重天的威力都在上涨，招式威力瞬间大涨！

　　“不！！！”

　　对方那名九门境修者原本只是堪堪挡住刀意齿轮，可在这一刻，刀意齿轮竟然威力暴涨，瞬间整个人从中间被切割开。

　　一团精神力从尸体上浮现而出，想遁逃，但下一刻，一只无形的大手直接抓住它，一把捏爆了。

　　“啊~”一声刺耳的尖叫，伴随着深深的绝望声音响起。

　　天空之中，一道石门虚影出现，一张脸无声地嘶吼，带着愤怒，带着绝望，他不甘心。

　　他竟然被五名合窍境修者给斩了！

　　咔~

　　石门龟裂，大量星辰之力和无主的精神力从天空倾斜而出，伴随着血雨当空落下。

　　而这道石门刚碎裂，又一道石门出现在天空之中。

　　童尤也斩杀了那名九门境修者，至于两名九门境修者的精神力自然是暗处的林凡灭掉的。

　　现在对付九门境修者这种被毁坏肉身的精神力，对于林凡来说，小菜一碟，就如同捏死蚂蚁一般轻松，精神力突破两万，让林凡的精神力更加恐怖。

　　袁芯五人斩完九门境修者，看到对方精神力被涅灭，他们就知道老师一直在暗中保护着他们，顿时一笑，身体一软，恍若被掏空了倒在地面上。

　　童尤也好不了多少，在对方九门境临死反击，浑身被打出血来。

　　“赶紧趁机修炼！”林凡的声音没好气地在六人耳边响起。

　　六人连忙废力爬起来，盘腿做好，快速运转功法，吸收星辰之力和无主的精神力。

　　死了两名九门境修者，对于他们来说，是一个很不错的机会。

　　而几乎很快！

　　袁芯身上出现剧烈能量波动，合窍成功，直接进入开脉境。

　　接下来，罗风，石子默，尚明轩，严苍都相尽晋级，他们本来就都在合窍境后期了，再经过这一波，瞬间合窍成功，晋级开脉境。

　　同样，童尤身上也出现剧烈的能量波动，一个个任督二脉上的窍穴被开启。

　　林凡看着这一幕，心中有些羡慕，他合窍好难呢，开窍穴也好难呢。

　　还好他已经开完了，也合窍完了，现在还需要凝聚金丹，就可以升入九门境。

　　“你们该死！”一道厉喝声从烈日堡中响起，一道粗壮的身影横跨空间，急速飞来，带着汹涌喷薄的杀意。

　　这股气息冲天，犹如烈日一般灼热，最关键的是空间出现一股涟漪波动。

　　这是一名神通境修者！

　　同时间，还有一名名九门境修者也在快速赶来。

　　强大的气息，让童尤几人呼吸一滞，立刻停下运转功法，就想起身。

　　“继续修炼！”耳边传来的声音却让他们动作停下，对于林凡，他们内心越来越信任。

　　林老师既然说继续修炼，那就继续修炼，血雨之中，六人疯狂吸收能量。

　　看到这一幕，对方更加生气！

　　他都过来了！

　　对方竟然还敢明目张胆！

　　天空之中，隐藏的安鑫正要镇压对方，不过一个小小神通境修者，他都不用现身，就能随手击毙。

　　但刚抬起的手却又放下了！

　　因为在神通境前进的道路上出现一道修长的身影，淡定自若，气若神闲，负手而立看着对方。

　　安鑫：“？？？”

　　他满头问号，这小子干嘛？

　　林凡九门境的修为，怎么可能战胜一名神通境？

　　按照道理来说，应该这时候就要求援来着，毕竟林凡是知道书院派了强者跟随，只是林凡不知道安鑫来了而已。

　　可偏偏林凡就是上去了，竟然也没求援。

　　那可是神通境！

　　安鑫有些疑惑，关键是，这小子看起来逼格好高的样子，负手而立，加上长得帅气，书香气浓郁至极，好一个青年才俊。

　　恩，有他三分逼格了！

　　不错，不错！

　　书院中，很少有能入安鑫眼的修者，尤其这种外形，这种逼格，即使遇到比自己强大的人，依然镇定自若的气质，这才像是他们青虹书院的老师。

　　对方也被林凡这么一出，搞的一愣，脸上带着一丝警惕和迟疑之色。

　　林凡太淡定了！

　　淡定的让他感觉不可思议！

　　而林凡的气息并没他想象的那么大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第377章 神通现！逼王林凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 