    楚怀殇有留意自己说完话之后君子剑的表情，不过可惜，他实在无法判断在此之前，这厮到底知不知道这个消息……

    幽暗的天空，深沉的像是化不开的墨砚，偶有几颗星斗，不时被浮云掩映，夜色如魅，树影婆娑。

    房间里，傅明雪对着铜镜，揭开罩在脸上的，她都不知道是谁的面皮，露出本来的容貌。

    也不应该说是本来，而是那张与傅青思一模一样的脸。

    其实这样也好，能让她时刻记住仇恨。

    “武文兮怎么会突然攻打济州呢？不理解。”透过铜镜，傅明雪分明看到魔易正坐在桌案上，单脚踩着桌沿，嘴里抓着一块水晶肘子，此时魔易的脸与之前也不一样，粗鄙的像是街头卖猪肉的屠夫。

    “本宫之前听君飒轩说过，武文兮这个人可不简单，当初如果不是君无烨他们介入，现在大周皇帝定然轮不上武靖。”傅明雪并未与武文兮有过过深的接触，所以不确定君飒轩的评价有几分真。

    “好汉不提当年勇，本公子当初也以为魔门门主武功盖世，睿智无双，结果不也一样，简不简单，不是自己说的，当是对手说的！”魔易不知道武文兮如何，但他了解傅青思啊！

    那个女人，可不简单！

    “提醒你一句，想收手就趁早，莫等不能回头时，后悔都来不及。”魔易觉得跟傅青思作对，眼前这个女人怕是没什么好下场，毕竟有君萧然的前车之覆。

    ‘咻——’

    飞镖擦肩而过，魔易正调侃时脸色霎时白了。

    跟之前一样，魔易没有翻身去追，因为他知道，追也追不上，于是跳下桌面走到梁柱旁边，扯下字条，“武靖大军再有两日抵达济州？”

    忽地，纸条被傅明雪夺了过去！

    “来的这么快？”傅明雪冷眸看着手里的字条，上面的内容让她愕然不已。

    这会儿武文兮正跟君无烨开战，两天的时间肯定结束不了，如果武靖突然从背后夹击，就算武文兮长着个天才的脑子，也不可能有回旋的余地！

    “看来武文兮要挂了。”魔易悻悻耸肩。

    “到底是谁传来的消息？”傅明雪下意识看向窗外，眼底眸色渐渐阴寒。

    “现在怎么办？”魔易也想知道是谁，可惜技不如人呐。

    “去找武文兮！”

    看着房间里突然离开的两道身影，暗处，一身黑袍的君子剑唇角微勾，父皇，你看到了吗？

    你最引以为荣的两个皇子，如今，却被我玩弄在鼓掌之间，若您泉下有知，一定会非常欣慰吧！

    夜色渐浓，君子剑纵身而起，却是朝郊外一间香火鼎盛的寺庙飞驰而去……

    将军府的厢房里，桂姨将饮涧阁的最新消息悉数搁到桌前，“阁主不与属下回饮涧阁吗？”

    “暂时不回。”楚怀殇拿起桌上的密件，视线快速扫过。

    桂姨知道，所谓暂时，指的是大齐内讧结束，不是为了君无烨也跟君飒轩没有半点关系，自家阁主唯一放不下的，当是傅青思。

    “对了，你吩咐下去，从现在开始，饮涧阁动用半数人力，专门盯着无间地狱。”楚怀殇似是想到什么，手里动作微顿，抬眸看向桂姨。

    “为什么？”桂姨惊讶不已。

    “如果本阁主没猜错的话，君子剑怕是已经不信任我了。”关于这一点，楚怀殇不怪君子剑，的确是他，先违背了他们之间的协议，一次又一次助傅青思于无形，一次又一次挑战君子剑的底线。

    楚怀殇没有想到的是，他每一次的挑战，其实，是得了君子剑的默许……

    “所以，阁主的意思是要与无间地狱开战？”桂姨忧心不已。

    “不至于，就算真有反目的一日，也不过是老死不相往来，井水不犯河水，我们不敢贸然得罪无间地狱，无间地狱也是一样。”楚怀殇有这个自信。

    “阁主是想从无间地狱里，把那个人偷出来？”桂姨暗自舒了口气，狐疑问道。

    “希望如此。”楚怀殇收起密件，“这都是后话，我们总要防患于未然。”

    桂姨没有再问，事态到这个地步，饮涧阁的确要多防着君子剑，只是，她也是真不想楚怀殇，找到那个人……

    寂静的寺庙，无声无息，偶能听到敲钟的声音，惊起一片鸦叫。

    位于寺庙最后面一处别院里，一抹身影闪入。

    “属下无常，叩见阎王！”浑厚的声音陡然响起，君子剑抬手间，自称无常的人已然起身，恭敬站在身后。

    “人带来了？”君子剑冷声开口，挡在披风下面的瞳眸，仿佛子时漆黑的夜空，璀璨又带着不可言说的危险。

    “在密室。”无常应声，半黑半白的长袍在烛光的映衬下，仿佛幽魂野鬼，让人心神皆颤。

    所谓无间地狱，便是阎王殿，殿内有阎王，自然少不了黑白无常，而眼前这个站在君子剑身后的人，一人分饰两角，莫说是衣服，连脸都是半黑半白，看起来诡异莫名。

    而他，亦是整个无间地狱除君子剑之外，武功最高的一位，因受过君子剑救命之恩，曾发誓誓死效忠。

    他如是说，便如是做。

    若在这世上，君子剑只能说出一个他能够完全相信的人，唯无常。

    君子剑微微点头，抬手间对面半面墙壁开始发生变化，紧接着出现密室入口，走近时有台阶延伸到地下。

    随着密室暗门阖起，君子剑踱步而入，无常登时自怀里掏出阎王面具，递了过去。

    两侧的壁灯唰唰燃起，幽黄色的火苗将整个密室照的宛如鬼域，说不出的惊悚。

    谁能想到，看似一间普通的厢房，连接的却是整个大齐最大的密道，此暗道算是无间地狱的大手笔，与君无烨自皇城挖掘的洞道不相上下。

    又有谁能想到，济州，是无间地狱的总坛！

    走进密道之后，君子剑终于卸下伪装，浑身上下散出无尽的冰冷和威霸众生的气势，如此尊威，让人本能生出一丝敬畏，甘愿追随，义无反顾。

    行至第三间密室，君子剑陡然止步，身后无常登时过去按下开关，又是一道密不可摧的石门，随着石门缓慢开启，里面的景象慢慢映入眼帘。

    空旷的密室至少有两层楼那么高，石壁上数百条锁链紧紧绷着，顺着那数百条锁链朝上，赫然绑着一个人。

    该怎么形容那个人的长相呢，事实上，那个人最突出的不是长相，而是他身上的长袍，原本纯白的长袍在经历岁月的磨砺后已经变得灰白，唯有长袍正前方的‘剑’字，无比清晰。

    若说男子的长相，倒也不俗，拎出来绝对是出类拔萃的存在，剑眉，星目，鼻骨高挺，薄唇如同含珠，许是因为长年见不到阳光的缘故，那人的皮肤，有着一种病态的白。

    明明知道有人进来，男子却不抬头，眉目微阖，身体一动不动的被数百条锁链吊着，不得不说，能让身上的数百条锁链变得如此安静，绝对不凡。

    那种淡定跟泰然，当世又有几人比得上。

    “楚回洛，好久不见。”君子剑有些不记得上一次见这个男人是什么时候了，两年……还是三年前。

    男子没有动静，无常正欲出手却被君子剑制住。

    “这么多年，你竟然没问一句我为什么要抓你，难得。”君子剑抬起头，视线精准对向楚回洛的双眸，虽然闭眼，却能看到他眼皮微动了一下。

    “楚，真是个好姓，你们这个姓氏惯出能人，譬如当年五大门派之中的剑宗门，门主便是你的亲哥哥，楚清风……还有当世的饮涧阁阁主，楚怀殇。”君子剑刻意咬重尾音，将楚怀殇三个字说的极重。

    锁链微颤，发出叮咛的声响。

    “差点儿忘了，你应该有二十年没出江湖了，自然不知道楚怀殇是哪号人物，他的身世那真真算是离奇，据说他的母亲，便是当年被五大门派联手害死的玄宗门门主的掌上明珠。”君子剑束手，优雅的徘徊在原地，似是无意的讲述着，当年曾轰动整个江湖的秘闻，也可以算是，丑闻。

    锁链叮咛的声音越发清脆，一侧，无常暗自佩服自家阁主，所谓攻人攻心，此时楚回洛的心已经不淡定了。

    “至于他的父亲，又或者在楚怀殇眼里，那个人不能称之为父亲，而是仇敌……”君子剑抬起眸子，薄唇勾起淡淡的笑意，“也就是剑宗门突然在江湖上消失之前的门主楚清风，现在在哪里？”

    在君子剑看来，现在楚怀殇的所作所为已经超出他的控制，诚然之前楚怀殇对傅青思的偏帮是得了他的默许，可是现在，他竟然在自己不知情的情况下把南宫夜叫到济州，这已经超出了他容忍的底线。

    有第一次就有第二次，即便有协议在手，君子剑也不得不做好防备，而对楚怀殇最后的制约，就是眼前这个男人的哥哥，也就是楚怀殇的父亲，楚清风。

    只是现在，除了楚回洛之前，没人知道楚清风到底在哪里……

    锁链颤动的声音越来越大，被锁链绑缚的楚回洛慢慢睁开眼睛，漆黑的瞳孔在如古井无波的眼眸里，看似平静，却又涌动着让人难以言说的窅黑。

    “舍得睁开眼睛了？”君子剑抬起头，微微一笑。

    见楚回洛不开口，君子剑长吁口气，上前两步，“说实在的，就连我这个局外人，都觉得当年你们对付玄宗门的手段，过于卑鄙，也难怪楚怀殇会满世界找你们报仇。”

    “他在哪里？”虚弱的声音却似有着穿透的力量，明明已经封了他的琵琶骨，可那股浑然而成的威压仍然让君子剑身边的无常，微颤了一下。

    “他在哪里不重要，重要的是，楚清风在哪里。”君子剑又进了几步，“想必饮涧阁在你那个时代，就已经是逆天的存在了，这个世上，只有我君子剑，能保楚清风安然。”

    楚回洛再次沉寂无声，眼睛里，渐渐有了波澜。

    忽地，楚回洛突然笑了，大笑！

    “你笑什么！”无常低吼。

    “你怎么敢肯定，我想楚清风安然？”楚回洛一语，君子剑微愣。

    “否则呢，你们是兄弟，而且是亲兄弟吧？”君子剑挑眉，不以为然。

