    说话的瞬间，他已经把南溪抱了起来。

    一路，直接将她放在了床上。

    陆见深蹲在她面前，擦了擦她脚底的灰尘，又细心的给她穿上袜子。

    然后给她盖上被子：“你先躺下，在被子里等我，我洗完澡就来。”

    “好。”

    陆见深洗完澡发现南溪正靠在床上看书。

    看了看时间，已经十点了。

    所以就拿走了南溪手中的书：“孕妇不能熬夜，我们早点睡。”

    南溪笑着挤到他怀里抱着他。

    房间的灯，很快就关了。

    但其实，南溪毫无睡意。

    倒是陆见深，这段时间他太累了，可能是第一次这么早睡觉，加上抱着南溪的原因，他心里很踏实，所以很快就睡着了。

    这一夜，一直到很晚，南溪才睡着。

    可即便睡得晚，却很早就醒了。

    因为下雪的原因，天似乎亮的很早，房间里也显得格外透亮。

    南溪侧过身，静静的看着窗外的白雪，大雪初霁，银装素裹，一切都美极了。

    又过了半个小时，感觉到陆见深醒了，她立马闭上眼睛，装作自己睡得很熟。

    穿好衣服，洗漱完。

    出门前，陆见深又走到床边看了看南溪。

    她依然闭着眼，长长的睫毛像两把小刷子，浓长细密。

    尤其是此刻闭着眼睛睡着的样子，真的像一个美丽的公主。

    看着看着，陆见深的目光落在南溪的小腹上，嘴角轻轻勾起一抹笑容。

    溪溪怀的是双胞胎。

    两个孩子。

    那么，如果不出意外的话，肯定会有一个女儿。

    若是女儿，长的一定会像她，是个美丽的小公主。

    想到八个月后两个宝宝降临人间的模样，陆见深瞬间觉得幸福极了，就连所有的工作都显得有了动力，一点儿也不累。

    见南溪睡的沉，陆见深没忍心打扰她。

    伸手，他点了点南溪翘挺的鼻子，满脸宠溺：“怪不得大家说怀孕的女人爱睡觉，果然是个小懒猪。”

    “小懒猪，我去上班了，你和宝宝再睡会儿。”

    话落，陆见深在南溪额上落下一吻。

    然后转身，走向门口。

    可若是他起身晚一点，只要再晚一点点，就能发现南溪眼角缓缓落下的泪水。

    是的，她没有睡着。

    哪里又睡得着呢？

    只可惜，陆见深已经离开了，所以……他根本就不会发现南溪流下的泪水。

    披了件羽绒服，南溪立马出了门。

    站在二楼的栏杆处，她能清楚看见他往外走的样子，笔直挺拔，英姿飒装。

    一如她当时一见钟情爱上的男孩儿。

    只不过，只有一个背影。

    可即便只有一个背影，她也满足了。

    “见深，再见了，这次我们真的要说分别了。”

    “对不起，请原谅我没有办法亲口告诉你这一切，也没有办法站在你的面前，亲口和你告别，我承认，我胆小了，也懦弱了。”

    “见深，不管走多久，我和宝宝的心都是和你在一起的。也不管你娶的是谁，虽然遗憾，虽然伤心，但我仍然希望你能幸福。”

    “这一生，我们有缘无分，若是真有下辈子，你一定要早点儿认识我，早点儿爱上我，早点儿把我娶回家，好吗？”

    “下一次，换你先爱我，行吗？”

    随着陆见深的背影越来越远，南溪眼里的泪水也越来越多，她全身都在颤抖。

    可是，她死死的捂着嘴唇，她告诉自己，不能哭。

    更不能惊动任何人。

    所以，只能疯狂隐忍着。

    直到他的身影彻底消失在视线里，南溪再也忍不住，捂着嘴唇疯狂的跑进卧室。

    接下来，她就在洗手间里吐得昏天暗地。

    吐完起来，整个人几乎连腰都直不起来了。

    南溪摸了摸小腹，柔声安慰：“宝宝，你们也想爸爸了，也舍不得爸爸对吗？”

    “妈妈也舍不得，可是妈妈不能那么自私，对不起宝宝，让你们失去了爸爸的宠爱和庇护，从今往后，妈妈一定会加倍的爱你们。”

    在房间里环顾了一圈，南溪想了很久，最后只拿了一个大大的包包。

    除了重要的证件，她只带了一些重要的，有意义的东西。

    至于衣服和其他的东西，她一件都没有带。

    若是提着一个行李箱出门，大家肯定会有所怀疑。

    刚收好东西，卧室就响起了敲门声。

    南溪一开门就看见了周嫂。

    “少夫人……”看见南溪的穿着，周嫂笑着说：“你已经起了啊，少爷出门前特意叮嘱我，说你在睡觉，让我不要忘了喊你吃早餐，担心你饿坏了肚子。”

    南溪再一看，这才发现周嫂已经帮她把早餐都端上来了。

    而且营养搭配的非常均衡。

    “周嫂，麻烦你了。”

    “少夫人，那你快吃吧，吃完了我一会儿上来收拾。”

    “不用了周嫂，我一会儿要出去一趟，正好给你带下去。”

    “好，那也行。”

    南溪出门时，整个陆家，一切都很正常。

    所有人都有条不紊的忙着自己手上的事。

    她很平静，脸上的表情也很正常，只背了一个包包，所以，几乎没有一个人怀疑她的离开会是一去不回。

    就连周嫂还在背后叮嘱：“少夫人，您一定要注意安全，如果累了就早点儿回来，我炖了你最爱的桂圆银耳汤，你周伯还买了你最爱的汤包。”

    背对着他们，南溪脸上的泪水已经决堤了。

    可她不能传出哭声，更不能让他们发现。

    强忍着，她回了一个字：“好。”

    司机将南溪送到了市中心的商场，然后就在停车场里等着了。

    南溪去没有去商场，而是在路边随手拦了一辆出租车。

    “师傅你好，去客运站。”

    她没有选择火车高铁飞机这些，因为这些会很轻松的查到行踪。

    而汽车就不一样了，不用身份证也可以买票。

    半个小时候，南溪就到了客运站。

    买票的时候，售票员问她要去哪里。

    南溪陷入一阵迷茫，一直以来，她只想着离开，可具体要去哪里，其实她也没有想好。

    又或者说，这天下之大，她忽然感觉没有一个地方能收留自己。

    她没有亲人了，哪怕是隔得十丈八千里远的亲戚也没有一个。

    所以，去哪里对她来说都是一样的，毫无区别。

    “哪里的车发车最快？”她问。

    “八分钟后有一趟去尚真的车，你要坐吗？”

    那时，南溪尚不懂售货员口中犹豫的声音和脸上复杂的情绪，而去了之后，她懂了。

    很快，南溪便坐上车。

    当汽车驶出收费站，进去高速公路时。

    突然，她的手机响了。

