    他们不习惯这边的饮食，一直都是吃的中餐，显然临时助理并不清楚，给他们订了三份西餐。

    明铖懊恼。

    “是我没告诉他。”

    他当时忘记告诉助理该订中餐了。

    “没事，一次吃西餐又没什么，何必浪费食物，就吃这个吧。”

    西餐又不难吃。

    吃了一口，好吧，确实吃不习惯。

    毕竟是为boss大人和未来的boss夫人以及那个可能是boss儿子订餐，助理自然是选择了本地最好的一家餐厅，选了特色餐，可唐亿和糖包重口味，吃不惯这么清淡的。

    为了不浪费食物，母子两还是勉为其难的假装很好吃，把这些统统都吃完了。

    下午明铖还有得忙。

    “等我，我很快忙完就可以陪你们去玩了。”明铖摸了摸唐亿的头，安抚她，让她乖乖的等他。

    唐亿撇撇嘴，有点不满明铖老是像摸小孩子似的摸她脑袋。

    这语气更是像哄小孩子。

    “我知道了，你快去忙你的去吧。”唐亿催促着，把他往外面推。

    明铖无奈的被她推了出来。

    母子两在办公室又无聊了，不过好在睡了个午觉起来时间也就不早了。

    -

    林诗诗成功入职B市妇幼医院，第一天过来报道，上午培训，下午就被带去科室，林诗诗惊讶的看着面前的人。

    沈蓝笑了笑：“还真是巧，你被分到了我的科室。”

    林诗诗被分到沈蓝这里，负责协助沈蓝看诊，她满腹疑惑，等护士长走后，只留下林诗诗在沈蓝的办公室里，林诗诗才问出来。

    “我应聘的是急诊科护士，怎么被带来诊室了？”

    “我这边急缺人，所以先让你过来顶一段时间。”沈蓝温温的回答她，一言一行很是温婉。

    林诗诗点点头。

    沈蓝跟她说了一些注意事项。

    一个下午沈蓝都在看诊，林诗诗初来乍到，很多不熟悉，虽然显得有点笨手笨脚，但好歹没有出什么大错，总算到了下班时间，林诗诗收拾东西准备走。

    “晚上一起吃个饭吧。”沈蓝脱下白大褂。

    “我……”林诗诗不太想去。

    跟廉辞分手后，她和沈蓝也就没太多关系了，现在入职成为沈蓝手下，也只是一个上下属关系罢了。

    第一天就跟上司一起吃饭，会不会不好？

    沈蓝很热情的挽住林诗诗的胳膊。

    “走吧走吧，我老公今晚又不回来吃，我一个人太孤单了，你就当陪我吃个饭好了。”

    “好吧。”

    沈蓝开了车，坐上车她就拿着手机发了一条信息，林诗诗坐上副驾驶。

    餐厅是沈蓝选的，一家挺有情调的餐厅，气氛很浪漫，更适合情侣。

    林诗诗大咧咧也不在意，来都来了，就好好吃一顿吧。

    点好餐，两人随便聊了几句，沈蓝忽然起身：“我先去个洗手间。”

    “好。”

    林诗诗：？？？

    去洗手间带什么包？

    沈蓝带着包往洗手间方向走去，林诗诗琢磨着大概是沈蓝有什么不方便的事情，所以一定要带着包去吧。

    例如，来例假了。

    林诗诗百无聊赖的拿出手机玩起来，忽然感觉对面有人坐下，她以为沈蓝回来了，就把手机放下，抬头一看，脸色变了。

    “怎么是你？”

    廉辞紧张的两只手合在一起，目光灼灼的看着林诗诗，生怕她突然起身走掉，他做好随时跟着她拉着她的准备。

    “我路过……”

    不擅撒谎的廉医生被林诗诗一下就看出来了，她难得机灵了一会，一下子想明白是怎么回事。

    她直接站起身就要走。

    廉辞也立马站起身。

    走了一步，林诗诗就停了下来，转身又坐了回去。

    廉辞微微惊讶，也感到很惊喜，也坐了回去。

    正好服务员将刚刚林诗诗和沈蓝点的菜端上来，林诗诗看着那可口的菜，肚子叽里咕噜叫了几声。

    算了，吃完了再走，别浪费了。

    林诗诗冷静的坐下来吃饭，也不理廉辞，仿佛廉辞就不存在似的。

    看她没有闹，廉辞也松口气，他一边吃，一边酝酿着该怎么说。

    两人沉默的吃完这顿饭，吃到尾声，廉辞叫来服务员给林诗诗又点了一份饭后甜品，是林诗诗最喜欢的。

    这家餐厅其实他们经常来，沈蓝带林诗诗过来的时候，林诗诗的心里小小的感伤了一下。

    没想到这是廉辞和沈蓝精心策划的。

    “我怕去找你你不肯见我，嫂子就出了这个主意。”廉辞看着她，说话时语气低沉，颇有点可怜巴巴的样子。

    瞅着她时的眼神也带着几分委屈。

    林诗诗冷着脸，眼神也冷冷的，语气也冷冷的：“我们分手吧。”

    也许，她该给一个正式的分手仪式。

    廉辞眉头一下子紧紧地皱起来，他盯着林诗诗的眼睛里弥漫着受伤，他握紧拳头，努力压抑内心波澜起伏的情绪。

    “我不同意！”他坚定的拒绝。

    “我不管你同不同意，总之我们分手了。”

    看林诗诗这么冷漠，廉辞的心闷闷的疼。

    “那天的事……”

    “我不想听你的辩解，算了，就这样吧。”林诗诗拿起自己的包包就要走。

    她的心里真的很难受，原以为自己已经能够平静的接受分手事实了，可当正式说出来的时候，她突然发现，自己太难过了，眼泪已经在眼圈里打转转了。

    廉辞拉住她，急切的说道：“就算是要判我死刑，也该给我一个坦白的机会吧。”

    两人的拉着引来了周围人的关注，林诗诗注意到这点，脸色闪过一抹尴尬，她甩了甩手。

    “你先放开我。”

    “不放！”放了肯定跑。

    廉辞霸道的拉着她。

    林诗诗还真的想跑来着。

    两人胶着了几秒钟，在大家异样的目光下，林诗诗脸色难看的坐了回去。

    廉辞索性坐在她身边，手紧紧地攥着她的手。

    “那天的事情不是你想的那样，我……我误食了安眠药，睡着了，也不知道赵优然是怎么躺在身边的，但我可以跟你保证，我跟她之间什么都没有。”

    第一次谈恋爱，廉辞很紧张，也很小心翼翼，他的心里眼里都是林诗诗，又怎么可能会和别的女人搞在一起。

    不管林诗诗信不信，他都要解释清楚，他不喜欢误会。

