
　　不少行人来来往往，看到楚天突然出现，又浑身是血，不由得仓皇逃窜！

　　有的人甚至以为楚天是什么新出现的人形怪物，吓得赶紧把附近的英雄协会的成员喊来。

　　但那些成员们，在看到楚天的面孔时，微微一愣：“您……您是泰勒先生？”

　　楚天在第一次进入到《一拳超人》副本世界时，用的是另一种面孔。

　　但这次使用中娅沙漏，进行副本回溯，直接让他以曾经的面孔展现在副本原住民的面前。

　　这反而省的楚天浪费大量时间去解释。

　　“是我。”

　　楚天从地上爬起来道：“埼玉现在在哪？”

　　“他在健身房锻炼呢，您怎么成这副模样了？是有谁伤害到您了吗？”

　　这些英雄们脸色变得凝重起来。

　　在他们看来，能伤害到泰勒的怪物，绝非等闲之辈，这根本不是他们能够对付得了的。

　　“这个以后再说，快带我去找埼玉……算了，我自己去吧！”

　　楚天立刻发动命运能力，很快便在以前的那家市中心的健身房里找到埼玉的身影，他立刻通过命运能力进行瞬间移动，从这些英雄们的眼前瞬间消失。

　　这反而把这些低级英雄们吓了一跳。

　　这些英雄们从来没见过楚天，对楚天的能力并不了解，也是通过英雄协会的一些资料里，有过大概的了解，仅此而已。

　　……

　　下一秒。

　　楚天来到健身房内。

　　正看到埼玉刻苦的锻炼着自己的身体，提升自己的实力！

　　“谁！”

　　当楚天出现时，埼玉极其警觉的回头，但随后欣喜若狂道：“老师，您……您……”

　　他激动的连话都说不出来了。23sK.com

　　他原本以为，自己最为尊敬的老师会和自己彻底断了联系，永远离开自己。

　　没想到……

　　两人还有再见面的机会。

　　但这次见面，自己这个老师似乎受到很严重的伤势！

　　“老师，您这是……”

　　埼玉大惊失色道：“是城市里又出现实力强大的家伙了吗？”

　　“不，不是……”

　　楚天的脸色显得有些苍白，他喘着粗气道：“埼玉，我需要你的帮助。”

　　“是谁把老师伤成这副模样了！”

　　埼玉的语气变得愤怒起来。

　　对他而言，楚天是他最为尊敬的人，他非常感谢楚天改变了他的一生，让他变得强大，让他有足够的实力去保护其他人！

　　他虽然是一个正义感爆棚的五好青年，但有人若是伤害他最尊敬的老师，那么埼玉也是会大开杀戒的！

　　“我的那个世界，出现了一个很可怕的人，我需要你的帮助。”

　　楚天面色严肃的望着埼玉道。

　　“您的那个世界？”

　　埼玉楞了一下，他毫不犹豫道：“老师，我该怎么帮助您？”

　　“跟我去我的那个世界，你愿意吗？”

　　楚天问道。

　　“愿意！”

　　埼玉很果断的回答道。

　　“好！”

　　楚天点头，他抓着埼玉的肩膀，再次掏出中娅沙漏。

　　这时，他的眼前又一次的出现了那熟悉的全息投影信息框。

　　“轮回者‘皇帝’携带《一拳超人》副本人物为：‘埼玉’，该角色只能存在于现实世界中10分钟时间！”

　　“警告：当‘埼玉’来到现实世界时，请轮回者‘皇帝’禁止告知对方无限空间的事情，否则禁止登录无限空间，‘埼玉’也会遭到抹杀！”

　　有这样的规定，楚天并不意外。

　　毕竟，对于副本世界的人而言，无限空间和蓝星这种地方，属于极其绝密的事情！

　　随着再次一道白光闪过。

　　两人便离开了这家楚天曾经留给埼玉的健身房内。

　　下一秒。

　　又是那个熟悉的虚无空间！

　　这里的能见度极其低下，像是一片混沌似的模样。

　　随着白光闪过。

　　楚天和埼玉出现在这片虚无空间内。

　　埼玉看到这周围乱糟糟的样子，他身吸了一口凉气：“老师，这里是哪里？怎么看起来这么可怕！”

　　楚天张嘴刚要说话时。

　　之前那道黑影的声音忽然响起：“哟，来了，你带出来了一个什么？一个光头，这是什么意思，难道是你搬的救兵吗？”

　　黑影戏谑的看着楚天道：“这个光头看起来没什么战斗力，他甚至连我的小虫子和小蚂蚁都不如，如果这是你搬来的救兵，那么我想……你们会立刻死在这里的，我发誓。”

　　黑影原本在地上盘膝而坐，当他看到楚天和埼玉出现时，不由得从地面上站起，微微活动了一下脖子：“那么你们谁先上？还是一起上，我都无所谓。”

　　“埼玉，就是他……”

　　楚天舔了舔嘴唇，他经过了一两分钟停歇，身体也被再生细胞缓缓地恢复着，那些受伤的部位已经完全恢复如初。

　　只是体力和精神力有些跟不上罢了。

　　不过，强撑着作战，还是没什么的。

　　“老师，是他？”

　　埼玉那双空洞的眼神终于多了一丝惊讶，他认真道：“他看起来很强，我觉得他很厉害，能撑的过我一拳。”

　　黑影嗤笑道：“太不自量力了，我不知道你来自于哪里，不过听你这么说，你们的那个世界的实力实在太差，既然你这么嚣张，那么就先从你开始吧！”

　　黑影话音刚落，下一秒，整个人便瞬间出现在埼玉的面前。

　　他的速度极其迅猛，宛如闪电，甚至在某种程度上来说，可以相当于瞬间移动了。

　　他猛然一拳，狠狠地砸向埼玉的脑袋。

　　“嘭！”

　　猝不及防之下，埼玉直接被砸的飞出几百米开外。

　　“不过如此，他的实力很差，还不如你，你这个帮手找的太让人失望了！”

　　黑影微微摇头：“他现在恐怕死的连尸体都不剩了吧。”

　　“是么……”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意。

　　在黑影看来，这个笑容让他很不爽，就像是一切都已经尘埃落定，胜券在握似的。

　　黑影暴怒：“真是找死，下一个该送你上……”

　　“喂，你这家伙，你打的我好疼啊！”

　　埼玉的声音在远方响起。

　　紧接着，他便宛如炮弹似的，瞬间弹射到黑影的面前。

　　埼玉微微活动着身体，埋怨道：“太疼了，你这家伙有点厉害，怪不得我的老师会让我来对付你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十章 琦玉出场！免费阅读。https://xs.23sk.com 