    “有话快说，有屁快……您是？”

    姚队长满是怒容的倨傲神情立刻变得狗腿，方才还龇牙咧嘴的要咬人，现在吐着舌头，尾巴晃得欢快。

    也不知道对面说了什么，他的脸色越来越难看，最后手一滑，手里的电话啪嗒落在地上。

    他满目惊恐，不可置信看着邵九霄，两条腿发抖，膝盖一软直接跪在地上。

    面前的电话里是一个老迈的声音正在喋喋不休骂人。

    要多难听就有多难听。

    邵九霄一步一步朝着他走过来，每一步都仿佛踩在他的心间，让他的心脏剧烈收缩。

    “您……您……”

    他试图说点什么缓和气氛，可是平时舌灿莲花，到了此时此刻咽喉像被一只无形的手给掐住了，无论如何都再说不出一个字。

    邵九霄已经到了他的面前，想到传言之中这个男人的所作所为，他绝望的闭上了眼睛。

    可是，什么也没有。

    他睁开眼，回头，就看见邵九霄拉着那个清瘦少女的手走出了门口。

    姚队长咽了咽口水，长长松了一口气。

    他跌跌撞撞从地上爬起来，手脚仍旧是软的，心有余悸的拍了拍胸口，姚太太已经清醒了过来。

    她满身是伤得跑到姚队长身边，一把拽住了姚队长的衣领，尖叫着骂道，“你怎么回事，你怎么就这样把人放走了？”

    “你知道那个人是谁？”

    看着姚队长眼皮子都在颤抖，姚太太一脸鄙夷，“有姚家和罗家给你做靠山，你怕什么！你这个怂包，软蛋！”

    姚队长眼珠子都染上了血，终于是没忍住，扬手狠狠一个耳光抽在了姚太太脸上，“你招惹了不该惹的人，还想拉着姚家陪你死，我回去就让我大哥跟你离婚！”

    说完，他毫不客气地朝着倒在地上一脸懵逼的姚太太身上啐了一口。

    “呸！贱货！”

    ……

    ……

    邵九霄的车子就停在教师楼楼下。

    事情办完了邵九霄就要回去，他看着被自己拉着的秦暖暖问，“回去还是上课？”

    秦暖暖想都没想就说，“上课。”

    邵九霄也没有勉强她，点点头。

    刚上了后座，司机正准备开车，车窗被秦暖暖敲响。

    放下车窗，秦暖暖笑靥如花的脸缓缓染上颜色，邵九霄语气略略温和了一些，“还有什么事？”

    “呐，你明明很生气了，为什么要忍？”

    听到秦暖暖这样问他，邵九霄一愣。

    下意识就想起了上一次他处置了一个叛徒的时候，秦暖暖就在身边。

    那时，她的脸上赤裸裸写着“害怕”两个字。

    之后，她找借口一个月不愿意见他，即便是之后还是见了，可邵九霄明显感觉到了，两人之间的关系又远了。

    他下意识的不愿意在秦暖暖面前露出自己最暴戾残酷的一面。

    因为他不想她再远离他。

    可他却说，“他不配。”

    秦暖暖歪着头想了想，“他的确是不配。”

    随即，她又拽住了邵九霄的袖子，郑重其事的对他说，“但是也不要轻易放过坏人。”

    “好。”

    她的愿望他都能达成，只要她愿意开口。

    秦暖暖心情更好了，俯过身，在邵九霄的侧脸上狠狠亲了一口，“热心市民邵先生，记得为民除害。”

    上辈子的邵九霄日渐暴戾，手段也越来越残忍无情，十足一个超级大反派。

    以至于邵九霄败亡的时候，举国欢庆。

    秦暖暖不愿意他再背离正道，那样的路走不长，也充满凶险，她只想和他快快乐乐的一辈子，白头偕老。

    邵九霄捧着她的脸，涔薄冰冷的唇瓣擦过她的唇，渐渐加深这个吻，锋利如刀芒的目光却是落在楼梯口的某一处。

    这个吻深而热烈，如果不是隔着车窗，秦暖暖怕是要被吃得连骨头渣子都不剩了。

    终于，邵九霄离开，秦暖暖站在原地目送她。

    等到邵九霄的车子终于消失在视线里，秦暖暖才瞥眼看见站在楼梯口的周子旭。

    周子旭整个人都站在阴影之中，额前的发遮住他一双清冷的眼，淡漠的脸上没有一点点表情，他深黑的影子在地上拖得很长很长。

    秦暖暖不知道他是什么时候站在这里，咳嗽了一声，有些不好意思的摸了摸自己高高肿起的唇瓣。

    她问周子旭，“你是担心我吗？”

    因为考试多，为了防止试卷泄露，Z高基本不允许学生到教师楼来，而平时老师在教学楼也会有自己的临时办公室。

    而周子旭特地过来，原因只能是为了她？

    周子旭却冷笑了一声，带着淤青的唇角扬起不自然的弧度，“那个人都帮你处理好了。”

    他语气嘲弄，不知道实在讽刺秦暖暖，还是在嘲笑自己的多管闲事。

    说完，不给秦暖暖刷好感的机会，他又转身走了。

    一整个下午，都再也没有出现过。

    而一整个下午，所有人都对着秦暖暖指指点点，却没有一个人敢靠近她，从隐隐约约传到耳朵里的说话声，秦暖暖知道他们在偷偷打赌，她什么时候会被开除。

    终于，放学铃声响起，秦暖暖第一个拎起书包走出校门口。

    来接她的是那个头发有些秃的胖大叔。

    秦暖暖刚想上车，忽然就看见周子旭走近一条暗沉沉的小巷。

    对方好像是看见她了，但是假装没看见。

    秦暖暖切了一声，拉开车门坐了进去，还没来得及关上车门，就听见小巷子里传来一个人粗噶的骂声。

    “周子旭，你竟然欺负我妹妹，老子今天弄死你！”

    紧接着是一群人的起哄声。

    听着声音对方人不少，周子旭那个冰山脸，平常得罪的人肯定不少，被打了也是他活该！

    砰。

    关上门，秦暖暖吩咐胖大叔，“开车。”

    银色的劳斯莱斯幻影消失在路旁，幽深黑暗的小巷里，一群人或坐或站，手里多数都拿着钢棍。

    为首的不良少年一只耳朵上戴着一排耳钉，正冷眼看着被围在中间的清瘦白T少年，歪嘴一脸坏笑。

    “狗东西，你要是现在给我妹妹跪下认错，老子就饶了你。”

    他说着，伸手揽住身边楚楚可怜少女的肩膀。

    “傻逼，”周子旭缓缓吐出两个字。

    “不识好歹，给我废了他！”

