    宛如汪洋般的黑色浪潮自南而来，汹涌澎湃，带着气吞天下之势向被血色笼罩的山阳狠狠扑来。

    那些守在血幕之外的魂族与死里逃生的人类，看到身后的一幕立时吓得全身颤栗起来，只是还不等他们反应过来就被这股黑色的洪流给淹没。

    “它怎么这么快就来了，那些人类真的是一群废物。”

    一座大山之巅，黑枭等人看着下方那汹涌的黑色洪流，脸色异常难看。面对这股仿佛要把整个山阳都吞没的力量，那怕以黑枭的实力也生出一股无力之感。

    尤其是看到南方有一朵巨大的乌云正在缓缓飘来后，黑枭更是吓得不轻，连忙带着自己的手下躲入脚下的山腹之中。

    如今太阳神王还没有恢复实力，它可不敢在这个时候暴露在那只三眼猫眼皮子底下。

    尤其是它为了助太阳神王脱困，把那三眼猫算计得那么狠，要是被对方捉到肯定有死无生。

    黑色洪流如同一只黑色巨手，把所过之处的一切都抹平。并以无可抵挡之势，狠狠的向那血色的山阳撞去。

    ‘轰！’

    一声巨响，黑色洪流与血色屏罩发生巨烈的碰撞，地动山摇，整个城市都在这一刻颤栗起来。

    血幕虽然防御力强大，但是面对这股黑色洪流的冲击，却只支撑片刻就崩散开来。随后黑色洪流如同一只狰狞的巨兽般，张着巨口，一口就把整个山阳给吞掉。

    这一幕，只让那些原本以为血祭之阵能抵挡这股黑色洪流的黑枭等魂族失望不已。

    尤其是那正在吸收血雾恢复力量的太阳神王，这血祭之阵一破，那原本由血祭之阵汇聚起来的血雾立时以肉眼可见的速度散去。

    原本属于自己的补品，最后只能眼睁睁的看着它们消失在自己眼中，太阳神王直气得朝那朵自南而来的乌云破口大骂：

    “三眼猫，你这个碧池，你就是这样欢迎本神的！”

    碧池？

    乌云之中，灰猫趴在王座之上正满意的看着下方被黑色洪流肆虐的城市。但是听到有人骂它碧池，这让灰猫神情愕然起来，这是在骂我？

    周围的魂族听到太阳神王的骂声，脸上都憋着一股笑意，尤其是离灰猫很近的黑山君、三头猫它们，在这一刻目光都带着古怪的看向灰猫，似是想看灰猫是公是母。

    在传说之中，这些神灵的性别一直很模糊，恐怕不是那个圈子的生物，都很难了解它们真实的性别。

    虽然神话之中，一直传有灾厄之神是一只母猫，但是下层的生物并不没有谁能够确认这是否属实。

    如今听到这太阳神王的话，在场的魂族立有时些恍然那些传闻也许是真的。

    “一群兔崽子，看什么看，告诉你们，老子是只公的。”

    面对性别问题，灰猫可不敢让这些混蛋胡乱猜测下去。常常大好男儿，怎么能让别人当成母的，这是对它人格的羞辱。

    所以它面带凶狠的向黑山君它们瞪去，直吓得这些混球连忙往下方望去，好似在表示它们正在认真查看下方的情况，什么都没有听到。

    “原来是小白呀！没想到真的是你这只兔崽子封印在这里。真是丢我们众神的脸，竟然被人封印了几百年，真是一个废物啊！”

    对于那敢叫它碧池的太阳神王，本就是来找对方麻烦的灰猫，此时自然没有好话。

    回想起中有关神灵的信息，这太阳神王最忌讳别人叫它小白，所以它有意对这个被人类捉住的太阳神王讥讽起来。

    “哼！总比你被人宰了要强。”

    灰猫的话，令太阳神王的脸色十分难看，似是触及到它的痛处。使得它来不及心痛那些消失在它眼前的能量，语色略显僵硬的反嘲起来，

    “桀！只有战死的神灵，没有投降与被虏的神灵。与战死的诸神相比，你的苟活真是丢我们诸神的脸，难怪它们复活后都没谁想过来救你。”

    灰猫听到这话不由面露冷笑，这太阳神王真是封印得太久了，竟然说出这么没脑子的话。

    魂族与诸神向来视战死为荣耀，而这太阳神王竟然轻视这种荣耀，恐怕它以往建立起的威严自今日起要毁于一旦了。

    只见黑山城的魂族，很多原本还对太阳神王抱有崇敬，但是在这之后，目光立时发出转变。

    “碧池，你敢误导本神。”

    反应过来的太阳神王不由气极败坏的骂了起来，此时的它真想冲上天空，把那只讨厌的三眼猫给撕了吃掉。

    但是实力没有恢复的它，面对那老对手可根本没有信心，所以它最后只能把怒火发泄到前面那个镇守了它两百多年的人类老头身上，

    那保安大爷原本看到这些伪神内部出现矛盾，还暗自偷乐，但是没想到太阳神王竟然会把怒火发泄到它身上。

    只见桃山之上，一股强烈的光芒在这一刻绽放出来，立时看到有一轮缩小般的太阳缓缓自桃山中升起。

    立时原本昏暗的世界开始明亮起来，那原本笼罩在山阳市上空的乌云都在这小太阳的照射下慢慢消散开来。

    化日神通，这是太阳神王赖以成名的神通。一经动用，立时可化为一轮太阳，威力十分强大。

    整个天地在这一刻都似是遭到烘烤，气温开始变得炎热起来。

    “这就是太阳神王的化日神通？”

    面对前方那股令天地失色的光芒，黑山君它们连忙调动魂力来抵挡这股强光。那怕太阳神王这神通的力量不是征对它们，这股余光依然会令它们受到伤害。

    毕竟阴灵天生就畏惧光芒。

    吗的，老虎不发威，真当我病猫啊！

    听到太阳神王左一碧池，右一个碧池的骂着，直让灰猫气得耳朵都要冒出烟来。脸色发黑的对着旁边的黑山君它们说道：

    “那只猫头鹰肯定躲在这座城市中，你们全都给我去搜，活要见人死要见尸。”

    “是，上神。”

    听到灰猫的话，黑山君它们很想问魂族死了怎么会有尸体，但是看到灰猫满脸煞气的样子，它们根本不敢多言。立时这由上百万魂族集聚的乌云开始崩散开来，黑山城的魂族如同雨滴般自天空往下方落下。

    而此时的灰猫体内的魂力也在翻涌，一股强大的能量波动正自它身体中散发出来。随着它的动作，下方那黑色洪流立时被它调动，化为一道巨大的水柱向那桃山上空正在激战的太阳神王与人类喷射而去。

    灰猫行事向来随心所欲，对太阳神王不爽，自然就出手攻击起对方来。所有的敌人都得镇压掉，管它是谁！

    ······

