
“我刚好在这附近吃饭，刚出来就看到你了。”

尼震笑着说道。

“那你先回吧！我们已经打车了，你也不顺路，挺麻烦的！”

周惠敏的话语很明显，那就是不用你送了，有人送我。

“没关系啊！我正好也没事，想去太平山兜兜风，可以顺路送你！”

尼震到底是特意等在这里的还是真的来这里吃饭的问题只有他自己知道。

但他想送周惠敏回去的心思却是显露于表。

周惠敏摇了摇头，“你先回吧！”

说完，她看向何劲，“阿劲，我们去那边打车。”

然后，她当先往另一边的街道走去。

何劲正想跟上，车里的尼震突然对他说话了，他声音压得很小。

“何劲，我知道你，你最近很火，但我警告你，离敏敏远点，她不是你的菜！”

说完，踩动油门直接驱车而去。

何劲摸了摸鼻子。

虽然他对周惠敏很有好感，平时在剧组也经常主动找她聊天，但他的心态就是那种能成则成的心态。

现在好了，尼震这威胁一出来，他突然不爽了。

他现在的想法就是，就算我不能成，你这家伙也别想成。

抱着这种心态，他追上了前面的周慧敏。

“尼震刚刚跟你说什么了？”

刚凑近，周慧敏便问道。

何劲迟疑了一下，没说话。

周惠敏见此一脸狐疑的说道：“有什么见不得人的吗？”

“不是，也没啥。”

何劲一脸迟疑的笑了笑。

周惠敏更疑惑了，但也没继续追问。

出租车很快来了，俩人上了车。

一上车，周慧敏便一脸心事重重的样子，似乎是因为尼震的事情。

旁边的何劲瞄了她两眼，便收回目光。

他在考虑该如何让周惠敏对尼震的影响变坏。

狗日的尼震，敢威胁我，那我就在周惠敏面前多说点你的坏话。

让你小子永远别想追到她。

何劲的想法很简单，既然威胁我，那我就给你下链子，看你有没有本事经过重重困难追到她。

“他刚才是不是威胁你离我远点？”

沉默了一会，周慧敏突然开口问道。

“他……”

何劲刚想说是，但立刻顿住。

他记得他看的那本言情小说里，说女生一般都喜欢霸道的男人。

特别是在为了她的时候。

因此，自己现在若说是，那岂不是就加深了尼震在周惠敏心中的那种印象嘛！

还有，女人一般都是刀子嘴豆腐心，别看现在一副在申讨尼震那种霸道的作为，其实心里指不定会多甜蜜呢！

想到这些，何劲立刻改嘴，“他的确警告我了。不过……”

顿了顿，他继续说道：“还是告诉敏姐你吧！我上个月二十四号的时候跟同事在夜总会聚餐的时候遇到他了，他当时跟另一个女的……

他警告我别把这事告诉你！”

7171。

这么好的车牌，实在太显眼了。

显眼到上次尖沙咀夜总会出来时遇到这辆车里的人在打架的事情，何劲都记得清清楚楚。

当时他并没有看见人，所以不知道那是不是尼震。

但车是他的，他自然就要背这个锅，再加上何劲很不满他威胁自己，所以便顺势说了出来。

尼震是什么样的人，嗯，这个问题不用何劲来回答。

大街上认识这个名字的市民都可以回答。

在他没有与人共同创办yse报的时候，这家伙可是各大娱乐报的常客。

今天跟某个女明星拍拖了，明天又跟谁怎样了的新闻参差不穷。

因此，不用何劲多解释，周惠敏便相信了这事。

听到这事。

周惠敏眉头紧皱，整个人的心情都完全不好了。

说实话，她被尼震追了两年多了。

当然，这个两年肯定是有水分的，以尼震的鸟性，绝对就是时不时写封情书，送点花之类的。

被人追了这么长时间，石头心都会变软。

周惠敏虽然并不喜欢尼震这种花花公子，但她最近其实已经有所松动了，她正在尝试去接受尼震。

但上个月，她无意间看到尼震与其他女人亲密无比的上了车后，那种尝试去接受的心理顿时有些熄灭。

所以，这才有了今天她对尼震爱理不理的样子。

而现在听到何劲说九月二十几号又看到尼震的光辉作为，她心里那种想接受他的心思顿时完全消失不见。

她不是傻子，这种一边给她写情书，一边又勾搭其他女人的男人，若是真跟他在一起了，那最终也不会有什么好下场。

周惠敏很传统，她的心思一直很简单，那就是如果遇到对的人，那就结婚生子。

她会从一而终。

“敏姐，你别介意我多说两句啊！尼震不太适合你，你……”

何劲当然不知道仅仅因为他将尼震的一个光辉事迹说出来，便让周惠敏打消了对尼震的期望。

他此时还在大肆输出，想把尼震在周惠敏心中的印象全搞坏。

不过，话没说完，周惠敏便打断了他，“你觉得我有那么傻吗？”

她睁着大眼看向何劲。

“你当然不傻了，不过，貌美如花的女人……”

何劲语调拉得老长。

“噗嗤！你心里不会是想说漂亮的女孩都很傻吧！”

周惠敏噗嗤一笑，白了他一眼。

俩人在车里有说有笑，没一会，便到了周慧敏家楼下。

“敏敏，你回来了？”

俩人刚下出租车，一个蹬着小三轮的女人便朝周慧敏喊道。

“妈！你怎么又去卖菜了？我不是说了让别出门做小买卖了吗？你的腰本来就不好！”

看到女人周惠敏顿时板着脸说道。

不过，她那张清纯可爱的脸就算崩着，也根本没有什么威慑力，反而多了几分可爱。

旁边的何劲倒是没注意周惠敏的样子，反而一脸古怪的看着那蹬三轮的妇人。

这妇人，居然就是他上次在楼道上遇到摔倒的那个妇人。

他还记得，当时她还留了东西在自己那里呢！

当时说过几天去取，结果现在都没去。

“咦？劲仔？你怎么在这里？你们……”

周惠敏的妈妈一脸疑惑的看着何劲。

“妈，你认识阿劲？哦！也对，最近报纸电视上全是他，你认识他很正常。。”

周惠敏先是疑惑，随后恍然大悟道。

“什么报纸电视，妈妈又不看报纸，我认识劲仔是因为上次回九龙塘搬东西的时候摔倒，然后是他扶我起来的。

还有，我上次不是让你去取你的那些画吗？那些画就在劲仔那里。”

周惠敏妈妈反驳道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261141"  chaptername="第四十四章  威胁我（求追读）">加入书签</a>
</div>
