
　　这是一片幽静的大地，当战斗平息，就再也没有声音了，黑色的死气，在弥漫，更有一些带状黑雾缭绕在山体上。

　　“轰！”

　　郭玉伸手拍向虚空，再次点亮了这片地域，凝眸过去，看到遥远处一个被山脉环绕的谷地中，坐落着一片建筑群。天籁小说网

　　他向前迈步，从头到脚都在流淌一层光辉，无论是黑雾如何汹涌，都不能伤他分毫。

　　山脉连绵，郭玉如履平地，在漆黑的天地中，其身体是如此的醒目，踏着虚空，一步一步向前走去，逐渐来到了建筑群跟前。

　　成片的建筑物，大概有数十个雄伟的宫殿，恢宏而庞大，不知道建于哪个纪元，气势磅礴，震慑人心。

　　同时，这里非常空旷，弥漫着浓郁的死气以及无穷的黑暗之力，使得这里看上去格外的阴森恐怖。

　　郭玉一路前行，沿着巷道径直来到了中央殿宇，迈步走了进去。

　　殿内，很空旷，刚一进入，就感觉到陈旧、沧桑、以及一种凄凉感。

　　整座古殿中，尘埃遍布，两侧矗立着十几个塑像，都覆盖满了满尘土，看起来无比的荒凉。

　　郭玉双手结印，大道符文在虚空中凝聚，化作一张金色的法旨。

　　这种威势太强盛了，整座黑暗的殿宇都被照亮了。

　　此时，郭玉犹若一轮发光的璀璨骄阳，照亮黑暗天庭，光辉洒满每一个角落，令这里神圣无比。

　　他如同永不坠落般，超脱在上，法相尽出，神威盖世，金色光辉普照黑暗，改变了这里的一切。

　　古殿中央，一个枯瘦的老者坐在玉石椅子上，带着不朽与万古长存的气息。

　　只是，他的身体太枯瘦了，皮包骨头，且周身散发着乌光，看上去分外的渗人。

　　“无尽岁月了，没想到在这方宇宙，竟然还有人能闯进本座的地盘！”突然间，此人紧闭的双眸睁开了。

　　一双眼睛是那么的慑人，如同两盏金灯，或者说更像是黑暗轮回中的两轮太阳，可接引迷失的神魂。

　　他的声音平淡，冷漠，带着一种惟我独尊的气概，藐视万物，桀骜不驯。

　　郭玉没有说话，而是依旧盯着他，凝视他的全身上下每一个部位，此生灵还活着，的确不是什么傀儡物。

　　但是他的状态却很诡异，形体枯槁，手掌都是干瘪的，血肉仿佛枯竭了，只留下一层皮，包裹着骨头。

　　“还未进入神祇境界，如果没猜错，你的身上应该拥有非同一般的宝物吧？不然，凭你的修为，根本不可能穿过那层屏障！”

　　老者看向郭玉，满头灰色发丝扬起，眸光慑人，同时，眼底最深处，明显升起了一抹兴奋之色。

　　“我想知道，当年是谁用樊笼阵法将你封印在此处的？”郭玉没有回答他的问题，而是直视老者眼眸，凝声反问了一句。

　　刚一进入这座宫殿，郭玉就感知到了，虚空中隐匿着恐怖的符文之力，构成了一座大阵，将此地封禁了起来。

　　而这座阵法他非常熟悉，正是他曾经修习过的樊笼阵法！

　　樊笼阵法，在这个世界，会布置这门阵法的，只有他和程英以及他的门人后辈，是他这一脉独有的传承。

　　故而，此时此刻，郭玉心中狂喜，很是激动。

　　“樊笼阵法？”老者闻言瞳孔骤然紧缩，厉声说道：“你认识这座阵法？”

　　说罢，他紧紧盯着郭玉，身上弥漫出极其强烈的杀气，神情冰冷至极。

　　“我自然认识，它是我家独有的东西。”郭玉点了点头，迈步向老者走了过来。

　　“很好，原来是仇家来了。”

　　老者冷声说道：“哼，当年你的先人用阵法将我囚禁在这里，无数万年不得脱困，今日，就先杀了你这小崽子，以泄我心头之恨！”

　　谷</span>“呵呵……神力耗尽，元神腐朽，你觉得凭你此时的状态能杀得了我吗？”郭玉哂然一笑，讥讽说道。

　　“哼，老夫就算再衰落，也不是你这个毛头小子能招惹的，从你进入这座宫殿之后，就已经是个死人了！”老者冷哼一声，暴起发难。

　　在他的手中，忽地出现了一柄黑色的骨尺，通体由神金制成，散发着幽深阴寒的异光。

　　“轰！”

　　随后，此人凌空一挥，朝郭玉当头砸了下来，景象恐怖，带着岁月，缭绕着至强的法则力量，

　　郭玉身躯微震，头顶上方，闪现出了一口法则池，演化万物，浮现诸天规则，将他守护在下方，万法不侵。

　　那骨尺砸落下来时，法则池摇动，喷薄无量瑞霞，将之荡开。

　　“有些意思，连神祇都不是，居然能发挥出此等实力。”老者眼睛森寒，身形一动，再次朝郭玉展开攻伐。

　　他再次挥动手中的骨尺，浮现一枚枚古朴的符号，闪烁出惊人的乌光，朝郭玉扫了过来。

　　“轰！”

　　郭玉面色不起波澜，掌心发紫，喷薄烟霞，若紫气东来，挟带一股盖世气息，向前击去，恐怖滔天！

　　“轰！”

　　神光迸发，两人展开大对决，若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而又刚猛，让人震撼。

　　“嗡！”

　　老者手掌心黑芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片黑云浮现，让大殿一下子又变得昏暗下来。

　　他行动如电，矫健如龙，双脚离地一尺高，极速前行，右臂猛震，浑身都被黑气罩住了，气息猛烈的吓人。

　　郭玉神情平淡地抬起右掌，向前按去，瞬间腾起大片的赤霞，他如浴火而生般，爆发出无以伦比的神力波涛。

　　一声轻叱，他同样以极速冲出，赤霞遮体，手臂晶莹，掌心中古朴符号发光，与对方硬撼，丝毫不避退。

　　就在这一瞬间，仿佛出现了龙吟凤鸣的声音，响彻九重天，两人激烈厮杀，不断碰撞，爆发出无量光。

　　在他们的周围，有一个又一个古老的符号闪耀，烙印在虚空中，与他们共鸣，这是大道的体现。

　　两人的决战着实惊天动地，这才刚开始而已，就已经展现了未知的可怕大神通，罡风浩荡，瑞霞汹涌。

　　“这不可能，你一个连神祇都未修成的小辈，怎么可能爆发出如此惊人的战斗力？！”

　　老者一连猛攻了数十招，却没能沾到丝毫便宜，面上不由得浮现出惊骇之色。

　　他虽然因为被阵法封印多年，实力大损，但是他可是拥有人道领域巅峰的境界修为，比对手高出太多了。

　　可是现在，不管是功法秘术的运用，还是对战的经验，居然都落入了下风，恐慌之心大起。

　　郭玉眸子冷淡，双手不断拍出，令整片虚空都在抖，可以看到无尽的符文从他的掌心蔓延而出。

　　因为本体还在极力镇压诡异始祖，受此影响，他的这具分身，实力提升的实在非常缓慢。

　　用了足足二十多年，他也不过只是恢复到了和映照诸天相当的层次，也就是遮天体系中的半圣。

　　好在敌人的实力在樊笼大阵无数年的镇压下，所剩寥寥无几，不然，想要跨越四五个大境界对战，即便他道行高深，经验无比丰富，也没有丝毫获胜的希望。

　　“小子，这是你逼我的，今日，即便拼着元神大伤，也要镇杀了你！”

　　又过了数十招，眼见局势对自己越来越不利，老者面色发狠眸中精光爆闪，元神破体而出，径直朝郭玉冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十五章熟悉的法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 