    当然，实际上叶秋不知道的是，严水或许早就已经盯上了他了，那天刚到巫教的时候，提醒柳河，柳如眉等人在后面，可就是这位水族的严水长老……而也是因为那一次提醒，柳河觉得或许可以和严水联络一下，于是就在这两天的功夫呢，顺理成章的和严水搭上了线。

    这一次。

    他听到自己的儿子被叶秋打成重伤，又听到叶秋居然成为了大巡查，又惊又怒的情况下，知道自己可能奈何不了叶秋，于是就请严水帮忙来过讨公道。

    没想到严水居然一口答应了下来，于是就有人刚才几人进来的一幕。

    当然了，这些事情，叶秋并不知道。

    如果知道了的话，那么他恐怕会对这个严水的警戒心提升好几个级别。

    现在，叶秋只是把严水当成和禾族圣子，雷族圣子同一个级别的人，淡淡一笑，开口道：“原来是火族圣子，久仰久仰。”

    严水眉头一挑，轻笑道：“大巡查是不是误会了？

    我可不是火族圣子。”

    “嗯？”

    叶秋想了下，恍然道：“哦，是我记错了，不过相比起现在的火族圣子，严水长老，要我说的话，其实你更应该当这个圣子才对，现在的火族圣子，说实话，有些不配吧……”气氛一下子就凝重了起来。

    姜华、柳河几人的脸色都是变了变，这种事情其实谁都知道，但是没有人敢在明面上说，可是现在叶秋直接说出来了，每个人都是感觉到不一样的氛围，不由得暗暗咽了口口水。

    只有一个人例外，那就是铁憨憨柳飞，只是在站在哪里傻笑的看着双方。

    严水目光闪烁了一下，嘴角闪过一丝笑容。

    他就知道这个水族圣子没那么简单，就从这短短几句话就看得出来，这个人不是一个傻子，相反还非常的聪明，知道抬高他的身份，来贬低火族圣子。

    如果这番话落到了现在的火族圣子耳中，怕不是会对他严水会产生一些不太好的想法。

    不过可惜的是，这种事情是不可能发生的。

    严水脸色轻松，淡淡的说道：“我年纪稍微有些大了，比起我们火族圣子大了差不多一轮，不如把机会留给年轻人。”

    这个家伙居然没有否认，但是也没有承认，而是把自己的辈分抬高了一辈！这样子的话，就算是这些话落到火族圣子耳中，恐怕也不好多说什么，毕竟严水是他的“长辈”……叶秋暗自点头，陈青云的提醒果然没有错，这个家伙的确需要小心点。

    从这短短的一番交流就看得出来，比起雷天和禾木，这个火族的圣子，并没有那么的莽撞，城府相当的深。

    叶秋想了想，笑道：“也对，现在苗疆的圣子在严水长老看来，都是一些小毛孩吧？”

    你不是想要做长辈吗，那么我就直接帮你扩大范围一下，让你成为所以圣子的长辈，就看你能不能接得住了。

    严水皱了皱眉头，旋即轻笑了一声，说道：“大巡查，我来找你其实是有要事相谈，这些事情还是以后再谈吧。”

    叶秋微微一笑：“那好吧，不知道严水长老有什么事情要说？”

    随着叶秋的这一句话，在两个人当中那剑拔弩张的紧张氛围，也瞬间消失不见了。

    柳河几个人都是松了口气，姜华也是松了口气，对着柳飞嘀咕道：“十四，真是怪了，你有没有觉得刚才的气氛很危险，只是几句话，就让我觉得有些毛骨悚然，就算是波金和姜长老谈话的时候，我都没有过这种感觉……”柳飞憨憨一笑：“有吗？

    我怎么没有什么感觉？”

    傻大个！头脑简单四肢发达的家伙！姜华看到这只能够羡慕的骂了一声，什么都不懂的人真幸福，不像是他，现在只想要找个地方瑟瑟发抖去。

    严水此时继续开口，看着钱高说道：“大巡查，不知道这位钱执法，哪里有得罪你的地方，居然被下了那么重的手段？”

    叶秋淡然道：“阻扰执法，算不算得罪我？

    严水长老，你这话说的有些太过了，我是替主母办事，他阻扰我办事，那就是在阻扰主母办事，要我说没有直接杀了他就算是好的，现在只是受了点伤，那还算是轻的。”

    严水目光闪烁：“是吗？

    大巡查，怎么我听说的事情好像，跟你说的不一样？”

    柳河听到这心中一动，对着钱兰冷喝道：“钱兰，把你知道的事情都说出来！这位是四大部族之一火族的大人物，你有什么冤情都可以说出来，严水长老都可以替你做主！”

    钱兰愣了下，接着眼中闪过喜色，急忙哀嚎道：“这位大人，你可要替我做主啊，明明是我替死去的病人，去找人理论，可是结果却被人倒打了一耙，现在更是害得我哥哥被人陷害，要让我们兄妹屈打成招……我真的没办法了啊，我们兄妹都是普通人，哪里像是对方只手遮天……”姜华脸色一沉，冷哼道：“钱兰，这个时候你还要说假话？”

    钱兰哆嗦了一声，看着严水咬了咬牙，怨恨的说道：“我哪里有说假话，我说的都是实话！而且我现在算是知道了，你们为什么要这么陷害我们兄妹，不就是盯上了我们的药材生意吗？

    呵呵，什么大巡查，看似好心，可实际上才刚刚上任，就已经想着拿好处了，现在是我们的药店，以后呢？

    会不会把手伸到灵药店、灵石店，甚至执法队和刑事堂里面啊？”

    这些话不仅仅是姜华脸色变了，就连柳飞那憨厚的表情也消失不见了，阴沉的看着钱兰。

    严水轻笑了一声，这些话既然说出来了，那么眼前这位大巡查之后的日子，恐怕是不会过的太好了。

    柳河脸上也是闪过笑容，讥讽的看向叶秋，可是就在所有人觉得叶秋会勃然大怒的时候。

    “呵呵。”

    叶秋只是轻笑了一声，“你不会觉得，就几句话，就能够影响我了吧？

    就不敢对你动手？

    呵呵，可笑，既然我敢坐上这个位置，那么就不会怕是，就不会对谁有什么偏袒，这个案子，我一定会办，而且还要办成铁案！你们想要用执法队来压我，那么就大错特错了！你们可以尽管试试看，让执法堂的人过来找我，哪怕是波金长老过来，我也不会让一步的！”

    听着叶秋那斩钉截铁的话，钱兰的脸色刷的一下就苍白了起来。

    严水的眼睛则是眯了起来，拍了拍手，朗声道：“大巡查这话说的不错，不畏豪强，没错，只要事情做的是正确的，就算是执法堂又怎么样？

    大巡查有着主母的命令，根本不需要去管执法堂如何！”

    叶秋听到这微微一笑，接着什么都没有说，坐在那边手指一下一下敲着桌子。

    严水皱眉，而就在他想要开口说什么的时候。

    “大巡查，执法堂求见。”

    一道粗狂的声音突然响起。

    叶秋眉头一挑，开口道：“进来。”

    严水眼睛微眯，眼中闪过饶有兴趣的神色，现在执法堂的人也到了，而他相信刚才的那些话，应该都已经传到执法堂之人耳中了，对于接下来的发展，他倒是很感兴趣了。

    “嘭！嘭！”

    一阵沉闷的脚步声响起，十几名身穿重甲的武士突然走进了进来。

    姜华心头猛然一跳：“虎巫！怎么执法堂的精锐来了？

    这下子麻烦大了！”

    柳河则是眼前一亮。

    而随着这几十名虎巫的到老，这里的气氛又变得凝重无比，就像是空间凝固了一样，每个人都能感受到一种无形的肃杀之气。

    叶秋却像是个没事人一样，看着这些虎巫淡淡的开口：“谁是领头的？”

    “是我，波墨，见过大巡查。”

    一道魁梧的人影上前，对着叶秋沉声说道。

    严水听到这嘴角一翘，开口说道：“原来是波墨长老。”

    波墨闻言转过头看了一眼，声音低沉道：“严水长老，你怎么在这里？”

    严水微微一笑，说道：“我是听到执法堂有人，似乎和大巡查有些误会，所以特意过来说请的，不过貌似大巡查有着自己的想法，不愿意轻饶了这位执法堂的兄弟。”

    波墨听到这沉默的点了点头。

    严水一笑，也不再多说什么。

    倒是这个时候，钱高突然睁开了眼睛，对着波墨虚弱的说道：“波墨长老，救……救我，这个家伙居然栽桩陷害，说我的妹妹治死了人，而且还要置我于死地……”波墨看着他，又是一阵沉默。

    钱兰也像是见到了救星：“波墨长老，快点救救我们啊，这个大巡查简直疯了，他是根本就没有把执法堂放在眼里面……”波墨又是一阵沉默。

    这下子所有人都觉得不太对劲了，一个个看着波墨，眼中有着疑惑。

    片刻之后，波墨才开口，沉声问道：“大巡查，波金长老让我问一句话，调查到哪里了？”

    叶秋嘴角一翘，缓缓说道：“嗯……主母让我调查的东西，涉及到很多的灵药，也涉及到很多的药材，而在巫教提供药材的地方不多，也就两个地方，而其中一家店，长期出售劣质药草，甚至是以草充药……所以说，被替换下来的草药，去了哪里呢？”

    “嘭！”

    下一刻，钱高的脑袋突然像是西瓜一样爆裂开来。

    波墨缓缓的收回了手，冷冷的注视着叶秋：“我知道了，我会向波金长老禀告的，大巡查，你最好尽快调查出这件事情，要不然主母少不得要惩罚你！”

    叶秋微微一笑：“我尽量。”

    

