    第3章 琴衫·鬼祟

    “如果这条路永远没有尽头。如果一生一世就这样慢慢走下去，该有多好呢……”

    ——《幻》

    “我……死了吗？……”所锦感觉自己的背后一阵阴凉，好像正躺在硬邦邦冷嗖嗖的地板上，她轻声说着，但是声音十分嘶哑难听，似乎是某个来索命的鬼魂发出的音色……

    “你醒了。”一声清稳的招呼拉回了她的意识，她抬眼看向正站在她面前的人，这一看，她竟是眼眸一缩！

    眼前的男人黑发轻拂，白衣缱绻，他清浅一瞥，就足以凝住时光，叫人惊艳，但是眉宇间十分浓重的哀沉，却生生破坏了那份俊逸不凡。

    这个人，就是梦里为她弹琴的人！不知为何，心中竟是无比确定这一点。

    “你……是……谁？”她挣扎着爬起来，抓住他的裤脚，他的裤脚很长，似乎是一种长衫……

    他蹲了下来，修长的手指轻轻抬起她的脸，眼神悲悯又沉痛，但是却笑出了声，那种笑声她形容不出来，如果非要形容，只能说并不是带有情绪的笑。

    “你会记起我是谁的。”

    所锦再度昏迷了过去，这次她的梦很杂，很乱，没有了琴声，只觉得时间似乎过了很久很久……

    …………

    …………

    公元前210年，1月31日，冬

    一位约莫十七八岁年纪，有着一张清瘦瓜子脸，眼如点漆的清秀女子，与四周暗沉的环境显得格格不入……

    所锦疑惑地看着自己的装束:

    身披一副铁叶攒成铠甲；

    腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜;

    上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带;

    下穿一支斜皮气跨靴。

    俨然一副将军模样！

    她不是在做梦，梦见一个声音正在和她说话吗？

    怎么会来到这里？

    抬眼望见四处，皆残破不堪。

    乔木荒凉，斜阳残照。

    时候正处深冬，阴冷的气息渐近，天气又阴晦了，冷风吹进，呜呜的响，从荒草间向外一望，苍黄的天底下，远近横着几个萧索的荒村，没有一些活气。

    再细看，才发现残戈断剑横于大地，入目皆荒凉。

    血迹腐烂入草木，花枯水断，生机涅灭。

    黄昏将至，狼嚎渐起。

    有人忽然哀歌，许多人忽然哀鸣……

    所锦看到有两派人在大道上对峙着，看来这两帮人免不了有一场较量了。

    他们用眼神压着对方，那眼神使人畏惧，在这个安静萧条的地方，人们的神情有的冷漠、有的无助……

    已干涸的鲜红让她茫然无措

    摇摇晃晃站起来似懂却不懂地避开血迹……

    她有一种预感:这些血迹，是她自己的……

    她的面前站着一位老者:

    咄咄逼人！

    他黑苍苍的脸上长满了密匝匝的络腮胡子，像一丛被踩过的乱糟糟的茅草。他的胡子足有半尺长，就像那老榕树的根须，在风中飘动。

    他忽然掌心凝聚了什么东西往所锦身上攻击。

    所锦看不清老人的动作，只看见他扬起的长长的银发……

    继而不可思议地往天上飞起，撞到地面上，她只感觉到五脏六腑几近移位！

    “噗”

    所锦难以控制地吐出一口血出来。

    在吐血那一瞬间，所锦心里有个令人啼笑皆非的念头:

    原来，吐血，这么，容易的吗?

    汗一滴一滴从脸颊上落下，打在干涸，有些苍白的嘴唇上。衣服也因摔了跟头的缘故，显得有些破烂。

    但她已经顾不了那么多了。

    她遇到一个鬼祟东西，向前跑，向前跑，她身上的痛感告诉她，这不是梦！

    并且潜意识不断告诉她，一定要离开那里，一定要离开那个鬼地方！

    (本章完)

