    莫颜在苏浩然的眼里看到的是满满的诚意。

    虽然想不通他为什么撒谎，但她相信他没有恶意，所以她没有辩解。

    一个徽章而已，她不觉得认与不认有什么大的影响。

    大不了，到时失主找来，还给人家就是了。

    忽的，一股寒意从脊梁骨窜上来。

    “莫颜，你们过界了？”

    冷北晨控制不住自己周身凛凛寒气流泄而出。

    刚才苏浩然说，徽章别在莫颜的贴身衣服上。

    那还不足以说明他们之间有亲密关系？

    冷北晨黑眸寒冽，脸庞阴戾，全身上下都透着冷厉酷寒之气。

    像深潭般阴沉深暗，令人感到恐慌。

    莫颜闻声侧眸望向他，心里顿时“卧槽”了一声。

    看起来，他在生很大的气。

    不管怎么样，不想再吵架了，得罪不起腹黑的狗男人，先安抚他再说。

    “冷总，我喜欢谁，你还不知道吗？”

    “你喜欢谁，你不说，谁知道？”冷北晨下颚线紧绷。

    这个时候，她想对他甜言蜜语混淆视听？

    他决定了，无论她说什么，他都不会手软。

    莫颜回过头对苏浩然叮嘱，

    “浩然，你送何小姐回去，抓紧时间培养感情，加油哦。”

    苏浩然对莫颜言听计从，真的带何秋珊离去。

    莫小蝶不干了，连忙追出去，

    “苏大少，你是我的男朋友啊。”

    苏浩然烦恼地顿住脚步，

    “莫小姐，你要是不介意的话，我们三个一起培养感情？”

    莫小蝶，“......”

    莫颜等他们离去，来到冷北晨面前。

    她抿着红唇，小脸憋得红粉绯绯。

    她之前不是没说过喜欢他，但都是在被他撩得神志不清醒的时候说的。

    现在，特么的，她的脑子格外清醒。

    她多么希望自己就是一个口蜜腹剑的人，张口就能说“爱他”该多好。

    但她偏偏不是。

    “很难编是吧？没有训练过？”

    冷北晨见莫颜一副很为难的样子就来气。

    她摆明了想骗他，转移他的注意力。

    连撒谎哄他，她都如此艰难，可笑！

    莫颜扔了他一个大白眼，这玩意怎么训练？

    以前没想过要她一个女生主动啊。

    墨迹了半天，莫颜垂着小脑袋，声音像蚊子叫，

    “冷总，我只喜欢你一个，对浩然不是那种感情。”

    虽然是敷衍他的话，但是，她感觉用尽了全身的力气。

    小心脏如小鹿乱撞，剧烈跳动得简直要跃出胸腔。

    手心里都冒汗了，原来表白需要这么大的勇气。

    莫颜没好意思抬头看冷北晨的表情，也不想猜测他的反应。

    她只知道，她现在很忐忑，母老虎的气势荡然无存。

    见冷北晨半天没有反应，莫颜的小心脏一点点往下沉。

    尽管她已经做了心理建设，不指望他怎么样。

    但失落感不受控制地强烈袭来，委屈溢满胸腔。

    “冷总，我......”

    她也不知道哪来的勇气，展开双臂主动抱住了冷北晨精健毫无赘肉的腰杆。

    滚烫的小脸埋入他的胸膛，一阵哽咽，

    “你听不到吗？我说喜欢你。”

    冷北晨深不见底的黑眸里划过一抹复杂。

    如果莫颜不是燕子，她单单纯纯向他告白，他一定开心疯了。

    但，现在，怀里的女人为了掩饰身份，她居然破天荒，主动抱他。

    呵！

    她不但动机不纯，而且还是杀害师父的仇人之一。

    尽管理智一直在强调他们不可能在一起，但他还是很想把她的话当真，很想很想。

    半晌，冷北晨无温的嗓音洒下，“说喜欢我，很难？”

    “嗯。”莫颜没想太多，如实回答了。

    “既然这么难，你还要说？为了徽章？还是为了苏浩然？”

    莫颜扬起小脸，水蒙蒙的星眸里充满疑惑。

    只是为了让他不生气，她很可笑吗？

    她的心沉到谷底，他对她的表白居然无动于衷。

    莫颜天生的血性陡然翻滚起来，她表白个屁!

    绝不自作多情！

    她松开冷北晨，绯红的小脸清冷下来，

    “冷总，刚才那些话，我是在训练自己的情商和表达能力，你不会当真吧？”

    冷北晨刀削斧刻般的俊脸顿时绷得更紧，眸底附上一层寒霜，

    “莫颜！以我的智商，会当真？”

    “很好，冷总果然智商超群，一点就通，省得我解释。”

    冷北晨气得胸腔一阵起伏。

    女人，身份都已经败露了，居然还敢当面欺诈他的感情。

    他的嘴角冷厉一勾，“呵！拿我当箭靶子，是要付出代价的。”

    “什么代价？”莫颜的秀眉蹙起，又要亲她？

    很烦他，不喜欢她，为什么还总是亲她，勉强她亲密？

    “冷总，我不明白，你不是有洁癖吗？

    你每次对我过分后，是不是都会漱口、消毒手脚。”

    冷北晨的喉结微微一滚，削薄的唇畔紧紧抿成一条冷硬的直线。

    他的洁癖是从师父死的那天，他被女人强了的那天开始的。

    结婚那天他就奇怪，他被莫颜各种揩油，洁癖的毛病居然都没有发作。

    现在他明白了，那是因为莫颜就是当年强了他的女人。

    这些，他没打算告诉任何人。

    “对，我消毒。”冷北晨为了心里那口气，说了违心的话。

    她对他虚情假意的情况下，他不可能承认对她的特殊感觉。

    莫颜气岔，五指紧紧攥成拳头，好想揍他。

    “那你碰完别的女人后，也每次消毒？”

    她发自肺腑地介意他滥情，很介意很介意。

    既然这回打开天窗说亮话，那就把一直以来，憋在心里的问题都抛出来。

    “你到底有多少女人？”

    “......”

    冷北晨紧了紧牙根，他没做过，凭什么承认？

    “从来没有跟别的女人过界，信不信随你。”

    莫颜细细贝齿紧咬下唇，他的话，她信。

    他既然对她没有特殊感情，何必骗她？

    “既然这样，如果继续做假夫妻，那就请冷总保持洁身自好的做派。

    否则，连假夫妻也没得做。就这样。”

    莫颜扭头就走。

    尼玛，心好酸，眼底蓄积已久的眼泪快兜不住了。

    她得赶紧找一个地方哭上几句发泄一下。

    “骗我说完了就走人？”

    冷北晨展开长臂，正想把莫颜禁锢住亲个够本，冷思烟冷不丁冒出来。

    “北晨哥哥，呜呜~~”

    她扑到冷北晨的怀里，抱着他一阵抽泣，

    “我额头会留疤吗？我好担心啊，呜呜~~”

    冷北晨只好放弃跟莫颜亲热的念头，大手掌轻拍着冷思烟的后背安慰，

    “别担心，哥会给你找最好的医生，保证不留疤。”

    莫颜顿住脚步，缓缓转身，凝视着那对抱在一起的人。

    看他的表情，完全没有反感冷思烟的靠近。

    难道，冷思烟是他唯一不需要消毒的女人？

    莫颜的嘴角浮现一抹自嘲。

    转过身的那一刹那，珍珠般的眼泪滚落下来。

    终究，她还是伤心了。

    对狗男人无法自控地动了真情，她该何去何从？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

