
眼前桃花灼灼，漫天花瓣飞舞中，缓缓走出来一位女子，女子一身白裙，洁白如雪，面容犹如十八少女，这张脸的美，风云菱觉得用风华绝代，沉鱼落雁都无法来形容了。

看一眼就觉得心头悸动，彷佛她就是世间最美好最珍贵的宝物，深入灵魂，一眼万年。

真是惊心动魄的美，美到了极致。

风云菱和柳如烟都看傻了，毕竟她们两人都已经是绝顶的大美人，可站在此女面前，顿时觉得自惭形秽了。

看着此女，两人内心就升起一股保护欲望，不舍得伤害她一丝一毫。女子都产生这种情绪，那何况是男子？

女子那眼眸似乎承载了漫天星辰，暗光之处却带着一股悲伤之色，看着让人揪心。

“上神。”林婆婆对着女子行礼后退开去。

很明显，此女就是柳如烟要找上门讨解释的娘亲青魅上神。

风云菱一天黑线，这才是真正的老妖精了吧，而且还是长生不老，容颜不变的狐狸精啊。

青魅上神目光先看向柳如烟，再看向风云菱，两人的脸上都停留一会后，嘴角微微勾起一抹倾国倾城的笑容道：“都轮回这么多世，时间过得真快。”

风云菱看向柳如烟，见醒神过来的柳如烟一张脸都扭曲了，她觉得不妙。

果然，柳如烟瞬间怒吼道:“你，你这个恶毒的女人，为何生了我，却不养我，你抛夫弃女两次，你还是不是人！”

风云菱尴尬万分，林婆婆面色大变，但眼前的青魅上神看着自己女儿这么骂她，却是无动于衷。

“孩子，回去吧，你们就当没有我这个娘亲，我确实也不配做你们娘亲。”青魅上神缓缓说道。

“回去？说得好轻巧？既然不认，行！不认就不认，我早当我娘死了！”柳如烟恨声道，“那你把我爹的震天方印拿出来给我，我马上就离开。”

“你爹让你来要震天方印的？”青魅上神看着柳如烟，眸子深处流露出一丝丝伤痛，但掩盖得很好。

要不是风云菱一直盯着，还真以为这女人真的对自己的女儿都没心没肺了。

“对！就是我爹叫我来拿的。”柳如烟中气十足。

“你撒谎！”突然林婆婆怒吼一声，“震天方印是紫霄天君赔偿给上神的，如何有收回之说！”

柳如烟和风云菱再次愣住，青魅上神看着两女悠悠道：“回去吧，震天方印我是不可能给你带走的，这关系整个青丘的安危。”

柳如烟被气得七窍生烟道：“你既然不和我爹在一起，生了我又不管我，你怎么还有脸霸占我爹的震天方印？”

林婆婆被气的要上来教训柳如烟，被青魅上神伸出手制止。

“我们的事情你又知道多少？你从小在王母那边长大，我和爹见你的面也极少，你爹又如何会跟你说这些？王母就更不可能说了，一切都是你的臆想对吗？”

青魅声音幽幽，但明显有了一丝犀利了。

柳如烟一愣，显然不知道青魅这个娘亲还知道她是养在王母身边的。

“虽然我不曾养你，但你爹和我为了让你在王母那边好好成长，也付出了不小的代价，我们都是为了尽力去弥补你。”青魅盯着柳如烟说道。

“谁要你们弥补！你们为何要生下我？既然不要我了，就算放在王母身边又如何，能弥补我没有父母的缺憾吗？”柳如烟神情很是疯狂，看着青魅上神都是恨意。

“很多事情上神都是迫不得已的，你不知道就不要诋毁上神，再怎么说，上神都是你母亲，给了你生命。”林婆婆气不过的说道。

“好一个迫不得已！”柳如烟冷笑，“难道不是你勾引爹，勾引冥王？最后抛夫弃女躲进青丘？你可知道冥王被关在哪里？我爹又在哪里！”柳如烟的话让风云菱终于有点反应了。

“青魅上神，既然你嫁给了我爹冥王，为何又不做冥王后？你们是和离了吗？”风云菱憋不住也问了一句。

青魅终于看向风云菱，到没有看到风云菱对她的厌恶之色，心里微微放松道：“是你父亲让我离开的。”

“哈哈哈！”柳如烟一听就大笑起来，“让你离开，这谎言可真得好容易说啊，幽菱儿，你信吗？”

风云菱看她一眼道：“你先冷静点，好好说话不行吗？既然都不把她当娘亲，你就当她陌生人对待，弄清楚来龙去脉再说，毕竟你没有参与当年的事情。”

其他人一听都很惊讶的看着风云菱，青魅也没想到风云菱这么冷静。

不过这也说明她的冷清，她应该是不在乎有没有她这个娘亲的。

柳如烟看向风云菱，眼睛里有怒气，但随即道：“行，你来，我就不信你心里一点怨气都没有，你想想你爹受得苦，这个女人居然都不去救他，你不恨吗？”

风云菱看白痴一样看着她道：“若是连我爹都被打败的话，她去有用吗？你就消停会，我来问。”

说着她转头看向青魅上神道：“我就不叫你娘亲了，毕竟你也不想认我们。”

风云菱耸耸肩继续道：“不管你要不要我们，我们身上都有你的血脉，所以我想我们是有资格知道真相的，哪怕真相会很可怕或者很吓人，你说对吗？”

青魅上神看着风云菱，眼睛一眨不眨，但眸中明显有着欣慰之色，当然还有一丝丝的受伤。

随即风云菱又看向柳如烟，继续对青魅上神说道：“九天玄女虽然高贵，但没爹娘的孩子始终也是可怜的，我也相信天地间不会有那么残忍的爹娘，肯定是有不得已的原因，若上神愿意告诉她，也算是为她解开一个心结不是吗？”

柳如烟没想到风云菱为她说话，而且是真的说中了她的心事，不禁眼睛红了，泪水在眼眶里转动。

“不管真相如何，我想轮回那么多世，我们都是可以接受的。”风云菱说完对着青魅微微一笑。

她心里没有把青魅当娘的那种心态，毕竟她有凤月仙，比起柳如烟确实要容易接受得多。

但柳如烟说起自己爹的遭遇，她到真的被唤醒了一点点对青魅的不满，为何她活的好好的，自己爹冥王却还在水深火热之中？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850698"  chaptername="真正的老妖精">加入书签</a>
</div>
