
　　“如此看来，我大秦的科考，公正公平公开！”

　　“我大秦以法为主，律法森严，没人敢乱来，徇私舞弊，是会乱政乱国的！”

　　“郦食其跟蒯通是何人，殿试竟被陛下看中，连春试的榜首都被挤下去了？”

　　人群中，两个青年，相视一笑。

　　然后齐步离去。

　　来到一家酒肆，二人点了一壶浊酒，一盘煮豆。

　　盘膝对坐，温酒，夹豆。

　　“恭喜蒯兄，斩获榜眼！”

　　对面男子将温好的酒满上。

　　对面的蒯通笑道：“同喜同喜，安其兄大才，二十八进士之首，也是羡煞旁人！”

　　原来蒯通对面坐着的乃进中了进士的安期生。

　　虽未获得前三甲，但也是始皇亲点的二十八进士之一。

　　二人是朋友，邀约一同前来咸阳科考。

　　一路过五关斩六将，秋试、春试，殿试联袂胜出获得好成绩。

　　所以这才舍得到酒肆一聚，以示庆贺。

　　“哈哈哈，蒯兄什么时候这么谦虚了，如果羡煞我，不如你我二人换个功名如何？”安期生蓄了一把长胡子，像一个老仙生一样，轻轻捋着下巴下的胡须。

　　配上他的白色衣服，以及消瘦的脸，看起来颇有几分仙风道骨。

　　可惜年龄差在那里，虽是研习道家学术，依旧还有半身的俗气。

　　“只要安期兄能说服陛下，这榜眼之位让与安期兄又如何？”蒯通举杯笑道：

　　“左右不过是个名次罢了，我们的这位陛下，可是千古一帝始皇，岂会只看重这徒有虚名的名次，还得看真正的济世本领！”

　　安期生点点头，到是极为的认同。

　　“没错，我们这位陛下，可不是以前的那些王侯，非凡人可比，昨日你我都在殿中，有幸见识过。

　　这可是比传说中更霸气，也更强大！”

　　安期生夹了一颗煮豆，然后小抿一口酒，这才又道：“蒯兄，你觉得陛下会如何安排我等！你可有什么打算？”

　　考取功名，就是为了前途。

　　中了进士，起点稍高。

　　不知道会被安排到什么衙门。

　　蒯通也夹起一颗煮熟的豆子：“安期兄，这人生就如这豆子，如果不能自己做主，就只能被他的主人煮了吃！”

　　安期生似有所悟。

　　蒯通继续说道：“如果老老实实等着陛下来安排，我们考这三甲，取这进士还有何意义。

　　到不如像秋试之后主动进恩典的考生一样去培训部算了！”

　　“所以蒯兄的意思是，我们要向始皇主动请奏，去自己想要的衙门，去争取自己的想要的官职！”安期生说到这里，自己都蠢蠢欲动起来。

　　蒯通嘴角微微勾起，点点头：“安期兄果真是聪明，一点就透！”

　　“就拿我来说，理政治国，处理问题，我不擅长。

　　我所学乃是辩术，精通的是权变。”

　　“要么我去出使游说，要么我辅佐君王或是主官明天下势，做谋主之客！”

　　蒯通的本领，安期生早就有所领教了。

　　蒯通辩才无双。

　　善于陈说利害。

　　若是乱世，当为雄主谋士。

　　可助王业。

　　“如此看来，蒯兄只能出国游说，想必陛下现在很需要这样的人才！”天籁小说网

　　昨日策问，题目就是进攻与防守。

　　毫无疑问，始皇帝，就是一个主攻伐为放，轻防御的人。

　　别看他修长城，其实是给第二大秦皇帝修的。

　　始皇在位期间，压根用不上这玩意。

　　含义并不大。

　　因为他是一个霸道的君王。

　　他控制的大秦，强大。

　　他控制的军队，攻无不克，战无不胜。

　　哪里需要长城这个玩意。

　　况且长修的主体是秦、赵、燕三国的旧城，现在大秦要做的，只是将旧城连接一起，形成一条绵延万里的篱笆。

　　蒯通举杯敬酒道：“春开之后，东北之地也要化雪了，我便可以启程！

　　盛夏之时我便可以返回，秋收之前还能赶上帝国的另一件大事。”

　　说到这里，蒯通不在言语，邀杯同饮！”

　　安期生眸中闪过一抹精芒，又似有所悟。

　　大秦即将开启辽东攻势。

　　郦食家已经抢在了前面，探得箕子、天毒等国的情况。

　　始皇早就发兵之意。

　　准备工作就绪，灭半岛各国即将开始。

　　但是在攻打箕子、天毒等国的时候，难免也需要与东北的扶余、沃沮等国进行游说。

　　以稳定两个蛮夷之国，使之不插手辽东之东的事。

　　虽说这二国也未必敢插手。

　　但是这个时候有人主动请缨，前去游说，对始皇跟大秦来说，也是件好事。

　　况且安期生敢保证，蒯通如果为使，绝对不会只是简单的游说。

　　怕是趁机打探消息，探得东北之地的情况，去寻路，这才是最终目标。

　　毕竟，大秦始皇帝，意在进攻，而非固守。

　　修长城的意义，是让长城内的百姓安心生活农耕繁育。

　　而非让军队贪图享乐，好逸恶劳，不知进取。

　　二人心知肚明，皆是聪明人，所以无需多言。

　　不过还是有一点让安期生疑惑。

　　秋收之前，蒯通一定要回来。

　　他视乎更再意，另一件事。

　　他还能看透别的。

　　只是蒯通不说，安期生不好问。

　　聪明可以教，智慧需要悟。

　　…………

　　另一边。

　　待在家中的李由，收到了下人的传报。

　　“公子，你……放榜，得了……”

　　李由眉头一皱，脸色微寒。

　　“吞吞吐吐作何，你家公子我考成什么样，心中自有数，无需你来担忧！”

　　“照实说便是！”

　　殿试的时候，李由并没有张扬，所以一直没有站起来回答始皇的任何问题。

　　也没有写问答，除了策问，几乎是自己把自己当成空气。

　　为的，就是不在出风头，给李家少传点风闻。

　　下人这才壮着胆回道：“公子，放榜了，你得了三甲探花！”

　　探花！

　　第三名！

　　李由只是愣了一下，却并没有恼怒。

　　接着露出了然，但是很快又疑惑起来。

　　“第一、第二是何人？”

　　下人如回实了。

　　李由挥挥手，示意他可以下去了。

　　“郦食其，他的才华确实不在我之下！”

　　“蒯通，此人能辩，昨日表现可圈可点，皆有大才！”

　　“二人身世皆不如我，但是都有长处，反观我李由，虽背靠左相府，从小深受父亲的熏陶教养，然，天资愚钝，只会苦读，四科虽强，却无长处，反落下层！”

　　李由感慨一声道：“陛下要的是大才，专才，首先重视的也是其中之一。

　　像我这种什么都差不多的人，反而不适合放在显眼的位置！”

　　“又或者，陛下其实是在保护我，在给李家降温，护着我李家呐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百四十一章蒯通之言免费阅读。https://xs.23sk.com 