    如果照陈六合所说，这个时候才算是拉开了对抗的帷幕，那先前的轰轰烈烈满城风雨、甚至是血雨腥风，又算是什么？

    他们感觉，陈六合简直就是一个疯子，能说出这种话，就是个不折不扣的疯子！

    “笃笃笃”敲门声忽然响起，秋瑞源起身，拉开了病房的大门。

    门外站着一个带着棒球帽的快递员，捧着一个盒子：“你们点的东西到了。”

    秋瑞源把盒子接过，回身有些疑惑的问道：“你们谁点了东西？”

    众人面面相觑，都表示没有。

    陈六合皱了皱眉头，他看到快递员要转身离开，开口道：“你等一下。”

    说着话，陈六合走到门边，接过盒子，当场就要打开。

    看到陈六合的举动，快递员脸色一变，趁着陈六合不注意，转身就要逃跑。

    早有防备的陈六合眼疾手快，一探手，就揪住了快递员的衣领，没有任何道理，一甩手，无比野蛮的把快递员给拖进了病房内，狠狠的砸在地板上！

    “玩花样？”陈六合冷笑了一声，不顾众人那震惊的神情，他打开了盒子！

    当看到盒子里面的东西时，秋瑞源等人登时吓的惊呼了起来，一个个脸上盛满了惊恐的表情！

    这盒子里，竟然是一枚闪着红光的自制炸弹，上面有红光闪动，证明已经启动了！

    “炸弹？快，报警，大家撤出去，把爸撤出去。”秋瑞华反应最快，从椅子上蹦了起来，第一时间说道。

    陈六合开口道：“慌什么？有我在，这枚炸弹炸不了！”

    丢下这句话，陈六合低头看着快递员，弯腰把他揪了起来，道：“李观棋派来的？敢往这里送炸弹，想干什么？把我们一锅端了吗？”

    “我……我不知道，我只是个送快递的。”快递员慌慌张张的说道。

    陈六合狞笑了起来：“你觉得你骗的了我吗？李观棋现在为了杀我，真是有点不计后果了！好，很好！我要的就是这种效果！”

    陈六合冷笑一声，低头看了眼炸弹，这是一枚简易的炸弹，对陈六合来说，自然不是什么难事，他随便观察了一下，然后就伸手拉断了几根引线！

    很快，炸弹就失去了灯光，被陈六合给破坏了。

    “王八蛋，想炸死我们所有人，我看你是活腻了。”秋瑞源怒不可遏的冲上来，对着快递员就是一阵拳打脚踢，愤懑到了极点！

    其他人也都是露出了愤怒和余悸的表情，要不是陈六合发现的及时，后果简直不敢想像！

    想到了这是李观棋的手段，众人心中禁不住的战栗，李观棋实在太过丧心病狂了！

    被暴打中的快递员突然发起了反抗，手中多了一把手枪，想要对着众人开枪！

    可还不等他扣动扳机，就感觉手掌一痛，直接被陈六合及时切来的手刀给切断了手腕，手枪掉落在地！

    “报警，把他移交法办，这件事情必须彻查到底，绝不姑息！”秋瑞华怒声说道。

    “法办？太便宜他了！”陈六合冷笑一声，一把提起快递员，道：“你想怎么个死法？”

    “你……你别乱来，你想干什么？报警吧，我是无辜的，我只是送快递的。”快递员神情恐慌的说道，他没想到这件事情这么快就被识破了。

    陈六合狞笑了起来：“你觉得你今天还有命活着吗？李观棋敢派你来，我就敢让你死。”

    “杀人是要偿命的，你别乱来。”快递员吓惨了：“我要投案，我要投案自首。”陈六合的眼神让他感受到了无尽的恐惧。

    陈六合却没有再跟他说半句废话，也没有理会秋瑞华等人的话语。

    他提着这名快递员来到窗口，拉开了窗户，毫不犹豫的把对方给丢了下去！

    这里是十楼，快递员从高空坠落，狠狠的砸在了地面上，躺在了血泊当中！

    秋瑞华等人都被这一幕给惊呆了，陈六合就是个疯子，杀人竟然杀的如此简单！

    “我们在场的人都看到了，他畏罪潜逃，慌不择路之下，自己跳窗自杀了。”陈六合回身，看着秋瑞华等人说道，面无表情的，似乎终结了一条人命，对他来说毫无波澜！

    恐怖，秋瑞华等人心中不由自主生出了恐怖的感觉，心都在发毛，看到了陈六合心狠手辣的一面！

    还是秋智茂第一个开口：“他罪有应得死有余辜，该死！理应该死！”

    “按照陈六合说的，等下巡捕来了，就说死者是自己跳窗而亡。”秋瑞华深吸了一口气说道。众人都是点头同意！

    秋智茂脸色难看的说道：“这个李观棋，已经没有人性了！连送炸弹的事情都敢做，这证明，我们现在的安全都得不到保障！他什么事情都做得出来！”

    “如此声势，如此杀机，差不多了！既然要拉开帷幕，那就现在拉开吧！”

    丢下这句莫名其妙的话，陈六合掏出了手机，当众拨打了一个出去！

    电话没响几声就被接通：“唐老，找个地方，我们见一面吧。”

    “好！我在住处。”电话中，传出一个苍老的声音。

    挂断电话后，陈六合看了眼秋智茂，说道：“秋老，所有的事情，都会在今天终止！李观棋主导的这场洪流，来的有多急，我就让他退的有多快！”

    闻言，秋智茂震惊的无以复加，瞪着一双老眼，道：“你为何有这样的把握？”

    想让李观棋扬起的屠刀就这样收回去？这几乎是不可能的事情！！！

    陈六合胸有成竹的冷笑一声：“我就是要在无数目光注视的情况下，再次在李观棋的脸上狠狠拍上一记响亮耳光！所有人都以为我们必死无疑，我偏偏让他不得不收手！”

    说罢，陈六合也没解释太多，迈步向病房外走去。

    走到门口的时候，陈六合顿足回头，对着愣愣的秋剪水说道：“你还待在这里干什么？不打算跟我一起去吗？”

    “我……我可以跟去吗？”秋剪水回神，错愕的问道。

