    “楚大人，咱们又见面了！”

    阿福抬眼看向楚辞，眼神中露出一抹玩味之意。

    楚辞眼中异色一闪，沉声说道，“是你？！”

    “季伯川是你兄弟？”

    阿福脸上神色一滞，随后嘴角一咧，“楚大人如何得知？”

    楚辞看着季伯川和阿福同款的眉毛，轻笑了一声，“看得出来，你们长得很像。”

    季伯福闻言情不自禁的一挑眉毛。

    “楚大人，我们兄弟俩才在这幽州城落足，你就追上来了，还真是阴魂不散啊！”

    楚辞冷笑了一声，说道，“如果你们能好好待在这不搞事情，我也不至于撵兔子似的追到幽州城来。”

    “兔子？”

    季伯福和季伯川二人脸上显露出一抹怒意。

    “楚辞，你真以为能吃定我们兄弟了？”

    季伯福脸上露出一抹阴沉之色，冷声说道，“在黑水河上，你截了我的那条东海鲛人，这次我要跟你算总账！”

    楚辞一怔，随即轻笑着说道，“原来那条东海鲛人是你弄来的啊？”

    “真是不好意思。”

    “我把她当礼物送人了！”

    季伯福冷哼一声，身上黑袍无风自动。

    “休要逞口舌之利！”

    “这次我要你在劫难逃！”

    楚辞嗤笑了一声，“就凭你们兄弟也配？”

    季伯福听懂了楚辞话里不屑的意思，脸上神色更加阴沉。

    看向一旁的季伯川，季伯福沉声说道，“大哥，开始吧！”

    季伯川点了点头，眼神中露出一抹狂热之色。

    “赶快进行召唤仪式吧。”

    “我已经迫不及待了！”

    季伯川迈步走到了阵眼石台上，与季伯福并肩而立。

    锵！

    季伯福用右手取出一柄锋利的匕首，刀锋搭在了自己左侧的手腕上。

    下一秒。

    季伯福右手用力一拖匕首，左手的手腕处顿时有殷红的鲜血喷洒了出来。

    “哼！”

    季伯福闷哼一声，将手中匕首递给了季伯川。

    “大哥！”

    季伯川接过匕首，同样没有丝毫犹豫的划开了自己手腕的动脉血管。

    嗞！

    鲜血顿时喷洒在阵眼石台上。

    蒙蒙红光升起，顿时将阵眼石台和季家兄弟全都笼罩其中。

    冷如雪看到这一幕，看向楚辞问道，“主人，要阻止他们么？”

    楚辞沉吟片刻，摇了摇头。

    召唤仪式还在继续，诡异纸扎人尚未出现。

    现在就打断仪式，那楚辞的戮妖值岂不是要白白丢了？

    “再等等！”

    楚辞看向红光笼罩的阵眼石台，沉声说道。

    冷如雪闻言神色清冷的站在一旁，目光警惕的盯着前方。

    片刻功夫，阵眼石台上的红光逐渐散去。

    显露出里面的情形。

    “纸扎人？”

    楚辞目光看向阵眼石台，眼中闪过一抹惊异之色。

    只见在阵眼石台上面，除了季伯川、季伯福两兄弟之外，还有另外一道身影！

    这是一尊一人高的纸人。

    纸人无论是面目五官，还是着装服饰，都与常人一般无二，极可以假乱真！

    如果不是楚辞发现纸人眼神中没有丝毫神采，恐怕也会认为这是一个活生生的人！

    “主人，小心！”

    “这纸人散发的气息不简单！”

    冷如雪身形一闪，站在了楚辞身前。

    季伯川和季伯福两兄弟各自捂着受伤的手腕，神色苍白的站在纸人身后。

    “大人？”

    季伯川看着纸人的背影，咽了口唾沫试探着喊了一声。

    唰！

    纸人动了！

    身躯未动，脑袋却瞬间转动一百八十度，呆滞的目光直直的盯着季伯川。

    “你在喊我？”

    僵硬，略显机械的声音自纸人口中发出。

    哒哒哒···

    如此诡异的一幕令季伯川牙关直打架。

    “是，大人！”

    季伯川悄悄扯了季伯福一下，二人齐声说道，“季伯川、季伯福见过大人！”

    纸人嘴角裂开，诡笑着说道，“你们二人把我召唤出来，按照约定，我要满足你们的愿望。”

    “现在告诉我，你们想要什么？”

    季伯川和季伯福二人对视了一眼，齐声兴奋的说道，“还请大人赐下永生！”

    季伯川和季伯福二人多年前偶然得到了纸扎师传承，从中知道了纸扎人这种诡异的存在。

    实力强悍、永生不死、没有致命弱点，只需要定期服用心头血，就能长生久视！

    只是一瞬间，季家兄弟就被纸扎人的强大所吸引。

    二人如此费尽心机的召唤出诡异纸扎人，就是想要成为同样的存在！

    诡异纸人听到季家兄弟的请求，僵硬的脸上露出一抹微笑。

    “按照约定，我会满足你们！”

    季家兄弟闻言脸上露出一抹狂热之色。

    “多谢大人！多谢大人！”

    诡异纸人声音中充满了诱惑，“那么，准备好了么？”

    季伯川兄弟二人齐齐点头，毫不掩饰眼中的期待之意。

    诡异纸人低沉的声音在二人耳边传来。

    “开始吧！”

    “把你们的灵魂交给我，我会给你们带来永生！”

    下一秒，诡异纸人张口朝着季伯川二人深吸一口气。

    嘶···

    季伯川二人的脸色顿时变得青白一片！

    “大人，你···”

    季伯川张口就要质问诡异纸人，但是半句话卡在嗓子眼，说不出来了！

    噗通！

    季伯川双腿一软，整个人瘫倒在地，没有了声息。

    噗通！

    季伯福紧随其后，被诡异纸人吸走了魂魄，变成了一具尸体。

    唰！

    诡异纸人脑袋瞬间旋转一百八十度，重新转了回来。

    生硬的目光落在楚辞和冷如雪二人身上，诡异纸人咧嘴一笑。

    “如此美味，真的好久没吃过了！”

