    “切……男200也想让我做准备，我也是有咖位的人。”

    送走吴瑜，陈平内心有些激动。

    他当然知道吴瑜刚才说的是反话。

    男200，怎么可能。

    看起来应该是男2号。

    虽然不是主角，但男2号也已经非常牛叉了。

    就是不知道是哪部剧的男2号。

    唉，刚才要是多问一些就好了，现在搞得没啥准备。

    不过，陈平也没纠结。

    还是先拍完楚汉传奇再说吧。

    次日。

    果然，楚汉传奇韩信的戏份再一次增加了不少。

    不过一众演员并没有太多的意见。

    最近陈平突然爆火，给陈平加戏，也算是给楚汉传奇增加爆光度。

    正如现在。

    楚汉传奇还没有杀青，但因为得知陈平在楚汉传奇里面饰演韩信，媒体又是跟着炒作了一波。

    并且已经有不少记者跑到片场，或采访，或偷拍陈平。

    只要楚汉传奇火了，所有参与楚汉传奇的演员，都能享受到这一波福利。

    “陈平，这是最新的剧本，你熟悉一下。”

    “好的。”

    陈平接过编剧阎刚老师递来的剧本。

    果然。

    韩信的戏又增加了差不多两集的戏份。

    这里面改动最大的，那就是韩信之死这个剧情。

    不过整体改动并不大，就是增加了一些戏份，但最后还是难逃一死。

    这也是没办法的事。

    正剧不能瞎改。

    就算是陈平有【导演空间】，最多就是局部进行修改。

    比如在台词，戏份上面。

    但一些重大事实，必需与历史一样，或者是差不多。

    就算是与历史不一样，也得与野史差不多，或者是与传说故事差不多。

    必需有迹可寻，不得无中生有。

    比如韩信是被吕后杀死的，如果你改成韩信最后逃跑了，还与刘邦PK，那估计得被骂死。

    当然，如果不是正剧，是恶搞历史剧，倒也可以。

    就是不知道下部剧是什么剧？

    如果不是正剧的话，自己的【导演空间】，倒是可以多多发挥一下威力。

    用时10天时间，陈平饰演的韩信正式杀青。

    后面虽然还有一些戏，但已经和韩信没有什么关系了。

    所以陈平可以提前离开剧组。

    不过，与这前陈平在将夜剧组不一样。

    将夜剧组，虽然当时导演杨阳也很看重陈平，但陈平到底还是一个小角色，导演也没有对陈平有太多照顾。但这一次陈平饰演的韩信却不一样，不管是角色还是其他，陈平都比之朝小树重要的多。

    为此，在陈平离开的前一天晚上，高惜惜和一众演员倒是与陈平吃了一个便饭。

    虽然是便饭，但这种待遇，可不是一般的演员有。

    众演员又是一阵羡慕。

    次日，陈平则启程返回公司。

    “老弟，最近怎么样？”

    回公司的路上，陈平接到了罗曼的电话。

    对于这位影后，陈平也是一阵亲切，说道：“刚拍完楚汉传奇，正赶回公司。”

    “一拍完就回公司，不休息几天？”

    “主要是公司最近好像有一个重要角色要给我，我也是等不及，就想第一时间回公司。”

    “那敢情好呀，我还想着，盛腾是不是太没眼光了，竟然不给你角色。”

    “公司对我还算可以。”

    虽然这些天陈平也接到了不少其他经济公司的电话，但陈平之前与盛腾合作还行。

    后面盛腾又这么及时跟进，并且将资源往自己倾斜，陈平也没有什么理由去其他的经济公司。

    “可以就好。”

    罗曼点点头：“对了，有没空来一趟香江？”

    “香江？”

    “香江过几天有一个金曲奖邀请你参加，有没兴趣？”

    “金曲奖，我也能参加？”

    “怎么不能，你的邀请函我给你拿了……以你的才华说不定可以拿一个奖回来。”

    “我就是随便瞎写的。”

    陈平有些脸红的说道。

    这倒是真的。

    抄歌词这种事情，还真是不需要太多的技术含量。

    不过。

    陈平就喜欢这种没有技术含量的活。

    这有什么拒绝的，陈平直接就答应了。

    虽然不知道公司后面有什么安排，但为金曲奖，还是能腾出时间的。

    “那行，香江见。”

    “Ok。”

    挂掉电话，陈平心情很是愉快。

    ……

    “吴瑜姐，你怎么亲自来接我了。”

    “我现在已经成为了你的专属经纪人，不接你接谁？”

    “呃，好吧，这个是？”

    “忘了给你介绍，这是你的生活助理，夏桃。”

    “叫我小桃就行。”

    夏桃与陈平年纪差不多，大学刚毕业没多久，有些不好意思的说道。

    陈平有些尴尬：“我又不是大明星，要生活助理干嘛？”

    “反正公司配给你的，你也没得退。”

    “呃……”

    “那，那行吧。”

    也没过多纠结这个问题，随即陈平就问道：“吴瑜姐，下部剧是什么？”

    “这么着急？”

    “要不然呢，我可是拍完楚汉传奇就直接杀回公司。要是其他的演员，非玩几天再说。”

    “还不知道你……行吧，既然回来了，跟你说也没问题。”

    陈平这么期待，吴瑜也没再藏着，说道：“笑傲江湖。”

    “我的天。”

    一听到笑傲江湖，陈平瞬间就激动了。

    这剧，那可是妥妥的大热剧。

    哪怕是笑傲江湖在此之前演过好几个版本，但每一版都让无数人期待。

    虽然有一些版本演得就是狗屎，但照样人气刚刚的。

    由此可见，笑傲江湖这部剧的魅力。

    “那我的角色是？”

    “你猜？”

    “林平之。”

    几乎是脱口而出，陈平说道。

    “不错呀，这么快就猜到了？”

    “这也不难猜。”

    笑傲江湖里面男1是令狐冲。

    之前吴瑜说了是男2，肯定不是令狐冲。

    那么，笑傲江湖里面男2号，就是林平之。

    “吴瑜姐，多谢你给我争取到了这么一个好角色。”

    “怎么，你不觉得林平之这个角色并不讨喜吗？”

    “我倒没觉得。”

    陈平摇头。

    笑傲江湖他看过不知道多少遍。

    不只看过原著，而且电视剧也是一版又一版。

    虽然对于很多人来说，林平之确实是一个不讨喜的角色。

    但对于陈平来说，陈平会觉得，林平之这个角色之所以不讨喜，最大的问题就是，他不是主角。

    真要来说，林平之除了杀死岳灵珊是缺点之外，整个剧里面再没有任何一丝缺点。

    甚至，就算是杀岳灵珊也并不意外。

    如果认真分析剧情的话，林平之绝对有杀岳灵珊的理由。

    “我觉得林平之这个角色很值得研究，而且也有很大的发挥空间。”

    想了想，陈平认真的说道。

    “行，既然你不讨厌这个角色，那就没问题。”

    “走吧，先到你住的地方。”

    一边的生活助理小桃也赶忙推着陈平的行李箱，跟着两人而去。

