
    “这个楚平天还真是不见棺材不掉泪！”楚行云双眸中闪过了一丝冰冷寒意，像是楚平天这样的挑梁小丑，他根本不想过多搭理，但对方却一次次在他面前蹦跶。

    继上次暗杀之后，楚平天居然还余心不死，召集了其他镇子的高手，要来围杀他，这一份耐心，可怕，但更可笑。

    这时，洞外传来了呼喊声音，甚至还夹杂着几声哀嚎，显然是对方开始出手了，想要直接冲进山洞。

    “主人，需不需要我出手？”阎毒对着楚行云恭敬道，经过这段时间的接触，他已经对楚行云心服口服，主人二字，也不再介意。

    “看我眼色行事。”楚行云语气平静道，脚步踏前，朝洞外走去。

    当楚行云来到洞外，激斗已经结束。

    只见平地处，十几名楚家族人瘫倒在那，表情痛苦，身上还沾染着斑驳血迹。

    而在前方，则是站立着百余人，或是手持兵刃，或是穿戴甲胄，身上无不是散发出蛮横之气，尤其是最前方的一名魁梧男子，肩上扛着一柄染血大刀，满脸的凶戾之气。

    除楚镇外，西风城还有诸多城镇。

    这些城镇皆是由家族掌控，以此来传承氏族香火。

    眼前这名魁梧男子，名为林崇刀，乃是林家当代家主，而林家，则是诸多城镇之首，其势力，足以在西风城占据一席之地。

    “楚行云，你终于肯出来了。”楚平天站在林崇刀身旁，冷笑着开口道。

    除了他以外，三长老、楚阳，以及那些被赶出楚镇的楚家之人，全都来了，足有十余人，无不是用阴冷的目光扫视着楚行云。

    “我道是谁，原来是一群无家可归的窝囊败类。”楚行云吐出一句嘲讽之音，让楚平天等人目光微微一凝，身上陡然暴涌出冲天怒意。

    在家族大会之前，他们皆是楚家高层，财富万贯，手中更是执掌诸多产业，好不威风。

    但自从楚行云将他们逐出楚镇后，这些人，就遭到无数人的讥讽嘲笑，如丧家之犬那般，不得不流浪在外，蜷缩在小木屋内。

    楚行云的一句话，径直揭开了他们的伤疤，他们又岂能不怒！

    “被一个乳臭未干的小子气成这样，楚平天，你还真是丢人。”此时，一直沉默不语的林崇刀开口说话了。

    他跨步走了上前，大刀指向楚行云的脑袋，语气霸道：“小子，你们楚家的恩怨，我没有半点兴趣，楚平天愿意拿这条火灵石脉，来买你的性命，你是要自裁，还是我来动手？”

    闻言，楚虎等人恍然大悟。

    难怪楚平天能够召集如此多的高手，原来，他把整条火灵石脉都让了出去，请这些人出手，斩杀楚行云，从而夺得家主之位。

    楚行云似乎早就料到这点，目光依旧平静，看向了林崇刀身后的人群，淡然道：“你们也要取我性命？”

    “只要你命丧今日，我白家就能得到两成火灵石脉，如此买卖，岂有不做之理？”

    “一条狗命，值得一条火灵石脉，你就算死，也可以瞑目了。”

    “待你身死之后，我胡家绝不会亏待了你，必定会为你打造一口上好的柳木棺材。”

    几名家族之主得意叫嚣着，这几人所在的城镇，实力都不弱，楚平天为了跟他们合作，给予了不少的好处，现在，他们巴不得楚行云快点死，省得浪费时间。

    楚虎的脸色阴沉下来，刚才叫嚣的几人，前段时间，为了跟楚镇合作，脸上都是带着讨好的笑容，现在，居然倒戈相向，口口声声说要杀了楚行云，真是无耻。

    “那好，我明白了。”

    楚行云冷冷一笑，双手张开，对着林崇刀等人朗声道：“既然你们这么想杀我，那就来吧，我就站在这，随你们杀。”

    “嗯？”听到楚行云的话，林崇刀等人皆是一愣，他们本以为楚行云会痛哭流涕的哀声求饶，没想到，楚行云一不求饶，二不辩驳，还放声说让他们杀。

    难道楚行云疯了不成？

    人群脑海中不约而同的升起这么个念头，皆是用可怜的眼神看着楚行云，堂堂楚家家主，面对着众人的围杀，居然直接被逼疯了，真是有够丢脸的。

    “动手吧！”楚平天压制住心中的狂喜，寒枪武灵绽放，第一个冲杀向前。

    噗噗噗！

    就在他动手的一瞬，身后处，突然传来了阵阵倒地声音。

    楚平天回头望去，却见一股紫黑烟雾，不知道从何处弥漫出来，但凡是接触到这股烟雾之人，全都倒在了地上，整张脸变成紫黑色。

    在烟雾中，有一道身影出现，正缓缓地走了过来。

    “阎毒？”楚平天看清了这道身影，脸上表情顿时僵硬住，这个节骨眼上，怎么突然杀出这么个狠角色！

    心中虽腹诽着，楚平天脸上却露出讨好笑容，对着阎毒恭敬道：“在下楚平天，见过阎毒前辈，不知前辈所来何事？”

    对于阎毒的凶名，楚平天还是很清楚的，绝对是西风城首屈一指的狠辣人物。

    不过，狠辣归狠辣，楚平天心里倒不是太担心。

    他这次的目的，很简单，就是杀了楚行云，将楚镇重新掌控在手中，什么利益纷争，什么火灵石脉，全都跟他没关系。

    阎毒出现又如何，难不成他还会救楚行云？

    想到这里，楚平天脸上又恢复了笑意，目光移过，却发现楚行云依旧是淡淡定定的站在原地，双手保持着原来的动作，完全没有受到毒雾的影响。

    “难道楚行云修为太低，阎毒不屑对他出手？”楚平天还在自己骗自己。

    随后，在他惊诧的目光之下，阎毒缓步走到了楚行云的面前，背脊微弯，居然很是卑微的躬了一身，低声道：“主人，这些人都中了幻毒烟，已经无力反抗，让主人受惊了。”

    话音刚落，楚平天整张表情变得尤为精彩，嘴巴张大，跟林崇刀等人相视一眼，皆是看到了对方眼中的难以置信。

    主人？

    凶名赫赫的阎毒，居然喊楚行云为主人，他们不是在做梦吧？()
