    这地方的灵气果然与中元大6的不同。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ灵气入体，源源不绝的渗入金丹，而出再由金丹之中涌出，游走与周身经络，四肢百骸。一个周天下来，体内的灵气更为纯净了些，金丹也仿佛涨大了细微的一点点。几个周天循环下来，让人觉得通身舒泰无比。灵气中所蕴含的道韵，更是让人痴痴地追味。想要努力的抓住些什么。

    两人相对而坐，近乎贪婪的吸纳着周围的灵气。不知过了多久，便听一道浑厚的声音响起，“两个娃娃，你们是怎么落到此处的？”

    两人同时张开眼，向着声音来处寻去。却现四周一片滔天洪水，暴雨倾盆而下。又是那种虚影幻想出现了。

    这种幻想其实时时都会出现，每一次的景象都会有所不同，而这一次的却让两人看着眼熟。

    “七哥，这不是咱们第一次看的幻像。”

    “似乎有些不同，上一次大雨才落幻想便消失了，这一次却是越下越大。”

    苏锦歌低头看看山下的洪流，又抬头看着天空，还是觉得这景象与第一次所见到的极为相似。接着，苏锦歌疑心她眼花了，她竟然觉得天空斜了，接着还抖了几抖。

    “我是不是真的喝醉了？”

    这个问题有些难以回答，她针对的是那天空中出现的景象。从这一点上来讲，她并没有眼花看错。可若是说她没醉。秦云谦看了看她那仍就红扑扑的脸蛋，觉得这话也不能这么回答。

    就在他斟酌着该怎么说时，天空忽然闪现出无数点火，其中一处缓慢的扭曲出了道口子，接着那口子又陷落成一个大洞。无数火球自洞中落下。暴雨与电光火雷，滔天巨浪与熊熊烈火就这样诡异的相合到一起。

    苏锦歌忽然看明白了，合着这些幻像还会分上下集呢。

    共工怒触不周山，导致四极废，九州裂，天倾西北地陷东南，洪水泛滥大火蔓延。而后女娲炼五色石以补苍天，断鳌足立四极，积芦灰止**。

    这接下去该是女娲补天了吧，苏锦歌张大眼睛一瞬不瞬仰望着天空。想要一睹女娲大神的神采。

    只是她并没有等到女娲的身影出现，她等来的是幻象消散。

    幻象消散后，一个身着灰衣的男子出现在远处。他的容貌并不出色，五官也并不温和，但却给人一种俊美和蔼之感。他站在那里，明明距离很远，却让觉得他近在尺咫。此人气息内敛，但仅仅是那偶然流溢出的力量，就已经使得秦云谦心中骇然。收敛气息况且如此，若是此人威势全开，那又该是一种何等的力量。

    “两个娃娃，你们从何处来，又怎么落到了这里？”

    秦云谦恭敬的行了一个晚辈礼，将他们如何落到此处的经过简略而清楚的讲诉了一遍。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ男子听罢，微笑着点了点头，“如此，我这便送你们回到故乡。”

    秦云谦不疾不徐不卑不亢的又行一礼，“多谢前辈。”

    苏锦歌却惆怅了，“那个... ...，能不走吗？”

    秦云谦的额角一抽，悄悄的踢了踢她的后脚跟。苏锦歌却不乐意了，当即跳起来道：“七哥，你踢我干嘛，我招你啦！？”

    这下子，秦云谦那准备好的解释也不好出口了。那男子却展颜笑开了，不由多看了苏锦歌两眼，这一看脸上便带出了些微的诧异。

    “分明拥有着水灵之力，脾性却是如此这般。这样的人，我还是第二次见。”

    苏锦歌眨眨眼睛道：“灵根跟性情怎么会有关系？”说着她伸出手，指了指秦云谦,“你看，他也不像个冰块啊。”

    男子摇了摇头，“他的性情与他所拥有的力量极为相符。至于你... ...。唔，其实也算得相符，只不过与一般的拥有水灵之力的人有所不同。”

    苏锦歌听得云里雾里，也懒得研究，推了推秦云谦道：“这些弯弯绕绕还是七哥你擅长，你们慢慢聊。”说完她一屁股坐在地上，姿势标准的盘膝吐纳起来。

    秦云谦此刻的心情倒还算平稳，有些事情经历得多了，果然就麻木了。他礼貌的向着那男子一笑，道：“晚辈的妹妹喝醉了，让前辈见笑了。”

    男子微怔片刻吗，随即问道：“何为‘喝醉了’？”

    秦云谦便又以最简略的语句解释清楚，什么是酒什么是醉。男子听得颇有兴味儿，又细询了几个问题后道：“这么久的时间里，来到此处的人也有不少，却未有人跟我提到过这么有趣的东西。——时间不早，你们不能再逗留下去了。”

    秦云谦点点头，便俯下身去叫苏锦歌。

    “且不必唤她。撕裂时空耗力巨大，我一次仅能送走一人。”

    秦云谦眼眸微微一沉，“前辈，我们一同出来，也想一同回去。所以还是不... ...。”

    “你这娃娃，你们身上有什么可以使我算计的。”

    秦云谦被戳破了心思却也毫不羞恼，坦然笑道：“晚辈相信前辈，只是晚辈仍是不愿先行离去。敢问前辈，若是有一名重逾三百斤的巨汉落在此处，前辈是一次将其送走，还是三次。”

    “自是一次。”

    “那前辈就我们二人当做一个巨汉，一齐送走罢。至少我们两个人加起来也还不到三百斤。”

    男子颇为好奇的打量了秦云谦半晌，“看不出，你这样的人还能想出此等歪理来。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    近朱者赤，近墨者黑。这主意照他秦云谦一贯的思维是想不出，可是跟苏锦歌待的久了，这种歪却歪的似乎很有道理的思维便自己长了脚，跑进了他的脑子中。

    男子的目光在他与苏锦歌的身上来回扫了两遍，摇摇头笑起来，接着双手推出，缓缓的举高向天，大喝一声，“开！”。天空中便出现了一个井口大小的七彩漩涡。他意念一动轻而易举的就将眼前那啰唆的小子扔了进去。

    不得不承认，简单粗暴的处理方法，往往是最好用的。

    感受动周围气息的变化，苏锦歌睁开了眼睛，起身拍了拍衣衫上的土，“该我了？”

    男子一愣，“你不是不想走吗？”怎么一下子变得这么痛快了。

    “谁不想走了，我只是想多吸一会儿灵气而已。”

    男子笑起来，“那现在可以走了。”

    “若是可以，最好再给点时间，让我能带点土特产回去。”

    “土特产？”

    苏锦歌一面在山上寻摸着，一面跟他解释土特产是何物。她的口才没有秦云谦好，这一个土特产足足解释了小半个时辰。当男子终于明白了，她的怀中已经抱了许许多多的石头。

    “你拿这些做什么？”

    “不能拿吗？”

    “能。不过若你要土特产的话，我倒是有一样东西可以送你。”

    苏锦歌立刻十分现实的将那些石头丢到了一边，颇为谄媚的跑到男子近前，“大神，是什么好东西？”

    接收到男子疑问的目光，苏锦歌得意的笑道：“我那哥哥不懂行，能在不周山守着的，怎么不得是位上古大神。您是哪位大神？看您这样子一定不是刑天。您是祝融还是共工？... ...。”

    男子忍不住揉了揉眉心，指着乱石中的一团乌黑道：“此乃女娲留下之物，便送你做土特产吧。拿了快走。”

    “嗳。”苏锦歌一溜小跑的奔了过去。女娲留下的那定是补天时剩下的五彩石啊。当她兴冲冲的在乱石中扒出了那乌黑的东西后，这才现那竟然是一口巨大的石锅。

    苏锦歌用袖口抹了抹石锅上的黑，现那根本抹不掉。

    “这五彩石的模样可真像一口锅，颜色怎么也不是五彩的呢？”

    男子道：“五彩石早已被别人带走，这就是一口锅。”

    这难不成是女娲用来炼石的锅！苏锦歌分外激动的将这宝贝收进了空间。

    “多谢大神。”

    “一口锅而已，不值什么。你也莫要称我大神，我并非是什么神，我只是个守山人。”

    “而已”还“不值什么”！

    苏锦歌道：“大神，这真是女娲娘娘留下的？”

    “诓你做甚？”

    “如此至宝，您说送我就送我了？”

    “一口石锅，怎么就成了至宝？不是你说要土特产？”

    我说，你就给了！苏锦歌这次是真的相信自己醉了，一定醉了，不然怎么会生这样的事。

    男子却道：“放着也是白放着。你既然要土特产，让你带上岂不正好？”

    苏锦歌咽了口唾沫道：“所有落到这里的人都能这般拿东西？”

    男子摇摇头，“除了一个小妖请求拿走了五彩石，其余人都没有开口跟我要过东西。”

    合着还真是要就给啊。

    “那我能不能再拿一件。我们是两个人，这土特产就一份，我们俩个也不好分不是。”

    男子想了想，遥指着不远处的一座小山峰道：“还有一块沾了共工鲜血的巨石。”

    苏锦歌看了看那座小山，垂头道：“我还是就拿一只锅吧。”

    男子点点头再次撕裂出一只井口大小的七彩漩涡。苏锦歌只觉的一股无形的力量将她吸到了漩涡方向。待她飞近了那漩涡时才忽然想到什么，神识一动，丢出了一坛灵酒。

    “此物便是酒，请大神尝个鲜。多谢大神的... ...。”

    苏锦歌说到后半句时，人已经被漩涡吸进。她说了什么男子没有听清，也无心听清，他伸出手稳稳的接住了酒坛。十分好奇的研究了起来。

    不知过了多久，他复又抬起了头，看着晴朗平静的天空，暗自嘀咕道：“刚刚是不是收力收的太早了？”随即他呵呵笑了起来，就是收早了也不碍什么事，最多会出现一点点的小偏差而已。

    他低下头，继续潜心的研究起那个酒坛子来。

    身体在一浮一沉的，像是浸在了冷水里一般。面上和胸膛一片炙热，耳边不断地传来哗哗的水声。

    这是怎么了？

    苏锦歌睁开眼，阳光刺得她几乎抬不起眼皮。用了好半天，苏锦歌才搞清了自己的处境。——仰面漂浮在茫茫大海之上。正午的烈阳，正好似烤生鱼片一般，炙烤着她。

    自己怎么会到了这里？秦云谦又在何处？

    一大堆的问题涌入脑子，苏锦歌只觉得头痛无比。她放开神识，四下一扫确定四周除了普通的鱼虾再无其他生灵，便安心的一闪身进到了空间之中。

    被海水泡的狠了，也被那烈日烤的狠了。她在空间中休息了好一会儿才回过神来。

    乌娘不知又躲在哪个角落臭美，小青驴趴在一颗灵树下睡得正香，而小黑则还保持着上次自己进来时的姿态。空间里不知什么时候多了一口里外两面都黑乎乎的大锅。

    苏锦歌开始回溯自己的记忆，自海水中醒来之前的，最后的记忆画面是一轮明月，一桌美食，一个温润如玉的人和一坛子解忧。

    解忧！

    苏锦歌狠狠的拍了拍自己的脑门。明明这次没喝多少啊。怎么还是记不清生了什么事，难不成这解忧并非是醉人美酒，而是一种让人饮了便会失忆一段时间的药水？而且这药水还附带了兴奋ji功能？

    她长叹一口气，“丹阳仙尊。”

    “想知道生了什么？”

    “嗯。”

    “先答应用那锅中的东西修补我先前栖身的画卷。”

    苏锦歌看了看那口空荡荡的锅子，“仙尊，这里面什么都没有。”

    丹阳仙尊道：“放我出去。”

    苏锦歌拿出了凤嘴灯，丹阳仙尊化作实体来到了那口大锅旁，指着锅子里面那一层黑乎乎的东西道：“就是这一层残渣。”

    “这是什么宝贝？一点残渣给你稀罕成这样？”

    丹阳仙尊笑了笑，却不再说什么了。

    苏锦歌自然明白他的意思，暗暗腹诽：如今这年代，会个监控功能就可以如此傲娇了！？

    “我本就答应为仙尊修补那画卷，只要这东西关系不到我与他人的安危，我自当用其为仙尊修补好那卷画。”

    丹阳仙尊得了这承诺，似乎像是完成了什么有关生死的大事。他长舒一口气，无比轻松的坐了下来，与苏锦歌细细的讲诉了她酒醉之后生的事情。

    苏锦歌很是有些消化不了，抖着手指指向了那黑乌乌的石锅，“你说这是女娲补天的锅？！”

    .(未完待续。)