    赫梯军队的士兵数量众多，但开启着腐烂技能的屠夫，就像是一辆喷发着毒气的重型战车，所有闯入屠夫近战范围内的敌人，都陷入了减速状态，生命值迅速下跌。

    弱于普通模板的赫梯奴隶士兵，往往几秒钟就会死于毒气之下。他们死后，就会触发屠夫的屠宰场被动，不断恢复生命值。

    每个死掉的赫梯奴隶士兵，能给屠夫恢复5~10点生命值，而在白晓文冲阵的过程中，每一秒都有好几名奴隶士兵死亡！屠夫虽然一直开启着腐烂，自身不断受到毒素伤害在扣血，但在屠宰场被动的滋润下，生命值竟是一直维持在健康线上。

    这就是白晓文曾经设想过的“永动机”战术，周围只要有足够多的脆皮小怪，屠夫就能一直开启腐烂，重复扣血——群秒小怪——回血的过程，堪称永动机。

    至于那些赫梯精英军官，若是冲上来的话，李淑仪、怒爪和白晓文自然会将其迅速围杀，不给他们靠近屠夫的机会。

    埃及大将桑普凶名在外，吸引了大批赫梯士兵的围堵，白晓文率领的这一队，冲阵的压力就大大减轻了。

    一直冲到了霍里木的两百步内，这名军团长才感觉到了威胁，大声呵斥调派奴隶士兵们保护自己，其中甚至还有两名稀有精英级的赫梯将领带队。

    不过这并没有什么用处，白晓文一个刚刚转好不久的威慑技能，就让霍里木的临时调度失去了意义。召唤生物浩浩荡荡地冲到了霍里木的近战范围，厉鬼出现，直接就是一发怨毒抽蓝！

    白晓文之所以放过巴颂，就是为了多留一些底牌，应对依然形势严峻的战场——赫梯军团在战场上占据明显优势，而在这种万人战中，白晓文两人的作用其实很小，留下底牌击杀对方的统帅，是唯一的取胜机会。

    霍里木是8级力量型首领，力量值高达75点，而且通过白晓文的洞察，能看到的三个战斗技能，有大范围辅助的军团技，有个人的暴力输出技，实力非常强悍。

    不过，霍里木精神力低，只有19点，这是硬伤。

    察觉到了自己的精神力快速流失，霍里木怒吼一声，他周围两百米内，赫梯士兵都跟打了鸡血一样，嚎叫着冲了过来，身上也涌动着一层血色光晕！

    战斗技能——命令怒吼，范围内的友军承受伤害降低20%，造成伤害增加20%，持续15秒！

    在施展过了这个技能之后，霍里木的精神力迅速下跌，在怨毒技能结束的时候，已经跌到了2点，虽然没有被晕眩，但是再也放不出技能了，彻底变成了一个超级步兵。

    怒爪仰天长嚎，白晓文等人的身上同样冒出了血色光芒，伤害和攻速增加20%！虽然没有减伤效果，但持续时间却是整整30秒。

    屠夫在得到伤害加成后，腐烂技能也有了伤害提升，恰好克制赫梯奴隶士兵们身上的减伤BUFF！虽然赫梯奴隶士兵有伤害增益，但冲不到屠夫的近战范围，又有什么用处？

    霍里木的这个大招，被怒爪的嚎叫技能完美抵消。随后，陷入了精神力匮乏状态的霍里木，自身就遭遇了极大的危机！

    怒爪、骷髅勇士和阴影刺客、基茨等个体实力强悍的召唤生物，已经冲到了霍里木的身边，李淑仪紧随其后，三下五除二干掉霍里木的几名精英护卫之后，直接围了上去，展开了围殴。

    外围，屠夫一直开启腐烂技能，他冲到哪里，那里的奴隶士兵就溃不成军，一直无法结成战阵。在赫梯军队的统帅位置，竟是被硬生生清理出了一片空置的战场，方便白晓文等人的围杀行动。

    另一边，由于白晓文的突进，围攻桑普等人的赫梯军官、士兵们纷纷回防。

    穿着黄金鼻环的大汉桑普，也很够意思，率领残存的法老精英卫兵反扑，死死拖住赫梯精英军官，使他们无法回去保护军团统帅。

    时间一分一秒地过去，在白晓文一行人的围殴之下，霍里木的生命值也在飞速滑落。他的普通攻击固然威力惊人，但召唤生物轮流承受伤害，始终维持着伤而不死的状态。

    ……

    奥伦特河边岸，距离战场约有几公里的一座石丘上，一行人遥遥观战。

    这些人白晓文很熟悉，正是普塔赫军团的军团长，萨迈特及其亲信。

    “那三个家伙，就这么逃走了？”看到扎伦等人先后逃窜，萨迈特愤恨地砸了一记石壁，“亏他们还信誓旦旦地说，可以替我取下拉美西斯的脑袋！”

    “主人，现在战场的形势，还是赫梯人占了优势，拉美西斯不一定能逃出生天。”一旁的奈特说道。

    “幸亏主人命令普塔赫军在远离战场的位置扎营。那些忠于拉美西斯的军官们，还不知道卡迭石城下爆发了战斗的消息，否则一定会请命参战的。”有人说道。

    萨迈特微微点头，眉头紧锁道：“如果最终确认拉美西斯不会死，我也只能率军参战支援他了……”

    “主人！那两个击退扎伦的人，又出手了！他们试图直接击杀赫梯人的主将！”奈特惊呼道。

    “该死，他们不会成功的！”萨迈特当然知道一军主将意味着什么，他抬眼望去，正见到白晓文和李淑仪带领召唤生物冲击赫梯人阵线的情景。

    “这两个人，到底是什么来历？他们绝不是普通的猎户。难道是拉美西斯培养的亲信，安插在我手底下的？”萨迈特喃喃说道。

    ……

    霍里木的最后一丝生命值被打空，双眼无神地仰望天空，跪倒在地。

    “荣耀属于赫梯……”

    噗通一声，霍里木仆倒在地，一只大型黄金宝箱凝聚而出，被最近的李淑仪一抄手捞了起来。

    白晓文当即命骷髅勇士砍倒了霍里木守护的主帅旗帜，大声呼喊：“霍里木死了！赫梯人战败了！”

    旁边不远处的大将桑普，在短暂的愣怔之后，也紧跟着回应，命令身边的精英卫兵们大声呼喊同样的台词。

    赫梯士兵们有些愣怔。看到主帅的旗帜倒下，全军士气顿时暴跌，有些奴隶士兵甚至抛下武器准备逃走。

    然而就在这时，北面的卡迭石城下，再次爆出了一阵欢呼声：

    “国王万岁！穆瓦塔利斯万岁！”

    白晓文急忙回身看去，却见到卡迭石城下，一杆王旗迎风飘扬，大量装备精良、训练有素的赫梯士兵，冲入了战场，法老王拉美西斯周围薄弱的防线顿时溃不成军。

    在这关键时刻，赫梯国王穆瓦塔利斯率领亲卫军——哈图沙军团主力，赶到了战场，投入了战斗！

    两名王者隔空对视，穆瓦塔利斯骑着一匹高大的铁甲骏马，手中的长矛遥遥指向了拉美西斯，沉雄的声音响起：“这里必将成为你的埋骨之地，侵略者！”

    “这是埃及的土地！”虽然形势上有些不利，但拉美西斯的气势上却毫不示弱。

    穆瓦塔利斯长笑了一声，身边的侍从官猛然吹响了有节奏的号角。原本主帅被杀，心无战意的赫剌布军团士兵们，就像是找到了主心骨，纷纷呐喊着发动了反攻。

    “回去，保护法老王！”已经做了这么多，白晓文当然不能坐视拉美西斯死亡，和桑普、残存的埃及精英卫兵一起，回身冲向了北侧的战场。

    拉美西斯站在黄金战车上指挥，埃及士兵们迅速收缩回防。人数上占据明显优势的赫梯军，两股军团合流，对埃及军队已经有了包围的态势。

    “勇士们！这是收复故土的正义战争，阿蒙的光辉照耀在你们身上，伟大的埃及是不可战胜的！”

    拉美西斯高声发言，就像是政治演说一样富有感染力。

    白晓文有点想要吐槽，知道法老王喜欢利用宣传武器，但现在是战场，说这些有毛用……

    灵界规则提示信息：

    “你受到了拉美西斯的激励，移动速度和攻击速度增加15%，承受伤害降低15%，痛觉大幅度削弱，持续600秒。”

    “……社、社会……”

    看着周围像是打了鸡血一样的埃及士兵，白晓文赶紧在心里道歉。原来政治演说真的有用！好变态的军团级BUFF，关键是持续时间长达10分钟！比起来，怒爪、霍里木的军团增幅技能都弱爆了。

    不过，赫梯国王穆瓦塔利斯也不是什么善茬，同样发动了一个军团增益技能，双方的士兵都进入了狂热状态，不断有士兵倒下，鲜血染红了这片土地。

    形势严峻，拉美西斯的四头巨狮，都被迫驱赶到了前沿阵线冲杀。

    “还得再投入一点本钱才行……”

    白晓文嘀咕了一声，撕开了一个卷轴。

    【火妖祝祷卷轴：A级道具，为附近友军附加火妖祝祷状态，攻击附加1~3点火焰伤害（无视防御），持续60分钟。】

    这是产自三国位面世界的一个军团级战争道具，虽然附加的火焰伤害不高，但无视防御四个字却值得一个A级的评分。更重要的是持续时间够长，范围够大！

    初始范围就是半径100米，而且随着使用者的精神力提升而扩大范围！以白晓文现在60+的精神属性，足以覆盖住整个埃及军队防线了。

    一时间，埃及士兵们的武器都燃上了一丝火光，全军都提升了攻击能力。

    由于白晓文就拱卫在拉美西斯身边，他撕开卷轴的这一幕，也被法老王看在眼中。拉美西斯大声呼喊道：“这是太阳神的光辉！这是阿蒙拉的赐福！埃及必胜！”

    “法老万岁！埃及必胜！”

    狂热的埃及士兵们呼喊着口号，硬扛住了两倍于己方的赫梯军队，持续地拼杀。

    白晓文感觉到了一丝疲惫，他已经记不清自己杀了多少赫梯精英军官了，控制的召唤生物，数量也在不断减少。

    骷髅刀盾手战死，阴影刺客战死，骷髅勇士战死……

    怒爪有生命共享，基茨有嗜血攻击，屠夫有屠宰场被动……他们三个一直坚持不倒。最贱的是屠夫，到现在血量还在健康线上。而基茨和怒爪，生命值已经跌破40%，不得不撤下来。

    李淑仪作为近战更是疲累不堪，她可不像亡灵种召唤生物，不知疲倦。不知道出剑了多少次，手臂酸麻，全凭着一股意志力在支撑。

    好在李淑仪还有虚无之戒、无影斩的两个底牌，可以在危急时刻撤离战场，所以安全性不用担忧。

    这种万人战，个人的力量是非常渺小的。白晓文和李淑仪可以冲阵杀死一名军团首脑，但也要付出大量的底牌。此时让他们再执行什么斩首战术，比如杀死赫梯国王穆瓦塔利斯……根本就是不可能的任务。

    呜呜呜——

    战场南面，号角声响起，一辆辆战车驶入，后面跟随着埃及步兵的方阵。

    鏖战良久，终于盼到了援军的到来。来的是塞特军团，这支以恶神塞特为名的军队，同样是老牌部队了，战力比阿蒙军团也差不了多少。

    埃及士兵们欢欣鼓舞，然而他们没有高兴太久，卡迭石城下就再度涌现出滚滚铁流，赫梯人的第三个军团——库萨尔军团投入了战斗。

    而且，库萨尔军团还带来了一个噩耗——相对于埃及人来说，坏的不能再坏的消息。

    赶路过来的另一支埃及军团——赖军团，遭到了库萨尔军团的伏击，已经被打散！赖军团的支援，已经指望不上了，法老王的计划严重受挫。

    穆瓦塔利斯国王大声宣布着赖军团被伏击溃败的消息，借此打击埃及一方的士气。

    不过，库萨尔军团也付出了不小的代价，很多军团士兵身上都有伤。

    再加上急行军的体力消耗，库萨尔军团其实算不上什么生力军了，而是一支疲兵。战争的局面，又陷入了焦灼的态势。

    “这一次……是难以攻下卡迭石城了……”

    拉美西斯法老遥望了一眼近在咫尺的卡迭石城，叹息了一声，终于下达了命令，全军向南突围，撤回阿穆路要塞！