    第三百七十三章兄弟你是不是走错片场了？

    “一群废物！”

    “区区几个青云门的小辈，竟然弄得这般狼狈，还把他们引到了死灵渊来！”

    那满脸胡须的大汉，也是打量了苏晨等人几眼，转头对着美少妇和野狗道人怒喝道。

    “等等，刘镐和姜老三呢？”

    “他们……都死了，我们本来想潜入地下，从下方偷袭，结果那小子居然识破了我等的计谋。”

    “就连姜老三，也被这小子杀了！”

    “什么？”

    满脸胡须的大汉、还有那邪气青年纷纷动容。

    “这一下吸血前辈追究起来，我们可不好交代了！”

    “年老大！”

    那美貌少妇也是开口道：“我们拿下这几个青云小辈，到时侯交给吸血前辈发落便是。”

    “也好！”

    年老大点头，看向苏晨等人。

    “我劝你们几个，还是束手就擒吧，免得等会我们出手，你们就要碎骨断筋，受皮肉之苦！”

    “这句话还是送给你们自己吧！”

    苏晨幽幽道。

    一向是冷若冰霜的陆雪琪，也是冷冷道：“魔教贼子，人人得而诛之！”

    “找死——！”

    毫无疑问，二人这般目中无人的话语，也激怒了年老大。

    后者原本正常的双眼，右眼忽然变大了一倍，呈赤红之色。

    一道红芒，疾射而至！

    “小心！”

    青云门这边，齐昊祭出几面冰墙抵御。

    然而这红芒落在冰墙上面，瞬间就在冰墙上熔了个小洞，却是势如破竹一般冲了过来。

    无奈之下，齐昊只能以自己的飞剑抵御。

    顿时……

    原本纯白的寒冰剑上，赫然多一小块染上了淡淡暗红之色。

    显然。

    寒冰剑被这年老大的赤魔眼污染，沾染上了些许凶煞之气，让齐昊心疼不已。

    “小凡，你来对付这年老大！”

    苏晨挑眉，也是看向了一旁毫无存在感的张小凡。

    后者一愣，似乎有些不明白，为什么苏晨居然会让自己，去对付那看似就不好招惹的年老大。

    却还是老老实实地操纵着自己的“烧火棍”，迎了上去。

    这一下子。

    年老大的赤魔眼，在遇到张小凡的烧火棍之后，那污秽法宝的能力，一下子就失去了作用。

    不过……

    趁着这个时候，那美貌少妇竟然绕到了众人身后的石头旁，一道绳索悄无声息地袭来，竟然将陆雪琪捆得严严实实！

    “真是好美丽的小妹妹，连我差点都入了迷……”

    “小妹妹，还是乖乖束手就擒，免得姐姐一不小心，就伤到你那如花似玉的小脸蛋。”

    “哼！”

    陆雪琪一怔，便是闷哼了一声。

    却是发现，自己居然挣脱不开这看似普通的绳索。

    “别挣扎了，这缚仙索是姐姐特意为你们这些正道弟子准备的哦……”

    “你越动弹，这绳索就会越紧，到时候直接陷入你那娇嫩的皮肉之中，咯咯……”

    “找死！”

    苏晨转身，也是注意到这一幕，墨雪剑化作一道流光，直刺那貌美少妇。

    “好不解风情的小哥，奴家这般貌美，想不到你居然下得了手！”

    那少妇见状，也是狼狈地在地上打了个滚，才避开这一剑，有些幽怨地看着苏晨。

    “呸！”

    苏晨挑眉，也是毫不客气道。

    “都不知道是几百岁的老妖婆了，没事装什么嫩？”

    “自己多大年龄了，心里没点AC数吗？居然还敢占小爷的便宜？”

    话音落下，剑光在半空之中一个盘旋，又是刺向那貌美少妇。

    与此同时。

    苏晨整个人也是欺身而上，一掌落在那少妇后心。

    “噗——”

    后者闪避不及，被苏晨打了一掌，接着又是被墨雪剑穿胸而过，当即毙命。

    “多谢。”

    貌美少妇一死，那缚仙索自然是没有了作用。

    而陆雪琪在挣脱之后，也是朝苏晨点了点头，算是道谢。

    再看年老大。

    那一向无往不利的赤魔眼，在遇到了张小凡的“烧火棍”之后，便如同是老鼠遇到了猫，彻底没了用处。

    “年老大，你的赤魔眼中看不中用，连几个青云小辈也对付不了？”

    “亏你刚才还如此训斥野狗，我看……不如把你这宗主位置，让给我算了！”

    见年老大等人失利，方才那邪气青年也是开口道。

    “林锋！”

    听到这话，正在对敌的年老大差点没一口老血喷出，转头对着邪气年轻人怒目而视道。

    “除了夸夸其谈还会什么，有本事你行你上啊！”

    “好，我就要你心服口服！”

    说着，便从怀中摸出一把描金扇子，对着自己扇了扇。

    就这？

    看着场上波澜不惊，别说是苏晨等人，就连年老大差点都要气得吐血。

    兄弟你是不是走错了片场？

    要耍帅也不是现在啊！

    “我还以为有什么本事，原来是个嘴强王者！”

    “嗯？”

    那名叫林锋的年轻人，虽然听不懂嘴强王者是什么意思，但也能听出苏晨话语之中的嘲讽之意。

    “小子，你可知我叔叔是谁？”

    “哎？”

    苏晨一愣，忍不住开口道：“你叔叔，难不成叫李刚吗？”

    他还是第一次遇到，在仙侠世界里还有这样的脑残仙二代，简直没谁了！

    “我叔叔……”

    “哼，没有见识的小子！”

    “我叔叔乃是碣石山的风月老祖，我手中这把扇子，便是他的看家法宝山河扇！”

    说着，手中折扇抛向天空。

    绣金折扇在空中猛然张开，露出了里面的内容，却是一副精致的山水画，有山有水有大鹏。

    下一刻，折扇猛然流光溢彩，扇内的大山竟然不见了踪迹！

    而天空中，却凭空出现了一座高达百丈的大山，将山洞给顶的一阵抖动，落下碎石无数。

    “去死吧！”

    “就凭你？”

    “配钥匙三元一把，十元三把，你配吗，您配几把？”

    苏晨冷笑，手掌一招，墨雪剑也是出现在了他手中，如怒龙跃天，冲天而起。

    “看我不破了你这法宝！”

    “斩鬼神！”

    却见万丈剑光照亮整个洞穴，而那座大山，被剑光拦腰斩断，竟然化作了虚无。

    再看那山河扇。

    “嘶啦——”

    伴随着一阵纸张被撕破的声音响起，那山河扇赫然被这一剑之威给撕成了两半。

