    阿飞走了，宇智波清风也跟着暗部前往火影大楼。

    没想到第一次见木叶的高层竟然是以这种方式，只能说挺突然的。

    清风慢慢的思索，该说的和不该说的，千万不能说一点关于玖辛奈生孩子的。

    这种木叶的保密信息，重点预防宇智波，说出来难免引起误会，还是假装什么都不知道。

    走进火影大楼，猿飞日斩、波风水门已经在等着了。

    如此敏感的时间点，容不得他们不慎重。

    “三代火影大人、四代火影大人，宇智波清风已经带到。”

    从清风刚觉醒三勾玉写轮眼的时候，猿飞日斩就已经注意到他了。

    族内接触最多的是宇智波止水和宇智波鼬，外面接触的是迈特凯、犬冢家、御手洗红豆。都是拥有火之意志的人和家族。

    相信清风和他们在一起，一定是被引领在正确的道路上，日后一定会完美继承火之意志的。

    木叶飞舞之处，火亦生生不息，这就是火之意志的传承，井然有序。

    “清风，你详细说说刚才的战斗，那个人为什么会消失不见？”

    猿飞日斩上来就询问刚才的经过，这种紧要关头，绝不允许半点意外。

    “那个忍者应该是用了变身术，自称阿飞，是从烈士陵园遇到。”

    “买了三色丸子之后，他突然把我的资料说的一清二楚。”

    “感觉他只是想把我带走，收做手下，并没有杀人的意思，一击不中，他就直接逃走了。”

    “如果他当时真心想杀我的话，应该是绝对逃不掉的，实力很强大。”

    “而且使用的忍术很奇怪，直接在原地消失，就像是进入了另一个空间。”

    清风简明扼要的说明了情况，能做的只能这么多了。

    要是敢开口说一点关于九尾的事情，感觉就走不出火影大楼了。

    如果告诉火影“带土”还活着，还在想着搞事情。一定会引起“一个七岁的孩子是怎么知道的？到底是真是假？最后很有可能演变到“搜脑”的程度。”

    那种事还是不能说啊，只希望这次突然出现的会空间忍术的敌对忍者，能给火影敲响警钟。

    “一定没错的，能随便进出木叶，还能随时消失，一定是空间忍术，这次麻烦了啊。”

    “是啊，感觉这个忍者在木叶村如入无人之境，各种情报肯定都有泄露，这种空间忍术实在是防不胜防。”

    “还想带走清风当手下，看样子不是忍村忍者，很大可能是“雇佣兵小队”。”

    “只是所了解的情报太少了，完全猜不透是属于什么势力。还是以前从未出现的空间忍术。”

    清风默默的看着两代火影谈论，希望他们能改变计划，不要再造成悲剧。

    第一次近距离的接触两位火影，猿飞日斩的小胡子还没有变白，做了多年的三代火影，看起来和蔼可亲，说话的语气却透露着威严。

    至于波风水门，是一个温暖的人，名义上的四代目火影，实际上是由他和火影辅佐共同决议。

    两个人讨论几句也没有谈出个结果，旁边还站着宇智波清风。

    “清风，上次你协助抓到了两个叛忍，村子获取了不少情报，你想要什么奖励呢？”

    “你也知道，村子现在大力发展，用钱的地方很多，所以你有没有什么中意的忍术想要？今天我就做主当奖励。”

    猿飞日斩说的很客气，字里行间透露着没钱，只能奖励忍术了。

    这样宇智波清风不知如何是好，他一个七岁的孩子，根本不可能了解厉害的秘术或者奥义。

    三代就是清楚这一点，吃准了清风不知道高级忍术。

    虽然十分想要了解一下“秽土转生”之类的禁术，但是不敢说。

    欺负小孩子没见识，那就不要怪清风不客气了。

    “忍术也可以，今天遇到的那个间谍，刚才听火影大人说是空间忍术，所以我想要一个空间忍术，感觉很强的样子。”

    猿飞日斩……

    波风水门……

    现在就是非常的后悔，刚才不该多嘴说什么空间忍术之类的东西，让清风这小子听到了。

    众所周知，空间忍术需要有“天赋”才能学习，整个忍界的空间忍术全部加在一起都寥寥无几。

    而木叶就只有一种空间忍术，就是由二代火影研发的“飞雷神之术”，后面又波风水门又改良出了“飞雷神二段”。

    真的要把这个忍术给宇智波族人吗？一时间两个人都没有说话。

    四代火影向猿飞日斩递去了一个眼神。

    多日来的默契猿飞日斩直接就领会了水门的意思。“要不还是奖励钱财吧？”

    三代顺手拿起烟斗抽了几口，两个火影说出去的话，直接出尔反尔影响很不好。

    相信宇智波清风会向宇智波止水一样，继承火之意志并且传承下去。

    而且还不知道清风是否有修行空间忍术的天分。

    “清风，这是独属于你的奖励，而且还是S级的奥义忍术，以后不是真传弟子不可传授，你可记下了？”

    三代火影说的和蔼，清风止不住内心的狂喜，没想到他们真的愿意拿出来空间忍术，那这一下可赚大了。

    “明白了，这种很厉害的东西，不能外传。”

    宇智波拍着胸口保证，说的斩钉截铁。

    “很好啊，清风，木叶的未来就靠你们这些年轻人了。”

    既然有了决定，波风水门也没有多说什么，直接拿出了一个封印卷轴打开。

    “解！”

    上面出现了一个忍术卷轴，看样子还是波风水门改良过的飞雷神。

    “清风，你先拿去试试，要是多次察觉不到空间波动的话，那你就没有学习空间忍术的天赋。”

    “此术名为飞雷神之术，跳跃空间移动的忍术。”

    清风从四代火影的手中接过这个记载了飞雷神之术的卷轴，强忍住冲动没有立刻打开。

    “多谢三代火影、四代火影大人！”

    脸上的的笑容怎么也掩饰不住，木叶唯一的空间忍术，就这样莫名其妙的到手了。

    该说的也都说完了，清风离开了火影大楼。

    空间忍者都进村了，毫无察觉，希望三代和四代能够再谨慎一点。

    清风能做的只有这么多了，接下来全部都只能听天由命了。

