
　　除却喀拉拉河谷和平顶山这两个暂时放弃的地方。

　　剩下三个城，后土城与凌霄城戴琳都拥有毫无争议的领土主权。作为一个新生国家，一个土地远远大于必需人口的“地广人稀”的国家，人口，尤其是作为统治种族的人类人口是戴琳目前最大的瓶颈。三羊城的“身份证”政策目前仍在推行，保守估计，在吸收了黑火部落的40万人后，如果不算喀拉拉河谷的20万附庸部落，人口一共才78万。

　　其中人类7W不到，绝大部分是三羊城居民，以及从维省过来的一万军人；

　　羊人17W，雪人12W，黑石兽人40W，鼹人5000，其他亚人加在一起2W出头。可以说未来很长一段时间内，如何让人类稳定地实现对其他种族的统治，都是一个非常重要的政治议题。

　　戴琳比较中意的是前世美丽灯塔尖的纵向分化术。这套伎俩在愚民和强化统治能力方面非常强——就是有点不人道。但人道不人道是看和谁比的。比起其他国家，斯塔克公国已经是亚人天堂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先看三羊城。

　　三羊城是牧农工商都最为发达的城市，也是四处受敌，受到外部压力最大的城市。更糟的是，这个城在主权上有极大的争议。

　　所以建国之后很长一段时间，戴琳都会暂时将都城定在三羊城，以应付即将到来的朱诺・洛克哈特和詹姆斯王子。因为三羊城也会是一个绝对以人类重心的城市。这里将是斯塔克公国的绝对政治、经济和文化中心，羊人、雪人、兽人、还有其他亚人都会在这里有一席之地。预计建国后，三羊城内各族人口分别为：

　　人类4W，羊人1W，雪人1W，黑石兽人5W，其他亚人1W——其中军人1.5W，绝大部分为人类。

　　三羊城是斯塔克公国辐射到人类王朝的大门，是重要的牧场、矿山，更是人类与无尽森林的精灵们，甚至不安份的亡灵们接触的前线与窗口，是最重要的商业中心。凛风高原特有的商品，以及最稀缺的物资，都会通过三羊城与喀拉拉河谷两处榷场源源不断和外界交流。中间将形成的巨大利润，将远超三羊城本身牧场和矿产所能带来的利润。

　　三羊城的城主，戴琳准备让小神女维妮担任，冰雪派传奇法师伯尼作为副城主辅佐她。

　　后土城是斯塔克公国的交通枢纽，是亡灵高铁和动吻虫的物流中心。后土城的居住面积是三城中最小的，但这里将吸收30万以上的羊人、雪人和黑石兽人。这里将会成为未来斯塔克公国人口密度最大的城市。预计建国后，后土城内各族人口分别为：

　　人类不到1W，羊人14W，雪人1W，鼹人5000，黑石兽人15W，其他亚人5000，其中军人几乎不存在，有些是保安之类的。

　　后土城是没有阳光的地下之城。原来鼹人栽种的真菌类肯定是不够吃的。戴琳将三羊城靠近后土城的那部分地表面积，以及整条雷神之鞭都划到了后土城的辖区。但仅仅是那些地方，也不可能满足羊人与黑石兽人的粮食所需。

　　后土城将在很长一段时间里一直处于粮食不够的状态。从喀拉拉帮拉回的粮食，绝大部分会用在这里。而只要后土城一直处于这种状态，后土城就绝对不可能生出难以挽救的叛乱。

　　从资源上来看，后土城最大的资源是动吻虫和死亡高铁组成的交通枢纽，其次是火蚁矿坑。最大的用处是两大城市之间的中转站。

　　因为后土城人口足够多，又不用担心敌人入侵，几乎可以不设军队。所以戴琳决心将后土城打造成一个大型工业城。用工业对劳动人口的强大吸收能力来安排羊人和黑石兽人。

　　三羊城将继续以羊人为主导种族，但也会迁入其他善于地穴生活的物种，比如雪人和矮人。

　　虽然戴琳手下矮人/半矮人并不多，但也有好几千人。矮人、半矮人出色的工业能力能够帮戴琳在后土城迅速建立起比较健全的工业体系，就像他们在三羊城做的那样。

　　这几千人矮人移居过去后，肯定都会是骨干中的骨干。

　　因此三羊城的城主，戴琳准备继续让喜儿当着。副城主由美乐担任。原来的副城主威廉另有调用。美乐是矮人，又有在三羊城掌管工部事业的经验，相信她有能力把后土城的工业基础打下来。

　　最后是凌霄城。凌霄城又称之为“百废待兴之城”。在未来的设想里，凌霄城终究会成为斯塔克公国的首都，经济、政治和文化中心。因为凌霄城足够大，可以实现戴琳一切野心。

　　凌霄城将吸收5万黑石兽人，和十万人雪人。预计建国后凌霄城内各族人口分别为：

　　人类不到1W，羊人1.5W，雪人9.8W，黑石兽人5W，其他亚人1W，其中军人0.2W。

　　戴琳交给他们的短期任务是重建家园。利用天山盘丝洞以及外面的冰天雪地，种植冰属性作物和雪肌豚养活自己，在不给国家添麻烦的同时，尽快将凌霄城那些一万年的危房，该修缮的修缮，该推倒重建的推倒重建。然后尽可能地抢救其中的财富。同时，还要在天山山顶新建冰雪卫，将山顶尽乎无穷无尽的风能、电能和冰元素能量好好利用。

　　这个任务实在太过重要。因此戴琳任命大神女贝拉当任凌霄城的城主。雪人薇娅为副城主。同时还派真瞳去照顾怀孕中的贝拉。

　　上述设想中，戴琳每个城都配了最少两位自家女眷。那是因为用后宫戒指瞬移的前提条件是需要留下一个执有后宫戒指的人在原地。要想将每一个待在外城的女眷轮流召到自己身边来宠幸，就不得不在一个地方配置两位以上女眷。

　　这么安排下来，戴琳还嫌自己后宫太少了呢！

　　三座城市的人事安排大致如此，接下来就是政体的问题。

　　政治体系会是一个非常复杂的问题，对于戴琳来说，因为他在三羊城进行了“羊人解放运动”，这对于长久以来都以羊人等“畜牧业”为经济支柱的三羊城来说，相当于一场彻底的“土改”，把原有的三羊城的政治经济底盘全部清洗了一遍。

　　白纸上面好作画。打烂的政治经济烂摊子，才更加方便戴琳实现自己的政治理念。

　　但戴琳并不准备强行实行前世欧美或国内那套政治制度。因为经济基础及社会习惯惯性影响上层建筑。戴琳要做的，仍是糅和了大陆封建制王朝与后世政治经验的一个“杂合子”。

　　国家最高领导——当然是戴琳。

　　除国王以下设一个内阁。寻常内阁为五人。第一任内阁的人选为：

　　首相：威廉・路易斯，主管国内种族事物、法制、经济建设（包括工农水利交通等）、教育。

　　左相：橙月，主管人事、卫生、信息情报；

　　右相：柯尔，主管国内种族事务、军事、审计；

　　左次相：萨丽，主管财政、商务、科研、外交；

　　右次相：火鸦，主管国内的兽人事务、凛风高原方向的外交、卫生、应急管理；

　　除此之外，还设立人事部、财政部、农业部、工业部、交通水利部、商务部、外交部、卫生部、公安部、情报部、应急管理部、国防部、司法部、科技部、种族事务部，总计共十五个部门。

　　官儿太多，居然导致了人不够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第323章 建国盘点（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 