    嗷！

    几乎就在“借命钱”投入功德箱的刹那，那些在张楚生身后显化的恶鬼们不约而同的无声哀嚎了起来。

    更有甚者，某些强大的恶鬼由里到外都透出了金色的愿力佛光，就好像它们本身就是一尊在世的佛陀一般。

    唯一可惜的是，佛光是真的、命格也是真的。

    而这些想要“炼假成真”的恶鬼却没有那个福气，根本无力负担那些由愿力、信仰、乃至于因果构成的“真佛命格”。

    只能如滚肉落入油锅般疯狂的挣扎、哀嚎着。

    “哼！区区恶鬼而已，有本事就去找佛祖借命吧！”

    见此情形，灵祐禅师、慧寂和尚哪还不知道裴文德的做法，纷纷露出了难以置信的错愕之色。

    “简单、粗暴、但是很有效……”

    从没想过这种诡异的“借命”邪术还能用这种方式去破解，慧寂在短暂的惊愕过后，流露出了深以为然的佩服。

    慧寂和尚本以为对方日常的言行已经算是非常出格的了。

    可令他万万没想到的是，自己终究还是高估了裴文德对神佛的敬畏之心。

    敢以这种“戏谑”的方式破解是“借命钱”的邪术，裴文德不说是绝后了，那肯定也肯定也是属于空前的了。

    想要抵御邪术其实并不难，难的是该用怎样的办法破解邪术。

    尤其是像“借命”这种看似简单、实则无解的形式，修为高深的修行者虽然自有其抵御、甚至破解的办法。

    但是像裴文德这么简单粗暴的就破解的做法，在慧寂的印象中还是头一个。

    其实换位思考一下，倒也不难理解在场其他人的错愕。

    毕竟在这个封建迷信大行其道的年代，敢把“借命钱”投进功德箱的，估计也就只有胆大妄为一个裴文德了。

    哪怕是同样胆大妄为的慧寂，秉持着对佛祖最基本的尊敬之情，他都不可能想到用佛祖的命格来破解“借命钱”的蛊术。

    说到底，这与胆子其实已经没有多大关系了。

    没有完全破除神佛之念的心境，再聪慧、再大胆的人都不会去故意冒犯神佛，因为这已经触及到了他们的思维盲区。

    “阿弥陀佛，这倒的确是最佳的解决办法。”

    比起慧寂和尚，反倒是年纪更大的灵祐禅师早已看透了世俗礼节，难得的出言夸赞了裴文德一句。

    “如果佛祖知道此举是为了救人的话，肯定也不会责怪你的所作所为的。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “噗……”

    与此同时，千里之外的某位神婆打扮的老妪猛地站定不动，紧接着便朝天吐出了一口鲜血。

    “是谁？！是谁破了我的巫法？！”

    惊恐的扭头看了一眼自己的身后，这位老妪身后竟然是一片尸冢堆积如山的坟地。

    这似乎是一片贞观年间留下的古战场，各种无名的墓碑悚然的树立着，散发出阵阵的阴气。

    “到底是谁想要害老婆子？我一定要你不得好死！”

    看着坟场中央凭空掀起的阴风，老妪神色惨然的咆哮道。

    嗡嗡嗡……

    下一刻，阵阵阴风化作实质，宛如凄厉的恶鬼一般扑向了老妪。

    “臭汉子，还不救我？！”

    见状，老妪也顾不得发泄自己心中的怨恨，赶紧厉喝一声。

    嘭！

    土层骤然裂开，只见一具宛如精铁打造的石柩忽然间拔地而起，及时挡在了老妪的面前。

    “嗷！”

    伴随着一声宛如鬼哭狼嚎般的惨叫声，石柩的棺盖被逐渐打开了，并且从中走出了一具浑身长满了绿毛的恐怖僵尸。

    “还我‘心’来……”

    直接无视了那具形态憎恶的绿毛（违禁词）僵尸，由数百恶鬼聚集而成的阴风竭力的嘶吼着，数百种声音凄厉的惨叫混合在一起，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “哼，老婆子纵横湘西这么长时间，还是第一次栽这么大跟头！”

    眼见绿毛（违禁词）僵尸从棺材中出来，心神方才安定下来的老妪第一时间想到的，就是那个破自己巫法的混账。

    至于那些由残魂厉鬼组成的阴风？

    它们根本无法伤及自己用“铜尸铁甲之术”炼制出来的尸王。

    作为聚天地戾气、煞气而生的存在，无魂无魄、不入轮回的僵尸天生就是鬼怪中的王者，

    寻常的野鬼残魂只是它口中的食粮，就算是修炼有成的鬼物也天然畏惧僵尸几分。

    要不是老妪在这头绿毛（违禁词）僵尸生前，就利用青丝蛊控制住了对方，以她的能力根本就不可能驾驭得了这位鬼怪之王。

    饶是如此，老妪也不敢轻易唤醒这头绿毛（违禁词）僵尸，生怕激起僵尸那嗜血的本性，遭到对方的反噬。

    事实上，这也是老妪之前以“借命钱”转移这些恶鬼怨念的原因，她打心底里不想动用这具危险的绿毛（违禁词）僵尸。

    “嗷！”

    就如同老妪预料中的那样，面对那些毫无神志的野鬼残魂，绿毛（违禁词）僵尸又是一阵鬼哭狼嚎。

    然后便见这头僵尸以一种比恶鬼还要恶鬼的姿态，将那些残魂抓住、撕碎。

    撕拉……

    僵尸猎杀恶鬼的经过，就好像寻常人在撕书撕纸一样，整个过程行云流水，没有一丁点的难度。

    “嗷！”

    片刻过后，直到坟场的恶鬼们通通被撕碎，绿毛（违禁词）僵尸这才缓缓转过身来，用那双已然长出蛆虫的眼珠子看着老妪。

    “臭汉子，看什么看？看了一辈子还没看够吗？”

    嘴上固然骂骂咧咧的咒骂了一通，但老妪在行动上却是熟练的割开自己手腕，将蕴含了青丝蛊的精血喂给了绿毛（违禁词）僵尸。

    “嘶……”

    仿佛一条被驯服的恶狼，在恶鬼们面前大显神威的绿毛（违禁词）僵尸立即乖乖的蹲了下来，贪婪的吮吸着老妪的血液。

    也不知道是在享受“美食”的味道，还是沉浸于生前的“爱情”之中……

    生前被老妪以青丝蛊迷惑了心智，死后又被对方练成了无魂无魄的僵尸，这头绿毛（违禁词）僵尸无疑是某种极致的悲剧代表了。

    可在绿毛（违禁词）僵尸看来，生前能全心全意的去爱一个人，死后也能继续守护对方，这已经是自己莫大的荣幸了。

    唯一遗憾的是，绿毛（违禁词）僵尸本身已经没有了自我的意志，而是完全成为了老妪手中的提线木偶。

    “嘶……”

    当绿毛（违禁词）僵尸吸取了足够精血之后，老妪的脸色也已经变得如纸般惨白了。

    就算体内饲养了精血蛊，供养一头以血为食的僵尸也有些超出了老妪的能力极限了。

    因为如今的老妪已经不再年轻，哪怕有精血蛊掠夺他人的气血补足自身，也不可能真正恢复到年轻时的体质。

    正是因为这样，自觉大限将至的老妪才会冒着触怒阴司鬼神的风险。

    借用“文财神”命格镇压恶鬼亡魂，用以炼制阴神蛊，寻求延寿之法。

    只要阴神蛊炼制成功，自己就能摆脱这具垂垂老矣的身躯，成为无限接近于鬼神的存在了。

    —推荐票—/—月票—

