    

    
“那看来我的运气不止好的一点半点。”李云笑道，“倒是龙钱钱，她似乎也没有那么讨厌你，被你那么一夸她都乐得不行了。”

    
“以我的身份来看她就是一个普通的富商，被我夸一下就乐出泡来不是很正常的事情吗？”周若离不以为意道。

    
李云轻笑道：“但你和她的关系也不只是这种冷冰冰的关系吧。”

    
“确实如此，从小她就争强好胜，来京都的时间经常和我相比，或许是想要从我这里求得几句赞扬，但可惜我那时候还小不懂敷衍的道理，把她说得哭了出来。”周若离摇头道。

    
李云吐槽道：“你嘴巴毒这一点倒是从小就没变过啊。”

    
“那也没见你被毒死。”周若离淡淡道，“不过确实那时候是我错了，我那个时候过于幼小，以为所有人都是用理性看待世界的，谁知道小孩并不在这个行列之内。”

    
“我觉得首先你把小时候的自己拿出小孩行列我想就已经很需要吐槽了吧。”李云虚着眼道。

    
周若离接着轻声说道：“虽然她现在长大了不少，但她的性格和脾气还是以前的样子没有一点改变。”

    
李云看了一眼门口然后笑道：“所以你学会了敷衍把她夸走了吗？”

    
“不是敷衍，夸她的话是真心的。”周若离淡淡道。

    
“哧……”

    
门外传来忍不住的喜悦声，似乎是担心被发现连忙跑着离开，但听外面的声音似乎又摔了两个跟头。

    
以龙的体质来说应该不会有什么大碍。李云心想。

    
在外面的自然就是龙钱钱了，她假装走了却贴在门上一直偷听着，一直听到现在才满足离开。

    
周若离也看了一眼门口道：“现在才算敷衍结束。”

    
“不用等人走了才补一句，我可不是当事人。”李云摊手取笑道。“你这样比龙钱钱更像小孩子。”

    
周若离脸一僵，然后冷哼道：“如果是这样的话你早就在天牢里待着了。”

    
大乾有一套完整的律法让你天牢菜市场阎王殿一条龙服务。

    
两人在院子里坐着，现在京都虽然暗流涌动，但是只要周若离和李云都在便出不了什么大问题，只是若真出了意外还是京都的平民受苦。

    
“这么看的话京都也太适合生活了，比起成天怪兽降临的日本，小学生死神漫步收割生命的东京，外星人降落唯一指定地点纽约相比，京都只是被炸了三四次而已。”李云吐槽道。

    
现在京都都要和那些事故多发地点比较了也属实可怕。李云心想。

    
“因为直到现在还没有人死亡，最多也只是受皮外伤而已，从某些方面来说即使遇到那么多事情还能不让任何一人死亡不正表明京都的安全了吗？”周若离淡淡道。

    
东京纽约什么的她不知道，但以李云的说辞来看，想必也是时常受到灾难袭击的地方。

    
与这些地方相比京都也就最近遭遇了些许麻烦，但也没有任何人因此损失生命，从某些方面来看确实是十分安全了。

    
现在面对羊山和蟒池心对京都造成的威胁，他们两人只需要冷静应对的话也完全可以将其扼杀在萌芽阶段。

    
毕竟他们两人比起以前的对手来说确实等级就有差距。

    
虽然羊山也是超越了顶级武者的存在，但他接下来的生命就是风中残烛，而且京都能压制他的人除了李云还有高锋。

    
比起当时在京都如入无人之境的户希，还有屠戮了半个南疆生命的武新来说现在的压力都要小得多了。

    
只有在利益关系上就显得麻烦些了。

    
户希的所作所为直接让他沦为整个世界公认的危险人物，将他杀死是所有人期待的，而且就算北荒有人有所不满也很容易被其他人所压下去。

    
武新更是容易，他从土里冒出来的时候人生地不熟直接屠了半个南疆，除了人奸以外都巴不得他死，杀了他也没有多大的利益纠葛。

    
但东海与神州联系紧密，要是直接把东海第二大富商蟒池心杀了，而且还是由李云动的手那风波就大了，在可见的未来内东海与神州会心生间隙，那个时候损失的可能比不杀死蟒池心都大。

    
毕竟现在明面上蟒池心就是来参与会见的一个平平无奇的东海富商，在外人看来她就是一张白纸，要是被干掉的话很容易引起民众的猜疑。

    
“如果我是独裁者的话，那倒是可以不用考虑那么多直接把她干掉，但可惜我还是一个正常人，做不出那些事情来。”李云仰天百无聊赖说道。

    
“你要是以武力镇压整个世界，那我在历史上肯定也变成了暴君。”周若离撑着脸道。

    
“暴君大乾女帝，倒也不是很难听。”李云想了想笑道。

    
“你还真敢想。”周若离哼了声道：“我可没想当什么天下暴君的想法，在这个院子里当你的暴君就够了。”

    
“那我不是很可怜？”李云尴尬道。

    
“呵，我可以保证没有比这还幸福的事情了。”周若离哼声道。

    
“这会不会太过肯定了？”

    
“如果你怀疑的话就和我过完这辈子看看，到时候你就知道你的人生远比其他人获得更多的爱意。”周若离轻声说道。

    
李云看着周若离认真的侧脸，她看起来像是在说着世界上最普通的道理，又像是在对着什么宣告，她的声音轻柔却又坚定，带着姑娘的诗意又带着磐石般的沉重，让人忍不住被其吸引。

    
“你……”李云忍不住说道，却又不由笑出了声。

    
“你笑什么？”周若离皱眉不满道。

    
李云连忙摆手道：“我没笑话你，我只是开心得笑出了声，毕竟像我这么幸运的人看来也不多。”

    
“当然，除非世界上还有一个叫周若离的。”周若离不在意说道。

    
李云看着周若离的脸又不由笑了起来：“既然你这么自信，那我也看看吧，等和你过完这辈子我再评价一下。”

    
“你的评价，只会是单调而无趣重复的溢美之词。”周若离撑着脸看向门外，嘴角勾起。

