    如果是一般的小朋友，被秦德威这样气势汹汹的招呼，肯定心生畏惧往后缩了。

    但徐渭怎么会是一般人，更何况还正处于最中二的岁数。

    本来他在台下已经有点虚了，但被秦德威点了名后，反而梗着脖子就要上。

    同乡老哥陈鹤伸出手去，但却没有拉住徐渭。

    秦德威在文坛混了这么久，从二十到六十都直面过，但真是第一次面对比自己还小的人。

    打量着历史上很有传奇色彩的少年版徐文长徐青藤，秦德威暗暗感慨了一番。

    本时空多了自己这个穿越者，对有些人而言，可能会因为蝴蝶翅膀扇动，失去成名成才的机会。

    但还有一些人，无论蝴蝶翅膀怎么扇动，他肯定还会成才。秦德威相信，徐渭就一定就是这样的人。

    在原本历史上，徐渭都倒霉成那样了，人生所能遭遇的苦难基本都感受了一遍，最后都被生活逼成了杀妻的精神病，就这也没耽误他那流传几百年的才名。

    秦德威一边想着，一边对徐渭道：“小子！你......”

    徐渭不满的打断了秦德威，骄傲的顶嘴说：“在下有名有姓，乃山阴徐渭徐文长！”

    秦德威难得遇到个比自己还年幼的，能称呼别人“小子”的机会可不多，所以就很恶趣味的故意这样喊了。

    虽然就比自己小两岁，但小两岁也是小，少年人小两岁可就差了一头高！

    却没想到被徐渭顶了回来，下意识的嘀咕了一句别人听不懂的话：“徐文长啊，原来是文字辈的。”

    随即又道：“你刚才那几段话，还敢在我面前说一遍否！”

    徐文长也不顾同乡老大哥陈鹤的眼神，昂首道：“有何不敢？一笑所谓盟主前辈，操文章之柄，虚张声势，吹嘘才俊......”

    秦德威暗暗点头，先让徐文长垫出话，自己再借题发挥比较合理。

    老盟主明摆着要排挤自己，总不能真让他弄成了吧，再说自己岁数也差不多了，可以考虑进一步拔高文坛地位了。

    万一这次乡试考不中，下次乡试又要等三年，期间可以考虑暂时往文坛领袖方向去发展发展，今天就当预热了。

    “你们真是够了！”但此刻顾老先生已经怒发冲冠，冲上来喝道：“佛祖低眉，也有金刚之怒！老夫忍无可忍，无须再忍！”

    这石台上本是他顾东桥的地盘，你秦德威上来，又喊别人上来，把这里当什么了？把他顾东桥发起的文会，又当成什么了！

    随后顾老先生对着边上侍立的家奴吩咐：“将这两人赶出会场，划地为界，不许再进来！”

    当即就有几条汉子扑了上来，虽然不敢直接动手，但推搡着秦德威和徐文长两个少年还是很轻松的。

    被推下石台的秦德威叫道：“顾东桥！你心虚了否！不敢让人说话吗！”

    顾老盟主沉着脸说：“这里地方是老夫的产业，文会是老夫发起，宾客是老夫邀请！

    阁下强行在这里喧宾夺主，以谤主家出风头，难道就合情理了？

    刚才老夫已经说过，若阁下有能耐，请另起炉灶去，不要总是在老夫这里强行借光。勿谓言之不预也！”

    秦德威又质疑道：“这山林溪泉，怎么就成了你的产业！”

    家奴们也不废话，直接将秦德威推到了人群外面，然后又用树枝在地面上划了一道线。

    然后客客气气的说：“秦先生，以这条线为界，这边都是我家老爷松坞草堂的产业。

    您若是再过界，就可以看成擅闯私地，便不能怪小的们无礼了。”

    秦德威有点恼火，来得太匆忙。身边没随从时，果然容易吃亏！

    如果县衙王马张赵四大差役在身边，何至于被人武力驱逐！

    外围士子虽然人数众多，但也爱莫能助，只能同情的看着秦德威被隔绝在线外。

    或者说，也没法为了秦德威，公然去顶撞得罪势力更大的顾老盟主。

    秦德威说的四十景，刚起了个头，还没个章程呢。就算想投机，也不敢随便投靠啊。

    赶走了两个捣乱的少年，顾老盟主终于感到秩序又恢复正常了。踏马的，对付秦德威就是要靠动手才行。

    下面程序，就是请几位老友们上来给大家讲讲话，然后美人献艺。

    再之后就是上酒食了，同时进行分韵赋诗啊酒令啊之类的文字活动。

    站在线外，徐文长吐槽说：“在下听别人说，你在南京城很有势力，就这？”

    秦德威发现还有些人在关注着自己，再看看脚底下的线，唏嘘不已。

    看来在在混成文坛宗师之前，要先当一次艺坛祖师爷了。不是说让自己另起炉灶吗，那就开干吧。

    于是秦德威就高声对徐文长问道：“我听说你是浙江第一神童？六岁读诗十岁就能作文？”

    “都是乡亲们和老大人们过誉。”徐文长虽然说的很谦虚，但态度很傲然。

    秦德威就说：“那我出个上联，你这神童敢不敢对？”

    在各种神童小故事里，万年不变的总是有巧对的情节，可以说俗烂的不能再俗烂了。

    但秦德威忽然想亲身体验下，真人版的徐文长到底什么样，像不像故事里那么神奇。

    “这有何难？”徐文长毫不在意的回应说。

    早习惯了，这些大人们，见了他总是要出个上句，就像逗小孩玩一样。

    秦德威看了看周围环境，就随便出了句：“风日水滨，碧山人来。”

    徐文长略加思忖，就答道：“明月雪时，金尊酒满。”

    秦德威叹口气，摇了摇头。

    徐文长反问道：“难道不工整？”

    秦德威直接批评说：“你这对句没意思！”

    然后他又指着附近的士子：“你看，诸君对你的下句完全没有什么反应，说明你这实属平常！没意思的很！”

    徐文长怒道：“阁下强词夺理！在下只听说过对句要工整，不知道什么叫有意思！”

    秦德威又接上话说：“那你出个上句，我让你看看什么叫有意思！”

    徐文长也看了看周边景色，出了个上句：“水如碧玉山如黛。”

    耳朵里听到这句的附近士子就忍不住想了想，只看字面不难，但难就难在这是一句诗，下句也要用诗来对。

    秦德威做出风流才子样，对着远处一群助兴美人们招了招手。

    没想到还真有人过来了，就是于雪容于美人，娉娉袅袅的走到秦德威身边，问道：“你有事情？”

    秦德威想不到会有人来，他还以为美人们都担心得罪顾老头那边势力，今天不会理睬自己。

    但也没空多想了，他便指着于美人，对徐文长说：“看！这就是下句！”

    小处男徐文长不好意思这么近距离的直视美人，只对秦德威质问道：“你对了个什么？”

    秦德威摸了一把于美人说：“云想衣裳花想容！”

    不少人一边瞄着主会场石台上，一边偷偷听着，果然这个对句有意思。

    秦德威一语双关的显摆说：“怎么样？小子，知道什么叫有意思了吧？”

    小处男有点不服：“你能不能正经点！”

    “那你再来！”秦德威说。

    徐文长又道：“我有个绝对，太极两仪生四象！”

    秦德威立刻就对出了下句：“春宵一刻值千金！”

    还没走的于美人很期待的问道：“你这句也是为奴家说的？”

    秦德威有点头疼的说：“下次下次！”

    “每回都是下次！言而无信！叫奴家白等！”于美人娇嗔一声，甩开了秦德威的手又离开了。

    周围士子哈哈大笑，这边的对话，比此时石台上严侍郎的讲话好玩多了。

    徐文长冷不丁的又说：“上句，人言可信乎！”

    秦德威想起这一年的经历，很有感慨的对了下句出来：“下面......奴手能拏尔。”

    小处男徐文长总觉得哪里不太正经，很不满的说：“你能不能别用女人！”

    秦德威得意洋洋的说：“那你服了吗？”

    徐文长还是不服气：“你这样胡乱对句如果也叫有意思，那我也会！”

    “那我再考考你。”秦德威指着自己身上说了上句：“当穿一身天青缎。”

    徐文长翻了翻白眼答道：“该吃六味地黄丸。”

    听到这个对句，周围士子又忍不住哈哈大笑，结果这不停的笑声又引得更多人注意过来。

    被说该吃六味地黄丸的秦德威仿佛恼羞成怒：“书上就是这么教你对句的？”

    徐文长答道：“当然有这样的书！在下最近医书看得多，医书难道不是书？”

    哟呵！秦德威惊喜，看来这徐文长也挺有潜力的，不用自己拼命的带节奏了！

    趁着找到感觉，秦德威指着松坞草堂，又迅速的出了个上句：“游春佳处草堂。”

    徐文长不假思索的说：“伤寒灵方柴胡。”

    越来越多士子已经把注意力放在这边，听到这句又是一通爆笑。说工整也真工整，说好笑也真好笑。

    秦德威看到草堂前栽种的牡丹，又说：“牡丹花开，香闻七八九里。”

    徐文长再次对句说：“梧桐子大，日服五六十丸。”

    秦德威也被对的没脾气了，抱怨说：“我们是读书人，能不能别总是用药？”

    徐小处男一语双关的反唇相讥说：“你总是用女人，那就少不了用药啊，有何不对？”

    秦德威：“......”

    雾草，堂堂穿越者，居然被一个土著内涵了！

    周围众人不知是第几次捧腹笑了，渐渐的大家都不关注石台那边讲话了，注意力都放在了两个少年这边。

    这两个少年真的都是天才人物啊，别看刚才对来对去的似乎都是胡闹，但这胡闹也是非常有技术含量的胡闹。

    一般人想要跟上他们的胡闹思路答话，根本做不到啊。

    不过做不到就做不到吧，这么有趣的对话，听下去就完事了！

    这次换成徐文长得意洋洋了，他感觉自己扳回了一局。不对，这叫作为浙江神童压倒了南京同行！

    这是他抬头看周围，却发现不知何时，已经有很多人围住了他们两个。

    以徐文长的聪明劲，稍加琢磨，顿时就明白了！

    踏马的，原来从一开始自己就被秦德威牵着鼻子走，原来自己就是一个被秦德威利用的工具人！

    就是秦德威有意一步一步引诱着自己打配合，才能吸引了这么多人来围观并听他们两个对话！

    让秦德威一个人单口说，绝对没有这样的效果！可恨自己居然毫无察觉，白白成了帮腔的！

    此时正在石台上发言的是严嵩，去年夏言担任吏部尚书后，想办法奏请天子，把严嵩调换成了南京礼部侍郎，正式进入了部院序列。

    这是非常关键的一步，进不了这个序列，就没希望继续上升。

    但在这个位置上，严嵩也没别的事情，最重要的事情仍然是继续在南京养望，积累资历并等待机会。

    所以严嵩对士林交游非常重视，顾老盟主也就很给面子，帮助已经成为好友的严嵩在南京积累声望。

    所以文会上安排了严嵩发言，而且是主持人之后第二个。

    可是严侍郎说着说着就发现，外围的士子们频频的向后看，越外围的士子越不专心。

    随后就不停的听到了笑声，又见越来越多的人转过身去，逐渐朝着远离自己的方向挪动脚步。

    仿佛在会场的最远端，充满了一种叫做快活的气氛。靠近石台这边，本该是人群最密集的地方，但却出现了一种冷清感。

    于是严侍郎意兴阑珊，草草收场下去了。

    顾老盟主也发现了不对，这样下去，岂不是成了他们小圈子几个人的自娱自乐？

    他怒气冲冲的站起来向后走，并分开人群朝两个少年过去。

    走的近了，又听到那两个少年还在哔哔哔哔。

    秦德威指着会场：“遍地是前辈，足见斯文之盛！”

    徐文长冷哼一声：“当场逐后生，方知吾道之孤！”

    还有人很捧场的哈哈笑，这两人的才思真是绝了，现场情况信手拈来，出口就有东西。

    顾老盟主斥道：“你们真是够了！”

    秦德威低头看了看脚下，怼了回去：“在下没有过线！站在大明的土地上，难不成你顾东桥还能堵塞言路？”

