    <!--go-->    病房里湿气很重，木质床板高度腐朽，墙壁漆皮开裂，露出发霉的内里，墙角裸露的水管上，几只蟑螂探头探脑的爬过……

    一滴水从天花板上落下，落在沐宁头上，昏昏欲睡他忽然惊醒。

    映入眼帘的是破败狭窄的房间，黑色钢铁的门窗。

    “这是什么地方？”

    沐宁记得自己刚刚还在家里睡觉，怎么一睁眼到这个陌生的房间？

    空气里漂浮着发霉和消毒水的混合味道，阳光从坚固的防盗窗投射进来，光束下灰尘浮动。

    沐宁此时正半躺在床板上，身着病号服，盖着印着红色十字的被单，全身酸痛，精神疲惫。

    这情况……

    我这是是穿越了？

    不过怎么在这种奇怪的地方？

    一股不属于他的记忆忽然出现在他的脑海里，使得他大脑一阵胀痛……

    沐宁……大夏国……高中生……超能基因……基因病……陈氏医院……

    汹涌的记忆沐宁脑海里不停的翻滚，他足足消化了十几分钟，才心情复杂的抬起头来。

    他的确是穿越了，穿越到了这个十七岁的高中生身上，其人也叫沐宁，孤儿院出身，却有显性的超能基因。

    这个世界的科技水准与前世地球并无太大差别，但物种却有。

    具备显性超凡基因的生物，无论是人类还是兽类，都可以拥有强大的超凡能力。

    飞天遁地，驭使元素，不在话下。

    但是相对的，因为超凡基因的缘故，一些疑难杂症也比前世多。

    有个说法是，超凡基因是生灵通往超凡世界的钢索。

    所谓走钢索，步步惊心，稍有不慎就会万劫不复。

    很不幸，前身已经从这个钢索上掉下来了。

    超凡基因给人力量的同时，也在压榨人的身体，越是强大的超凡基因越是如此，如果供养不到位，就会引发基因崩坏，患上基因病。

    “基因病啊……和前世的癌症地位相当，晚期几乎无可救药。”

    沐宁把手指插进头发里，本来还算柔顺的头发被揉得一团糟。

    他能感受到这具身体机能的疲惫，仿佛已是风烛残年的老人。

    基因病，基因坏死，就宛如一棵树的根系腐烂了，这棵树哪怕再强壮，也是活不长了。

    “更离谱的是，因为没钱看病，绝症都只能在这个黑医院治……等等，这个地方有行医执照吗？”

    沐宁忽然心里咯噔一下，他看了眼四周，脏乱差的房间，腐朽的床板，他稍微动一下都觉得要塌的感觉，但是门窗却崭新坚固，好像几个壮汉都掰不开的样子……

    “我好像忘了什么……”

    床头的木质柜子上，有两封已经被拆封过的信，沐宁忽然心里一阵悸动，感觉到事情不简单。

    第一封信:

    关于遗体捐赠申请书的回复函

    尊敬的沐宁先生:

    关于您递交我方的遗体捐赠申请书，我方与陈氏医院的初步协商已经完成，我方同意您于陈氏医院的遗体捐赠申请，您死后，遗体将归陈氏医院所有，感谢您对医学科学事业的贡献！

    特此回复，聊表敬意。

    ————夏国红十字会。

    拥有显性超凡基因的人的遗体，是一种战略性的资源，很多科研都是基于人类的超凡基因进行的，黑市上甚至有人明码标价超凡者遗体。

    “没想到原主觉悟蛮高，知道自己身患绝症，命不久矣，竟然愿意将自己的身体捐赠出去，促进医疗事业发展，真是难能可贵啊……”

    “不过记忆里怎么没有关于这件事的印象？真是奇怪……第二封信是什么……”

    安乐死申请批复及执行通知

    尊敬的沐宁先生:

    您通过陈氏医院递交的安乐死执行申请我方已通过，我方已知晓您现在正被病魔所折磨着，痛苦而煎熬，现已将执行权移交陈氏医院处理，希望您能早日解脱。

    特此回复，衷心祝愿。

    ————国际安乐死协会。

    沐宁:……

    “沃日！”

    沐宁这才意识到，两封申请书都不是原主交的，而是这个陈氏私人医院越俎代庖！

    执行安乐死而保存完好的躯体和被基因病折腾得破烂死尸完全是两种价值，他们是等不及自己死在病魔之下的！

    原主因为基因病身体虚弱，又是孤儿院出身，无依无靠，简直把软柿子三个字写脸上了，黑医院平时没什么进项，不拿捏他拿捏谁？

    “此地不宜久留！”

    沐宁迅速得到这个判断，笑死，基因病虽为不可治愈的绝症，但人固有一死，能拖多久当然就要拖多久！

    怎么可能甘心被安乐死！让这个该死的黑医院吃干抹净！

    他迅速下床，这才发现自己是真的虚弱，一用力全身上下的细胞都在哀嚎，骨骼像是嘎吱嘎吱作响的木板，肌肉像是拴在木板上的绳索。

    “我辈穿越者，岂能轻言放弃，死在这个潮湿脏乱的犄角旮旯！”

    作为天朝穿越者，得益于前世各种影视小说，他异世界困境破局理论满分，什么？院长和主任好像是超凡者？他上去就是一个滑铲！

    床板已经腐朽，他用床单包裹着床头柜，奋力砸在床板上，腐朽的木板瞬间崩断，沐宁挑了一只厚实的木板，拿在手上掂了掂。

    很顺手！

    拖鞋不利于逃跑，沐宁直接不穿，脚掌贴在湿滑的地砖上，全身用力，刺啦一声打开铁门，迅速冲出房间！

    像是回光返照一般，他被病魔折腾得苍白的皮肤渲染上不健康的红色，但他的身体机能似乎更正常了些。

    穿过走廊，沐宁悄咪咪的溜过几间办公室，身体轻盈宛如飞贼。

    “小伙子，你要去哪啊？”

    这时，一道声音从背后响起。

    沐宁心头一跳，当机立断，握紧手里的木板，直接朝身后砸去！

    木板像是打在棉花上，被那人轻易的就接住了，沐宁一击不成，也不回头看，直接狂奔！

    眼前忽然出现漫天的飞絮，又下沉化作棉花海，这些棉花有些还带着血迹，看起来像是医用棉球，显然是被用过的……

    这些棉花像是有生命一般，从沐宁脚上不断攀附，棉絮虬结，像绳索一样要缠住他。

    沐宁咬着牙，这具身体还是病体，本就支撑不了多久，脚步越来越缓慢。

    逃不掉，只能面对，沐宁下定决心回头……

    那个被木板击中的也不是人，是棉花塑形的傀儡！

    沐宁脑海里记忆涌现。

    超能基因，序列879，血傀驭物术！

    超凡者！果然这个医院里有超凡者在，才能这样肆无忌惮！

    “你们这样是犯法的你们知道吗？”

    沐宁喊道，既然此处只有傀儡，真身应该在其他地方，他想通过声音辨别对方的位置。

    “犯法？那两封回信不是已经送到你的面前了吗？”

    那人笑道，声音竟然是从无数棉花中发出的。

    棉花是那个人的发声器！

    “我们走的可是正常流程，哪怕打官司，我们也不怕。”

    沐宁死死的看着那些棉花，他现在感觉到一种无力感，普通人怎么对付超能者？就连对方本体在哪都找不到！

    “为什么大费周章对付我这样一个普通人……”

    除了绑住沐宁的那些棉花，其余棉絮飞起聚集，紧紧揉成一团，越缩越小……

    “你只是不懂你的价值罢了。”

    那人淡淡道，声音在走廊回响。

    棉花团重重的击打在沐宁的身上，让沐宁直接横飞了出去。

    沐宁翻白眼昏迷过去前想到这个事情。

    脑海里突兀有声音出现。

    【超能基因编辑器开启！】

    【功能栏:「基因破译」「基因补完」「基因编辑」】

    “怎么才来啊……”

    彻底失去知觉。<!--over-->

