    “百里师妹，你在光明属性方面的天赋很厉害啊，近乎满级的存在，此事可是在整个荣安城都传遍了。”

    　　萧柔瑾感叹地看着百里红妆，神色间透着几分羞愧，“当初我天赋觉醒的时候是八级，原本觉得自己这样也还算是不错了，没想到你竟然级别这么惊人。

    　　在你面前，我可真是自惭形秽啊。”

    　　“萧师姐，你过奖了，我也只是好运罢了。”百里红妆淡淡一笑，在觉醒之前，她也不知道会是这样的结果。

    　　“师妹，你不用如此谦虚。

    　　若不是你觉醒的时候存在着一些杂质，说不定你会成为光明圣女啊。

    　　你可能不知道，只要是满级的光明属性修炼者便可能成为光明圣会的代表，其实你已经是满级了，成为光明圣女也没有什么不可能的。”

    　　“师姐，你也说了，我的天赋中存在杂质，这所谓的满级也不是真正的满级。

    　　何况，我这人没有这么大的志向，这种存在距离我太遥远了，我只要好好修炼就行了。”

    　　百里红妆神色淡然，自从和帝北宸猜测到了那般情况之后，她对这光明圣女就更没有想法了，连自由都没有，要那样的名头又有什么用？

    　　萧柔瑾悄然打量了百里红妆一眼，在见到她神色平静，目光澄澈之后，亦是轻笑一声，“或许正是师妹这样别无所求，所以老天才会格外厚待。”

    　　百里红妆跟随着萧柔瑾穿过荣安城的街道，在一座建筑前，萧柔瑾停下了脚步。

    　　“百里师妹，这里就是契约兽进行觉醒的地方，到时候你可以带你的契约兽来这里觉醒。”

    　　顺着萧柔瑾所指的方向看去，百里红妆果然在其招牌上看呆了天赋觉醒几个字，唇角顿时浮现了一丝笑意。

    　　白狮如今可是很期待天赋觉醒，她也好奇白狮究竟会觉醒什么样的属性。

    　　两人并没有在此处久留，而是继续前行了一段之后停在了一座通体雪白的建筑面前。

    　　阳光照耀之下，通体白色的建筑散发着圣洁的光芒，整座建筑呈现着圆形，看起来圆润而亲切，一如光明力量给人的感受，圣洁，舒适。

    　　在这建筑最前方的牌匾上赫然用金漆写着四个庄严的大字——光明圣会！

    　　“这里就是光明圣会了，我带你进去，以后你应该会经常来这里。”

    　　萧柔瑾柔柔一笑，迈开了步子带着百里红妆走进了光明圣会之中。

    　　刚一走进光明圣会，百里红妆便只觉得这里的一切都是那般的明亮，仿佛所有的污秽在这里都会无所遁形。

    　　一眼望去，建筑里边的人全都穿着白色的衣衫，在见到来人是萧柔瑾之后，不少人的脸上都露出了笑容。

    　　“萧柔瑾，你今天怎么也来了？”

    　　一名年龄与萧柔瑾相仿的女子缓步走了过来，白色的衣衫衬托着她那白皙清透的肌肤，五官精致而深邃，比起萧柔瑾的柔美可人，她则更多了一丝靓丽与张扬。

    　　“姜浅瞳，你今天也在圣会啊。”萧柔瑾淡笑，“我今天是带我师妹来圣会注册的。”

