    一个体态高大，留着北方人特有发型的黑石窝台缓缓起身。

    他人长得跟熊一样，非常健硕。

    但是，如果以貌取人的话，那就大错特错。

    因为，这个黑石窝台恰恰以足智多谋著称。

    自从金国和辽国拼杀以来，他经历大大小小二十几场战役。

    只要有他参与其中，基本都是以少胜多。

    这个任务交给他再合适不过。

    黑石窝台一脸自信，他对着完颜刺亮行了一礼。

    随后说：“大帅放心，那武植若是真来了，末将就让他有来无回！”

    “到时提上武植的头颅，把它做成夜壶，给每一位将军装夜香！”

    帐篷内一大群人，因为黑石窝台这句话放声大笑。

    各自也畅想着，他们攻破东京城之后，掠夺城内财物、粮食和女人的美景。

    他们不知道的事在帐篷外的一个角落里，正静静的趴着一个人。

    等到这些有女人开始说荤段子了，这个人当即长身而起，动作轻飘且迅速的出了军营。

    他来到一处树林里，把自己听到的信息都装进一个只有小拇指粗的竹筒里，随后把这竹筒绑在一只鹰隼的脚上。

    这只鹰隼一上高空，便朝着东南粮商所在方向急速飞跃而去。

    那鹰隼飞过一道山谷，在山谷旁边的一道山梁上。

    有十几个人正坐在灌木丛中。

    如果不是居高临下，根本就无法发现这些人。

    他们身上都穿着兵甲，身后也放着兵器。

    他们的目光，一直落在山谷口的位置。

    也许是等的时间过久了，其中有一个人略显不耐烦。

    问道：“大哥是不是哪里出错了？”

    “这么一个偏僻的地方，怎么会有人呢？”

    这人的话音刚刚落下，领头的一个男人，甩手就是一巴掌！

    狠狠地打在了他的脸上。

    “啪。”

    此人顿时凌空飞起，旋转了几圈之后重重落地。

    当他抬起头来的时候，半张脸都被打肿了。

    而那出手的男人，此时一脸凶光地盯着对方。、

    “放肆！你可知道这是晋王殿下的命令。”

    一提到晋王，被打的男人脸上和眼睛里并没有流露出丝毫的怨言。

    反倒是诚惶诚恐在地上，真心实意地忏悔。

    “大哥，我错了！”

    男人冷冷一哼。

    “晋王殿下算无遗策，他说扈家的车队会从这里经过，就绝对不会出错。”

    “你我就在这里好好的等着！”

    这时，旁边有个人连忙压低着声音说。

    “大哥，有人来了。”

    众人立即抬眼望去，只见山谷口方向有一个人数约摸在三、四百人左右的商队，正缓缓前行。

    领头的不是别人，正是扈三娘。

    如果视力好一点的人，这个时候仔细观察的话，就能够发现。

    这个商队除了200个护卫之外，剩下的300名都只是寻常的伙夫。

    不过，那些护卫虽然虽然衣着寻常，但是行走之间步伐也好，气势也罢，都与寻常的商队护卫截然不同。

    在他们的身上，隐约能够感受到武者的气息。

    虽然微弱，但这些人都是练家子！

    近段时间以来，扈三娘一直护送商队往返南北。

    这是他们家现在赖以为生的生计。

    身为女子，到了扈三娘这个年纪基本都是已经嫁了人，生了娃。

    也只有扈三娘与众不同，眼下战争时节，金国大军席卷南下，寻常人见了就跑。

    也只有扈三娘带领队伍，走南闯北。辛苦支撑，整个家族。

    众人迅速停下，一个青年快步走到扈三娘身边。

