    

    哐啷啷。

    玛丽乔亚上，大量的士兵举起了双手，丢掉了武器。

    战争，已然结束。

    不过从那遍地的尸体与鲜血中，能够看得出来这场持续了几天时间的战争的惨烈。

    澪嘴角上扬，目光闪烁间，挥了挥手。“继续。”

    声音落下，亚山咧嘴一笑，一步踏出身影出现在了另一名四老星身侧，毫不犹豫的爆发出了攻击，这些老者的存在实力不弱，但本身就是重伤状态，又怎么可能会是依旧属于巅峰的亚山的对手？不过片刻时间，便是又一名四老星成员死在了亚山的手中。

    而阿斯卡等人，则是目光闪烁，亦是没有任何犹豫的出手。

    只不过与亚山不同的是，亚山的目标是那些四老星成员，而阿斯卡等人的目标，则是世界政府旗下的一些高层。

    这些高层，早在之前，便是有贝加庞克送过来的一份名单。

    包含了世界政府旗下各个主要职位以及对世界政府忠心耿耿的存在。

    他们的目标便是这些人。

    一出手，便是毫不留情，直接斩杀。

    “该死，为什么都投降了还要出手？为什么？”见到这一幕，空顿时大声咆哮起来，目光通红。

    “为什么？”澪轻笑一声，一步踏出出现在了空的面前，俯视着坐在地上的空，平静道。“空元帅，你应该不会不明白吧？”

    “你想说什么？”空沉声道。

    “我既然敢对世界政府出手，那么你应该明白我的野心，世界政府已经崩塌了，我不会让世界政府解体，这是一个很不错的组织，只不过从现在开始这个组织的主人变成了我，也正是因此，这些人都不可能活下去，因为他们都是世界政府的死忠，伊姆和五老星的死忠，我可不想以后还会爆发出什么问题来。”澪咧嘴淡笑道。

    “那你应该也杀了我才对。”空冷声道。

    “不。”澪摇了摇头，淡笑道。“你和他们不同，你毕竟是海军出身，和这些在玛丽乔亚上整日接受世界政府洗脑的家伙们不一样，你有自己的正义，对世界政府也并非百分百忠心，所以你的用处可比那些家伙大多了。”

    “呵呵。”闻言，空不由冷笑起来。“你说的不错，你的野心我很清楚，所以你杀那些人我现在也理解，但这可就不代表在世界政府换了个主人后，我会继续为世界政府效力，要么杀了我，要了关押我，你只有这两个选择。”

    “那可未必。”

    澪神色平静，缓缓道。“万事都不要太绝对，事实上还有第三个选择，选择为我效力，以此来保证海军的安稳。”

    “我需要你接下来在两天后让海军所有高层到达世界政府进行一次会议，放心，我不会对他们动手的，只要他们听话，不过，你如果拒绝的话，那么接下来，黑鸦的目标就会是海军本部。你应该很清楚，海军本部现在就在与白胡子战争当中，无论输赢都是损失惨重。”

    “当然了。”

    澪嘴角扬起，笑容带着许些不屑道。“哪怕没有损失，海军也依旧不会是黑鸦的对手，一旦我对海军出手，那么你就应该明白，日后或许大海上就不需要海军的存在了，或者说，会有另一个由我亲手打造的势力，将海军取而代之。”

    “这个选择，我交给你，答应我，海军会继续存在，为了正义而奋斗，拒绝我，世界政府的下场，就是接下来海军的下场。”

    说完，澪目光平静的看着空，等待着空的回答。

    此时，空的脸色已然阴沉至极。

    似乎没有想到，澪会有这种决断。

    他没有去怀疑黑鸦话语中的真实性，毕竟他清楚黑鸦的果断，哪怕身处于世界政府没有过多的与黑鸦交手，但也曾经了解过，毕竟是新世界的皇者之一，也是因为了解，才清楚黑鸦不会有寻常人那般的优柔寡断，一旦决定出手就会毫不留情，果断至极。

    否则的话，优柔寡断的人，可不会大胆的来进攻世界政府。

    但让他为海贼效力...

    身为上一任的海军元帅，如今的世界政府全军总帅，他的心中有着隔阂，更是不想低头。

    但...

    想到海军，他却是无法开口拒绝黑鸦。

    他毕竟是海军出身，曾经更是海军元帅，对海军可谓是付出了太多，那里也相当于是他曾经的一个家。

    更是让他有着归属感与荣誉感。

    世界政府已经不复存在，或者说还存在，但已经不是以前的世界政府了，而海军...他却有着选择能够让海军还是以前的那个海军。

    沉默片刻后。

    空抬起头看向澪，沙哑开口，道。“我知道了，我答应你，不过你应该清楚，无论是我，还是战国，乃至卡普等人，都不可能为你效力的，而且他们也清楚玛丽乔亚这边的情况，哪怕他们来到了这里，被威胁，也绝对不可能去答应为你效力。”

    “我知道，放心，我不会对他们出手的，但放心，我既然让你召他们来到这里，我就有自己的计划，其他事情就不用你关心了。”

    澪冷笑一声后，一步踏出，身影出现在远处，继续拿着酒大口大口的喝了起来，见闻色霸气笼罩着整个玛丽乔亚。

    他不会放走任何一个漏网之鱼。

    今天在玛丽乔亚上的所有人，该死的，都会死。

    不至于必死的，也只能在玛丽乔亚上孤独终老。

    这里的一切，都不会传出去。

    想到此，澪抬头看向天空，语气冷冽。“你该下来了。”

    声音落下。

    那天空中，一道身影顿时出现在澪的视线中，并迅速而来，最后落在了澪的面前，露出一个微笑来，并摘下头顶的礼帽微微鞠躬道。“尊敬的黑鸦阁下，摩根斯向您问好，嘿！”

    “摩根斯，废话就不用多说了。”澪罢了罢手，神色淡然，道。“这里的事情，我可不想传出去，你懂吗？”

    摩根斯，他早就发现了，只不过之前摩根斯没有准备离开，他就没有去在意，毕竟那时候在战斗当中。

    而当时的摩根斯如果想要离去的话，他会毫不犹豫的出手将摩根斯击杀在天穹中。

    现在事情解决了，他才是将摩根斯喊了下来。

    摩根斯作为新闻王，手底下的报社倒也有一批数量不少的读者，因此，摩根斯对澪而言是有着一定用处的。

    否则，在击杀洛克斯后，澪就直接将摩根斯给击杀，而不是留到现在。

    “是，我知道。”摩根斯点了点头，咧嘴笑道。“您放心，这里的事情在下不会传出去丝毫的，另外，如果您愿意的话，也可以立即让人前往世界经济报，可以将其完全掌控，我想这样一来应该足够让您放心并相信我所说的话。”

    “除非您愿意，否则这里的一切，都不会出现在世界的任何角落。”

    “哦？”

    闻言，澪神色一怔，随后饶有兴趣的看着摩根斯，嘴角上扬，道。“说出你的目的。”

    世界经济报社可是摩根斯的心血，没有目的的话，摩根斯可不会说出这种话来。

    “世界政府已经败在了您的手中不是吗？那么接下来的大海必然会发生史上最大的一次格局变动。”摩根斯微微低头道。“我只是想先给自己找个后路罢了。”

    “后路么？”

    闻言，澪淡笑一声，倒是清楚了摩根斯的目的，不过下一刻澪的目光冰冷，道。“就算你这么说，但你手中的世界经济报，就如你刚才所说那般，我必须要掌控。除此之外，你要的后路我会给你的。”

    “只要你需要的话，世界经济报社，我会双手奉上的。”摩根斯沉声道，没有任何犹豫。

    在这种时刻，犹豫的话，会让他的脑袋与身体分家的。

    这一点，他无比清楚。

    “那么接下来，你就去办一件事情吧。”

    “请说。”

    “海军那边与白胡子的战争，不出意外会出现差错，而白胡子，我想此时已经死在了海军本部吧？”澪淡然道。

    闻言，摩根斯脸上露出一抹意外神色，随后轻轻点头。“我也是刚刚得到消息没多久，如您所言，白胡子与艾斯都死在了海军本部，这一战白胡子与海军都损失惨重，不过原本即便如此，海军应该也算是大获全胜，但最后出现了一个黑胡子，那家伙居然趁着白胡子与海军大战的时期，前往推进城并召集了一批推进城当中最凶恶的罪犯作为他的伙伴，更是用不知名的手段夺走了白胡子的震震果实，成为了有史以来第一个双果实能力者。”

    “更是接着战争的机会，让黑胡子的名号传遍了世界，海军也因此而威严大跌，当然，白胡子毕竟死在了海军本部，再怎么迭，也不会迭到哪里去。”

    “那就用你的世界经济报社，发布下去吧，接下来就是你要发布的内容。”

    “考虑到海军在与白胡子的战争当中损失大量战力，接下来世界政府会对海军进行更高的资金投入，提升海军力量，为消灭海贼做准备！”

    声音落下。

    澪的目光中闪烁着野心的光芒。

    摩根斯眼中闪烁着精光，似乎懂了澪的想法，眼底浮现出一抹惊骇，随后轻轻点头。“我会做到的。”        

