    

    隐杀阁，阁主密室当中。

    此时，隐杀阁仅剩的两个灵力境杀手恭敬地站在密室中间，而在他们的上手位置，云逸凡大马金刀地坐在阁主宝座上，笑吟吟地看着这二人。

    “二位，你们今天的表现都不错，鉴于你们二位如此配合，我决定不杀你们了。”

    看着二人就像是犯了罪的犯人一样，战战兢兢地等待着自己的审判，云逸凡不禁摇头一笑，对着二人摆了摆手道。

    此番杀上隐杀阁老巢，他不但灭了几个隐杀阁的顶尖刺客，狠狠地出了口恶气，而且还得到了不少的资源，可谓是收获颇丰。

    到了这会儿，他的怒气已经平复得差不多，杀意自然也就淡了。

    “多谢云公子不杀之恩，云公子的大恩大德，我郑天栀绝对永生不忘！请受在下一拜！”

    云逸凡话音刚落，隐杀阁阁主神情一震，随后二话不说，直接跪倒在了云逸凡面前，满是感激地谢道。

    在他一旁，为云逸凡引路的周老同样面露激动，跟着他一起跪了下来。

    “你们先不用急着谢我，我的话还没说完呢！”

    见到二人跪倒致谢，云逸凡摆了摆手，这才继续道，“虽然你们二人死罪可免，但说到底，你们之前都想过要杀我，所以，该给你们的惩罚，我还是要给的。”

    “这………”

    听到云逸凡之言，二人心神一颤，脸上的兴奋之色直接凝固在了那里，一时之间再次变得忧心忡忡起来。

    “云公子，我们二人自知罪孽深重，不管云公子怎么惩罚我们，我们都一定欣然接受，还请云公子明示！”

    沉默片刻，隐杀阁阁主咬了咬牙，一脸真诚地对着云逸凡道。

    云逸凡嘴角一挑：“其实也没你们想得那么严重，跟你们直说了吧，我对你们的惩罚，就是要让你们今后跟着我混，今后这隐杀阁，由我说了算，不知二位意下如何？”

    “这………”

    云逸凡话音落下，二人的神情都是猛地一变，随后直接愣在了那里，半天都说不出话来！他们万万没想到，云逸凡竟然会提出这样一个惩罚措施！

    “怎么？有什么问题么？”

    见到二人一脸的惊愣，半晌没有言语，云逸凡眉头一皱，略有不悦地道。

    “没问题，当然没问题，能够追随云公子，那是我们两个的荣幸，从今以后，大元帝国的隐杀阁就是云公子的了，我们二人愿意全力辅佐公子，永生永世不背叛！”

    眼看着云逸凡面露不悦，隐杀阁阁主浑身一颤，再也不敢有丝毫的迟疑，赶忙挺起胸膛，拍着胸脯保证道。

    眼下保住性命最要紧，他心里清楚，云逸凡虽然口头上答应了饶自己二人一命，可一旦他们惹云逸凡不高兴，云逸凡肯定不会手软，届时宰了他们二人，那还不是相当于踩死两只小蚂蚁一样？

    “这就对了！”

    见到对方乖乖地答应了下来，云逸凡满意一笑，这才继续道，“你叫郑天栀是吧，我今后就叫你老郑了，我说老郑啊，你们这隐杀阁到底是怎么个结构，我听说，隐杀阁在天命城那边还有个总部，你们这里的隐杀阁，平日里跟总部可有联系么？”

    之前在军营跟卫晋忠闲聊之时，对方就跟他说过，大元帝国的隐杀阁，只是天命城隐杀阁的一个分支罢了，不过这中间具体怎么回事，他眼下还不是很了解。

    “公子有所不知，隐杀阁是一个很庞大的刺客组织，不单单是大元帝国，放眼整个天命域，几乎每一个帝国都有隐杀阁分支的存在。”

    “不过，我们这些分支平日里并不会跟天命城总部轻易联系，所有的分支，其实都是各自为政，甚至是自负盈亏，只不过，若是总部那边有征召的话，我们这些分支必须要无条件应召而去，如若不然，就会被总部除名，今后再也不能吃刺客这碗饭了。”

    听到云逸凡的询问，郑天栀不敢隐瞒，这便赶忙将隐杀阁的上下情况一一讲了出来。

    “原来是这样。”云逸凡认真地听着对方的讲述，等到对方说完，他的脸上不禁闪过一抹了然之色，“对了，你在这里的隐杀阁经营多少年了？这期间，隐杀阁总部可有召唤过你？”

    “回公子，我在此间隐杀阁已经经营了五十余载，这期间也曾应召去过天命城执行任务，对了，公子之前打开的那个机关盒子，就是我当初去总部执行任务偶然得到的。”

    郑天栀面色一正，赶忙如实回道。

    “五十余载？你竟然在这里经营了这么多年？”听到对方的回答，云逸凡不禁微微一惊，却是没想到，对方竟然在这里呆了这么久了！

    不过转念一想也是，武者进入灵力境，寿命会得到一次巨大的提升，如果没什么意外的话，活个两百多岁肯定是没什么问题的，这样想来的话，五十年的时间也不算太久了。

    “既然你们跟隐杀阁总部联系并不怎么密切，那么你们就乖乖地继续在这里经营这处隐杀阁分支好了，不过有一件事我要跟你们说明，从今以后，大元帝国的隐杀阁，绝对不允许乱杀无辜，你们可以继续做杀手，但所杀之人必须是该死之人才行，我这么说，你们可是明白？”

    “属下明白！”

    听到云逸凡之言，郑天栀和周老面色一正，赶忙郑重地回应道。

    只杀该死之人，这对他们来说倒也不难做到，毕竟，隐杀阁的情报机构遍布整个大元帝国，哪个目标该死，哪个目标不该死，他们只要调查一下就清楚了。

    唯一比较可惜的就是，这样一来的话，他们今后的业务怕是就要少了很多了。

    “很好，既然你们都明白了，那我也就不多说了，你们过来，我先帮你们把修为恢复了。”

    云逸凡笑了笑，对着二人招了招手道。

    “为我们恢复修为？！太好了！多谢云公子，多谢云公子！”

    听到云逸凡要为自己二人恢复实力，二人顿时大喜过望，赶忙起身上前，对着云逸凡千恩万谢道。

    云逸凡摆了摆手：“不要出声，全都站好了！”

    “是是是！”二人不敢有违，赶忙立正站好，然后等待着云逸凡出手。

    “啪啪！！”

    几乎就在二人站直了身体的一刹那，云逸凡突然抬起手来，对着二人的胸口便是一人一掌，下一刻，二人的身躯猛地一颤，两股强大的气息，直接从他们的身上逸散开来！

    灵力境的力量，直接回来了！

    “这………这…………”

    庞大的力量重新回归，二人的脸上都是露出激动之色，只不过，他们的激动只持续了片刻，下一秒，二人的神色猛地一变，眼底尽是闪过一抹骇然！

