    “紫霄古宫，底蕴居然这么强！”

    叶寒心中骇然。

    同样的境界，也有强有弱，各种体质、血脉、功法传承等等一切的不同，会让武者的战力也有绝对的差距。

    顶级的强者一巴掌抽出，甚至能够将同级别的普通武者直接抽个半死。

    现在的叶寒就能做到，寻常的神侯，他简直一拳都能打爆掉。

    原本以为当初所接触的西门一剑、易殇都算是天人领域中趋于无敌的角色，再强大的话，恐怕就是那种半步武皇了。

    今日此人的出现，完全颠覆了叶寒的认知，也让叶寒在此时不敢有丝毫大意。

    如果有麻烦，直接逃走！

    现如今凭借叶寒的手段，虽然无法和眼前这老人一战，但是对方想斩杀叶寒，根本不可能。

    叶寒可是在一尊武皇的追杀之下，都成功逃离的绝世人物，当时的他甚至还没能修炼出第二分身。

    老人降临此间，双目刹那锁定在叶寒身上。

    苍老浑浊的眸子之中，似乎有可怕的神光在变幻，有一种莫名的大势在爆发，无敌的意志在激荡，当场就要冲入叶寒体内，泯灭叶寒的精神意志。

    叶寒冷哼，身躯一抖，自身的皇道意志、龙道意志一起爆发，凝聚在王侯意志之中，顿时让魂海的防御变得固若金汤，将这老人的意志阻挡在外。

    “九转霸体诀！”

    老人突然开口：“你是斗战堂，不，斗战道宫的弟子？”

    “斗战道宫九弟子，叶寒！”

    叶寒平静吐出一句话，不卑不亢地看着此人。

    “呼……！”

    老人长长吐出一口气，身躯之间那种凌厉强横的气息居然瞬间消失，荡然无存。

    “故人弟子！”

    老人再度吐出四个字：“你老师还好吧？”

    “老师？你说的是？”

    叶寒皱眉。

    “霸无神！”

    老人目光复杂道。

    “我没见过他！”

    叶寒干脆地回应道。

    此人所说的老师，居然叫做霸无神，那便和李浮屠无关。

    应该便是自己那个从未见过面的斗战堂堂主，也应该算是如今斗战道宫的宫主了。

    “没见过他？也是！”

    老人露出异色，随后似乎就想通了什么：“你老师常年云游天下，多年不曾出现一次，你加入斗战堂不足一年，未曾见过他也是正常的。”

    说完，不等叶寒回应，此人手中的空间戒指闪烁，顿时便拿出了一个水晶瓶。

    瓶中存放着一枚圆滚滚的丹药，那丹药虽然被封印在其中，似乎依旧是有一种无法形容的磅礴气息透出来，让此间天地真空中都出现一抹清香之气。

    他将丹药用元力送到了楚幼诗手中：“楚圣女，这一枚青璃赤火丹，半神级丹药，应该足以治好你的伤势。”

    “万圣殿主，这……。”

    楚幼诗一怔，一时间不知如何回应。

    远处一些紫霄古宫的弟子全部震动，眼中爆发出羡慕至极的光芒，内心皆在嘶吼。

    青璃赤火丹，半神级丹药！

    那可是真正的半神级丹药啊，万圣殿主怎么可能将这种级别的丹药随便拿出来送给楚圣女？

    楚圣女虽然身份尊贵，但终究还不是古宫传人，而且她师承也并非在万圣殿，怎么可能享受到如此巨大的好处？

    别说他们，便是那已经冷静下来的凌千山，都在此刻睁大了眼瞳，显得不可置信。

    “你伤势严重，还是直接炼化掉，否则这伤势可能会留下后患。”

    万圣殿主声音平静，没有了之前那种无形的威势。

    楚幼诗看向叶寒。

    叶寒微微点了点头。

    下一瞬，楚幼诗将水晶瓶打开。

    一股冲霄的气机爆发而出，惊人的药力如同凝聚成实质化，那一枚丹药甚至顷刻间自主脱离而出，有一种破空而去，逃离这片天地的趋势。

    “半神级丹药？”

    叶寒曾经炼化过一枚半神级丹药：百劫丹。

    那是当初裂天魔皇为了让自己蜕变之后，让他儿子厉无忧霸占自己的身躯，所以不惜天大的代价而先让自己借助百劫丹蜕变。

    所以叶寒分辨得出半神级丹药的那种强横气息。

    念力滚滚爆发，当场扫过这一枚丹药，在顷刻之间，叶寒一股力量便是将丹药包裹。

    “先等一等！”

    叶寒吐出四个字，随后来到楚幼诗面前，将这丹药用元力包裹，再次镇封在了水晶瓶内。

    不等此人众人反应，叶寒再度出手，一道元力直接打入楚幼诗的身躯内部。

    五爪金龙液！

    一滴五爪金龙液配合龙帝炼化术，在刹那间冲击着楚幼诗的四肢百骸无数条经脉、骨骼、血肉。

    隐藏在楚幼诗体内，侵蚀着他身躯的那一道可怕魔气顿时便被不断镇压、不断炼化。

    前后不过七八十个呼吸，叶寒便收起了力量。

    只见楚幼诗的气色已经好转，不止是体内的魔气消失，甚至在五爪金龙液的孕养之下，她的伤势彻底恢复如初，精气神顿时晋升到了巅峰圆满的状态。

    “叶寒哥哥，我恢复了！”

    楚幼诗惊喜开口，笑容灿烂无比。

    她知道，只要叶寒在身边，任何的一切难题都仿佛可以迎刃而解，没有叶寒哥做不到的事。

    “恢复就好，那一枚丹药，你收起来吧，以便不时之需。”叶寒笑着点头。

    那半神级丹药青璃赤火丹虽然珍贵特殊，但又怎能比得上叶寒的手段？他可以在这么短时间内让楚幼诗彻底恢复圆满，但那丹药即便吞服下去，也需十天半个月才能恢复。

    无数紫霄古宫的弟子目睹刚才的一切，简直内心翻卷滔天大浪，眼前这个只有神侯境界，甚至比自己这些人还要年轻的存在，怎么会拥有如此惊人的手段？

    “叶寒小友，能否前去万圣殿一叙？”

    这时候，眼前的万圣殿主突然开口。

    “万圣殿？行吧！”

    叶寒略微思忖，就点了点头。

    伸手不打笑脸人，他倒是好奇这堂堂紫霄古宫疑似身份极高的万圣殿主，究竟有什么目的，为何突然态度大转。

    片刻之间，叶寒与楚幼诗已经随着万圣殿主离开此地。

    至于那被叶寒暴打成重伤的凌千山，也一脸阴沉和郁闷地跟随在身后，大气不敢喘息，似乎对万圣殿主非常敬畏。

    【作者有话说】

    第三更

