    一想到此，小黑的脸上出现了一抹决然，随后果断地选了一个与少帅相反的方向，“蹭”地从树上跳了下来。

    “轰！”

    这时，之前地面上的那道裂纹终于因力竭，在又摧毁了五六棵粗大的古树后，轰然消散。

    而那个铁塔般的男子却依旧保持着出剑后的姿势，直到小黑已走到了距他差不多三米左右的时候，才又机械的把巨剑举了起来。

    “原来是这样。”小黑眯了眯眼，脚步也跟着停了下来。

    通过那道剑气的消散，让他瞬间就想到了什么。

    如果他所料不错的话，这男子的攻击手段很可能是有距离要求的，而这个最佳的距离，应该就是两米。

    果然。

    男子似是在等待着什么，并没有急于出手。

    而小黑刚好利用对手的这一迟疑，赶紧从怀里掏出了一把外型特别小巧的，通体乌黑的小手枪。

    在一般人的眼里，小黑拿出的这玩意就跟个塑料玩具似的，不但体型都没有巴掌大，而且枪身极短，枪筒下沿至扳机的位置，还故意设计成了一种可笑的“流线”式，真是假的都不能再假了。

    可若是在懂行人的眼里，恐怕就没有任何人敢会对它小觑了，因为这玩意是基于高性能穿甲弹所特意研发出来的，并以设计师的名字命名为“谢尔久科夫自动手枪”，简写为SPS。

    值得一提的是，据资料显示，大约在2013年，未被俄军在正式采用的SPS手枪就已经成为FSO（俄政要保护局）特工配枪，专门用来保护俄总统的安全。

    SPS手枪除了握把和扳机护圈采用聚合物材质，其他所有部件均使用高强度的不锈钢材料，因此，虽然它看起像是毫无杀伤力的样子，但其装满实弹后全重达到了两斤多，再配备18发钢芯穿甲曳光弹后，甚至能直接击毁一辆坦克，威力十分的骇人。

    两人对峙了几十秒，也许是感觉到小黑并没有再过来的意思，男子突然朝前猛跨了一步，接着一剑就劈了下来。

    他这一步足有两米左右，同时，一道直冲云霄的剑影开始在半空中凝聚，并在他挥剑的一刹那，又从地面上带起了一道宽约半米的裂痕。

    剑影、剑身、裂痕，上中下三路几乎同时而至。

    可奇怪的是，那个面无表情的小黑这次却并没有掉头就跑，而是当这三道攻击即将要触到身体的一瞬，突然一抬他拿枪的右手，对着这家伙那个看上去模糊不清的脑袋，飞快的扣动了扳机……

    此时。

    地宫第七层。

    一个手握长枪、身披金甲的年青男子正单膝的跪在吕不韦的面前。

    “陛下，不是我不尊照您的旨意，实在是那帮人太可恶了，末将一个没忍住，这才让将士们……”男子的情绪似是有些激动，当说到这的时候，已然有些说不出来了。

    “哎。”吕不韦叹了口气，“他们到底是什么人？知道他们进来的目的么？”

    男子一脸悲愤的摇了摇头，说道：“不知道，那伙人很诡异，他们在第八层根本没拿任何东西，而是一进来就直奔通往第九层的墓道，并用一种特殊的武器，直接斩杀了末将大量的守军。”

    “据末将所知，现在九大守将中，除了我、和您救出的太后外，其余七人皆被他们或杀或擒，有的元神已经被他们给吸走了，有的则已经彻底的魂飞魄散……”男子咬着牙说道。

    “什么？你的意思是那些人已经闯过了第九层？”虽然他和王长生在第五层耽搁了很久，可一找到那个遍体鳞伤的赵姬后，就马不停蹄的一层层的赶了过来。

    在这一路上，他和王长生相继的解决了不少被安排在各层墓道口的入侵者，可在这些人的嘴里，他们却没得到一丁点有用的消息，直到他们遇到了第七层的守将王翦，才算是有了这帮人的踪迹。

    而这秦陵中的九大守将，乃是当年青乌子为了平和秦陵中的阴煞之气，在大秦的全朝的文武中精挑细选出来的九个人，这九人的生辰八字均以阳刚为主，而且与陵墓的设计也极为的呼应。

    记得青师当年曾亲口告诫过秦皇，想要保住这秦陵的气运，就不管用什么方法，也得把这九个人在死后马上葬入陵里，凑齐这九九之数，缺一不可。

    如果万一其中有所死伤，那秦皇这座赖以生存的地宫也将随之不保，就连他想得道成仙的梦想也将一扫而空。

    “前辈，难道这地宫里还有第十层么？”这时，一直在旁边听着的王长生突然走了过来。

    他一直认为这秦陵只有九层，是吕不韦那句“那些人已经闯过了第九层”的话，才让他从中听出了些许玄机。

    “嗯。”吕不韦点了点头，不可现在并不是说这个时候，直接话锋一转，又说道：“走吧，希望他们还没找到那个地方。”

    “小子，能破我八大守将，就说明那些人都很不简单，你一定要多加小心，记住，你的命是我的。”

    说完，他直接人影一闪，也不管还跪着的王翦，直接凭空的消失在了天地间。

    “呵呵，放心吧前辈，也许我真不是那帮人的对手，可自保，应该还没太大的问题。”王长生一笑，随后也几个连闪，如风般的跟了上来。

    虽然吕不韦平时对他，总是副冷冰冰的样子，可自打他进到这秦陵以来，所做的每一件事，都离不开这个丞相大人的鼎力相帮，尽管吕不韦嘴上不说，尽管别人可能会认为那是因为他对人家有用，所以才会这样，但他心里却非常明白，所谓的有用也都是相互的，他到现在除了帮人家吸了一次阴气外，别的还什么都没做呢，而这次，似乎他不该再袖手旁观了。

    “陛下，请陛下末将次将功补过的机会，末将一定要手刃这帮贼人！”

    看着那两道瞬间消失的身影，王翦又重重的在地上叩了叩首，可期盼了好久都没得到回应，只得不甘的站了起来。

