    第501章五色石新能源

    夜，其实都一样，即便是在这个离禹国很远的瑞科国，这里的夜晚依旧差不多。

    当然，这指的是景色。

    出门安全上，瑞科国的安全局不行了，晚上时不时有威胁到人生命的事情发生。

    所以，一般晚上，瑞科国本地人都不出门。

    这也给了一些人机会，一些生活在黑暗中的人，这个时候，是他们的世界，他们的天堂。

    周云煌的神识本身就堪比天神，她的神识下在下午那两个人身上，根本就不用刻意追着人，这两人就逃不脱她的监视中。

    他们出门是前后的，这大概是因为路途远近的关系。

    一个出门是十点左右，一个出门已经十点二十分了。

    周云煌在半空中，跟着他们。

    他们开车了一段，差不多到十一点半的时候，才到了一个目的地。

    这是一个庄园，一个种满了咖啡豆的庄园。

    若非这两人带着周云煌来，日常的周云煌大概也想不到这里竟然是目的地。

    周云煌神识扫了扫，发现在这个庄园最偏僻的一间房子中，聚集着不少的人。

    这些人，每个人都身穿黑袍，一副恭敬的跪坐在地上。

    在面前的一张榻榻米上，端坐着一个人。

    这人才十四五岁的样子，脸色很冷漠，双目散发出的黑，似乎跟黑夜交织在了一起。

    “很好，你们都来了。”黑医看着面前的人：“还有人没到吗？”

    “还有一个，在路上，大概还有五分钟。”最前面的一个人道。

    黑医嗯了一声：“那就再等五分钟，反正十二点还没到。”说完黑医盘腿而坐，闭上眼睛，似乎在打坐祷告一般。

    而此刻，半空的周云煌发现，这房子的下面，竟然有一丝的波动，这个波动，让她有一种感觉，需要去探查一下。

    周云煌瞬移到地下。

    这下面是一个密室，这个密室空间不大，也没有放多少东西。

    甚至说，除了中间有一个台子，台子上放着一块五色的石头外，其他的什么都没有放着。

    周云煌一愣，五色石，手微微感应了一下，一股独特的混沌气息萦绕到了周云煌的手上，周云煌眼中闪过惊喜，这就是新能源。

    想了想，周云煌给郑琛易直接发送了一个信息。

    郑琛易原本在游戏中处理事情，收到周云煌的信息后，只说了一句，就下线，然后瞬移到了周云煌旁边。

    周云煌指指面前台子上的东西：“这个是不是新能源。”

    周云煌会有所感觉，是因为她是郑琛易的妻子，所以一般感觉是有的。

    而郑琛易是这个世界的主人，自然能够直面这东西。

    郑琛易看着五色石，嗯了一声：“是新能源，没想到黑医先找到了这新能源。”

    “不过明显，找到了也没用，他暂时还无法使用。”周云煌缓缓开口道：“那么只能便宜我们了。”

    郑琛易笑了笑：“是啊，只能便宜我们了，不过我怎么也没有想到，原来新能源竟然是五色石。”

    “五色石又成为混沌石，你身具混沌五行天灵根，这个混沌石自然是为你出现的。”周云煌自然也知道，如果没有郑琛易，这里也不会产生五色石了。

    郑琛易手微微一挥，五色石直接被收入了他的空间：“回去再融合。”

    这个地方可不是融合的地方。

    周云煌见状忙拉着郑琛易直接离开：“你下手挺快的，好歹也让我做好准备啊。”

    郑琛易轻笑道：“那我放回去。”

    “算了，拿都拿了，就不要放回去了。”周云煌站在半空，看着黑医感受到五色石的能量突然没了，心头大惊，顾不得别的，只匆匆打开密室，走了进来，结果发现，五色石不见了。

    他心中一动，来到庭院中，看着半空。

    周云煌对郑琛易道：“你就不要出面了，他既然找我，我就出去会会。”

    “嗯，小心点。”郑琛易知道周云煌要对付黑医很简单，但是还是忍不住要嘱咐一番。

    周云煌挥挥手，然后现身在了半空。

    黑医看见周云煌，眼睛一眯：“天医？”

    “是啊，你的克星。”周云煌脸上却带着笑容：“黑医，你要是好好做个医生也就算了，怎么老是想着做美梦呢。”

    “这个世界怎么会有天医？”黑医表示不相信这一点：“这个世界我调查过，是末法世界。”

    “黑医，你还在欺骗什么人吗，末法世界，你难道就没感受到如今世界的灵气已经复苏了大半吗，再过不断时间，这里的灵气就会恢复到鼎盛，曾经出现的传奇依旧会出现，这个世界，也会有大能转世的。”

    周云煌看着黑医，一脸惋惜：“说真的，你能够来到这里，虽然是夺舍的，但是天道没有阻拦你，说明你附身的这个人，本身寿命不长，所以天道懒得管。

    但是这不是说允许你违背天道而做坏事，你重生一次不容易，不好好想着回报这个世界，竟然还想着统治这个世界，你真想的太多了。”

    黑医哼了一声：“你废话太多了，既然你发现了我事情，那么我就绝对不会留下你。”

    黑医说完飞了上来，双手在胸前打印，然后无数的黑气直接冲向周云煌。

    周云煌叹了口气：“黑医，你都知道我是天医了，怎么还想着在我面前班门弄斧呢。”

    周云煌手做阻拦装，只见一道金光直接将黑医的黑气阻拦住了。

    黑医冷笑道：“你就算阻拦了我的黑气又如何，我已经让人在直接各地放出了病毒，这些病毒具有传染性，我倒想看看，你一个天医，能救多少人。”

    黑医的话，让周云煌的眼中泛起了冷光。

    “你竟然将人命视作草芥，不可原谅。”周云煌说哇。

    双手直接打手印，然后做了一个按压装，一直手直接化成无形巨掌直接压向黑医。

    “天医之掌。”黑医认出了这个掌法。

    天医有天医的本事，天医本事分别为天医之掌，天医之拳，天医之针，天医之气，天医之怒五种。

    (本章完)

