    

    而陆冷的风雷动几乎是瞬发，身随心动，只要控制的细腻，魂力充足，几乎就可以无限闪动。

    “到此为止吧！”

    玉元震背后羽翼一震，速度又快了一分，此时，陆冷已经进入了他的攻击范围。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    陆冷不敢大意，哪怕这只是第一魂技，但在玉元震的全力施展之下，也不是他能抵抗的。

    当下，他的眼中寒光一闪。

    拼了！

    “魂技，精神毁灭之箭！”

    陆冷还是施展了精神毁灭之箭，因为这算是他最能抵挡玉元震攻击的魂技了，也只有这个魂技，才能对玉元震造成伤害。

    一道无形的精神之箭穿透了玉元震的龙爪，刺入了他的脑海之中。顿时，如同针扎一般的尖锐痛楚传入他的脑海。

    玉元震手上的动作不由得一顿，陆冷抓住机会，向着旁边快速飞去。在他的感知范围中，旁边不远处，有一处悬崖。

    但玉元震的精神力还是太强大了，虽然被陆冷打了一个措手不及，但还是立马就反应过来，手上的动作连忙跟上。

    只是，此时陆冷已经逃出了龙爪的最佳攻击范围，不过玉元震的反应速度太快，就算是精神受到了攻击，他也有余力分出一丝控制手上的攻击。

    所以，陆冷还是没有完全逃出。

    龙爪无情的拍下，锋利的指尖朝着陆冷抓来，陆冷眼看躲开不过，只好将叶泠泠护在怀里，用背后硬抗这一爪。

    爪尖锋利，又蕴含着庞大的魂力，这一爪之下，直接将陆冷的惊雷翼给抓断，紧接着，深入陆冷的后背，留下了一道深壑的伤口，从肩膀直到臀部。

    陆冷闷哼一声，顾不得背后的伤势，强忍着剧痛，疯狂运转魂力稳住身形。但龙爪其蕴含的庞大魂力波动，让他的身体根本就无法受到控制，直接将他带向了一处低洼砸去。

    而那低洼之处，正巧是一块巨大的石头。

    若是砸在那石头之上，凭陆冷现在的身体状况，那就只能等死了。

    他强忍着剧痛，手中斩罗刀出现，在身体靠近石头的一刹那，抓住机会施展拔刀斩。

    拔刀斩将石头轰的粉碎，其反作用再次将陆冷的身体一偏，竟然直接朝着悬崖跌落而去。

    玉元震没有着急追赶，脑中的精神之箭始终影响着他。他头上龙角出现，一道蓝色的光芒笼罩了他的身体。

    片刻后，他抹灭了脑中的精神利箭，但仍然有些隐隐作痛，让他时不时一阵恍惚。他连忙飞下悬崖，同时用精神力感知陆冷的气息，他知道陆冷不会这么容易死的。

    但这一感知，却并没有感受到陆冷的气息。

    “怎么回事？难不成他死了？”玉元震心中奇怪，只有死了的人才感应不到气息。

    不过，他不相信陆冷这么容易就死了。他看了一眼悬崖，高度不算高但也不低，他的精神力能够感知五千米范围之内。就算陆冷掉入了悬崖底部，他也能感受的到。

    “奇怪？”

    玉元震眉头紧皱，没有了感知，他就是一个无头苍蝇，不知道从哪里找起。

    这时，玉罗冕三人也追了上来。

    “宗主，陆冷他死了吗？”

    “不清楚，我探知不到他的气息，你们立刻组织人手给我下去搜，他受了重伤，还带着一个累赘，绝对跑不远，肯定还在下面。记住，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    ……

    悬崖崖底，陆冷正躲在一个隐蔽的凹槽之处。在他的身上，则是盖满了杂草碎土之类的。

    而叶泠泠就被她压在身下，此时，若是有光线透射进来，就会发现，陆冷身上覆盖着一层无形的波动。

    这，便是陆冷领悟的空间魂技，空间隐匿。

    也就是因为空间隐匿，所以屏蔽了玉元震的探测。

    叶泠泠被陆冷压着，总感觉这种姿势极其羞耻，她忍不住想要挪动一下。

    “不要动。”陆冷虚弱的声音传来，她下意识不敢再动。

    但随后，她好像察觉到了一丝不对，陆冷的声音有些沉重，像是在忍耐着什么。而且，他的呼吸很沉重，就连支撑的两只手臂都不自主的颤抖。

    “你怎么了？”叶泠泠有些担忧的问道。

    “我没事，你不要说话，他们在搜查，我们很容易被发现……”陆冷声音愈发的沉重，最后几个字更是说的无比的艰难。

    他现在的精神力很虚弱，仅仅只能维持自己清醒。但背后的伤势却是极其的严重，伤口入骨，不断地流出大量的鲜血，根本控制不住。

    若是任由这样下去，不出一分钟，陆冷的血就要流干了。

    叶泠泠躺在陆冷身下，她突然感到脸上滴下来了一滴什么东西，温热，又带着一丝血腥。

    她恍然意识到了什么，不由的向着陆冷身上摸去，这一摸，竟然入手一片湿润，全是血迹。血液浸透了陆冷的衣服，开始向下滴落，不一会儿，叶泠泠感到自己小腹处一片湿哒哒的。

    她惊恐万分，“你流了好多血。”

    “嘘……”

    回答她的，只是陆冷虚弱的一个字。

    叶泠泠顿时忍不住了，陆冷竟然流了这么多的血！

    她心里焦急万分，抬起手，就要施展魂技治疗。

    “不要施展魂技，会被他们发现。”

    陆冷的话，让叶泠泠的动作停了下来。但她的神色却动容不已，眼中已有热泪。她不知道陆冷身上流了多少血，但她通过感受自己身上大片的湿热，她也可以大致判断出陆冷流了多少血。

    “可是，你会死的。”

    陆冷没有回答她，他的眼睛微微闭着。

    叶泠泠眼中的泪水不停，她偏过脑袋，不敢再看陆冷。陆冷现在的样子，让她的心感到一阵阵刺痛，连空气都要窒息起来。

    突然，他看到陆冷的手臂还在颤抖，她这才意识到，陆冷为了不压着她，这个时候竟然都还保持支撑。

    不由得，她的心里更是像被猫爪一般痛苦。

    她伸出手，小心翼翼的将陆冷手臂弯曲，然后让陆冷身体贴在自己的身上，这样可以让陆冷节省很大的体力。        

