    陆向红和甘学林也不是贸然就跑去找人。

    两人先去有电动游戏机的娱乐场所给跑了一个便。确认如今日本游戏机的状态。

    两人还玩了不少游戏，又买吃买喝的给娱乐场所的老板递香烟打探消息。

    这老板的游戏机是放在电器行里面营业的。

    这年头的R国还没有专门的游戏厅，大多数游戏机都是在电器城里头。

    现在的游戏机还多数都是弹子机。根本没见到有电子机。

    一问才知道。

    这些店老板，全因为电子机就一块板而且售价足足要二十万日元，他们觉得一块板子根本值不了那个价格。

    弹子机好歹是个大块头，用料那么多，他们觉得划算。

    因此，电子机的市场始终没有被打开来，全因为这电子板这样的新型机器，这些下游的老板觉得不值。

    问清楚原因之后，陆向红真的哭笑不得。

    没想到电子板也有被人以块头轮价值的一天。

    不过，陆向红也不是不能理解这些店老板的想法。

    这么贵的东西，都不知道火不火，谁也不愿意做那个第一个吃螃蟹的人，谁也不乐意冒这样的风险。

    再说了，现在哪怕他们那用弹子机也一样盈利，何必自讨苦吃去尝试新事物。

    陆向红其实对电子这一行也是一知半解。

    她的优势是因为从后世来的，所以知道电子的发展史，更清楚电子游戏最终会取代这些旧版的弹子机。

    陆向红记得不就的将来，有一款游戏带动了电子游戏这个产业。

    貌似就是她先前在香江那家店所见到的射击游戏。

    这一天。

    她和甘学林两人跑遍了许多游戏机场所也没见到香江那个老板的那款射击游戏机。

    稍微了解了一下市场情况之后，陆向红就和甘学林前往了香江老板交给她的地址，是一个街机公司，上面的名片显示了设计者是西子君。

    这个年代，电子的生产部门和营销部门都有点不是分割很明确。

    毕竟这个时候还没有什么找代工厂的习惯。

    像后世的H国电子代加工的工业还没发展到足够的规模。

    这个时候的R国还是自己的生产链。

    因此，两人到达西子君的街机公司的时候，就发现了这是一栋办公楼和仓库以及车间为一体的建筑。

    而办公楼是在最上面，底层都是仓库和装配车间。

    陆向红和甘学林直接询问了西子君的办公室就顺利进去了。

    这个年头不像后世那样，要有什么拜访手续，还要有保密制度。

    路过的一楼，可以看见一楼堆满了弹子机和老虎机，都是那种电动带着赌博兴致的游戏机。

    现在这个念头，弹子机就是R国利润最高的游戏机了。

    陆向红敲了敲门，“您好，打扰了。”

    在大学期间，陆向红还多拓展了好几门外语，R语就是其中之一，算不上精通，但是用来与人对话交谈绰绰有余。

    “你们是？”西子君显然十分意外，他平日里可不会有人拜访。

    像正常的采购商都是直接找楼下的采购部门配货的。

    陆向红笑了笑，“您好，您是西子君吧？自我介绍一下，我是陆向红，这是我的名片。”

    她一早就有准备，名片上面印着的是她在香江挂名的乔红公司的总经理头衔。

    西子君看了一眼名片，显然更加疑问了，“不知道陆小姐找我有什么事情？”

    陆向红笑了笑，神情淡定，“是这样的，我之前听说贵公司曾经推出了一款互相对射的电子游戏，还是由西子君您负责的？”

    西子君听闻陆向红说起电子游戏机，顿时来了兴趣。“确实是有推出过，但是已经被客户调研给驳回了。”

    说到这里，西子君一阵惆怅，这款电子子游戏产品可是他的心血，可惜大家都不买账。

    “能具体说说吗？指不定我们会感兴趣呢。”陆向红说道。

    西子君看了陆向红还是香江那边的总经理，背后有那么大的公司呢，当下也燃起了一点希望，细细地说了起来。“反正这是一个已经被驳回的项目，也不会有比现在更差的结果了。”

    陆向红听完之后深深了解了这个电子板推出有多难。

    也不知道当时在后世里，这一款电子产品是怎么爆发的。

    按照西子君现在的描述来看，这款产品已经没有上架的可能性了，毕竟市场调研的结果并不理想。

    在这样的结果之下，公司是绝对不可能承担那么大的风险去生产这款产品的。

    西子君忍不住抱怨道，“那些电动街机的老板根本不懂，都说这个机器骗钱。我们公司怎么可能会骗这种钱。但是他们并不是专业人士，只看材料，都说只有一块电路板，怎么也不该卖到那么贵。因为这些老板的反馈，公司也不得不放弃了量产。”

    “这可是英特尔的8080啊z80，这些CPU的进价本来就非常昂贵，那做成了电子游戏机，当然也便宜不了。”

    “他们没办法理解这种新事物的价值，我也无能为力。”

    西子君叹着气说道，他本来可是抱着非常大的期望来做这个产品的，没想到市场调研给了他一个沉重的打击。

    现在他也因为这款产品的调研失败，在公司的地位也直接被降了一个等级。

    陆向红觉得也正常，这个念头有多少人懂得CPU这回事啊，那些老板不愿意进价这么贵的游戏机也是正常的。

    她斟酌了一下语言，当然不可能为西子君说话，她是要拿下这款产品的版权的。

    “你这款产品也许是外观包装不够好，内容设计也不到位吧，正巧我认识一家挺有实力的电子游戏公司，不知道你愿不愿意将这款半成品修改一下，或许还有救也不一定。”陆向红说道。

    西子君却突然警觉地看了陆向红一眼，“你们想要这款产品的设计？！这事情你们不该找我，去找市场部那边谈吧。”

    说到这里，西子君已经是兴趣缺缺的模样了。

    很显然，他对于陆向红的提议半点也不感兴趣。

