    一片片龙鳞，弥漫着金黄之光。

    光芒犹如神圣不可侵犯，道道光芒汇聚在一起，构成了一道接天连地的天柱。

    一片片龙鳞聚拢在一起，本该是堆积在一起，但偏偏在一起，一片片龙鳞犹如蝉翼一般，相互间能够组合在一起，其就像是一本书籍，一张张纸页能够重新组合。

    如今龙鳞被窦长生放在身上，透漏着无尽光辉时，却是有着一道意志，正在龙鳞上面彰显而出，借助着无尽光辉的蔓延，这一道意志勉强控制着窦长生。

    二者开始角力起来，相互陷入僵持状态，不复一开始之初，直接控制住了窦长生，但窦长生此时没有喜悦，反而阴沉着脸。

    大意了。

    万万没有想到，龙族真龙竟然会对自己直接出手。

    这一片龙鳞完全被忽视掉了，忘记这东西是出自龙庭，完全是由上古真龙鳞片后天祭炼而成。

    这每一片龙鳞，都蕴含着淡淡的祭炼者意志，要只是一片龙鳞，或者是三片龙鳞，聚集在一起的话，想要操控一位中三品的武者，那是万万不可能的。

    但如今窦长生这里可不是一两片，而是足足的有着九十片龙鳞，这就让本来无害的龙鳞，积少成多具备了非同一般的力量。

    也正是这一片片龙鳞干扰，窦长生才会和外界断开了联系，甚至是上一次和便宜师父联络。

    窦长生心中一惊，暴露了？

    不过旋即就安稳下来。

    不会。

    这龙鳞中蕴含力量有限，哪怕是一名龙族真龙，也不可能肆无忌惮的对自己不断下手。

    其他传讯都被拦截，偏偏自己和神秘师父联络上了，这就是一个证明，这龙鳞中的力量是有极限的。

    上一次和神秘师父联络，其中也不涉及隐秘，只是关心了一下外界消息，就算有宗门出现，也没有谈及阴极宗，就不是什么大问题。

    尤其是这不是人族神魔，而是龙族神魔，他们说的话，可信度很低。

    来自敌人对英雄的话语，好的自然是赞美，坏的就是污蔑，是诋毁。

    神秘师父没有让自己回去，怕是后部分，自己见到的可能不是真的了，而是处于被迷惑的状态。

    遮掩住铜镜的话，这是很难的事情，但对付自己反而简单了，当时自己没有察觉，只要一个层次高一些的幻术，就可以让自己开始脑补，自我的一问一答。

    其中原理不晓得，可窦长生只要在和神秘师父验证一二，就能够弄清楚虚实了。

    只是要龙门大会结束了，现如今是不行了。

    看着这一股力量，正在急剧的减弱，但偏偏没有完全消失，正是在拖延时间，为的是等待着即将开启的龙门，好把自己卷入到龙门中。

    窦长生沉默起来，抗拒的力量增强，但对于前往龙门不怎么抵触。

    龙族真龙出手，暗中坑了自己一把，为的就是确保自己前往龙门，可想而知龙族对自己的恨意。

    毕竟其他人离去，都没有任何干扰，就是生怕暴露了端倪，从而让自己跑掉。

    本来自己想要干龙门这一票，就显现的极为疯狂，在知道没有真龙元灵后，无法去凝聚不灭元灵，没有了这一个神魔特征的好处，窦长生也不想招摇去龙门了。

    可这一次龙族真龙坑自己，窦长生反而被激怒了，无论如何这一票都要干，大不了就交代一条命在这里。

    只要自己见到龙门的真身，就可以让这一件神兵认主，到时候绝对会让龙族赔了夫人又折兵。

    那上元想要恢复根基，从而成为真正神魔，不再是最弱神魔，那要看自己答不答应。

    时间一点一滴过去，而大海中却是升腾起两道光辉。

    那璀璨的光芒冲向天穹，仿佛延伸到宇宙尽头。

    彼此间相隔万米屹立，两道恢弘的天柱，屹立于天地间中。

    这是龙门。

    窦长生抬眼看着璀璨的光柱。

    这是龙门，又不是龙门。

    真正的龙门是一件神兵，这里出现的只是投影，跃龙门也是在投影中完成，只有真正跃龙门成功后，才能够到达龙门内部，也就是真正龙门所在位置。

    上古龙门，才是真正龙门。

    那是一座随机出现于东海任何区域的龙门，水中任何生灵，皆可跃龙门，不论是卑贱还是高贵，只要能够冲过龙门，就能够化为真龙，翱翔于九天之上。

    这仿制品效果差的很多，从一开始目的就不纯，是为了复苏那位上古真龙尸骸，也是为龙庭后代考虑，从来都不是亿万万水族。

    所以才会定下九十九个名额，不曾想被人族插上一手，掠夺了其中三十个名额，跃龙门也成为了人族和龙族的事情。

    其中的考验，形势也是大变。

    不知道多少神魔，都在其中做了手脚，每一次龙门开启，其中考验都是随机变幻，无法提前窥测，这倒也是彰显了公正。

    龙门开启，一片片龙鳞光芒，开始和龙门遥遥呼应，九十片龙鳞各自弥漫彰显，像是一条真龙一部分，最后勾画了真龙虚影，真龙出现发出了嘹亮的龙吟之声。

    无尽的光辉弥漫开来，卷起窦长生冲向大气磅礴，犹如阐述天地至理的门户。

    龙门投影出现后，一道道目光窥视而来。

    最后看向黑水海域，看着那一众龙族。

    众多龙族全部等候，各自都弥漫着光芒，其中一位被众人拥簇在中央位置。

    九太子人身龙首，龙角笔直，洁白无瑕，浑身上下透漏着清圣之氛，道意盎然，尤其是那一双眸子，仿佛充斥无尽威严。

    如今身披着黄金重甲，手中持有一杆黄金枪，背后猩红色的一领披风，正随风猎猎抖动。

    九太子龙首之上，浮现出兴奋之色，大声呼唤讲道：“人族胆怯，就只有窦长生一人参与龙门大会。”

    “此番我等一定要杀了窦长生，为我族死去的通报报仇雪恨，”

    “报仇。”

    “报仇，报仇，报仇。”

    众位龙族一起高声呼喊起来，一位位杀气腾腾，声音中充斥着浓浓的恨意，这每一位都恨不得窦长生去死。

    黑水关被夺，死了一位一品龙族不说，其他二品龙族，三品龙族皆有，但更加惨烈的是黑水关被屠戮一空，死伤何其惨重。

    黑水关作为防范人族的雄关，里面驻守的是龙庭各个龙族的精锐，死的可不光是黑龙族。

    如今在场的谁没有亲人，惨死于黑水关中。

    九太子兴奋异常，一直被关在龙庭当中，不允许外出，早就已经憋坏了，如今不光是能够出来活动，还能够杀了龙族大敌窦长生，为族人报仇雪恨。

    “入龙门。”

    九太子大手一挥，兴奋的呐喊道。

    一道道光芒升腾而起，众位龙族开始不在压抑自己，纷纷化为了一道流光，冲入了屹立于大海之上，犹如撑起天地的龙门投影。

    九太子刚刚有所动作，但下一刻却是僵硬住了，一道武道意志，已经锁定住了九太子，竟然如同实质，生生禁锢住了九太子。

    意志显化，这是武道一品的实力，龙族为一品龙族。

    两位龙族，一前一后走来。

    走在前方的是九太子陌生的身影，这是一位身材枯瘦，身披着黑衣的龙族，其浑身上下弥漫着一股衰败的气息，尤其是血肉不断自溃散和重生中反复。

    上一秒血肉衍生，枯瘦的身材开始饱满起来，其凹陷下去的脸庞，从新恢复后，脸如刀削，剑眉星目，体魄高大挺拔，弥漫着英武之气，这是一位英气勃发，气吞万里的君王。

    但下一秒血肉溃散，皮肤自红润光滑中松弛下来，脸上充满了褶皱，开始凹陷下去，像是骷髅裹着一层皮，看上去阴森恐怖，如同九幽中的厉鬼爬了出来。

    后面是九太子熟悉的人，正是自己三哥，龙庭三太子。

    三太子恭敬讲道：“上元大人，这是幼弟。”

    “此番跃龙门因为人族干预，谁也不知道是何种考验，但绝对是衍生出大型秘境，会概括我族和人族，到时候要是有危险，还请上元大人护持一二。”

    沙哑的声音响起：“放心。”

    “龙庭千年来，不断为本座收集宝药，这番恩情本座铭记于心。”

    “此番又是不辞辛苦，请众位真龙交出龙门暗门，为本座扫清进入龙门障碍。”

    “保护九殿下这种小事，不值一提。”

    “事后等本座恢复修为，自会履行承诺，为你去一趟胡蛮，找到七心圣莲，相助你父王一臂之力。”

    三太子高兴的一拜道：“多谢上元大人。”

    三太子对着一旁九太子喊道：“还不来拜谢上元大人。”

    “谢上元大人。”

    上元淡然一笑，伸手放到九太子肩膀之上，目光瞭望着远方龙门投影，悠悠开口讲道：“这一次人族竟然放弃龙门大会了，看来是知道本座恢复，已经是势不可挡了。”

    “还算是有着自知之明。”

    “我们走。”

    一道光芒升起，已经冲向天穹。

    三太子微微弯曲的腰杆，已经挺拔起来，犹如拉直的一杆长枪，目光深邃的注视着那一道流光。

    人族已经放弃。

    这一次一定能成。

    龙庭需要一位能够扭转乾坤的战力。

