    “陈公子，快进屋，那妖怪来了，快点，快点，晚了就来不及了。”老汉急忙喊。

    陈宇却是冷静的望着天空，头也不回的说道：“老人家不必担心，这不过是小小妖孽而已，看我不将它擒获归来，竟然敢在我的眼皮子底下出没，简直活得不耐烦了，我去去就来。”

    说完，‘嗖’的一声，就消失不见了，让老汉等人看的目瞪口呆，这难道是传说中的高人，喜欢隐藏着的人，应该是这样的，没错，应该是如此，想到这妖怪要被抓到了，顿时无比的欢喜，不过还是担心能不能抓到妖怪呢，可不能半途而废，那可就糟了。

    陈宇顺着妖气找到那妖怪的踪迹，没想到正好要抓小孩子吃，心中一怒，手狠狠一拍，将那妖怪被拍飞出去，‘呯’的一声，撞击到了一处岩石之上，露出原身。

    一看，竟然是一直黄鼠狼，而且还是成了精的黄鼠狼，按照实力的划分也不过是刚刚入得仙道的妖怪而已，没想到竟敢出来危害世间，简直就是死有余辜。

    好在他没有下死手，否则的话，已经尸骨全无了，哪里像现在一样还能喘口气，显化原身的，一脚将其踩在低下，低头说道：“怎么现在还有什么话说，竟敢危害人间，罪大当诛。”

    “饶命，饶命，是小妖鬼迷了心窍，求求您放过我吧，以后再也不敢了，求求你。”黄鼠狼狠命的求情，因为知道自己的小命在别人手中握着，要是不识相的话，肯定死路一条。

    陈宇想着就松开了脚，却不想这黄鼠狼趁机一个屁，逃遁了，顿时大敢丢了面子，脸色一怒，从没有人敢在他面前逃走的，着黄鼠狼简直就是胆大包天，现在就想要手下留情都不行了，只能算是天意如此，借他的手，铲除这只黄鼠狼，也罢，也罢，命中如此。

    神识锁定了黄鼠狼，虚空一抓，顿时将黄鼠狼抓回来，狠狠一握，顿时一命呼呜。

    此时正好村民们闻声而来，看到他面前的那只黄鼠狼，顿时明白了，肯定是这只妖怪作祟，否则的话，也不会让他们如此受苦，很是好可恶，好多的无辜人就被它杀害了。

    “可恶，原来是这个东西啊，太可恶了。”

    尽管已经是黑夜了，但是当众人点着火把照亮的眼前的一切时，哪里还有什么辩解可说。

    “陈公子，陈公子。”当才投宿家的老汉，看到了他，急急忙忙的赶过来。

    “老人家，有什么事情，你看这就是那只妖怪，虽然成了精，有些本事，但是对我来说，还是不够看的，不然的话，怎么能在山林间行走呢，对吧，不用担心，至少这一只妖怪被我除掉了，大家安心就好。”看重这只死去的黄鼠狼，陈宇宽慰的说道。

    “太谢谢你了，给大家报了仇啊，你不知道，这些日子可是难过得很，办丧事都是没有尸体的，让咱们怎么过啊，好了，现在总算是好了，将这只可恶的妖怪杀掉了，谢谢你。”老汉没有任何的言语，异常激动地说道，其他的村民同样是激动无比。

    尤其是刚刚去的那一家，夫妻两抱着孩子，当面的给他磕头谢恩，要不是他今晚正好路过借宿的话，他们就会失去孩子，这是多么令人痛苦的事情，如何不激动，如何不感激。

    “好了，好了，这黄鼠狼还是很好吃的，拿回去整整就能吃了，也算是为了大家报仇，要是不愿意，就烧了吧。”陈宇急忙的扶起两人，随后即将黄鼠狼的处置权交给村民们。

    村民们相互对望，随后就有人说道：“烧了吧，它吃了这么多人，还是烧了吧。”

    “烧了吧，烧了吧。”众人马上就同意要求烧掉。

    陈宇也没有多言，让人去准备柴火，架好之后就开始点火燃烧。

    不过在他眼中，成了精黄鼠狼可不是那么容易被烧掉的，为了不让村民在激动，暗中一施手，顿时将黄鼠狼的尸体烧掉，不过妖丹却是被他收走了，反正村民也不认识。

    众人看着妖怪真的被烧没了，才放下来，而且天色也晚了，各自回去休息了。

    “这一次多亏了陈公子大力相助，否则咱们村真的要倒霉了，这只可恶的黄鼠狼。”老汉一边感激着说，一边对于黄鼠狼很是痛恨，脸上都没有一丝的犹豫。

    想想也是，就是因为这只黄鼠狼，让村中失去不少的人，尤其是尸骨无存，怎能不痛心？

    “老人家，不必担心，现在已经被我除掉了，不过山间本来就是妖魔鬼怪多的所在，无法剿灭干净，以后大家小心一点，晚上最好不要出门，而且妖怪经常会变化人形，就说我吧，要是妖怪变得，也可能，这种法术对于有些本事的妖精并不难，所以以后千万的小心。”

    “多谢陈公子，老汉心中记下来。”老汉倒是没有拒绝他的好意，怎么会不知道妖怪的本事呢，一个个都是不小的，这一次真的是很幸运，遇上了路过的陈公子啊。

    “好了，天色也不早了，老人家，去休息吧，明天你们还要去干活，而我呢，也要去游历各地。”陈宇劝慰了一下，让他们去休息好了，不要再为了此事伤脑筋了。

    经过了这一闹，确实有点累了，老汉也不推辞，就带着他进房休息。

    一夜安宁的过去，或许还是这些年来，最为安生的一个夜晚，舒舒服服的睡到天亮。

    一清早，老汉就起来准备了，看到他出来，马上就喊道：“陈公子，吃点早餐吧，吃完了再走，不着急哦，老婆子，早餐准备好了吗？”

    “当家的，准备好了，一起来吃吧。”

    陈宇也不客气，随着他们一家人吃了点早餐，随准备出发了。

    而当他拉着马走出老汉的院子，屋外已经站满了人了，很是让他吓了一跳。

    “陈公子，多谢陈公子，这些是咱们孝敬你的，知道陈公子不缺钱，而咱们也没有那么多钱，只能送一些山野之味，带着路上吃。”

    “是啊，是啊，这一次多亏了陈公子出现，不然一辈子都要在这只黄鼠狼的阴影下生活了，多谢陈公子，多谢陈公子。”不少人更是哭着叩谢，不光是为了大家除了害，更是为大家报了仇，这等大恩大德的事情，怎么能撇过呢，心中都不会安宁的。

    “大家，别这样，别这样，我可受不起啊，起来，起来，我收下，收下还不行嘛？”

    热情，实在是太热情了，让他都恍不过神来，平民百姓不过是需要安居乐业生活而已，尤其是山林之间的村民，也一样，却是因为战乱等缘故，不得不躲进山林，与妖魔鬼怪为舞，时时刻刻要担心自己的生命安全，却没有办法改变，这就是命运吧。

    等到他回过神来的时候，已经不知不觉的出了村口，看着村口不少人还在遥望着，知道他们感谢他，让他们可以安慰的过日子，何其的简单，却是因为这个简单的想法都是难以实现，祝福你们，可以安居乐业，幸福安康。

    陈宇心中默默地祝福一声，就骑上马缓缓地离开了，不是他不做，而是做了也没用，等到时间过去，一切都会改变，机缘，机缘，也不过是偶然而已，经常，那不叫机缘了，而叫做有意为之，又有何意义，何况自己又不是这一方天道的使命，不想插手罢了。

    走出了山林之间，已经消失的山村，迎来了管道大路，也不知道这一次是通向哪里？

    陈宇可没有按照什么西游规矩来的，完全是自顾自的行进之中，遇上有趣的事情看看，遇见不怎么待见的事情，自然不会露面了，所以行踪隐秘不已，就算是五圣也不敢去惊动他，因为每一次演算，一旦涉及到他，肯定会被他知道，那么后果可不是那么好结束的。

    走走停停，见过不少的国家和景致，却不想前方涌来不少的难民，衣衫褴褛，完全是不像是能够果腹的情景，难道哪里遭了秧了，于是就骑着马赶过去，想要问问这是怎么回事？

    正好来到一处管道的凉茶铺，停下来，准备喝一杯再走，却发现不少的难民都在等着，看着碗中只有一点点的水，不会吧，自己似乎没有走那么远的路吧，难道又到一处火焰山差不多的地方？

    怀着这种疑问，就找到凉茶铺的老板相问。

    凉茶铺的老板却是摇头的唉声叹气，不过还是说道：“客官，此地是凤仙郡，已经两年多没下雨了，田野干旱的不得了，他们还是能走出来的，要是不能走出来的，绝对是很悲惨的事情，不是被渴死就是被饿死，凄惨得很，连带着我这里，也没有这心情赚钱了。”

    陈宇一听，已经过了两年多了，凤仙郡，不过是那个吧，有可能，先去看看再说，马上就谢过，并且拿出了一锭银子递给了凉茶铺老板说道：“这点钱，你拿着，尽可能的让他们有上路的力气，其他的再说。”

