
夜幕降临，余洋再一次的回到机场周边的区域，和白天相比起来，余洋的手中多了一个小瓶子，下午的时候，余洋一共抓到了十多条麻蛇，拔掉毒牙，然后一点点的挤出来的毒液，准备好好的招待一下远道而来的美军。

麻蛇毒性强不强，余洋不知道，但是余洋知道另一条麻蛇的更新速度熬死了不少人，这种麻蛇的毒性应该不会太低，毒死人问题应该不大。

和昨天相比，今天的机场要安静的多，没有杂音传出，也看不到任何的光亮，余洋从山上走下来的时候，整个机场周围一片漆黑。

没有选择使用夜视仪，毕竟自己手中的电池就那么多，留在关键时刻使用，凭借着白天观察过的机场环境，余洋快速的向着机场摸了过去。

这一座机场的跑道已经有80%完工了，塔台、发电厂都已建成，几乎马上就可以投入使用，日本人给美国人准备了一份很大的礼包。

余洋走进去的时候，就发现了远处阴暗处有个人影晃动，应该是负责警戒的暗哨，这个时代士兵反侦查能力，余洋不想吐槽，而且自己已经来到了四五米处，这个暗哨还没有发现余洋，余洋只能率先开口：“口令，天空！”

小日本的暗哨愣了一下，一直都是自己问别人口令，居然有人问自己的口令，不过也立刻开始回答：“回令，海洋！”

说完之后，小日本暗哨从暗处走了出来，余洋抱着武器也从藏身的位置走了出来：“我是第三分队的分队长，我今天看见美国人的轰炸机，过来看一看这里的情况怎么样？”

小日本哨兵指了指机场内部：“情况并不是很好，白天被美国人轰炸了，现在的机场有些混乱，大家正在救人，还有的正在连夜的转移一些粮食还有物资，就在后面仓库的位置，你往前走一直走就可以到了！”

余洋听见之后，点了点头，立刻往前走去，美国人已经登陆了，估计整个瓜岛就自己一个人知道美军登陆了，但是余洋根本不会说出来，准备看着日本人倒霉。

余洋走入机场之后才发现这里现在已经乱的不成样子了，美国人的突然轰炸，打乱了日本人的节奏部署，只是往前走了不到五百米，余洋至少收到了五六个不同的命令，不过余洋也根本不管，现在他需要找到的是那几箱子啤酒到底在哪里。

找了半天余洋也没有找到，只能够去问人，但是余洋在机场之中根本没有任何的熟人，而一般的普通日本士兵也不可能知道酒水这种军官享用的东西藏在了什么地方，余洋不得不放弃自己的计划，白白浪费了一个下午的时间。

看了看时间，晚上十点多钟，余洋在机场边缘位置，找到了一个和美国人登陆位置反方向的房间窝了起来，美国人现在应该还在山林之中迷路，明天早上日本人吃早饭的时候才会找到机场上来，余洋现在思考要不要趁着天黑去再摸掉几个美国人。

最终余洋还是否定了自己的想法，现在美国人很集中，一万多登陆部队集结在不大的登陆区域，如果自己摸过去开枪，很容易被包围，虽然丛林是自己的主场，但是如果敌人众多，活动范围太小的话，很容易出现意外。

余洋本身的作战计划是在美军登陆的时候，尽可能多的去击毙美国人，接着往后撤退，利用丛林在消灭一部分美国人，最后就是在机场周围活动，完成自己的任务，第一个计划十分的完美，至少说杀掉的美国人比他预计的要多不少。

后续在丛林之中周旋的计划则被余洋放弃了，美军现在的炮火让他很忌惮，要知道海面上还有美国人的海军战列舰，在海岸边山头周旋？和找死没区别。

而且如果没有记错的话，美军的舰队在两天后就会撤退，留下四等人马润，那个时候，余洋就可以带着美国人兜圈子，现在万一自己惹怒了美国佬，直接让战列舰对着山头猛轰，自己肯定没有活路。

所以余洋现在将后续计划给提前，继续在机场附近阻击美国人，机场地形很适合伏击，位于一个低洼的平原之中，四周都是高坡。

余洋可以在山坡上的位置居高临下，点杀美国人，而且还不用担心战列舰的轰炸，毕竟这个机场对于美国人来说太过于重要，美国人攻占所罗门群岛为了就是可以修建一个前进机场，这里有现成的，美国人肯定舍不得破坏。

闭上眼睛开始休息，和余洋预想的有些差距的是，美国人来的比历史上要快上一点，因为白天余洋在滩头的伏击，让大多数美国士兵的并没有和历史上一样，在沙滩上晒太阳。

为了防止突然出现的“幽灵子弹”早点离开滩头的位置，所以这些美国少爷兵出奇的勤奋，在日落的时候，美军已经完成了所有的物资运输，开始向着内陆进发。

凌晨四点多钟的时候，美军的先头部队，摸到了机场周围的区域，开始进攻机场，而日本人也没有如同历史上直接逃命，一枪未发。

历史上的日本人是在吃早饭的时候发现美国人出现在机场周围，有一定的撤退时间，但是现在美国人已经来到了自己家门口，跑已经来不及了，日本人不得不选择进行战斗。

枪声响了起来，余洋立刻从地上爬起来，看了看时间，有些意外，不过也在预料之中，毕竟由于自己出现了肯定会发生一些细微的变动，比如在伊拉克，库赛和乌法兄弟两人应该是在七月份才被击毙，但是因为自己被提前了三个月的时间，美军提前出现几个小时余洋也没有丝毫的吃惊。

从地上爬起来，余洋没有在机场丝毫的停留，现在他最好的位置应该去机场外面的山坡上，沿着过来时候的路，余洋迅速的向着山上摸过去。

之前的暗哨已经不见了踪迹，余洋一边走，一边看向身后的机场，日本人抵抗的好像并不是十分激烈，虽然后面枪声大作，但是更多的是美国人武器的声音，日本人的三八大盖声音并不是很多。

余洋用了十几分钟爬上了半山坡寻找到了一个合适射击角度的时候，天已经开始有些蒙蒙亮，远处火光冲天。

机场地形复杂，里面的情况余洋看的并不太清楚，但是自己对面山坡上，距离自己大约有一两公里的位置，可以看见美国人如同蚂蚁一般的从山坡上向着山下涌去。

而机场之中的日本人反应则有很大的不同，一部分选择抵抗，利用现有的武器借助着地形和美国人进行殊死搏斗。

还有一部分日本人则稍作抵抗就仓皇的选择撤退，就在余洋山下不远处的一个位置，一个日本军官模样的人，在几十名士兵保护之下，开始慌乱的撤退。

余洋看不清楚这个家伙的军衔，但是从周围士兵的数量还有反应看来，这个家伙的官职应该不会太低。

摸了摸自己的下巴，从掩体后面站了起来，计算了下这群日本人要路过的位置之后，慢慢的摸了过去，准备偷袭这群日本人，美国人现在不在自己射程之内，先杀一些日本人来祭枪也算是不错的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472014"  chaptername="第二百五十二章  杀日本人祭刀">加入书签</a>
</div>
