    杨庆看着神船的主机机箱，心中的感觉十分的不爽。

    神船T1的机箱，其质量肯定不如联想。

    没有办法，神船追求的是极致性价比，小到机箱也是要节省成本的。

    杨庆问着手下的工作人员说道：“这一台电脑你们花了多少钱从深市搞到的？”

    工作人员说道：“杨总，深市那边带来的消息是花了13，000。”

    “13，000！”杨庆差一点气出心脏病。

    他恨不得反手就给深市的员工一巴掌。

    13，000呀，整整13，000，这比联想最新款的顶配个人电脑都还要贵了2000块。

    神船说后的是极致性价比，怎么销售的价格比联想还要贵？

    下属赶紧解释说道：“因为首批次只有1000台，所以深市那边的同事去买的时候，无论是神船的实体店还是那一些电脑代理商都没有货了。”

    “这电脑是从黄牛那里拿到的，黄牛看我们要的比较慌张，所以就给出了15，000的价格。”

    “深市的同事好说歹说，这才讲价到13，000拿回来的。”

    杨庆真的是气得要吐血，但是没有办法。

    神船第1天销售就如此的火爆，完全压过了联想的风头。

    要知道联想为了准备劳动节的销售，是做足了广告的。

    不仅做了地推的广告，还花费重金在央视打了广告。

    现在好了，整个行业谈论的都是神船，很少人谈论联想。

    在这种情况之下，联想必须要买一台神船回来研究到底是什么情况。

    下属将一份测试报告递给杨庆说道，“杨总这是同等配置联想和神船的测试报告。”

    “我们详细到了每项的得分，总分是100分。”

    “最下面的是综合得分，也就是整台电脑的综合性能。”

    杨庆详细的看着测试报告，他可不相信在神船发布会上吴军的测试。

    而且联想拥有自己的一套评价体系。

    杨庆一项一项的对比着。

     CPU什么的就不说了，因为大家都是使用的同一型号，所以得分几乎相同。

    而且联想的主板要比神船的好一点，所以CPU的得分会高一些。

    剩下的例如内存显卡等等，联想的单向得分都要比神船高一些，毕竟神船使用的都是二三线的品牌，而联翔大部分都是使用的一线品牌。

    但是到了硬盘这一项，双方的差距就非常大了。

    神船是满分，联想只得了70分。

    如果要衡量双方硬盘之间的性能差距，绝对不能是仅仅30分的差距。

    最后一项综合得分，并不是上述得分简单的累加，而是电脑整体性能的测试。

    这一下奇怪的事情发生，即便联翔在大多数的单向性能得分上都超过了神船，但是其综合得分神船远远高于联想。

    这就是碳晶硬盘对电脑整体性能的提升。

    杨庆深吸一口气，他觉得自己的身体都要爆炸了。

    神船在今后必定是可怕的竞争对手。

    如此极致性价比的产品，要是今后供货充足，谁还来买联翔的？

    杨庆又不由得十分后悔，要是联想能够和长天科技合作，哪儿还有神船的事？

    杨庆对下属说道：“你们有没有尝试过把碳晶硬盘拆下来，安装在咱们联想的PC上？”

    技术人员说道：“我们的确有测试，就在刚刚，我们就把120g的碳晶硬盘给拆下来，安装在了联想的PC上，然后对其性能进行测试。”

    “我们发现，单机硬盘安装在我们的电脑上，其表现性能要比同配置神船强得多。”

    “就单纯的电脑运行速度而言，我觉得性能提升了20％不止！”

    技术人员的这番话，让杨庆不由得想扇自己的耳光。

    后悔呀，后悔万分呀！

    明明是联想第一个找长天科技合作的，还找了夏国科学院当中间人。

    你说这合作怎么说黄就黄了？

    合作黄了不要紧，最主要的是还给联想生产了一个竞争对手！

    杨庆十分疲惫的瘫坐在老板椅上，紧急思考的对策。

    目前为止情况还算好。

    毕竟神船销售碳晶硬盘的台式机也只有1000台。

    要是这个数量是1万台或者是10万台，联想肯定招架不住！

    忽然之间，杨庆一跃而起。

    他在办公室里来回踱步，思考着对策。

    碳晶硬盘必须要使用在联想的电脑上。

    也就是联想必须还得和长天科技谈判。

    但是如果长天科技提出无理的要求，联想能够承受吗？

    杨庆的头很痛！

    江州，江州大学外面的学院路。

    全球第二家神船直销店正式开业。

    陈潇、高苗、王翔等人都出席了剪彩仪式。

    吴军算是给足了陈潇的面子，不仅自己亲自从深市赶来也出席剪彩仪式，而且这一家神船销售店的面积也非常大，足足有100平方米。

    没有办法，谁叫江州的门店便宜呢？

    这剪彩仪式才刚刚完，就已经有很多消费者冲进店铺之中，要抢购电脑。

    在这一批次抢购的人之中，其实真正的个人消费者还是少数。

    大部分都是江州电脑城那一帮销售电脑的家伙，还有不少人是从沪市深市的地方闻讯赶来。

    毕竟一线城市对高薪的电脑的需求要远大于二三线城市。

    众人都没有想到比较落后的二线城市江州居然开了一家神船销售店，而且还有大约50台T1型号电脑可以买。

    有了深市的经验，店铺之中的店员能够从容的应对疯狂的消费者。

    在店铺之外，吴军紧紧握住陈潇的手说道：“陈总，现在我们的生产线和其他电脑硬件是十分充足，就等碳晶硬盘了。”

    陈潇笑着向吴军保证说道：“吴总，这有钱不赚王八蛋呀！”

    “你心里着急，我的心中也很着急！”

    “但是你也知道，碳晶硬盘是一种新技术，我们在外面也没有代工厂，核心技术只能自己生产，而且其技术难度要比传统的机械硬盘大得多。”

    “我现在能够向你保证的是，一个月之后，等我们的产能技术升级，一个月向你供应1万块碳晶硬盘问题应该不大。”

    听陈潇这样说，吴军算是彻底放下心来。

    就在这个时候，陈潇的脑海中忽然一阵系统的提示。

    沉寂的许久的系统再次触发警报，影响力达标，可以升级了。

