
躲在秸秆垛里的徐莹，听到外面的喊声，都快急死了。

汪霞拉住手臂，阻止了她："别冲动，敌人就是想逼你出去。你现在出去，就恰好落入了敌人的阴谋。"

"那我爹娘怎么办？"

徐莹的说话声中带着哭腔，整个人陷入了六神无主的境地。

她可听说过刘大头的狠毒，进了警备司令部大牢的人，不死也得脱一层皮。

何况，刘大头盯上了她，只求人。

拿钱把她父母赎出来的路子也都堵死了。

难道就眼睁睁的看着爹娘，为她死在大牢里吗？

徐莹做不到。

汪霞温言细语的劝说："徐莹你冷静些，短时间，敌人不会把你父母怎么样。

等袁朗回来了，我们再和他一起想办法，救你父母出来。"

警备队的大牢在县城里，离日军的守备队也不远。

汪霞不敢打保票，说一定能把人救出来。但以袁朗的本事来看，还是有很大概率的。

"是啊，袁大哥回来我们家就有救了。"

徐莹刚才慌了神，一时都忘了。

但得到了提醒后，她依旧执意要出去，把爹娘从敌人的手中换出来。

"为什么？"

"汪姐，我不能眼睁睁的看着，他们欺辱我的爹娘。"

似乎怕汪霞认为没有说服力，徐莹又补充道："何况我一直不出去，警备队这些王八蛋封锁了村庄，你们也走不了。"

汪霞欲言又止，但她没有理由阻止一个女儿尽孝心。

更何况徐莹说的还有些道理。

"大哥，这管用吗？"

苟润地听那些二鬼子满村的嚷嚷，就很好奇的问刘大头。

他爹是个酒鬼，他娘早早的就跟人跑了。他对于父母不恨就不错了，更别谈尽孝心。

以己度人，要是敌人抓住了他父母，以此来要挟的话。

苟润地只会学刘邦当年一样：你要煮了他，请分我一杯羹。

他反正是绝不会受这种要挟的。

"肯定管用，除非那小娘们不在这，真的走了。"刘大头对此颇有信心。

他在村里住了十几年，对徐莹颇为爱慕，自然对徐家也非常了解。

徐老汉老来得女，对于女儿颇为宠爱，徐莹也很孝顺，村里是有口皆碑的。

他就不信，徐莹能眼睁睁的看着她爹娘被抓走。

"刘大头，我跟你走，放过我爹娘。"

大门口的人群外，传来徐莹的声音。

人群默默的让开了一个通道，刘大头看到了那个梦寐以求的美人，魂都快丢了，嘴角不自觉的流下了口水。

"好，只要你肯跟我走，就依你所言。"

苟润地上下打量，大哥口中美若天仙的小娘们，鹅脸蛋柳叶眉，苗条的身段，简直要勾死人了。

他拱了拱手："大哥，你可真是福分不浅啊。小弟在此恭喜大哥了。"

挥手示意放开他的老岳丈，让他们一家人团聚。

刘大头又看了看人群中他那几个情敌，"怎么，都哑巴了，老子娶个媳妇，就没有几句恭喜的话吗？"

他不但要把众人心目中的女神娶回家，还要碾碎这些情敌的尊严，享受凌驾于众人之上的快感。

"恭喜刘队长，祝你们百年好合。"

"...祝你们白头到老。"

"...祝你们琴瑟和鸣。"

枪就在人家的手里，他们是人家案板上的鱼肉。

看着一朵鲜花插在了牛粪上，他们内心恨的不行。痛恨刘大头的狡诈残忍，也恨自己没有能力。

只能捏着鼻子，说出连他们自己都觉得恶心的，恭喜的话语。

刘大头满脸享受的听着众人的恭维，他就喜欢别人恨死他，却又拿他没办法，还得低声下气的样子。

这总是能给他带来额外的满足感。

"女儿啊，你不该回来的。我们一把老骨头了，怎么都无所谓，不能连累你跳入火坑。"

父女相见，父亲抓着徐莹的手，老泪纵横。

徐莹强挤出笑容安慰道："爹娘，你们安心在家，只要你们安全了，女儿就不怕了。"

她也不知道袁大哥什么时候回来，到底能不能来得及救她。

但是已至此，就不必让爹娘担心了。

一家人还没说几句话，从失败的情敌身上，得到了足够满足感的刘大头，就已经非常不耐烦了。

"行了行了，哪那么多话。要不老岳丈也跟我到城里享享清福去？反正我那宅子多的住不过来，送一套给你们住。"

徐莹面无表情："不必了，我跟你走就是了。"

她当然不能让自己的父母，再落入刘大头的掌控中，那会给袁大哥救她制造更多的困难。

刘大头就是馋徐莹身子，对于两个老骨头没什么兴趣，嘿嘿一笑："也行，小娘子上轿子吧。"

四名轿夫把大红色的轿子，抬到了大门口，迎亲的唢呐锣鼓，又奏响的曲子。

一切就像是正常人家迎亲，除了站在院门口，就像一帮僵尸的乡里乡亲。

没有人会祝福这段抢来的姻缘。

徐莹扭头最后看了一眼爹娘，强忍着眼眶里的泪水没落下来，不舍得上了轿子。

刘大头对此视若无睹，在手下人的搀扶下上了高头大马，一挥鞭子，志得意满的号令："出发。"

"站住！"

一个突兀的声音在人群外响起。

此情此景，突然冒出来的声音无疑是挑衅，刘大头脸上一下挂不住了："谁，谁说的，给老子站出来。"

人群分开，袁朗大摇大摆的走上前来："我说的。"

苟润地一打照面，整个脸憋成了猪肝色。昨日发生的事情历历在目，他心中暗道倒霉。

真是的，出来迎个亲，就能遇上这位凶神，老子是有多倒霉，难道祖坟着火了？

刘大头不认得袁朗，又看只有一个人，不禁哈哈大笑。

他带了二十号多号弟兄，二十多杆枪，一人一颗子弹，就能把这个跳出来拦路的小瘪三打成马蜂窝。

根本就没把袁朗放在眼里。

殊不知站在他身后的苟润地，都快要跳脚了。

娘的，这家伙怎么嘴上没个把门儿的，还挑衅，是嫌死的不够快吗？

此时，他减少自己存在感都来不及，更别说出声提醒了，生怕惹火烧身。

袁朗在人群外站了站了一会，知道马背上五短身材的刘大头，就是所谓的县城警备队队长。

本来还想抓个俘虏，看看有没有利用价值。

但听到这般侮辱的话，他的眉宇中顿生杀气，"好啊，敢这么跟我说话，你的胆子够大。"

"那是，老子的胆子向来很大，倒是你个小瘪三敢拦路，是活的不耐烦了吧。"

刘大头挥舞马鞭指着袁朗："给老子把他抓起来，赶明儿老子好好泡制泡制他。"

外面的动静，引发了花轿中徐莹的注意力，她撩开帘子一瞧，惊讶中带着喜悦："袁大哥，你来了。"

"来了。"

袁朗根本没把两个冲上来的二鬼子放在眼里，掏出两把盒子炮一指，还有闲心跟徐莹聊天。

刘大头看到袁朗有枪，顿时将他的危险程度提高了两个等级。

急忙招呼手下："娘的，是个硬点子，弟兄们抄家伙。"

他的话音还没落下，袁朗就干脆利**开枪了。

"啪啪啪啪..."

袁朗利用盒子炮清脆的枪响声，演奏着一曲美妙的音乐。

当了他对手的敌人，就是此生最大的不幸。

一眨眼的功夫，许多二鬼子还没来得及拉开保险给子弹上膛，就被射来的子弹打倒在地。

七八名同伴倒地，剩下的二鬼子直接慌了，有懒驴打滚儿的，有扑倒在地的，根本顾不上还击了。

刘大头手忙脚乱的从腰间掏出配枪，还没来得及瞄准。

"啪啪啪啪..."

袁朗对于辱骂自己的刘大头恨极了，左右开弓，一口气射了八发子弹，在他敦实的身体上捅了八个血窟窿。

"呃..."

刘大头瞪大了眼睛，残存的意识还在疑惑：自己堂堂警备队长，手下上千号人，就这么死了？

他从马背上一头栽了下去。

到死都不明白，他是招惹了，惹不起的人。

门口的老百姓听到枪声，有的就地蹲下，有的掉头就跑，机灵的贴着墙根躲了起来。

然而他们属实多虑了。

袁朗在他们没有反应过来之前，就接受了前半段的战斗。

一个帅气的换弹夹动作，两个满弹夹插进枪里，他遥指着剩下的二鬼子：

"把手举起来放到我能看到的位置，不然就死。"

冷漠的声音，配着刚才的战绩，就是最好的威慑。

能活命，谁想死啊！

他们给日本人卖命，听刘大头的命令，只是混口饭吃，又不是真的为他们拼命。

一帮人老老实实的举起手，在袁朗的指挥下排成队伍，一清点剩了十一个。

其他的人都在地上躺着。

袁朗的枪法勿需质疑，他都是奔着往死打的方向去，就不可能有伤员。

徐莹从大红的轿子里走出来，犹如乳燕投林，直接扑进了袁朗的怀抱，紧紧的抱着他。

"袁大哥..."

又被救了，这一次徐莹哭的泣不成声。

她真的好担心，会没有人来救。

更担心，袁朗来救她会遇到危险。

袁朗轻轻的拍了拍女人的背，温柔细语的安慰。

他刚回来不久，就碰到这档子事，还真不了解前因后果。

反正遇到二鬼子杀死就对了，打死一个算一个，袁朗不会有丝毫的负罪感。

围观的乡亲见到徐莹非常信赖这个突然出现的男人，心里面都踏实了许多，都壮着胆子站起来了。

"这是什么人？"

"看起来像是江湖好汉，老徐家的闺女什么时候找了这么个男人？"

说话的人瞧见满地的死人，男人前面的"野"字就没有加上去。

"嘿，这总比刘大头那个狠毒的家伙强，比那些没胆子的怂货强多了。"

"五十步就别笑百步了，刘大头刚才嚣张的时候，也没见你敢站出来吱声。"

村里的女人议论纷纷，总的来说羡慕徐莹找了个厉害男人。

连手下有着上千人的警备队长都敢杀，还把剩下的人抓了俘虏。

男人们羡慕有之，嫉妒有之，毕竟十里八乡的一朵花被别人摘了去，惦记过的男人心里一定不舒服，酸溜溜的。

但也没有人敢吱声，说你是谁，配得上徐莹吗？

刘大头在的时候他们不敢吱声，不可一世的刘大头，已经死在了那个男人脚下，他们就更没有胆子敢乱说话。

直到袁朗从徐莹的口中，了解完前因后果，徐莹担心的说："袁大哥，你杀了刘大头他们，会不会给村子里带来麻烦？"

此言一出，村民们顿时就慌了。

他们曾经听说过，就因为一个日本兵失踪，日本人没有找到凶手，恼羞成怒将一个村子屠个干净。

刘大头虽然不是正儿八经的日本人，但他是给日本人卖命的，还是颇有地位的警备队长。

现在死在了他们村子里，谁能知道日本人会不会恼羞成怒，牵连他们？

但是冲着袁朗表达不满，他们是没有那个胆子。

只能把矛盾转移到了徐莹一家身上。

"古人说的好，女人长得漂亮就是红颜祸水，已经把警备队的人招来了，再把日本人招过来，这可就活不下去了。"

"村长说的有理，老徐头，你们一家子赶快走吧。"

任谁都听得出来，这是明晃晃的把人赶走。

但其余的村民们都没有帮着说一句话，只有冷眼旁观。

徐莹的父亲深深的叹了口气："唉，早该走了，早走就不会有今天的事发生。"

被称之为红颜祸水的徐莹，嘴巴一瘪，眼睛愈发红的像只兔子，就要哭出来了。

被村子里看着她长大的长辈，这样说，还要赶她们走，简直伤透了徐莹的心。

袁朗拍了拍徐莹的肩膀以示安慰，目光扫过那些麻木不仁的村民，只有怜悯。

强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

悲哀，实在是悲哀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70576704"  chaptername="第367章，红颜祸水">加入书签</a>
</div>
