
        罗云他们四人曾经就是孤儿，而在之后他们碰到孤儿都会收养，如今萧家也没什么人，所以有了这样的请求。

    萧辰对于这样的请求自然没有意见，不过这些孤儿只能让噬血军团还有罗云他们照顾了。

    毕竟在安稳后，萧辰即将启程，前往灵界。

    对于萧辰这个想法，所有人都觉得是应该的，以萧辰的天赋，不应该留在这里。

    罗云他们也表示，等这里安定下来，没什么牵挂后，他们也会前往灵界，寻求更高的境界，这种想法其实他们早就有了，但由于这些孩子，他们也就没有付出行动。

    萧辰点点头，确实想要得到更好的发展，去到更强的地方绝对有好处，如果他在灵界站稳脚跟，也会回来将他的朋友在意的人接走的。

    “放心，就算你不想去灵界都不可能的。”季孺被萧辰关押在萧家之中，用阵法控制住了。

    萧辰这一手，让季孺又是惊讶了一下，但萧辰表现的越多，季孺就是越高兴，因为这一切马上就不属于萧辰个人的了。

    “你好像很自信呀，就算灵界真的到凡界来抓我，也不一定是你们血隐门得手吧。”萧辰说道。

    萧辰现在没有离开，一是天宇帝国的事情还没有处理完全，再加上萧辰真的怕灵界的人会来到凡界，对他身边的朋友出手。

    古清虽然和他说过，灵界不会做出格的事情，但这种事又有谁能说的清楚呢？

    所以萧辰觉得，在确定灵界的人不会对付天宇帝国的人后，在离开比较好。

    “你等着吧，灵界那些势力已经商量好对策，甚至得到了监管势力的同意，你在劫难逃。”季孺知道的还是比较多的。

    季孺越是这么说，萧辰就越是在意，所以在灵界有所动作前，他不得不留在这里。

    不过也是趁着这段时间，萧辰炼制了不少丹药，一是为了赚一些钱，二是让自己的炼丹技术有所提升。

    还有就是为萧家多出来的这些孤儿改造身体，萧家现在多出不少人，但大部分都是小孩，萧辰想要在走之前，让萧家有足够的资源生活下去。

    所以他毫不吝啬的炼制者丹药，并且在萧家布置了不知多少阵法，这回可真的是固若金汤。

    而现在圣洛天涯剩下的比较大的家族，也就是白家，秦家，赵家，还有一直处于封闭状态的紫家。

    紫家能留下来完全是看在紫菱的面子上，现在紫家又召回了紫星辰，一切事情都是由紫星辰说的算，没有人敢反驳。

    可以说现在圣洛天涯经历了这场浩劫之后，各个势力间少了些隔阂，多了些默契，要比以往任何时候都要团结。

    古清对这样的情况也是相当满意，这样他也可以放心的离开天宇帝国，前往灵界寻求更高的境界。

    给萧辰的时间其实不是很多，从萧辰在天宇帝国出现后，也就是过了一个月的时间。

    在整个圣洛天涯突然流传了一些事情。

    对于这个事情，萧辰与古清认为十有**是真的。

    “灵界的各大势力要降临凡界，挑门人，而地点竟然就是天宇帝国的皇城，这肯定不是随意选的地方。”

    古清将萧辰叫到了皇城，他们都清楚，灵界来选门人，其实真实目的应该就是萧辰了。

    “在看看吧，现在知道的消息还是太少了，不知道他们究竟想要做什么。”萧辰说道。

    “不过这次的影响力着实很大，不止是天宇帝国，就连其他帝国的人都听说了这事，打算启程来这边了。”古清说道。

    这次的消息，可以几乎传遍了整个凡界，萧辰都不知道灵界的那帮人是怎么做到的。

    “凡界虽然对你们来说蛮大的，但对于灵界来说，或许整个凡界也就是灵界的一个国度的大小，而灵界总共有九大国度。”就在古清与萧辰交谈的时候，一道清冷的声音出现。

    萧辰好奇的看了过去，不知道是什么人可以随意出入这里，而且看古清并没有什么意外的表情。

    “冰雪！姜涯还有慕云你们怎么都来了？”萧辰有些惊讶的问道。

    “你在灵界这么出名，我们冰宗自然也不会不管，毕竟我们因为你得到了不少好处。”冰雪说道。

    “至于我们嘛，怎么说呢，我也是刚知道我们的家族其实也是从灵界来的，当我知道这个消息的时候，相信我，我比你还惊讶。”姜涯挠挠脑子说到。

    “姜家还有慕家，在冰雪国度是不输于冰宗的势力。”冰雪也是帮忙介绍到。

    “姜家主要是以武立足，而我慕家在灵界也是从商的。”慕云介绍道。

    “而我们这次来，主要还是想帮你一些忙，不过我可能帮不上什么。”慕云说道。

    他的家族并没有听从慕云的建议，对于灵界的慕家，慕云根本不算什么。

    “没事，我和冰宗还是可以帮上一些忙的。”姜涯说道，慕云也只好尴尬的笑了笑。

    “你们知道灵界的那些势力打算怎么做吗？”萧辰问道。

    既然冰雪与姜涯在灵界都有势力，那应该知道一些消息的。

    冰雪他们互相看了一眼，点了点头。

    “灵界打算通过收门徒来逼你出现。”冰雪说道。

    “通过收门徒逼我出现，怎么逼？”萧辰想不明白。

    他们收他们的门徒，和他有些什么关系呢？

    “现在灵界只是放出要招收门徒和招收地点，别的还没有多说，等消息传递的差不多的时候，知道的够多的时候，灵界的人就会让凡界将你找出来，等你出现在天宇帝国的皇城之后，他们才会招收门徒。”冰雪说道。

    “所以只要你不出现，你就会成为整个凡界的敌人，因为你，让他们失去了进入灵界修炼的机会，你想想这个事情有多么的恐怖吧。”姜涯说道。

    “理由使什么？不能无缘无故就这样说吧。”萧辰问道。

    “这真不需要什么理由，灵界只要让这的人知道，找到萧辰，他们就有机会进入灵界修炼就足够了。”

    (本章完)
  