    风云榜开启，古国境内暗流不断，诸多年轻的天才纷纷来到这里，有异体，有神体，更有许多天赋惊人的强大存在。

    他们从不同的区域，汇聚于此。

    还有许多仇人相见，大打出手，引来无数人观战。

    其中有一个地方的门槛，几乎被人踩破了。

    灵山。

    作为古国境内，天机道的修行之地。

    无数天才蜂拥而来，只为看一眼天机道，看看谁将拿下风云榜第一名。

    十三可谓是苦不堪言。

    自从遭遇姜妮儿后，他不再推演天机，也不敢，但凡上门的都被他一一拒绝了。

    但天才们仍然不死心，便滞留于此。

    短短的数个月下来，灵山上上下下里里外外，也不知道居住了多少人。

    十三吐血，连门都不敢出。

    直到今日，灵山来了一位他不得不见的贵客，妖族妖帝之子秦蒙。

    这位妖帝，也是妖族历史上，以另类修行证道成帝的无敌者。

    至今已经活了数万年，曾多次发动入侵人族的战争，洗劫了人族一片又一片区域，也不知道杀了多少人族强者。

    据传，仙谷的御长风都栽在他手中。

    是一位可怕的存在。

    如今，他的子嗣来到这里，登门的方式更是霸道，是直接杀上来的，凡有人阻拦，一律斩杀……

    十三得知消息后，整个人都麻了。

    妖帝之子。

    其实，南离大地内不是没有帝子，但这些帝子的大帝父亲，要么已经陨落，要么已经消失。

    而眼前的这一位妖帝之子秦蒙，他的父亲还活着。

    也是因为如此，他即便入了人族，依旧嚣张跋扈，狂妄且霸道，根本不将人族放在眼里。

    没办法，谁让他的父亲是无敌者。

    十三头皮发麻，迟迟不肯出去，他是真的不愿推演了，当下的天机道颇为诡异，推演不得啊！

    而且，关于风云榜的天机，涉及太多了，一旦进行推演，又或者暴露，他将承受可怕的浩劫。

    搞不好，直接死翘翘。

    “十三先生，你用不着出去，这里是灵山，更是古国境内，还是人族区域，他若是敢乱来，必然有人出手收拾他。”古莽沉声说道。

    “古兄，他已经乱来了。”十三叹道。

    秦蒙从踏入人族区域到现在，也不知道杀了多少人，狂妄得让人咬牙切齿，偏偏无可奈何。

    可谁出手了？

    没有。

    诸多大势力的强者，一个个装作看不见，年轻一代的至强者更是直接无视，一副事不关己高高挂起的态度。

    让人心寒啊！

    十三眼巴巴的看着他，又道：“古兄，你可要救我啊！你是古国皇室，看看能不能把他轰出去？”

    古莽默然。

    其实他这位古国皇室，也是名不符其不实，说话的分量微乎其微。

    他没有权利调动任何一位古国强者。

    客观一点来说，他若是得罪了妖帝之子秦蒙，即便对方杀了他，古国皇室也不会为他而出手。

    “你是我古莽的朋友，我自然不会眼睁睁看着你去送死。”古莽目光坚决：“大不了，斩了他。”

    一旁的蓝清水语气幽幽的说道：“你打不过他。”

    古莽脸色一僵。

    蓝清水又道：“你应该好好炼丹，以丹证道，这才是你的选择。”

    “我说过，我讨厌炼丹。”古莽沉声。

    她笑了笑，并未反驳。

    十三郁闷：“谁打得过？”

    这个话题有点沉重。

    打得过不敢打，打不过的有心无力。

    十三看了看沉默的古莽，一声轻叹，不再多言，旋即大步走了出去。

    古莽这个人不错，可惜生错了地方，天赋与修行格格不入，拥有惊人的丹道天赋，却死活不肯炼丹。

    何苦呢？

    …………

    大堂内外来了不少人，男男女女皆有。

    妖帝之子秦蒙便端坐在上方，他体型很魁梧，精壮，胳膊上的肌肉犹若虬龙蛰伏，看着很有力感。

    肤色偏黑。

    一张刚毅的脸孔，棱角分明，年纪不大，看着挺大。

    穿着简陋，只有一件兽皮打造的衣服，整体看起来，成熟中多了一份狂野。

    气息波动内敛，但难以掩饰他的强大。

    光是坐在这里，便让人感到压抑，仿佛是一尊可怕的杀神。

    外面。

    不少年轻人都在议论。

    堂内有许多天才，皆是大名鼎鼎的存在，也拥有强大的实力，其中问青山，以及紫金神族的帝子、帝天都在这里。

    古国的大皇子，一袭华丽的衣着，雍容华贵中透露着上位者的威严。

    一位来自黄洲的少女，穿着简单，素衣为容，模样清秀，亭亭玉立，却是一位可怕的神体。

    还有一位黑色长袍的年轻男子，从西荒来的，魔修。

    在他的一旁，端坐着的是问魔朱门庭……

    他们来了好几日，却迟迟不见十三，灵山道童告诉他们，十三先生正在闭关，故此，他们也不好多说什么。

    一群人很有默契的等候，反正风云榜现在还未开启。

    当然了，远赴而来的年轻天才，绝对不止这些，更多的是隐匿在暗中。

    “诶……就里面那几个人，随便走出一个，我们都打不过，所以，这风云榜开启，还真和我们没关系。”一个年轻人忍不住吐槽。

    “虽然他们很强大，但我们也不差啊！而且，你敢保证他们不会被干掉？”旁人毫不在意里面的阵容，认真说着：“越是强大的天才，越容易被杀，他们心中执念太深，都执意要争夺第一，想成为年轻一代的无敌者。”

    “不错，一旦风云榜开启，死得最快的肯定是那群至强者，所以说，我们是有机会的。”

    “难，这些顶级天才可没那么容易死，而且，来的太多了。”

    “咦？那两个女的是谁？”就在此时，议论的人群当中，有人说出了这样的一句话。

    有两个女人。

    一个身穿紫色长裙的小姑娘，约莫十二岁左右，面容稚嫩，有一双略带蓝色的大眼睛，另外一个二十出头，打扮整洁，模样秀气……

    两女挽着手，同时踏入大堂内。

    见此一幕，众人莫不吃惊。

    要知道，能入大堂的年轻人，皆是一方顶级天才，拥有强大的实力，是被认可的存在。

    而两女？

    谁啊？

    不认识……

    她们也敢入大堂内？

    不想活了？

    虽然说，入大堂没有规矩，可是？

    面对这么多强大的顶级天才，她们就不害怕？

    一时间，门外一片肃静，视线都落在两女的身上。

    而大堂内的问青山，紫金神族的帝子以及帝天，见到两女后，莫名其妙的慌了一下。

    她们怎么来了？

