    这几天下来，林峰的空投自然是不容错过，林峰也都没有开启，而是准备全部留下来，到时候合成b级空投。

    现如今随着林峰的实力突破到了13阶之后，每天掉落的c级空投的数目也要比之前多了不少。

    之前最起码也要10天甚至更久的时间才能合成一个b级空头，但是现在林峰合成一个b级空投，空投只要那么五六天的样子，有时候运气来了，一天会给林峰那么最起码10个c级空投非常的夸张。

    就在昨天林峰开启了一个新的b级空头，不过那个空头内并没有得到什么好东西，除了一些弹药补给之外就是一些很寻常的东西对了，除此之外还有一把灵器，这是一把二星灵器，一把手弩这把手弩都有点像是行尸走肉里面那个经典角色，弩哥所用的那把黑色手弩。造型倒并没有什么特别亮眼的地方中归中矩，但是却充满了一股杀伐的冰冷气息。最主要的是它的泸剑是一种能量形式的弩箭，并不需要自己格外再去收集路线，这就省去了非常大的功夫。

    这把手弩自然是留在了据点之中当作一种军功奖赏的奖品，用来奖励给那些表现特殊极其优异的家伙。

    “有些话我不知道该说不该说。”

    吃完饭后，苏云老师忽然单独要和林峰说些什么，林峰一开始还以为对方又要关心自己，问自己这段时间去哪里了，林峰都已经准备好了说辞，但是没有想到苏喂老师忽然说起了这句话，这是什么意思？怎么莫非是要发生哪些狗血肥皂剧之类的情节了吗？素云老师会忽然对自己表白吗？

    “老师，我和你都是老夫老妻了，不对，我的意思是说我和你都认识这么久了，大家也都是一路从学校辗转逃出来的，还有什么不好说的，我的就是你的。”林峰笑呵呵的说道，苏云虽然觉得这句话不知道为什么听上去，总感觉哪里怪怪的，什么叫做我的，就是你的，怎么就好像是夫妻共同财产一样的意思，不过此时此刻他也没有在意这些字眼，权当是林峰在语言上嘴巴上占自己的便宜罢了，再加上自己要说的事情不是什么玩笑，所以苏云很认真。

    “有空这段时间你不在据点，有很多事情发生了你都不知道，陈钩他们也并没有和你说，因为在他们看来这些都是一些鸡皮蒜毛的小事，但是在我眼中这些小事虽然它的本质的确是一些生活中的琐事，却不容忽视千里之穴，毁于蚁穴这句简单的道理你应该知道吧。”

    苏云老师忽然一本正经的说道。

    林峰最大的特点就在于他知道什么时候该干什么事情，看到对方这么慎重的样子，他也知道估计素云老师真的是有什么话一直憋在心里，当即就是点了点头。

    “老师你有什么但说无妨，不会你想说的事情和据点有关系吧？”

    林峰反应也不慢，千里之穴毁于蚁穴，这肯定形容的就是林峰现在的据点了。

    “就是和据点有关系，这段时间你走了后，据点内发生了不少的事情。”苏云说。

    “什么意思？莫非还有人要叛变不成？”

    林峰皱起了眉头，他不是没有想过可能会有人叛变，但是在他看来这群人也不是傻子，自己都这么牛逼了，他们叛变又能得到什么好处呢？除非真的是老寿星吃砒霜。

    “不是叛变的问题。”苏云摇了摇头，林峰闻言心中松了口气，果然没有人是傻子，最起码他们还是看得清楚现在的形势，现在的形势那就是林峰是天是不可被逾越的存在。

    “最近这段时间内，据店内发生过不少的私斗事件，其中有些事情最后的处理结果让人议论纷纷，我记得其中就有一件事情是一个18岁刚成年的家伙把一个老人给活生生的打死了最后给他的处理结果也是不痛不痒的。”苏云说道，林峰闻言皱起了眉头，“这是谁处理的？”

    现如今在林峰的老龙口内有不少的人，这人多了自然就难免会会出现一些碰撞，就必须要有法律来约束，俗话说得好，无规矩不成方圆，人若是没有规矩来约束的话，说实话也就和外面那些行尸走肉没有多大的区别。所以林峰一直坚信一句话，那就是有法可依是前提，执法必严是关键。林峰一支都是把执法这一块交给了你李广，李广一来负责整个据点的防御，而然也是负责据点内的秩序。

    一个18岁的家伙把一个老人给打死了，这件事情还得了？

    虽然说现在是末世时代，草菅人命人一点都不值钱，但是不管怎么说，只要是生活在老龙口这里的人，就必须要遵守这里的规矩，若是林峰这里成为了实力，说话谁实力强谁就是大爷的局面，那么谁还会敢来老龙头这里定居，毕竟不是什么人实力都很强的。

    “这件事情是李广的一个心腹处理的，当时我问过他，他说这件事情他通知过李广了，也是李广同意的。”苏云说道。。

    林峰闻言没有多说什么，立即是打电话让李广过来，李广得到林峰的消息后，第一时间就前来复命了，当提及到此事，也没有任何的隐瞒，把这件事情的来龙去脉娓娓道来。

    “峰哥这件事情就是这样，这个18岁的小子他有个哥哥是我们据点的一个9阶的异能者，实力还算不错，在据点内也有很多的贡献，当时要处理他弟弟的时候，他哥哥前来找我说过去，但是我可以保证我绝对没有收过他任何的好处，当时我也是寻思着大家抬头不见，低头见都在这据点内谋事，就寻思着大事化小小事化了，意思一下也就算了。毕竟那死掉的也只是一个80多岁的老头，一阶的实力都没有，本身也活不了多久，若是因为这样的一个老头而去得罪了一个前景很不错的九阶异能者，我觉得可能不是个很好的选择。”

    李广说着说着一开始他还认为自己很有理由，可是到后来他察觉到空气之中充满了一股让人压制的气息，他的声音就越来越小，实际上现如今的李广在曙光基地内也算是个小有脸面的人，当然他的名气没有胖子那么大，但因为林峰的缘故，所以李广也是许多人的座上宾。但是在林峰面前他就好像是那小学生遇到了自己的老师一样。