    后知后觉，忽然之间反应过来。

    什么亲？

    傅清墨站在那，看见小姑娘目光呆滞的样子，然后缓缓凑近双手支撑着沙发，唇瓣扬起一抹笑意。

    “宝贝~你可不能翻脸不认人呀。昨天晚上竟然已经亲过我，那就是我的人了。”

    傅清墨语气里面充满了控诉。

    他一边说着，然后一边看着面前的少女，“难道柳柳打算不认账吗？”

    柳安筠下意识地摇了摇头，她昨天晚上也没有想到自己会喝醉。

    昨天的事情对她而言好像都是一片空白。

    傅清墨直接趁着小姑娘发愣的时候，把她搂在怀里，捧着她的脸，趁着她不注意的时候，在她的唇瓣上亲了一下。

    力气很轻，就好像是对全世界最珍贵的宝物。

    柳安筠下意识地抬头，一下子跌进了这个男人漆黑的眼眸中。

    昨天晚上发生这些事情的片段，在自己脑海当中逐渐浮现。

    傅清墨昨天晚上跟她道歉。

    然后跟她说担心。

    她情不自禁就亲上去了。

    “可是你是我哥哥！”柳安筠随便找了一个借口。

    几年前不辞而别的事情让她无法看开。

    她不想那么快就原谅傅清墨。

    “爸妈从小就把咱们两个当成一对，你哥他们也同意，我们两个在一起。小丫头，别在这里找借口哦。”

    傅清墨低声笑了一下。

    柳安筠并没有第一时间拒绝他。

    而是在顾虑爸妈的事情？

    柳安筠心里面实际上是很想跟他在一起的。

    恐怕还是因为几年前的事情难以忘怀。

    “我有男朋友！”柳安筠强调说。

    “有又如何，没有又如何？”傅清墨坦然地看着她，“那个人在你眼里面甚至一丁点的地位都没有。你敢说你能够对他像对我这样吗？”

    傅清墨一字一句紧紧逼问。

    穿黑色的衬衫，解开扣子之后便是血肉模糊的肉体。

    傅清墨就像是一个恶魔，不知任何的疼痛。

    他想要把自己的天使眷顾在身边。

    哪怕他有这个世界上无穷无尽最残忍的手段，但是也怕吓到面前这个天使。

    一步一步，声音带有垂感。

    “……”柳安筠被他逼得无路可走。

    傅清墨说的确实没错。

    柳安筠呼吸都急促了不少，她望着面前的这个男人。

    眼泪唰的一下就落下来了。

    “是啊！我是没办法！来到人间的时候，哥哥们都跟我说，我可以健健康康平平安安的长大。然后体验一下在人间呆着的感觉，我是一个神明，在人间呆着的这几年，在天上甚至连一分钟都不到。可是哥哥走了之后，我每天都觉得，很难熬。”

    柳安筠感觉自己的心脏骤然之间炸裂了。

    她作为一个神明已经存活了上千年。傅清墨消失不就消失了？

    曾经柳恩权出去做任务的时候。

    不是也是好几百年没有回来过，柳安筠那个时候心里面并没有任何的感觉。

    可是，傅清墨仅仅只是离开了几年。

    柳安筠每一天都觉得未来无法期待。

    傅清墨肯定不是神明，

    毕竟两个人在这几年当中没有任何的波动起伏。

    而人类的寿命也仅仅只不过是百年之久。

    柳安筠怕呀，她怕万一等到自己回到天上的时候。

    傅清墨就已经老死过去。

    她们两个相处的时间有限。

    傅清墨还一下子消失了那么久。

    神明对死亡这件事情从来不敏感。

    因为他们与天同岁，只要天还在，他们便能一直活下去。

    但是人不一样。

    生老病死，人之常情。

    几年的时光，很可能和傅清墨相处的时间更短。

    “而且如果你要是跟我在一起的话，万一将来我回到天上，你不在怎么办？万一你将来变老了，我还是现在这个样子怎么办？”

    柳安筠眼泪一滴一滴的掉。

    除了这一头乌黑的头发，柳安筠感觉现在的自己和天上的自己逐渐重合。

    甚至越来越像。

    很可能到了一定的时间。

    柳安筠感觉自己就不会再发生任何的变化。

    傅清墨是一个人类。

    万一要是慢慢变老，回头一看自己的妻子还是十几岁的样子。

    谁能够受得了？

    “我们相处的时间本来就短，你还要离开我，而且万一要是哪天我走了，你也可以找新的女孩子来喜欢你。”

    柳安筠这边说着残忍的事实。

    她考虑的问题太多了。

    两个人的身份差距。

    两个人未来要面对的东西。

    其他的几个哥哥就算同意他们两个在一起了又能怎么样？

    柳恩权他们能够做到自己回去的时候。

    傅清墨也跟着一起吗？

    还是说。

    柳安筠就一直待在人间，做一个普通人？

    可是，柳安筠是天上最大的神明，是万物之主最宠爱的女儿。

    怎么可能会一直待在人间呢？

    傅清墨听见这话，缓缓地笑了一声。

    “笨蛋，你担心的就是这个？难道你就没有考虑过我也是一个神吗？”

    傅清墨一直搂着这个小丫头的手，根本就没有松开过。

    他的目光带着几分坦然。

    轻轻地在她嘴角上亲了一下。

    “你不可能会是的……其他的几个哥哥们也不是没有离开过我，可是没有任何一个会和你一样让我难受。”

    柳安筠就是通过这一点来辨认的。

    她一边说一边想到了什么又问，“傅之是怎么回事？你之所以不回家，是因为那个小朋友吗？”

    傅清墨笑而不语。

    “哥哥，你最好老实回答我。你从开始到现在都没有回过家，在高考门口接我的时候，也是因为看见傅之才走的。他是什么坏人吗？”

    柳安筠总是会情不自禁的多想。

    傅清墨听见这话缓缓的摇了摇头。

    他伸手搂着小孩，“不是，他不算是坏人。不过放心好了，他也不会伤害你。而且你放心，从今往后我是不可能会离开你的。”

    柳安筠并没有说话。

    傅清墨却像一个大狗狗一样腻腻歪歪的凑了过来。

    “宝贝，都已经走到现在了，难道你还不打算给我一点回应吗？”

    傅清墨一边说着，然后一边言语里面带着几分认真的秀气。

    柳安筠微微深吸一口气。

    她看着这个男人眼里面的期待，看着对方温和的目光。

    “柳柳，带了我的戒指就是我的人，跟我在一起。”傅清墨语调带着几分认真。

    虽然说他们两个早就能在一块。

    可是柳安筠现在作为一个人类。

    傅清墨想给小姑娘一个人类该有的仪式感。

    柳安筠昨天按照人类的年纪来说刚好18岁。

    今天在一起正好。

    傅清墨所有的都计划的很好。

    柳安筠看着他黑白分明的眸子，安静了许久，这才轻轻点了点头。

    “好。不过在那之前我要先去跟宫乐天说一下。他应该不会同意，也应该会过来打你！”

    柳安筠很认真的说。

    “到时候你不准反抗！”柳安筠表情有一点点凶。

    傅清墨自然点头答应，只要这个小姑娘愿意跟他在一起，哪怕挨再多的都没关系。

    “那你可不可以跟我回家？有我保护你呢，他不敢对你怎么样。而且你不回家，爸爸妈妈他们都很想你。”

    柳安筠语气里面带着几分认真。

    “回头过年吧。还有几个月就过年了，到时候我再回去。”傅清墨也没有立刻答应，毕竟他现在有自己的考量。

    柳安筠坐在旁边发呆。

    傅清墨就这么搂着她，就觉得整个人心里面安静的不得了。

    也不知道过了多久。

    傅清墨搂住小姑娘亲了一下又一下。

    “不可以亲我了！现在时间已经不早了，我也要回家去。”柳安筠一边说一边把人推开。

    看着他身上还是血肉模糊的伤口。

    傅清墨无奈地耸了耸肩。

    “宝贝，我身上的伤口还没处理完，你就打算这么走吗？”

    柳安筠眼神带着几分迷茫。

    她犹豫了两三秒之后，这才吸了吸鼻子，继续说。

    “好。”

    傅清墨黑色的衬衫掉在床上。

    柳安筠看着对方身上的伤口，傅清墨肌肉紧绷的时候。

    腰上的8块腹肌一览无余。

    柳安筠有点不太适应这样的场景。

    傅清墨现在这个样子无时无刻的在提醒着。

    两个人都已经长大了。

    “嗯？宝贝，难道说你现在还不好意思吗？”傅清墨可怜兮兮的凑上前。

    拉着少女的手直接落在自己的腰上。

    “那我肯定要给你一点适应的时间，现在开始？”

    柳安筠伸手推了一下。

    傅清墨腰上的肉很硬。

    柳安筠从来没有碰过成年男人的身体。

    听见傅清墨倒吸了一口凉气。

    柳安筠还以为自己用的力气太重了，立刻跟触了电似的，把手收了回来。

    “很疼吗？”柳安筠目光担忧。

    “嗯，要宝贝亲一亲才能好。”傅清墨嘴角带着几分笑意，他凑上前去。

    脸上分明写着几个字。

    故意的。

    柳安筠被他这个样子逗乐了。

    连带着帮人绑绷带的力气都重了不少。

    “亲个屁！自己坚持！”柳安筠一边说着，然后一边给他消毒。

    看着傅清墨的上半身缠着蹦带，因为自己技术不太好的缘故。

    这一会儿傅清墨根本动弹不得。

    “宝宝，你这个样子让我怎么活动呢？”傅清墨语气稍微有点无奈，“你不留下来照顾我，难不成还打算走吗？你打算眼睁睁看着你跟个残疾人一样在家里面呆着吗？”

    柳安筠听着这个狗男人的解释。

    还挺像回事儿。

