    “宁易，你莫要血口喷人。”

    刘瑾脸上露出怒色，不等白面回答，沉声说道“我在秘影司兢兢业业百年，又怎会做出此等恶事。不过白面之事，我身为物资部主事，审核功勋不严，辜负圣恩，在无颜待在秘影司了，请院长准许属下请辞。”

    “啧啧，好一个脱身之策。”

    杨偈冷笑一声，斡旋这般久，岂会轻易放过刘瑾。

    这位才是景德帝的嫡系，他派往秘影司的狗。坐实刘瑾的罪名，对景德帝威信的打击在远超过白面，“白面，既然你已悔悟，也有赴死之心，便无需替他人隐瞒。”

    白面沉默下来，似乎处于纠结挣扎之中。

    如果仅仅只是刘瑾自己，或许无须如此纠结。

    但是刘瑾是皇帝派的人，代表的是景德帝。身为秘影司的一员，他很清楚自己的责任，也清楚杨偈的打算。

    他有维护帝王威严的责任！

    刘瑾承诺退出秘影司，便是承诺不再对付宁易，以后自己也不会在做有损秘影司的事情。在这种情况下，白面没有必要非要说出他。

    当然，这对宁易而言是不公平的。

    白面是否真心悔悟无人知晓，但是他应该对宁易心存愧疚，故而他现在的挣扎也很正常。

    君臣与道义之间，又该如何抉择。

    宁易瞧见这一幕，眼中闪过一抹寒意。他花费了这么大的劲，甚至可能还恶的皇帝，岂容刘瑾逃脱。

    阎王好见，小鬼难缠。

    在宁易看来，刘瑾便是小鬼。

    此次若让他逃脱，下次不知又玩出什么幺蛾子。

    “刘瑾，事到如今，你觉得自己还能逃脱不成。”

    宁易声音森寒，脸上带着一抹吃定刘瑾的冷笑，沉声说道：“你何止辜负圣恩，根本就是欺君罔上，死到临头还想反抗。”

    刘瑾脸色微变，嘴唇微微颤抖。

    他自然清楚，此次便是侥幸逃脱，也恶的景德帝，只怕很难再受重用，如果运气当了，甚至还有性命之危。

    一念至此，心中不免生出一丝后悔之意。

    当然，更多的却是怨恨之意。

    一个区区金丹境的秘影卫，竟然把自己百年来的辛苦化为泡影。他心中暗暗发誓，此次若能逃脱，定让宁氏满门魂飞魄散，不得好死。

    “我对陛下忠心耿耿，岂是你能诬蔑……”

    刘瑾一边底气不足地反驳，一边用眼角余光盯着白面。如今能够逃生，便在白面一念之间。

    “是吗？”

    宁易冷笑一声，探后一招。

    刘瑾面色大变，身上气息一阵波动，似乎竭力压制什么。

    “院长，有劳了。”

    宁易转头看向岳武，神色恭敬。

    岳武微微颔首，也不见有什么动作，仅仅瞥了刘瑾一眼。竭力反抗的老太监犹如老鼠见到猫，瞬间定在原地，一切放开，犹如一名被金钱砸欢了心放下一切防御的青楼女子。

    殿内众人见到这一幕，心中皆是一紧。

    要知道，刘瑾可不是一般的太监。修为之高，已是返虚境巅峰。单论修为，超出大殿内的许多文武重臣。

    如此修为，竟然扛不住岳武的一个眼神。

    大唐当今世间行走第一，果然是实至名归。

    当然，有些人不仅看到这些，还从岳武的态度中，看到了别的东西。

    比如庞暨这位权相，此时看宁易的目光，便多了一丝探究之色。

    关于岳武，庞暨显然比殿中大多数人知道的了解得都更多。

    庞氏那位老祖曾透露过，岳武让他感到恐惧。

    这话，待修为有成后，庞暨也渐渐理解了。

    这位老人平时看上去很和气，没有什么凌厉的霸气，那是因为你没触碰到他的底线。真正触碰到他底线的人，一点也不会觉得岳武和蔼。然而，这位霸道的老人，对宁易的态度似乎有点不寻常。

    一座白骨宝塔，从刘瑾身上飞出，落在宁易手上。

    白骨魂塔，乃是景德帝赐给朱让的。

    白面斩了宁易，把此宝还给了刘瑾，然后刘瑾得了此宝，却不敢炼化，准备送还给景德帝由他决定此宝归属。

    这是一个表明忠心的机会。

    然而，此时却成了刘瑾的死穴。

    既是宁易的宝物，为何落在刘瑾身上，替牺牲的同事存留遗物，显然这不归刘瑾管，而且宁易并非没有家人，留下的遗物也应该归于宁战所有。所以，只有一个解释，白面斩杀宁易后，把宝物据为所有。

    白骨魂塔，可是一件灵宝，还是灵魂类灵宝，稀有而珍贵。对于合道境的修士而言，同样是可遇而不可求。

    试想，如此一件宝物，白面岂会白白送给刘瑾。

    而且，还是一件来源于斩杀同僚获得了宝物，给了刘瑾，等同于授人予把柄，傻子才干这种事情。

    所以，只有一种解释。

    二人是同谋，斩杀宁易乃是刘瑾所托，白骨魂塔便是交易内容之一。

    “陛下开恩，奴才该死。”

    白骨魂塔已出，刘瑾如同被抽了筋骨，扑通一声跪倒在地，磕头如捣蒜，泣声哀求景德帝，想求得一命。

    “哼，狗奴才，这便是你说的忠心。”

    景德帝面沉如水，勃然大怒，厉声呵斥刘瑾。

    斩杀七尾，大大打击了狐族气焰，于当前战争而言，本是一件大在鼓励人心的事情，于景德帝而言，也是一件功绩，值得炫耀。结果在朝堂上还没炫耀几下，就成了这般模样。

    可以想象，殿内众臣回府之后，免不了背后嘲笑他的番。

    奖赏的两名功臣，竟是踩着同僚尸体的奸人，识人不明的锅，他是甩不掉了。可想而知，景德帝此时的心情是何等糟糕。

    “来人。”

    景德帝厉喝一声，“把这狗奴才押入死牢，待来日押上斩仙台，以儆效尤。”

    斩仙台！

    刘瑾一屁股坐倒在地，君无戏言。

    景德帝既然当着满朝文武的面说了，便会真的把他送到斩仙台上。侍奉了景德皇帝半辈子，刘瑾深知这位帝王的无情。此时这位帝王心中，只怕狠死了自己，想要求他活命，只怕不可能了。

    至于斩仙台，刘瑾是万万不想去了。

    那里沾染了真仙之血，一旦被斩便是魂飞魄散，连转世轮回的路都断送了。

    一念至此，刘瑾眼中闪过一抹厉色。

    几名银甲侍卫冲上来，抓起瘫倒在地上的刘瑾，便往殿外走。

    宁易瞧着这一幕，眼中露出一抹快意。

    干掉刘瑾，便少了一个暗中算计自己的小人。至于此举恶了景德帝，宁易倒也不是很在意。

    原来，他就没打算讨好景德帝获得高位。

    既然如此，恶与不恶差别并不大。

    一个帝王，就算心性再小，也不会时刻想着给一名金丹境的秘影卫穿小鞋。毕竟，自己在景德帝眼中，就是一颗小小的芝麻。如果两族交战，国家大事都够景德帝操心的了，只要以后自己小心，只怕景德帝很快就忘记了自己。

    至于以后，待修为有成。

    景德帝又算得了什么？

    “抓住他。”

    “大胆，竟然逃跑。”

    …………

    呵斥声，从殿外传来，把宁易从思索中惊醒。

    “刘瑾跑了。”

    宁易愣了一下，嘴角露出一抹讥笑之色。他还真期待，刘瑾能逃跑成功呢，那时整个皇室都怕会成为笑话。毕竟，这里可是大唐皇宫，真仙闭关所在，无数高手环伺。

    “啊！”

    下一刻，一声惨叫声响起，外面动静很快平息下来。

    一名穿着金甲的侍卫小跑着来到殿中，拱了拱手，恭敬地说道：“禀告陛下，犯人刘瑾中途逃跑，已被我等击杀。”

    “下去吧。”

    景德帝烦躁的挥了挥手，站起身，沉声说道：“朕累了，退朝。”

    众臣便是瞧不起景德帝，也不会在这个时候触他霉头。而且，今日之事，也来的诡异，影响将远远不止眼前。一个个相互告了声别，匆匆回府准备把此事传回本族。

    “真小心眼。”

    宁易忍不住吐槽一句，自己可是受害者，也立了功劳，不说奖赏了，连点安慰之言都懒得说一句。

    …………

    皇宫，御花园。

    景德帝品着香茗，与岳武相对而坐。此时刚下朝不久，这位帝王似乎已经从大朝会的烦心中恢复过来。

    “老师，狐族勾结世家、宗门欲瓜分云州，这件事情朕思来想去，只有秘影司能够牵制他们。”

    景德帝放下茶杯，沉声说道：“朕准备把秘影卫调往云州分化他们，老师意下如何。”

    “此事陛下拿主意便可。”

    岳武笑着点了点头，问道：“陛下准备调多少力量过去。”

    “秘影卫四支柱，乃是核发力量。”

    景德帝似乎早有定计，沉声说道：“如今少了白面，便只余下三支柱。秘影二支柱需留下一名镇守长安城，其余两名带领秘影卫的精锐去往云州。”

    “很好地安排。”

    岳武点了点头，说道：“七尾已死，狐族在长安城的谍子受到重创，确实是个好机。”

    “说起狐族，那名叫宁易的秘影卫倒是立了不少功。”

    景德帝端起茶杯，眼中闪过一抹冷色，沉声问道：“朕很好奇，他是如何从白面手中逃脱的。”

    “那小子有些造化。”

    岳武笑而不语，说道：“不过，对付狐族，他确实有些手段。”

    “哦，许久没见到老师这么看好一名小辈了。”

    景德帝眼中露出一抹好奇之色，瞧见岳武不愿多说，试探着说道：“既然如此，这次秘影卫去云州公干，便带上他吧。”

    “可以。”

