    青华星，青华星分部，天绝府。

    一位鹤发童颜的青袍老者，端坐在主座之上，他的身前站立着一名体型消瘦的黑衣青年。

    “师尊，那巫山终于离开了太盛星，去了道须星。”消瘦青年向天绝上人恭敬的说道。

    天绝上人闻言，眸中闪过犀利的杀机，略一沉吟，吩咐道：“夜锦，你去杀了他，为你师弟报仇。”

    消瘦青年闻言，却是微微摇了摇头，道：“师尊，那巫山和金无上人的另一位弟子玄青，还有天华道人的弟子全如海同行，除非把三人全杀了，不然的话，只杀巫山，到时候太盛分部知晓此事，搞不好会让两个分部开战，此事体大，还请师尊慎重考虑。”

    天绝上人闻言，面现沉吟之色，的确，巫山被金无上人收为弟子，他公然派人击杀，这彻底激怒金无上人，搞不好会闹出大问题。

    不过，将巫山、玄青、全如海三人全部杀了，这就有些高大了，太盛分部一旦知晓，会发疯的。

    “师尊，臧师弟是在切磋比试中被杀，那巫山说是失手，任何人都不能说什么，但是，我们公然去击杀巫山，此事就算是闹到总部，也是我们的错。”夜锦恭敬的道，他自然也想为自己的师弟报仇，但是，不能因为报仇而弄出大乱子。

    “这样吧，你找个九品高级的弟子去道须星，让他在争抢道须果之时，‘失手’杀了巫山。”天绝上人吩咐道，之所以派九品高级的弟子，而是派遣神王境的弟子，是因为神王级别的弟子，无法进入道须星。

    “是！”夜锦立刻点头，他是神王境的修为，身份又敏.感不好出手，但是，青华分部九品级别的弟子多的是。

    “找个实力强大的弟子，务必完成这个任务！”天绝上人提醒道。

    “师尊放心，那巫山虽然妖孽，但是毕竟修为不高。”

    夜锦轻笑一声，略一沉吟，道：“师尊，就让戈利去杀巫山，您觉得如何？”

    “戈利？”

    天绝上人闻言一怔，随即面上露出了一丝微笑，点了点头道：“戈利出手，老夫放心！”

    戈利！

    乃是青华星分部的一个奇葩，天赋超强，虽然单轮天赋而言不如臧人杰，但是修为是九品高级，实力比臧人杰强大十倍。

    而这个戈利，不是任何长老的弟子，因为没有人愿意收起为徒。

    究其原因，是因为戈利残忍嗜杀，性格极端，经常残杀同门，几乎让很多弟子闻之色变。

    不过，由于戈利的天赋太强，青华分部也不忍心处死，每次都是小惩而已。

    总之，此人就是个刺头，非常难以管教。

    不过，要说去杀人，整个青华分部的弟子，还真是没人能比的上戈利。

    “弟子这就去安排！”夜锦抱拳，随即躬身告退。

    ……

    星空之中，苏莫和绫裳、全如海同行，飞向道须星所在的星辰。

    道须星并不远，就坐落在古云星空联盟的这一片星域，与太盛星之间，约莫隔着三十多个分部星辰。

    飞行了约莫七八个时辰之后，苏莫三人遥遥望见了道须星。

    此星辰约莫有太盛星十分之一，通体雾气朦胧，看不清其上的真实情况。

    而在道须星之外，还笼罩着一个巨大的阵法，如同是一个巨大的气泡，将整个星辰包裹在其内。

    在道须星之外的星空中，有很多人分散在各个方位，这些人数量不少，估计有不下万人。

    甚至，苏莫还看到了一些熟悉的身影，均是上次去参加过天华道人寿宴的弟子，有太盛分部的弟子，也有其它分部的弟子，比如冯一非、秋远山等人。

    苏莫三人，停在了道须星之外，距离道须星的阵法气罩，不足千丈距离。

    “这道须星很奇特！”

    苏莫眼眸紧紧的盯着眼前的星辰，此星之上，雾气涌动，狂风呼啸，还有电闪雷鸣、火焰滚滚，简直让人以为这里是绝地。

    除此之外，他无法看清道须星上确切的情况。

    “巫山，你有所不知，这道须果树，乃是用原始大陆的‘道果’的根须培育出来的，非常神异，有神鬼莫测之玄妙，而道须果树长在道须星，此星自然很奇特。”全如海笑着说道，他虽然明面上是告诉苏莫，但实则是告诉苏莫和绫裳两人。

    “此星上有危险吗？”苏莫问道。

    “有，而且极为危险。”

    全如海点了点头，脸色也稍微郑重了起来，道：“在道须星上，遇到任何的情况，都不足以让人意外，里面千变万化，杀机众多，当然，抢夺道须果，还要小心别人的杀机。”

    虽然古云星空联盟，严令禁止互相残杀，但是在道须星之上，若是落单了，遭遇袭杀，那只能是白死了，不会有人来追查。

    当然，谁若是公然袭杀其他人，那就会受到应有的惩处。

    “到时候，我们三人同行，莫要单独行动！”绫裳沉声道，虽然她和苏莫实力强大，但是，此地的人很多，而且每时每刻都有人到来，不联手的话，像在这么多人之中，抢夺到道须果，也不容易。

    “嗯！”

    苏莫和全如海纷纷点头。

    “道须果树拥有极高的灵智，这道须星外的阵法，一是阻止古云星空联盟之外的人进入道须星，二是防止道须果树逃离……！”

    全如海侃侃而谈，向苏莫和绫裳述说道须星的情况。

    随着全如海的讲述，苏莫和绫裳两人，对于道须星，有了充足的了解。

    “三位！”

    这时，有十数人，向苏莫三人走了过来，均是太盛分部之人，秋远山也在其中。

    “全师兄！”

    “见过全师兄！”

    “全师兄好！”

    十数人纷纷抱拳，面对全如海非常的客气，当然，也没有怠慢绫裳和苏莫，纷纷向两人拱手。

    只不过，他们与苏莫和绫裳都不熟，自然也不会有过多的表示。

    “诸位，我们都是太盛分部之人，待会可以一起行事！”全如海道，争抢道须果，自然是人越多越好。

    “可以！”

    “我同意！”

    “有全师兄带队，我们更加油机会得到道须果！”

    众人纷纷赞同，无一人反对。

    “巫山兄，上次万圣山之事，是小弟一时鲁莽，还请你勿怪！”

    这时，秋远山来到苏莫的身前，微微抱拳，面色略显尴尬。

    上次在万圣山，他与苏莫交恶，但是现在，苏莫实力强大，又拜在了金无上人门下，秋远山不得不主动道歉，免得日后受到苏莫的打压。

    “我已经忘了！”苏莫笑了笑，此事他根本从未放在心上。

    秋远山闻言一怔，随即立刻笑了起来，他知道苏莫是真的没有在意，那就最好不过了。

    而后，众人一边闲聊，一边静等，因为，道须果还没有完全的成熟，还需要几天的时间。

    道须果，必须要完全成熟，才有价值，不然的话，和普通的灵果没什么不同。

    道须星附近，不时的有各个分部的弟子前来，人越聚越多。

    两日之后，聚集在道须星周围的人，已经不下五万，而且，修为最低之人，都是九品低级。

    因为，九品以下的人，进入道须星危险性非常的大，几乎是有死无生。

    所以，一般只有九品修为以上的人，才会来此。

    当然，道须星附近聚集的人中，不乏有神王境的人，只不过数量非常的稀少，屈指可数。

    主要是，道须星不允许神王级别的人进入，因为这是对于神王以下弟子的考验，也是给予神王以下弟子的造化。

    当然，一般的神王级别的弟子，也看不上道须果，因为对于神王境的武者而言，道须果的效用很低。

    不过，经常会有神王境的弟子在道须星徘徊，从别人手中抢夺道须果。

    所以，每一个神王级别的弟子到来，都会引起所有人的警惕，因为这些神王来此，极有可能是来此掠夺道须果的。

    