    再之后就是魔劫第五和养魔第七了。

    尤其是其中的魔劫第五，要求修炼者要将自己置之死地，而后去感悟某种力量，并与其结合，从而借助那种力量来让自己的魔种苏醒，进而让修炼者的生命强大起来。

    其实说白了，就是要修炼者踏入先天境界。

    毕竟道心种魔大法可不是长生诀, 一修炼成功就是先天，可以自由取用体外大世界中弥漫的天地元气，而是正统的武功修炼路数，或者说，一开始的部分虽然诡异，但大体还没有超脱出凡俗的修行阶段，还是需要一步一步的往上修行的, 因此血肉分身只是稍微停顿了下，就顺利度过了所谓的魔劫阶段，来到了养魔第七的过程……

    然后是崔默第八——

    这里前文交代过，有两种方法可以加速它的完成，即找女人欢好娱乐，和武林高手交手，通过战斗来刺激魔种和所谓的道心的融合。

    石原樟没办法帮忙，只能安排地点，把他投放出去，让他自己想办法完成诸如催魔第八、成魔第九和魔极第十的部分修行……

    看看用正统方法修行出来的道心种魔大法在元神方面的改造效果，究竟和自己这种取巧弄出来的方法究竟有没有差别。

    而后就在这个时候，石原樟收到了来自宁碧翠的联络——

    “我找到展羽的下落了。”

    石原樟没有迟疑，在跟自己的分身打了声招呼，让他等自己一下后，就发动飞雷神之术出现在了丹青派的山门脚下，然后几个闪身，出现在了宁碧翠的面前。

    “我来了。”石原樟招呼道。

    宁碧翠被石原樟神出鬼没的出现方式吓了一跳, 却也没说什么, 深吸口气让自己冷静了下来, 恢复她冰山美女的气质, 淡声说道：“矛铲双飞展羽现在就在洞庭湖一带活动，看行迹似乎归顺了蒙古人，正跟着有着小魔师之称的方夜羽一起行动，也不知道又在计划着什么险恶的谋划。”

    “洞庭湖一带吗？那到是不远。”石原樟回想了一下原著的内容，大概知道展羽为什么会在那边了，正是为了对付怒胶帮还有他们的新龙头，浪翻云！

    就是不知道已经进展到什么地步了。

    “那我现在就过去，最多七天，我定将展羽的人头送到你的面前。”石原樟看向面前的宁碧翠沉声说道：“只是到时希望宁掌门你也能像之前说的那样，完成我们的约定。”

    “我宁碧翠虽然不是男人，但也明白一言既出驷马难追的道理，说过只要你能把展羽的人头带回来，我就委身于你，就一定会做到，否则我宁碧翠任你处置。”宁碧翠也是一脸决绝的回应道。

    “那就好。”说完，石原樟又看了一眼她，就身影一闪, 如同他来时那般，好似鬼魅一般消失在了空气中。

    宁碧翠没有说话，只是在石原樟的身影完全消失后，表情有些复杂的叹了口气。

    “唉……”

    ……

    “走吧，你的对手我找好了。”再次出现在血肉分身面前的石原樟轻笑道。

    “谁？”血肉分身好奇道。

    “矛铲双飞展羽。”

    “黑榜高手？”

    谷餱

    “对。”

    “倒是有些挑战。”

    随后，两人就身形齐齐一动，一起超着洞庭湖所在的方向奔行了出去。

    两人的速度比奔马还快，加之因为灵巧的关系，也算是不受山川湖泊阻隔，可以勉强做到直线穿行，所以依旧没花太长时间，一天多吧，两人就抵达了洞庭湖附近。

    然后两人找了一间客栈暂时住下，修养精神，等到状态全部恢复之后，石原樟才和自己的分身两个分头行动，四下搜索器了矛铲双飞展羽的下落。

    各种大范围感知和偷听，以犁地般的态度对周围进行持续扫荡。

    终于，在花费了两天左右的功夫后，石原樟在洞庭湖附近的城镇内的一家青楼中，确认了矛铲双飞展羽的下落。

    此时，他正和几个汉子在青楼里喝酒，玩女人……

    随之石原樟叫来了自己的分身，二话不说，直接潜入了青楼。

    不过并没有立刻出手，而是像是普通客人一样，找了几个清倌人陪着吃酒，奏乐，一边享受着快乐，一边等待着展羽抱女人去房间。

    而这个时间倒也没让两人等太久，差不多两个小时左右之后，展羽便摇晃着从椅子上站了起来，在身旁两个衣着凌乱的女人的搀扶下，去了楼上的某个房间开始休息……

    而后，其他的男人也是一样，或抱着一个或带着两个女人离开了酒席，去了姑娘们的房间开始胡作非为。

    ……

    石原樟冲自己的血肉分身使了一个眼色，血肉分身就放开了身边的妹子，起身离开了席位，自然而然的来到了展羽所在的房间外边，用真气弄断里面的木头门闩，便一个闪身进入了房间当中，没有迟疑，径直朝着正在床上跟两个女人鬼混的展羽发起了攻击。

    当然，他也可以选择偷袭，并且以他从石原樟那里继承来的手段，也足以保证展羽在被袭击之前发现不了他，可那又有什么意思呢？

    毕竟他被创造出来就是为了验证道心种魔大法效果的，而且本次被放出来也是为了历练，也就是说战斗是他需要，女人也是他的需要，既然有这么一个合适的对手，那为什么还要偷袭呢？

    石原樟本体那边又不是撑不住场子。

    与此同时，受到攻击的展羽也随之一个机灵，从醉酒的状态中清醒了过来，内功一转，就果断的抓起身前的女人朝血肉分身丢了过去，准备用女人的性命来拖延一下时间，好让自己可以从容的应对来敌。

    倒是无愧其黑榜人物的名声，还真特么的有够不择手段的。

    血肉分身见状，立刻以太极拳的方式用掌一撑，接下飞来的女子，再一转，就以巧劲将她丢到了一边，然后再以同样的方式将另一个女人放下，就猛的一收胸腹，以太极棉身的技巧吃下了紧随在女人后面攻上来的展羽的掌劲。

    “砰！”

    血肉分身背后的衣襟炸开，露出了他坚实的脊背。

    血肉分身随之用手抓住展羽按在他胸膛上的手掌后面的手腕，抬头望向展羽，强悍的精神力就瞬间冲进了展羽的脑海当中。

    “嗡！”

