    

    “够了！”

    “师兄，你生气了？”丛蓉蓉看着云藏雪脸色，觉得自己的血液好像在一点一点剥离身体，在没有天材地宝的情况下，寻我境的剑意足以让她的内腑化为虚无。

    她之所以还能撑到现在，无非是有以前服用过的天材地宝底子在这。

    “可是师兄，那些只是我做过所有事情中的寥寥几件事情而已。而且除了妙红尘外，我还对其它很多女子做过这样的事情。”丛蓉蓉的脸上笑意浅淡，说出的话却让人不寒而栗。

    “我丛家三年前死去的道子，现在就在我父亲的地下室，那里有一块道骨，那是这次回去后，我父亲准备为我装上的。”

    “在南夷的时候，蒋婉霁那个贱人还想讲出这件事情，以此来要挟我，但却被我杀了。可惜了，似乎也没有隐瞒地必要了。”

    云藏雪隐隐觉得有些不对，他想要朝丛蓉蓉走去，但丛蓉蓉却面向云藏雪，凄婉一笑。

    “师兄，对不起，第一次让你知道，我是这么自私的人。我很坏，很刁蛮，很自私。但是，师兄，我心悦你。是那种‘赤绳系定，珠联璧合；白头永偕，桂馥兰馨’的喜欢。”

    “现在，师兄，我想要为一切画上一个句号了。他说得是对的，无论那浓烈的感情是什么，是喜爱，还是厌恶，只要是浓烈，那就够了。”

    “我打断了你的计划，我现在还想告诉你，你再想要斩情……是不可能的。因为只要你每斩一次情，就会想起，曾经有一个喜欢你的卑劣小人，她因为对你的这份喜欢，而无辜地丧于你的剑下。”

    “当这一动作会令你想起这份情时，那便意味着，这剑就斩不断情。”

    “呵呵，师兄，你现在是不是很讨厌我？”丛蓉蓉看向被阵法阻拦在外的寻我境尊者和云藏雪，笑意明媚，“这是父亲给我的保命之物，就算是寻我境大能来了，也能阻挡片刻。这个时间，足够我说声告别了吧？”

    丛蓉蓉捂着心口，略有些艰难的起身，她有些生硬地掐了诀，把身上的衣服清理干净，而后一步一步走到阵法边缘，隔着那层透明的阵法，望向云藏雪。

    她伸开手，露出一个拥抱。

    然而云藏雪却面带冷意地退后一步。

    “算了。”丛蓉蓉洒然一笑，她也退后一步，抿起唇，露出两个梨涡，硬生生让她看上去有几分清纯。

    “师兄，我喜欢你。是生生世世，永结秦晋之好的那种。”

    “师兄，我走了。”

    丛蓉蓉今天穿着白色的道袍，道袍上的腰身被少女心思的腰绳箍细，看上去盈盈不堪一握，有种欲要乘风归去的冲动。

    下一刻，宁瑶仿佛听到了一声叹息。

    接着，丛蓉蓉便身化为无数光点，光点从伤口处溢散开来，而后一点一点溢散到天地之中。

    云藏雪怔怔地看着这一幕。

    他倏地看向妙红尘，想要再次拿起剑，但是这一次……剑，掉落在了地上。

    在这一刹，天地间空旷而寂静。

    只有丛蓉蓉那枚空间戒指掉落的声音，以及……道心碎裂的声音。

