    韦富荣还在酒楼这边忙着，现在儿子不在，只能自己来盯着，加上这里都是达官贵人，万一下面的人办错了事情，自己亲自去赔罪，也不会把事情弄大，不过一般的人，也不会到这里来闹事。

    “回去？回去作甚，没看到这里忙着呢？发生了什么事情，是不是夫人有事情？”韦富荣站在柜台里面，看着那个管事的问了起来。

    “不是，老爷，官府来了人，说是要老爷你回去一趟。听说是礼部的人，是来颁发圣旨的，现在家里是夫人在招待着。”管事的对着韦富荣说着。

    “哎呦，圣旨，快，快！”韦富荣一听，快速从柜台里面出来，就要往外面跑。

    等韦富荣到了府上客厅的时候，就看到了豆卢宽。

    “见过尚书大人！小的来迟了，怠慢了，实在是罪过！”韦富荣快速过去拱手对着豆卢宽说着。

    “无妨，知道你肯定是在忙的，而韦浩现在在牢房里面，快点摆香案吧！”豆卢宽笑着对着韦富荣说着。

    “诶！”韦富荣听到了，就转身看着后面。

    “老爷，都准备好了！”柳管家马上对着韦富荣说道。

    “好，好，快摆好！”韦富荣亲自到了外面，圣旨来了，可不敢怠慢了。

    等香案摆好了以后，豆卢宽自然是要去宣旨的，宣布韦浩为平阳开国侯，封地和食邑都有增加，而且还赏赐了很多其他的东西。

    韦富荣此刻完全是稀里糊涂的，这个不对啊，自己儿子可是在刑部大牢啊，不但没有罚，还封侯了，这个让他完全想不通。

    等叩谢完毕后，韦富荣自然是让人拿来喜钱给他们。

    “那个，豆尚书，我家浩儿现在可是在牢房里面，是不是搞错了？”韦富荣有点担心这个。

    虽然封侯他很高兴，但是他怕是搞错了，到时候就白欢喜一场了。

    “哪有搞错了？这个可是陛下亲自封的，而且还是经过朝堂讨论的，你就放心吧，对了，陛下也说了，韦浩还在牢房里面，主要是考虑到他总是惹是生非，陛下希望他能够吸取教训，不要再胡闹了，所以没有放他出来，本来是该出来的。”豆卢宽笑着对着韦富荣说着。

    “哦，好，好，谢谢，谢谢！”韦富荣听到他这么说，那是完全放心了，此刻，笑容已经是忍不住了。

    “快，快屋里面请，晌午的时候，还是有点热的！另外，诸位可曾用膳？”韦富荣笑着对着他们说着。

    “那倒还没有。”豆卢宽摸着自己的胡须说道。

    “不知道诸位能不能在府上用膳，诸位放心，我家的饭菜，还是可以的！”韦富荣有点小心的说着，毕竟，请那些官员吃饭，他还没有请过，怕人家嫌弃。

    “那可好啊，聚贤楼的饭菜是长安一绝，想必府上的饭菜也不会差，今日老夫和诸位一起厚颜在你府上讨一顿？”豆卢宽笑着说着。

    “诶，言重了，言重了，诸位在我府上用膳，那是我府上无上的荣耀，快，准备去，用最好的食材，另外，从酒楼那边调来几个厨子！”韦富荣一听他们愿意，更加兴奋了。

    现在的韦富荣就是看啥都高兴。

    而那些下人们也有劲，现在他们府上可是侯爷府了，自己家的公子可是侯爷了，出门在外，也没人敢轻易欺负了，而且，能够在侯爷府干活，也是光荣的，其他的人想要到这里干活，都进不来呢。

    豆卢宽在韦浩府上用完膳后，已经很晚了，那些人喝的也有点醉，但是也没有敢往死了喝。

    等他们走后，韦富荣此刻也是醉醺醺的：“来人啊，都有赏，哈哈，我儿可是侯爵了。”说着站在那里摇摇晃晃的。

    王氏看到了，连忙叫人扶着韦富荣，怕他摔着了。

    “夫人，我儿是侯爵了。”韦富荣在经过王氏身边的时候，高兴的说着。

    “是，是，瞧瞧喝成什么样了，来，慢点！”王氏此刻也笑着扶着韦富荣。

    其他的那些小妾也都过来，现在她们也高兴，但是最高兴的肯定是王氏，自己儿子封爵了，自己诰命也提升了一个品级。

    “夫人，我儿是侯爷了。”韦富荣被扶到卧室的时候，人都是闭着眼睛的，但是还是笑着说着。

    “是呢，我儿是侯爷了，以后，就不是什么人都可以欺负我们儿子了，你放心了吧？”王氏笑着擦拭着自己眼角的泪水，看着韦富荣问着。

    “不担心了，不担心了，我儿会赚钱，是侯爷，这一生，不需老夫担心了，不担心了。”韦富荣嘴里一直说不担心了，没一会，呼噜声就响起了。

    而王氏和那些小妾从卧房里面出来，里面留了一个丫鬟。

    “恭喜夫人！”柳管家和几个管事的，站在门口，对着王氏抱拳恭喜说道。

    “多谢诸位，这些年，也全靠你们帮衬着管教浩儿，等会管家拿出个章程来，记住了，哪怕是刚刚进入府邸的丫鬟家丁，赏赐也不能低于100文钱！”王氏此刻笑着对着柳管家说着。

    “啊，这么多？”柳管家吃惊的看着王氏。

    “不多，我儿封侯爵，高兴！赏！”王氏还是笑着说着。

    而此刻，长安城这边，很多人也知道了韦浩封了侯爵，但是让那些勋贵们更加高兴的是，韦浩虽然封了侯爵，但是韦浩还在刑部大牢里面，这个就成了长安城茶余饭后的一个笑谈了。

    “侯爵，为何？”韦圆照听到了下面的人报告后，吃惊的看着那个下人。

    “不知道，反正现在长安城这边都在传，而且礼部尚书也确实是前往韦金宝府上宣旨了。”那个下人对着韦圆照说着。

    “侯爷了？韦浩有什么本事？居然还封了侯爷了？韦金宝家是不是祖坟冒青烟了？”韦圆照狐疑的摸着自己的胡须，想着这个事情。

    “老爷，这个事情，是不是要去恭贺一番？”那个下人对着韦圆照问了起来。

    “不用你提醒，待老夫打听清楚再说，这样，老夫去一趟宫里面，看看能不能见到韦贵妃！”韦圆照说着就站了起来。

    本来他早就想要去见韦贵妃的，一个是为了韦琮他们的事情，现在已经好几个月了，可以吹吹风了，看看有什么好的职位可以推荐的。

    现在正好有韦浩封侯的事情在，这个事情也需要打听清楚，另外也需要让韦贵妃知道，不是自己不想和韦浩亲近，是这个小子，见到了自己，就要动手，和自己非常过不去，这个也需要说清楚。

    很快，韦圆照就到了皇宫，韦贵妃请示了皇后，长孙皇后同意了她们会面，韦圆照才见到了韦贵妃。

    “见过贵妃娘娘，娘娘最近看是清瘦了不少！还请保重才是。”韦圆照见到了韦贵妃后，马上行礼说道。

    “嗯，三叔，可是有要紧的事情，对了，今天我们韦家可是发生了一件大事，韦浩封侯爵了，可曾去恭喜了？”韦贵妃笑着看着韦圆照问了起来。

    “呃...还不曾！”韦圆照听到了韦贵妃这么说，知道不用打听韦浩的事情了，是真的。

    韦贵妃听到了，皱了一下眉头，轻轻的放下杯子，看着韦圆照问了起来：“为何不去？韦家发生了如此大事，三叔你作为族长，怎能不去？”

    韦圆照听到了，连忙解释说道：“不是不去，是我刚刚还不确定是不是真的，而且这次进宫来，也是要问这个事情的，明天就过去看看韦金宝去。”

    “嗯，那还行，确实是真的，韦浩为朝堂办了事，立了功劳，封侯爵是好事情，说明我们韦家子弟很优秀，三叔，你也不要和韦浩过不去，这孩子虽然是有点憨，但是也不是一个坏心眼的人，相反，这孩子还挺好的，很直接，你对他好，他就对你好。”韦贵妃笑着对着韦富荣说了起来。

    “嗯，只是，三叔不知道，韦浩到底走了什么运，居然从一个人人笑话的韦憨子变成了一个侯爷，这...诶！”韦圆照说着就叹气了起来，谁也想不到会有这样的事情发生。

    “想这个作甚，我只能告诉你，他深得皇后娘娘的信任。”韦贵妃提醒着韦圆照说道。

    韦圆照听到了，吃惊的看着她，不知道韦浩到底是怎么搭上皇后这条线的。

    “好了，回去记得亲自前往！”韦贵妃提醒着韦圆照说道。

    “是，我知道，另外我今天过来，还有一个事情，就是有关韦勇和韦琮的事情，他们两个在家也歇息了很长时间了，是不是可以推举上来？”韦圆照看着韦贵妃问了起来。

    “嗯~”韦贵妃听后，坐在那里考虑着。

    “娘娘，陛下的气也该消了吧？”韦圆照试探的看着韦贵妃问着。

    “这个还不知道，但是，关键还是在韦浩身上，韦浩刚刚封爵，现在就提他们两个，陛下会怎么想？”韦贵妃看着韦圆照问了起来。

    “这，难道还要让韦浩发声？让韦浩和陛下求情不成？”韦圆照震惊的看着韦贵妃问了起来。

