
走了！

再看着叶凡离开时，张玉莹的心里平静了一些，张奋同样如此，因为叶凡刚答应了：每年会过来看张奋两次，那意味以后还会相逢。

叶凡拎着包出了小区，正要拦辆出租车去车站时，忽然听到有人叫自己名字。

循声看去，是贵老！

他坐在驾驶室里，车就停在小区门口附近。

他怎么来了？

特意在这里等自己吗？

叶凡心中疑惑，走过去，打了一声招呼。

贵老说道：“上车吧，我送你去车站。”

……！？

看来有事啊。

叶凡揣着疑惑上车。

贵老从副驾驶的座位上的拿起一个文件袋，递给叶凡后，才开着车去车站。

叶凡看着文件袋，满脸问号，问道：“这是……？”

“你的资料。”

“……”

我的资料吗？

叶凡眼角跳了跳，解开文件袋，逐页看了一遍，不禁暗暗心惊。

确实是他的资料，很详尽，包括他在特种大队猎鹰的资料，只是，贵老是怎么弄到这些资料的？

按道理来说，他的资料是绝密档案，特别是加入龙影以后，更是被列为高等机密，就算是军方的人物，都未必能调出来，那贵老怎么弄出来的？

虽然这些资料中没有他加入龙影的资料，虽然标记为他已经退伍，但仍是让叶凡有些毛骨悚然。

看来，贵老早就调取到自己的资料了，或者说，张顶天早就调取到自己的资料了，所以才让自己留在张玉莹身边。

张家的手腕很不简单啊！

叶凡正了正心绪，试探着问道：“贵老，您的意思是……？”

贵老没有回答，反问道：“想必你应该没有退伍吧，而是参与了隐秘部队，对吗？”

“……”

叶凡眼神闪烁了一下，没有回答。

“没别的意思，只是告诉你一下，张家和军方属于隐密的合作关系，这种关系，除开张家家主和我以外，其他人都不知道，顶天猜测你应该对矿区的森严防备有疑惑，所以，叫我过来和你说一声，用不着怀疑和调查。”

叶凡恍然，确实，他对矿区的森严防卫起了疑惑，怀疑矿区内有不为人知的秘密，经贵老这么一说，隐隐猜到了某种可能，问道：

“矿区是在加工军用材料吗？”

“是的，军用矿物质。”

得到答案后，叶凡没再多问。

贵老接着又说道：“另外，还要麻烦你告知梅恋雨一声，叫她不要再来摸张家的底了，不然，下次就不止关押这么简单了。”

“贵老的意思是，梅恋雨来界山，是来查张家的？”

“嗯，不知道是谁在星辰阁创建了任务，目的就是查张家矿区，我们正在调查。”

原来如此！

想了想，叶凡说道：“即便梅恋雨不查，但只要星辰阁的任务不取消，还是会有人来查的。”

“没关系，让他们来查，我们现在就是要循着这条线找到幕后的人。”

“明白了。”

“还有一件事，是顶天托我和你说的。”

“贵老不妨直说。”

“张家现在面对的对手有点复杂，不是一般的人物，顶天担心他哪天出了意外，如果真到了那时候，顶天希望你能帮玉莹度过难关。”

形式这么严峻吗？连实力恐怖的张顶天都有这种担忧……

叶凡心中生起一份凝重，回应道：

“行，前提是：不违法违规。”

“嗯。”

这话题到此为止，两人没再说这事。

把叶凡送到车站以后，贵老给二矿区的丁义打了电话，让他放了梅恋雨。

梅恋雨得知自由了时，两眼鼓得圆圆的，盯着丁义问道：“真的可以走了吗？”

丁义笑了笑，应道：“当然是真的。”

“为什么？”

“好像是你朋友和老爷说了。”

“叶凡？”

“嗯。”

梅恋雨眼珠转了转，忽然危险笑道：“那，你关了我多么久，这笔账怎么算？”

“……”

下一秒，梅恋雨扑上来，一顿拳打脚踢，直到打痛快以后，才扬长而去，剩下躺在地上直翻白眼的丁义。

……

……

两天后，叶凡再次到了星辰阁。

看到叶凡平安归来，蓝蕊和娄小芸长长松了一口气。

这些天里，两人一直担心着，以致于食不知味，睡不能寐。

叶凡简要把过程和白夫子、蓝蕊、娄小芸说了一遍，末尾说道：

“白老头，我现在已经救出你徒弟了，该你兑现承诺了。”

“行，你在这里等会吧，我这就去找副阁主说一说。”

白夫子出了木屋，直接找到了管这些事的副阁主洛寻月。

对，姓洛，就是洛水伊的父亲。

洛水伊就是对蓝蕊有想法的那个大少，和叶凡黑过两次脸，本是想收拾叶凡，但都没有得逞。

白夫子找过去，刚好洛水伊也在。

他把事情缘由和洛寻月说了一遍。

听到这事，洛寻月和洛水伊齐齐皱起了眉头。

洛水伊是因为听到了叶凡名字，心中顿时生厌，所以皱起眉头。

至于洛寻月，皱着眉头沉声道：

“白老，你说的这任务，我看过，想要取消，只怕不行，一是因为，叶凡不是我阁内的人或附属亲戚，也对星辰阁无恩，达不到取消任务的条件，二是因为，创建任务的人，给出的报酬非同凡响，阁主都说了，一定要尽一切努力拿到手，所以，不可能取消。”

洛寻月的话音才落，洛水伊立即接话道：

“就是，别说一个叶凡了，就是两个叶凡的命，也抵不上百农鼎，绝不能取消。”

百农鼎！？

白夫子怔住，才知道任务报酬是百农鼎……

他有些难以置信道：“是药鼎之王百农鼎吗？”

“是的，你现在能理解了吧。”

“……”

听到是药鼎之王百农鼎，白夫子确实能理解了。

这可是绝世珍宝啊，一是因为百农鼎是绝世大匠师锤炼出来的稀世珍器。

另外一个原因是，百农鼎是一代药仙的练药药鼎，在药仙炼药的过程中，鼎身吸取了天地灵物的药性精华，因为这个奇异的属性，凡属是百农鼎练制出来的药物，药效都精纯无比。

这种宝贝，在练药人的手里，简直就是神器。

而对于大宗门或大家族而言，一旦拥有这种宝贝，可以借助其炼制出更好的天地灵药，从而助于吸收和提升修为。

如此珍器，星辰阁怎么会愿意错过？

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544812"  chaptername="第940章  不能取消">加入书签</a>
</div>
