    庞大的舰队终于启程返航了，此刻，泰昌归心似箭。

    其实，冬天并非出海的好时节，这年头也很少有人会在冬天出海远航。

    而且这会儿正是小冰河时期，十二月的天已经很冷很冷了，海上也并非风平浪静, 寒风呼啸中，那海浪翻滚起来最少也有几尺高。

    不过，搭载了十二艘狼牙战船的无畏舰在这种风浪中却是四平八稳，没有一点晃动，而且，船舱里面一点都不冷, 几个蒸汽锅炉全力烧起来之后, 不开点窗甚至还有点热。

    顶层之上, 苏妃正站在船头转动着望远镜扫视着波澜壮阔的海面和白雪皑皑的海岸线。

    原本，看到这种难得的景象她应该是欢呼雀跃的。

    这会儿她却是满脸的紧张，一声不吭。

    因为她听王承恩说了，皇上在大明京城还有好几位娘娘呢，而且，皇后才算是正宫娘娘，还有皇贵妃，都比她们这些嫔妃身份地位要高。

    皇后娘娘和皇贵妃要是讨厌她怎么办呢？

    原本离开家乡远赴大明本土就让她有点心里发慌。

    听了王承恩的话之后她更是紧张的不行了。

    泰昌见她一副心不在焉的样子，不由拍着身边的座位微笑道：“来，坐下来喝点热茶吧，别老站在那里吹风，寒风吹多了不好。”

    苏妃闻言，连忙坐到泰昌身边, 端起茶杯，老老实实喝起来。

    她这表现, 就如同一个刚被训了一顿的小媳妇一般。

    泰昌见状，不由好奇道：“你怎么了，这一天都没见你笑了，有什么事不开心吗。”

    他可不知道王承恩跟人家把什么都说了。

    苏妃连忙摇头道：“没有没有，我没有不开心。”

    泰昌更是好奇道：“那你这是怎么了，闷闷不乐的，是哪里不舒服吗。”

    苏妃摇了摇头，随即咬牙问道：“皇上，皇后娘娘凶吗？”

    这谁啊？

    怎么在人家小姑娘跟前乱嚼舌根子？

    泰昌闻言，不由瞪了一旁的王承恩一眼。

    王承恩吓得脖子一缩，随即悄摸摸往后退去。

    这家伙，这不是不打自招吗？

    泰昌无奈的摇头笑了笑，随即安慰道：“你就放心吧，皇后跟你差不多，平时就喜欢活蹦乱跳的，一点架子都没有。”

    苏妃又小心的问道：“那皇贵妃呢？”

    呃，皇贵妃。

    这个皇贵妃着实有点严肃。

    泰昌想了想，干脆含糊道：“皇贵妃也温柔贤惠，就是平时不大爱说话。”

    这意思，人家如果跟你说话，十有八九是要教育你了！

    苏妃当然听不懂，她只当这皇贵妃真不爱说话呢。

    一个温柔贤惠，一个跟她一样喜欢活蹦乱跳，好像也不难相处。

    她想了好一阵, 这才吐了口气，然后又蹦起来看海景去了。

    这一路泰昌基本都没怎么停留，因为时常下雪，他们甚至补充淡水的时间都省了，两边的狼牙战船那就跟移动的水池一般，一天取的雪融的水都用不完。

    舰队在茫茫的大海上航行了十来天，终于赶到了东洋承宣布政使司。

    这一下，他不在文国公府停靠一下都不行了，因为他把人家文国公世子丢苏拉国挖金矿没带回来。

    他专门上岸跟文国公袁可立解释了一番，又命舰队补充了一点淡水和粮食，随即便再次启程，直奔武备城而去。

    这一下就是日夜兼程，再不停歇了，又是十来天后，舰队终于抵达了武备城港口。

    还好，码头上并没有聚集一堆的人前来迎接。

    因为从北美赶回来路途太远了，他也不能确定具体的归期，迟几天，早几天那都是很有可能的。

    所以，他早就命人传回了消息，让大家不要来迎了。

    泰昌习惯性的用望远镜扫视了一番码头，又把镜头一转，直接扫向了两边的船坞。

    这一扫，他直接就愣住了。

    因为船坞里面停了一艘巨舰，比神盾舰都大了几倍的巨舰！

    这王徵不会把万料的巨舰都做出来了吧？

    他大致用神盾舰的长度测算了一下，这巨舰还真有四十多丈，也就是一百多米长。

    这家伙，真在做万料的巨舰！

    旗舰靠上码头的时候，王徵已然闻讯赶来。

    大家都一年多时间没见了，这聚一起自然免不了寒暄一番。

    泰昌带着苏妃和几个文臣武将踏上码头和王徵等人寒暄了一阵，随即便忍不住问道：“良甫，你把万料巨舰都做出来了？”

    王徵兴奋的点头道：“是啊，皇上，我们终于把万料巨舰给做出来了，当初永乐朝的时候都没成功，我们做成了！”

    这是两百多年以前就有的梦想了。

    可惜，那时候只有风帆驱动，五千料的巨舰已经是风帆驱动的极限了，万料的巨舰就算做出来也开不动。

    所以，这个梦想在当时并没有实现。

    两百多年了，大明终于把万料巨舰给做出来了，而且还是披了铁甲的巨舰。

    泰昌又忍不住扭头看了一下，随即问道：“这万料巨舰已经完工了吗，你开出去试过了没有？”

    王徵连连点头道：“微臣已经开出去试过了，没有问题，不过，里面的装饰还没有完工，顶层基本还是空的，微臣就是想等皇上回来定夺。”

    好吧，这个不急，反正接下来几个月时间他是不大可能率舰队出征的。

    泰昌微微点头道：“行，朕回去之后好好想想再说。”

    紧接着，他便带着苏妃上了马车，直奔武备城车站而去。

    这会儿海河都冻住了，乘船回去是不可能了，只能坐火车。

    这马上就要见到老婆孩子了，泰昌是激动的不行了，苏妃却又开始紧张了。

    皇后娘娘看到她之后会怎么样呢？

    吴婉儿看见苏妃之后，那就跟没看见一样。

    他们才刚在东华门下了马车，正准备往里走呢，宫里面突然传来一阵太监和宫女的惊呼声：“皇后娘娘，您慢点啊！”

    紧接着，一个身影便从东华门里窜了出来。

    原来，吴婉儿听闻泰昌回宫了，那是撇下所有人，一路狂奔，直接跑到了东华门。

    因为泰昌这一走就是一年多，她都想念的不行了。

    这会儿她眼里就只有泰昌，哪里还容得下其他人。

    她是扑泰昌怀里哭了好一阵，直到哭够了，这才抬起头来，好奇道：“这就是苏妃吗？”

    苏妃的确很好认，因为她的气质就跟大家不一样。

    大明的年轻女子大多看上去温温柔柔的，她看上去却是一种带着野性的美。

    不过，她这会儿一点都不敢野，她是连忙把练习了好久的礼节搬出来，小心的行礼道：“臣妾参见皇后娘娘。”

    “咦！”

    吴婉儿忍不住惊呼一声。

    这小姑娘不是印第安部族的吗，怎么一开口却是大明官话。

    她着实惊呆了。

    呃，都这么大的人了，还是一惊一乍的。

    泰昌见状，不由微笑着摇了摇头，随即拍着她得后背道：“走吧，我们先回乾清宫。”

