    

    面对王小明忽然变得这么强的情况，白涛并没有显得不知所措，而是一个箭步率先发动了进攻。

    在流炎模式之下，白涛的速度比先前快上了好几倍，但是这次，然而同样处于真神演状态的王小明，现在的反应亦不是刚才所能比拟的。

    此时在他的眼中，白涛的速度就与一个普通人无异，他冷静的举起了手中的雷枪，然后朝着地上一刺道:

    “红雷势！雷网开！雷蛇！“

    滋~地面瞬间跳跃起了数不清的电弧，仿若某个蛇窘之内的群蛇在乱舞一般，正在朝着王小明前进的白涛，脚步瞬间就是一顿，小腿发力。

    砰的一声，便是朝这空中跳上去了，他知道，刚才的雷电虽然给他感觉并不是很危险，但是却是有一种非常不好的预感。

    所以必须避开！

    “你能一直持续在空中吗？“

    看着跳到了空中的白涛，王小明笑着问到，然后手中的雷枪朝着空中亦是一举道:

    “雷击！“

    轰隆隆~一道手臂粗红色的闪电便是从王小明的枪尖撕裂了空气朝着空中的白涛袭击了过去。

    白涛瞳孔一缩，双手交叉于胸前，双臂开始哗的一声燃烧其了更加猛烈的火焰，只见白涛双目锐色一闪，双臂的火焰开始集中于右手的拳头之上，拳头上面的火焰也在这一刻发生了升华，竟然是从那橙红的火焰颜色变成了青色恐怖火焰。

    他朝着眼前的雷电喝声道:

    “苍炎十字爆！“

    轰！的一声空爆，白涛竟然是在完全没有被借力地方的空中打出了一个帅气的直拳的姿势，然后便是看到空中出现了一个交叉而出的火焰撞击向了王小明的雷劫。

    两股力量相碰之下，王小明的雷击轻易的就被撞碎了，似乎非常的不堪一击一样。

    而撞碎了雷劫的苍炎十字爆继续朝着王小明本体攻击了过去。

    看着这可怕的攻击但是王小明并没露出惊讶或者担忧，反而是一笑，似乎这一切都在他的预料之中，手依旧是维持着举起雷枪的姿势，只见他手腕微微一转雷枪道:

    “血雷破！“

    手臂骤然猛的一缩，便是朝着攻击过来的苍炎十字爆中心刺击了过去，同时手中的雷枪意识爆发出无尽的红雷，带着一股撕毁寂灭一起的威能撕碎了眼前的火焰。

    火焰的星芒擦过他的侧脸化为了如同烟花半灿烂过后的余烬消失了。

    然而这还没有完，王小明借此按着奇怪的姿势开始回收枪势，而他枪上面的血雷似乎也开始因为这个姿势还在增强！

    低头微笑着的王小明心中一喜道:成功了！

    力量收回来了，也确实增强了！

    不过还真的挺难的，但是想到了这里，王小明便是再朝着空中猛的一刺，然后道:

    “龙学长亲传，回龙！血雷破！“

    轰！

    这一次王小明朝着空中再次刺出了一击，威力足足比刚才的血雷破整整强上了一倍！

    “什么！“

    白涛一惊，这样下去躲不开！

    而场外的人亦是惊呼:

    “快看，白涛的绝招又被轻易的破解了！“

    “是啊！这次还是在流炎模式之下的苍炎十字爆！“

    ……

    看着空中完全没有躲开余地的白涛，王小明心中暗道，很好！赢了！

    虽然血雷破不是很强的招式，但是经过了他这个劣质版本的回龙，威力倒是刚好。

    然而下一瞬间，跟王小明预料之中的赢却是不一样，取而代之的是对方竟然在控制移动了！

    不知道什么时候，对方背后竟然张开了一双火焰翅膀！

    在王小明的惊讶之下，对方千钧一发时刻，其火焰翅膀一扇，便如同天空的鸟儿一般灵活的闪开了他的攻击。

    轰~

    与其擦肩而过了！

    “怪不得他敢跳到空中，原来是飞行手段呢~“

    但是，这还没有完！

    “天演！引雷！血雷破，给我追上去！“

    白涛惊险的避开了血雷破，但是在这一刻，对方的血雷破竟然是灵活的开始转弯，朝着他背后袭击了过来。

    白涛再次一惊！

    但是他手脚并没有慌，而是非常及时的开始防守，一个空中转身，双手再次交叉于胸前，眼见要打中他的血雷破，他再次打出了一拳苍炎十字爆。

    轰的一声爆炸，这一次两者皆碎开了，但是由于白涛临近爆炸面前，整个人差点就被炸到了地面上面了。

    但是还好，他及时反应过来了，手臂朝着擂台上面用力一撑，便又再次回到了空中。

    但是即便是如此，他还是受到了王小明的雷蛇的疯狂袭击。

    手臂一瞬间麻痹了一下，等他升到了空中之时，手掌已经是有一部分焦黑了。

    而且上面似乎附带了奇怪的势，让他无法依靠原始之阶自身的恢复力马上恢复过来。

    白涛凝重的看了看手掌又看了看地面上微笑的王小明，先前他造成的伤势，此时似乎已经是完全恢复了，白涛一怔，但是很快又不爽的咂嘴道:

    “啧，臭小子，挺会耍小手段啊！“

    王小明笑着看向了空中的白涛，心道，果然只有一回威力还是不行呢~虽然是知道龙学长的回龙技巧，但是果然施展出来还是有些难呢，刚才是借助对方的攻击才将自己的能量进行回收了一部分，才能勉勉强强算是一回，真让他靠自己回收还是不行呢！

    真不知道龙学长是怎么做到的，这么想的王小明便是接着对方的话到:

    “呵呵，谢谢前辈的夸奖啊，那么就请你注意了，我接下来的小手段了！“

    同时开始摆起了自己原本的技艺起手式，心道:果然还是自己的技艺好用一些！

    于是微微带着慵懒的眼神再次厉色一闪而过，说到:

    “那么白涛前辈，看看这招如何！小心别丧命了啊！“

    说时，王小明竟然也是升空了，而且随着他缓缓升空，他对面的白涛内心有一股非常不好的预感！

    很危险！

    他双目睁大，知道，不能再这么下去了，赶紧就是双手抱拳双目红光一闪，握拳的右手这一刻竟然亦是开始散发起了恐怖的威能！

    白涛的额头也因此开始迅速冒出了汗珠，只见他神色飞扬的说到:

    “小子，你很不错！本来还想将这一招留到今年的排位赛作为杀手锏的，但是现在就先让你尝尝这一招吧！“

    “曜炎拳！喝！“

    白涛的拳头这一刻仿佛化作为了一枚太阳般，绽放出了无与伦比的美丽的白色光芒，竟然是与天空之中的太阳好要刺眼。

    白涛便是化作残影朝着王小明冲了过去！

    缓缓升上到空中的王小明见此，亦是忍不住微微皱起了眉间，眯起了眼睛。

    感受着那还没有到来，他的皮肤就有种仿佛要被灼伤的感觉，要知道，现在的他可是已经附加上了极致的抗高温的能力了。

    但是依旧是没用吗？

    这就是原始之阶的火吗？真是可怕，已经不是简单的不要高温就能解决的问题了吗？

    感受着这炽热的气息，但即便是如此，王小明依然是没有慌而是抬起了头来，看向上天空。

    这一刻，擂台下的裁判和众人怔住了。

    “什么时候！“

    “好厚的雷云！“

    “好像是在酝酿着一股非常恐怖能量！“

    “是啊！白涛那小子的曜炎拳虽然很意外，但是天空的那个雷云赶紧也很不妙啊！“

    轰隆！

    这一刻，一声响彻云霄的雷声打响了！

    闪烁而过的红光！

    一下子竟是让这片乌云之下的一切都看起来有那么一种不可侵犯的天威，以及来自于灵魂的震慑！

    “这……雷，我好像在哪里见过……“

    “同感，我好想也见过……“

    “是那天！淘汰赛的那天！城市那边的上空！当时我还好奇为什么住宅区会有这么恐怖的低空雷云……“

    ……

    想起这情况的不仅仅是A组操场的人！就连B组，C组操场的众人此时亦是被这雷云吸引了过去了！

    “又是这雷云！来魔都的第一天的雷云！这是什么啊？魔都最新的奇异自然现象？“

    “好恐怖，给我一种不详的感觉……“

    “这个方向好像是A组操场那边吧？“

    看着空中的雷云，各组的人都停下了手中的训练，纷纷疑惑的朝着雷云方向看了过去，或是担忧，或是好奇，或是事不关己高高挂起。

    甚至是惊喜！

    “是他！他果然是世赛的参赛成员！“

    文静香看着雷云惊喜的说到，而他旁边的洛星尘和文天祥两人则是缓缓的点点头。

    确实，虽然他们站的有些远，但是这威压，这似曾相识的感觉，还有这种地空翻滚的恐怖雷云！

    毫无疑问，是他！那天救了他们的那个人！

    “喂！对面的新人，这场比试我们认输！祝你们好运！星尘，天祥我们走！“

    “走？“

    “去哪？“

    “这还用问！当然是去找那天就我们的神大人！“

    二人:……行吧，你高兴就行。

    于是就这样，三人招呼都不打，便是开始朝着A组操场移动了过去了。

    回到眼前，说时话长，但是这一切只不过是发生在刹那之间，看着越加毕竟他的白涛，王小明长呼了一口气，心道:果然面对这种对手就不能留太多手呢。

    王小明猛的朝天空一举自己的雷枪厉色喝到:

    “雷蛇升空！天演，万雷引，龙腾雷云！“

    说时，地面上的爆射出了数不尽过得细长电弧！朝着天空升了上去，一瞬间，整个空间除了雷电就是雷电，仿佛此刻对战的两人陷入到了哪个危险的雷林之中，困在了里面！

    这一刻，无所畏惧的白涛竟然是出现了一丝迟疑！

    他在怀疑自己是否能在集中对方之前打出这一击曜炎拳！

    明明只不过是在刹那间的事情，但是却给了他一种时间有无限延长，怎么都不够用的感觉！

    就在这一刻！

    天空再次响起了震耳欲聋的雷声！

    轰隆！

    红雷在这雷云之内亦是翻滚到了极限！

    吼！

    一声来自于灵魂的龙吼声再次响起！

    便是看到了天空有一条由雷电组成的红色雷龙急速从雷云之中突破而出，朝着白涛冲了过去！

    白涛心一惊！好快！躲不开！

    但是他是不会放弃的！

    只要他先一步打中对方！

    那就是他的胜利！

    想到这一刻，白涛更是全力的催动起了自己背后的炎翼！

    然而，这一切看起来就像是不会游泳的人，溺水之前最后的挣扎。

    滋~

    一阵空间剧烈的嗡鸣震荡，一道一刹那比白涛手中拳头还要耀眼的红光闪过。

    轰的一声巨大爆炸！

    等众人回过神来，便只见到空中一道如同断线风筝的身影急速的朝着地上面坠落而下。

    眼尖的人便是会发现，此时他显得非常的狼狈，翻着白眼，爆炸头，衣服变得破破烂烂的，全身上下都是烧焦的痕迹。

    “弟弟！“

    白麟再次大颜失色！

    老是维持着一副淡然的他，这一刻也失去了从容和淡定，脚一踏便是化为了一道残影，以最快的速度朝着坠落的白涛跑过去。

    见到这个情况，王小明也是松了一口气，消耗了他一大半的身体能量打出的龙腾雷云，竟然只是把对方电晕过去了而已。

    别看对方现在这个狼狈的样子，实际上一点生命危险都没有，而且那种受伤就立即自我修复起来的能力……

    这招如果是原始之阶之下的人接了这一招不灰飞烟灭才怪呢~

    而且刚才的情况，要是他被对方近身锤上了那么一拳，现在掉下的恐怕就是他了，而且绝对会重伤，毕竟苍龙模式的防御力也就那样，要是可以同时使用帝还差不多……

    真的是可怕，这原始之阶的人！

    还好最后还是他更胜一筹！

    他赢了！

    想到这里，王小明心有余悸的抖了一下身体，也开始缓缓的朝着地面降下去了。

    而这时候，白涛非常及时的被他哥哥一个公主抱接住了，好了，掉下去的摔伤这下子也免了。

    白麟接住白涛的第一时间，便是焦急的检查对方的伤势和生命迹象，发现并无大碍才松了一口气。

    随之又恢复了一副淡然的表情，朝着刚刚降落下来的王小明看了过去，眼神之中一丝微不可见的的厉色一闪而过。

    只不过他并没有说什么，只是稍微的注视了一下那副面孔便是移开了目光，似乎在无声的说到:很好，我记住你了。

    便是带着白涛快速的离开了训练场，朝着医务室那边过去了。

    见此王小明是上翻了一下眼睛，心道，怎么？你弟弟还不给打了？况且是他先看不起我的，我只不过是给他一个小小的教训而已。

    想到这里，王小明撇了一眼还没有从震惊之中恢复过来的教练，他也不管对方，朝着A组操场外走去，同时心道:

    是你自己说的，我随便打败一个人就自由了，你可别反悔啊，不然我会看不起你的。

    站在原地久久不能平复过来的肖袁看着王小明离去的背影，伸出了一只手，打算问对方想去哪里，但是很快就反应过来了自己刚才说过的话。

    手就这么定住在了那里，直到王小明的背影消失在了他的双目之中，好一会才释然的放下来了，同时心道:总教练啊总教练，您可是给我出了一个大难题啊！

    他着实也没有想过，世间竟然真的有这种可以达到理论值的天才，不管是战斗力还是能量，即使隔着的是一个原始之阶的天堑，也跨过去的那种！        

