
　　看着自己的精神力数值，江白微微皱了皱眉头。

　　按照多属性武技上面的介绍，精神力也是有着等级之分的。

　　精神力数值达到300以上，称之为“入微级”。

　　精神力数值达到500以上，称之为“通微级”。

　　精神力数值达到1000以上，称之为“须弥级”

　　精神力数值达到1500以上，称之为“天人级”

　　而要想成功施展出，两种血脉属性的融合武技，至少也要将精神力，提升到入微级，也就是300以上的数值。

　　眼下，江白的精神力，距离入微级，都还有着不小的差距。

　　不过好在，那本多属性融合武技里面，有着提升精神力的修炼方法。

　　而且，江白之前在查看丹药的时候，看到其中也是有着好几种，可以提升精神力的丹药。

　　只不过，那些丹药的价格，却是并不便宜。

　　“唉！眼下看来，没钱，才是我修行路上的最大阻碍啊。”江白幽幽的叹了口气。

　　不过很快，江白就恢复了。

　　略微收拾了一下房间后，江白便起身，来到了白雪的房间里。

　　“江白哥哥，这个是？”当白雪接过江白递给她的淬骨丹时，一脸疑惑的问道。

　　“小雪，有件事情，我想，也是时候和你说一下了。但这件事情，你可千万不能和第二个人提及。否则，我们两个都会有着生命的危险。”江白一脸认真的说道。

　　“嗯，江白哥哥你放心，我绝对谁都不提。”见江白说的这么慎重，白雪没有任何迟疑，连忙点着头说道。

　　江白顺势坐到了她的床上，然后将白雪拉到自己的旁边。

　　然后，轻声说道：“其实，我之所以能够恢复实力。而且，还能将血脉等级，提升到极品。并不是因为跳楼。”

　　“啊？”闻言，白雪顿时惊呼了一声。

　　可随即，她就意识到了不妥，连忙用手捂住了自己的嘴巴。

　　然后，一脸疑惑、震惊的看着江白。

　　江白这才又接着说道：“其实，这一切，都是因为一个人。或者说是，因为一个组织的。”

　　“组织？”白雪不解的问道。

　　“这个组织，叫做武道会。”

　　随即，江白便把武道会，还有祭兽者组织的事情，简单的和白雪讲述了一遍。

　　“那么你刚才说的那个人呢？他又是谁？”白雪又想起，

　　江白解释道：“那个人，叫做冷秋眉，其实，这个人你也是见过的。就是上次预选赛的时候，和总督张北山，一起出席的那个女人。她也就是我刚才跟你说的，那个武道会的人。”

　　“哦，我想起来了，是那个漂亮姐姐。”白雪小声的。

　　却是连江白的手，已经来到了她腰部以下的，都没有感觉到。天籁小说网

　　“这小妮子，出落得越来越水灵了。”看着白雪被自己唬得一惊一乍的，江白非但没有任何的负罪感，反而还十分享受。

　　江白手上动作不停，脸上却是一脸正经的解释道：“而我之所以能够恢复实力，并且将血脉等级，提升到极品境界，就是因为我吃了你手中的这颗丹药。而这颗丹药，也正是那个叫做冷秋眉的女人给我的。”

　　“江白哥哥，你是说，你就是因为这颗丹药，才将血脉之力提升到极品的？”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。

　　“既然这颗丹药这么贵重，我不能要！江白哥哥，还是你自己吃了吧。”

　　白雪连忙将那颗丹药，塞回到了江白的手中。

　　“傻丫头，这颗丹药，一个人只能吃一次。吃多了也是浪费，不会再有任何的效果了。再说了，咱们两个之间，还要分的这么清楚吗？”江白装作有些生气的说道。

　　不过，事实也的确如他所说。

　　淬骨丹提升血脉等级的效果，确实是只能提升一次。

　　再者就是，江白的血脉等级，已经提升到了传说中的天品。

　　就算他还想要提升，也根本没有可提升的空间了。

　　“好吧！”闻言，白雪也不好再推迟。

　　亲眼看到白雪将那颗淬骨丹，吃了下去以后，江白又沉声嘱咐道：

　　“你记住，今天我跟你说的这些话，还有你吃过这颗丹药的事情。谁都不要提起，哪怕是你以后遇到了武道会的人。而且，你也轻易不要再去做血脉测试了。万一被人发现这个秘密，咱们的麻烦，可就大了。”

　　“嗯！江白哥哥，我知道。”白雪连忙慎重的点头道。

　　江白又赖在白雪的房间中，和她腻歪了一会儿之后，才离开。

　　接下来的几天时间里，江白白天的时候，就在修炼那本火属性地级武技。

　　这本火属性地级武技，是一种枪法，叫做火舞枪法。

　　由于江白之前练习过这套武技，再加上他现在的天赋异禀。

　　所以，就这几天的时间，那套火舞枪法，就被他练到了小成的境界。

　　夜里的时候，江白就按照多属性无极力的修炼方法，开始修炼自己的精神力。

　　不过，这修炼的速度，却是让江白有些不太满意。

　　努力修炼了几天，他也只是将精神力的数值，提升了三点而已。

　　很快，又到了学校发奖学金和修炼资源的日子了。

　　由于江白顺利完成了，赛前和方清远之间的约定。

　　所以，他也如愿，获得了每个月20万的奖学金，和10万的修炼资源。

　　拿到奖学金，和修炼资源的当天，江白就将那五颗二品兽晶给吸收了，

　　不过，让他有些失望的是，一次性吸收了五颗二品兽晶。

　　江白的血脉之力，也只是比之前略微提升了一些。

　　但距离三品二段，却还是有着不小得距离。

　　不过，让江白有些欣慰的是，自从吃下那颗淬骨丹以后，白雪的实力，倒是增长的很快。

　　短短几天的时间里，她就连升了两个段位。

　　江白估计，白雪的血脉等级，至少也是被提升到了极品。

　　在江白的提醒下，白雪并没有将自己连升两个段位的事情，给说出来。

　　此时，距离全国武大锦标赛的决赛，还有十天左右的时间。

　　江白估摸着，自己实施完计划之后，应该还能赶得回来。

　　于是，在和白雪、蒙玉两女交代了一声之后。

　　江白便一个人，悄然的离开了苏城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第39章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 