    秦亦程在桌前坐了几十秒，酝酿了下情绪。

    最终，他才用剪刀剪下来一点点放进嘴里。

    咀嚼了两下，

    磅臭！

    “呕呕呕……”

    那股臭味仿佛要贯穿肠胃似得，更像是有人给他后脑勺来了一锤，直接给他整破防了。

    秦亦程yue了出来，画面打上马赛克。

    褚采薇坐在旁边拍摄，不忍直视，精致的小脸都吓的要扭曲了。

    “谁这么缺心眼，让你挑战这个呀！”

    褚采薇急忙给他递过去杯柠檬水。

    秦亦程急忙灌了一口，漱口。

    “没事，继续！”

    吃播，要的就是节目效果啊。

    粉丝的要求适当满足一下没什么问题，只要不是让他吃奥利给就行。

    秦亦程剪了一小撮，沾满酱料放进嘴里。

    爆汁~

    呕呕呕……

    马赛克画面！

    秦亦程差点将午饭都给吐出来，吐的眼泪都出来了。

    “卧槽！这是给人吃的东西？狗都不吃！”

    秦亦程彻底破防了，他感觉自己呼吸都是那味。

    旁边的服务员提醒道：“先生，还挑战吗？”

    “端走端走，赶紧端走。”

    秦亦程暗骂晦气，嘴上却问道：“我比较能接受清淡点的味儿，有哪位英雄在你们店里挑战成功过吗？”

    “暂时没有。”

    “行了行了，你端走吧。”

    “好的，那您挑战失败了。”

    “无所谓，快端走！”

    秦亦程挥了挥空气，试图将臭味全部冲走，嫌弃无比。

    “挑战失败了，你的包也没着落了。”

    “没就没有！”

    褚采薇撅了噘嘴，她才不需要呢，哼。

    反正也就刚才期待了一下，我会自己买，不要你买！

    秦亦程说道：“我跟你说，刚才那猪大肠的臭味……”

    “臆~”

    褚采薇不忍直视：“求求你别说了，我待会要吃饭呢！”

    “哈哈！不行、我们要同甘共苦！”

    “我才不要跟你承担这种东西，你这是道德绑架！”

    秦亦程开了个小玩笑，拿出手机说道：“你觉得这样的服装怎么样？”

    “什么？”

    褚采薇看了几眼：“cos play？”

    “对啊。”

    “护士、兔女郎、警察、魔法少女、……”

    褚采薇被整无语了，你这是真的想让我cos play，还是满足自己的兴趣爱好啊？

    于是，她朝着秦亦程露出质疑的目光。

    “啧！”

    秦亦程说道：“我让你cos play的是英雄联盟里面的角色，明白吧、真不是你想的那样，你别老戴着有色眼镜看我啊！”

    “谁让你平时……”

    褚采薇欲言又止。

    她真不是戴着有色眼镜看秦亦程，主要是他太色啦，而且这些制服本身就会让人产生不好的遐想，不怪她胡思乱想。

    “英雄联盟里有这样的角色吗？”

    “有啊，怎么没有！”

    秦亦程说道：“女护士阿卡丽、兔女郎锐文、皮城女警、光辉女郎、奶妈索拉卡……”

    “你呢？”

    “我想cos武侠，或者国漫角色，天行九歌这些武侠剧的角色，人气很高的，原创也行。但是吧，有些同人自带流量，如果是新人cos的话肯定是走同人更简单一点。”

    秦亦程一本正茎的说道。

    他绝对不是想看褚采薇色色的换装，也不是想打着cos的名义，行不轨之事。更不是想让她cos play星妈索拉卡，顺便测试一下氵氵足不足

    也绝对不会将二楼房间装修的很好，甚至偷偷的去买香奈儿的大软床。

    至于淘宝上的尾巴（插件），他更是一窍不通。

    他对天发四！

    其实看天行九歌的时候，年轻盖聂和卫庄都挺帅的，还有黑白玄翦。

    褚采薇可以cos焰灵姬，弄玉等等。

    褚采薇被忽悠的一愣一愣的，总算相信了他的说法。

    “那好吧、不过你店里在装修哎，什么时候能装修完啊？”

    “半个月左右，我们先把装备买好，我帮你买。”

    “嗯~”

    褚采薇脸蛋微红，她清楚秦亦程知道她的尺码。

    虽然她跟秦亦程在魔都就突破了那一步，但每当讲起这些事情，她依旧会觉得害羞和尴尬，这正常吗？

    等明天回学校，问问乜笑笑。

    “对了，还需要招聘一位女化妆师，我找个时间物色一下。”

    秦亦程说道。

    摄影师、剪辑这些他自己就能胜任，刚起步就不需要助理和司机，所以只需要一个化妆师就行。

    等以后准备做大开公司的时候，就需要自己的团队了。

    这时，服务员端着主菜上来。

    接下来就是干饭时间，秦亦程用美食试图忘记刚开始的味道。其实视频拍摄到这里已经很成功了，主角就是猪大肠刺身，虽然挑战失败，却也满足了粉丝的要求和好奇。

    探店结束后，都已经快六点了。

    天色渐渐暗下来，褚采薇问道：“你打电话跟秦叔叔和梁姨说了吗？”

    “他们去乡下了，今晚不回来。”

    “好吧。”

    秦亦程搂着她的肩膀说道：“你知道我一个人住一百多平的房子多空虚吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    褚采薇摇了摇头，根本不上当。

    两个吃货凑在一起，自然是走到哪里吃到哪里。

    褚采薇喝了口柠檬养乐多：“一点点的味道还不错，加椰果更好喝。”

    “我喝一口。”

    “给。”

    现在间接接吻已经稀疏平常，秦亦程问道：“明天几点去学校？”

    “下午，我想睡个懒觉。”

    “我来接你？”秦亦程低头看了她一眼。

    “好~”

    褚采薇抬起头相视一笑。

    秦亦程提醒道：“下次可以等我到你家门口的时候再出来。”

    “嗯嗯。”

    想到今天的事情，褚采薇没那么气了。

    毕竟人都已经死了。

    她轻轻颔首，心里顿时甜滋滋的，每次都会觉得他很细心，很会照顾人。

    不多时，仙女接到了王母的来电。

    秦亦程觉得自己就像董永，却也没那么战战兢兢。

    “嗯嗯，我回来了~”

    挂断电话褚采薇看向秦亦程：“今天时间不早了，我要回去了，我们那边现在还拉着警戒线呢，据说地上还有一滩血。”

    “晦气。”

    “是呢，据说业主群都在聊这件事，周围的人也是。”

    也没多少路就不开车了，将褚采薇送到门口，秦亦程就看到了被特斯拉撞坏的公交车站牌，上面有个大窟窿。

    几十米外有一滩血，已经干了。

    秦亦程几乎能脑补出来，他前脚刚走后脚两人过眼前的斑马线，然后被疾驰而来的特斯拉给撞飞。

    “所以说，过马路要看斑马线啊，这可是血的教训。”

    秦亦程深有体会，毕竟他也是闯黄灯被车给撞了。

    话说，重生穿越都流行被车撞啊。

    虽然出了交通事故，但对周围估计也不会有影响，因为是市中心，何况也不是跳楼。

    跳楼说会影响房价，没听说车撞了人会影响的。

    ——————————————

