    听闻雷千铜之言，江长老深深的吸了口气，随即一指身边的苏莫，道：“圣霄四人没有出战，是苏莫出战，击败了暗影族！”

    “啊？”

    雷千铜闻言，顿时一呆，满脸愕然之色。

    整个大殿之中，亦是瞬间鸦雀无声，变得异常的寂静。

    所有没有去观战的人，都是满脸惊疑的望着苏莫，一脸的不信。

    苏莫打败了暗影族？

    这可能吗？

    这苏莫不过是区区武圣境中期巅峰的修为，要说赢得了一场武圣境中期的战斗，还能说得过去。

    但是，要说苏莫一人，就击败了暗影族的妖孽，让得风雷神宗获胜，这简直就是扯淡。

    这时，只听江长老继续道：“苏莫出手击败了八眼族第一妖孽瞳宇，并与暗剑一战定胜负，战胜了暗剑，获得了最终的胜利！”

    江长老的声音不大，但是响彻在众人的耳中，无异于惊雷炸响。

    “怎么可能？”

    众人不敢置信，纷纷瞪大了眼眸，凝望着江长老，但是见对方一脸郑重的表情，完全不是想开玩笑。

    而且，现在是在宗主的面前，对方也不敢开玩笑。

    难道这是真的？

    众人又看向万圣霄、林嫚四人，见四人沉默不语，并未反驳。

    那事实就不言而喻了，此事是真的。

    可是，这怎么可能呢？

    苏莫区区武圣境中期巅峰修为，怎么可能击败瞳宇和暗剑？

    众人想不明白，就算是妖孽天才，也不可能这么强大吧！

    雷千铜沉默不语，眼眸微眯了下来，眸光落在了苏莫的身上。

    他相信此言，江长老不可能开玩笑，而万圣霄、林嫚等人，显然也是默认了。

    只是，这个苏莫，如此的妖孽，为何会加入风雷神宗。

    难道，只是为了去万道虚界吗？

    这倒是有可能，但可能性不大，因为苏莫这种天才，是任何势力都不会拒绝的，其它大势力之中，也有类似万道虚界这种奥义参悟之地，虽然不如霸天族的万道虚界，但也不是很差。

    不过，不管怎样，这个苏莫肯定不是真心加入风雷神宗的。

    “苏莫，你很不错，这次立了大功，待你从霸天族归来，本座再给予你奖励！”

    少倾之后，雷千铜沉声说道，他并未阻止苏莫去霸天族。

    毕竟，这对于他和霸天族而言，其实都没有什么损失。

    他倒要看看，从霸天族回来之后，苏莫还会不会留在风雷神宗。

    “多谢宗主！”苏莫闻言，立刻起身，向雷千铜抱拳。

    不过，他心中却是暗叹，对方根本就不想给他奖励。

    苏莫心中清楚，对方可能也猜到了，自己不会留在风雷神宗，所以才如此说。

    不过，他也不在意，他通过风雷神宗进入霸天族，但帮助风雷神夺得了争夺战的胜利，也算是扯平了。

    “嗯！”

    雷千铜微微颌首，随即环视众人，挥了挥手道：“明日一早，你们便可出发去霸天族，都回去吧！”

    “是，宗主！”

    众人纷纷起身行礼，随即鱼贯离开了大殿。

    苏莫也离开了大殿，和徐鸣同行，不过，他发现，江长老和另外两名圣王级的强者，却是并没有离开，而是跟随宗主去了后殿。

    不用想苏莫也知晓，这宗主是要和江长老等人商议他的事情。

    无外乎就是调查自己的背景，以及在霸天族注意他行为等等。

    “苏兄，你今日真是让我大开眼界啊！”

    身边响起徐鸣的声音，其眼眸望着苏莫，眸中尽是钦佩之色。

    徐鸣也算是普通的天才，他见过的天才也不少，但是却从未见过苏莫这种逆天的天才。

    “徐兄，不如去我那里坐坐如何？”苏莫笑着说道，他想要从对方的口中，了解一些公乘太皓的消息。

    “这……可以！”徐鸣略一迟疑，但还是点头答应了，他不傻，也知晓苏莫加入风雷神宗，另有意图，自己和苏莫走的太近可能不好。

    但是，想到能和苏莫这种天才交流，他还是没有拒绝。

    很快，苏莫便带着徐鸣，进入了他的阁楼之中。

    “可恶！”

    大殿之外，万圣霄遥望着苏莫消失的背影，双拳紧握。

    苏莫留在风雷神宗，他只会成为一个陪衬，再也不复以前的荣光。

    阴着一张脸，万圣霄沉默不语，良久之后，低声自喃：“希望你会识趣！”

    他也能猜到，苏莫可能不会在风雷神宗久待，他希望从霸天族回来之后，后者能尽快离开。

    若是不离开，他只能用些非常手段了。

    ……

    阁楼之中，苏莫和徐鸣相对而坐，侃侃而谈。

    两人谈论的，均是一些修炼上的问题，有什么心得，他也向徐鸣讲述了一番，这让徐鸣收益不小。

    两人谈论了小半个时辰，苏莫话音一转，问道：“徐兄，不知你可见过公乘太皓？”

    “公乘太皓？”

    徐鸣闻言一怔，随即笑着说道：“当然见过，他可是我们玄荒的传奇！”

    “哦？又何传奇之处，说来听听。”苏莫笑问道。

    “苏兄，你难道不是玄荒之人？”徐鸣问道，若是玄荒之人，不可能不清楚公乘太皓。

    “的确不是，我从其它星域而来！”苏莫也没有隐瞒，不过，他并未说是来自哪个星域。

    “原来如此！”

    徐鸣心中恍然，难怪苏莫如此，原来是来自其它星域。

    少倾，略一沉吟，徐鸣道：“苏兄，公乘太皓天赋绝世，被称为是玄荒第一妖孽，一是他拥有太古武魂榜排名第十九的吞天圣魂！”

    “吞天圣魂？”苏莫闻言一怔，他自然知晓这种武魂。

    只是，若是公乘太皓是轮回天尊的转世之身的话，应该和他是差不多的武魂，怎么可能是吞天圣魂呢？

    还是说，他自己的武魂，也是吞天圣魂！

    “不错，正是吞天圣魂，虽然吞天圣魂的排名比不上暗剑的万化神剑战魂，但是公乘太皓的其它方面，远不是暗剑可以比拟的。”徐鸣说道。

    “还请徐兄详细道来！”苏莫目光凝视着对方。

    “除了吞天圣魂之外，公乘太皓还拥有太古异体榜排名第五的至尊战体。”徐鸣目露崇敬之色，满脸郑重的说道。

    “什么？”苏莫闻言，顿时心中一震，至尊战体！

    