    面对帝天这平静中透出霸气的话语，这如同天威一般，开口之时若苍天在质问的语气，在加上帝天的衣着与其独特的帝冠，仿佛此刻的帝天，如同一个统治了无尽位界，掌握了宇宙生灭的霸主，以这种至高无上的威严，在俯视苏铭，声音不高，但却存在了一股不容置疑，不容反驳，必须要遵从的意志。

    似这天地一切生灵，在听到他这句话后，都要颤抖，都需不由自主的跪下膜拜，都需心中升起无尽的敬畏与恐惧。

    “放屁！”面对帝天这霸道的话语，红发苏铭的回答，只有这两个字！苏铭的头发火红，他的双目赤光闪动，盯着帝天，缓缓开口。

    “你能补天地缺陷，与老子何干，这种修补的事情，属于劳工一般，你有何炫耀！你能为日月浴沐，又与老子有何关联，难道为日月搓澡，就可以让你也随之高贵了不成！

    不过你既享受这种身份，老子成全你就是！”红发苏铭看着那不断走来的帝天，话语间其右手蓦然抬起，掐动印决之下，食指与拇指碰触，成了一个圆圈之时，向着大地虚空一抓。

    这一抓之下，立刻大地出现了剧烈的震动。

    就在这时，帝天右手双指抬起，向着苏铭随意的一指，这一指落下的刹那，苏铭的身体顿时一震，似在他的前方有一股无形的冲击扑面而来，推动其身竟瞬息倒卷，连续退后了数百丈之多，一下子就从这巫族山峰的范围内被逼了出去。

    苏铭眼前一花，那山峰消失，取而代之地是大地的长河奔流，一切恢复到了他在山峰外所看的一幕。

    苏铭神色阴沉，身子倒退中双手同时掐诀，向着大地隔空再次一抓之下，其面部青筋鼓起，发出了一声低吼。

    与此同时，帝天的身影从苏铭的前方，于虚无内一步迈出，显然也是从那巫族山峰的范围内走出，他神色始终平静，没有丝毫情绪的波动，看着苏铭，右手再次抬起，这一次不是双指，而是四指一斩。

    这一斩之下，帝天身前的天空突然传出了咔咔之声，却见四道巨大的裂缝，蓦然的在这天空上出现，那裂缝内一片漆黑，有大量的阴寒散出，赫然是这天空在帝天的四指斩动间，无法承受出现了碎裂，那四道裂缝如四条扭曲的黑龙，以极快的速度直奔苏铭而去。

    就在那四道裂缝转瞬临近苏铭不到十丈的刹那，苏铭猛的抬头，隔空虚抓大地的手，随着头颅的抬起，向上猛的一掀。

    “拔地！”苏铭目露奇异之芒，双手掀起的一瞬，他下方的大地在那剧烈的震动下，一道道裂缝迅速的出现，使得那长河都欲崩溃，大量的河水涌入裂缝中，这还不算什么，最重要的是这大地在震动下，竟在其上出现了重叠之感。

    这重叠的出现，如大地的灵魂与其身体脱离，生生的漂浮而出，一眼望去，方圆万里的地面，全部出现了这一幕。

    无论是长河还是平原，全部都在这一瞬，在那重叠之影显露的刹那，在苏铭双手掀起的一刻，轰然飘升，竟出现在了苏铭的前方，形成了一块巨大的陆地，这陆地竖着，如一张庞大的盾牌，阻挡在了那四道裂缝之前！

    尽管虚幻，但远远看去，这竖着的陆地，触目惊心！

    下方的大地，因失去了其魂，那长河干枯，地表在大量的裂缝下，出现了粉碎的迹象，似只要在上面踏上一步，就可深陷下去一般。

    平原的青草干枯而死，整个大地透出一股灰败之感。

    几乎就是这大地之魂形成的陆地化作盾牌挡在了苏铭身前的瞬间，一声轰鸣巨响滔天而起，那四道裂缝直接与这大地之魂碰触，化作了无尽回荡之声，传遍了八方。

    这四道裂缝看似如常，但实际上其内蕴含的力量，极为惊人，在与这大地之魂所化陆地碰触后，虽说消失了三道，可那最后一道，却是直接的印在了这大地之魂上，使得这虚幻的陆地，在那轰鸣下不断地后退，推动了苏铭的身体，竟也在不断地一步步退后。

    但红发苏铭的神色却没有惊慌，而是阴沉的一笑，口中传出了两个如雷鸣般的字。

    “碎天！”此话一处，苏铭身前那大地之魂形成的虚幻陆地，倒卷之速骤然加快，推动苏铭的身体向后疾驰了数千丈后，在苏铭的背后，传出了一声惊天的轰鸣。

    这轰鸣传出之时，如苏铭的身躯在那虚幻大陆的推动下，撞到了虚无一般，如这虚无并非无尽，而是存在了其壁障，在这撞击之下，赫然于这天空上，竟被撞出了一个大洞！

    此洞刚一出现，那大地之魂便呼啸间，直接冲入其内，撕裂与崩溃之下，使得这天空被撞出的洞，猛的扩大，赫然化作了近千丈大小，远远一看，这天空仿佛漏了一般，大量的寒气从那洞内宣泄出来，向着大地蔓延。

    更有一股无穷的吸力从其内扩散出来，使得大地无数尘土立刻飞旋而来，被那大洞吞噬，甚至在地面上，那本被隐藏起来，肉眼无法看到的巫族之山，此刻其隐藏的位置处，都有了扭曲，显然在这吸力下，只能勉强对抗。

    “以我如今的修为，做不到让天出现残缺碎裂，但借大地之力，让地魂冲击天魄，倒也勉强可以做到这一点，你既想要补天，那便来补！

    你分身投影能留在这片未知的世界，想来这里对你极为重要，既如此，我看你补不补！”红发苏铭身子一晃，赫然出现了另一个方向，其双手再次向着大地虚空一抓，地面轰鸣间，又有一块虚幻的大地之魂所化陆地，出现在了半空，在苏铭的退后中，借其力，轰然撞在虚空，使得那里的虚空，传出了撕裂之声下，出现了第二个千丈大小的巨大窟窿！

    更强的吸力散出间，那隐藏了巫族之山的地方，扭曲直接崩溃，使得这座无数年来肉眼无法看到的山峰，罕见的显露在了大地上！

    尤其是在这吸力之下，这山峰震动，似要被吸撤着拔地而起，要被吸入那窟窿内一般。

    帝天面无表情，站在半空右手抬起，掐诀之下五指猛的握拳，在他握拳的这一瞬间，苏铭立刻全身衣衫舞动，红色的头发更是被一股狂风吹扫，他立刻察觉到，这四面八方的天地之力，竟以惊人的速度，从远处向着此地呼啸而来，这不是那天空的窟窿吸撤，而是在帝天握拳的这过程中，被其吸动而来。

    这股天地之力范围之广，让苏铭双目瞳孔收缩。

    “仅仅是一个投影分身，竟具备如此修为……该死的，到底过去了多少年，在我的感觉中，帝天绝没有这么强！！

    到底……过去了多少年……”红发苏铭目中有了恍惚，但瞬息就恢复过来，眼中煞气一闪。

    “不管如何，若是连他的分身投影都杀不死，谈什么去杀其本尊！”苏铭右手迅速抬起，虚空一抓之下，立刻在他的手中出现了一颗带着鲜血的眼珠。

    此物，正是他刚刚获得的，属于那藏龙宗老者的蕴含了正法眼藏之术的眼睛！

    趁着此刻帝天握拳，吸撤了大量的天地之力而来，又松开手，向着天空那第一个窟窿按去，使得天地之力在凝聚而来后，齐齐向着那窟窿涌去，似要补上这个窟窿的同时，苏铭一把甩出手中的这颗眼球，双手快速掐诀，不断地打出一道道印记融入这眼球之内，他的神色极为严肃，印记变化之多，比那藏老宗的老者要多出数倍。

    大地上，那座显露出来的巫族之山，此刻震动越加剧烈，大量的尘土被吸撤上天，甚至在此山的底部，如今竟在这颤抖下，隐隐飘离了地面几寸。

    就在这时，随着帝天的掌心按去，随着那天地之力不断地涌入，那第一个裂缝正以极快的速度，出现了愈合的痕迹，快速的缩小之下，在苏铭的印记打出了诸多于那眼球之时，这第一个窟窿，赫然消失，被完全的补上，没有丝毫痕迹露出，看起来，与往常无异。

    紧接着，面无表情的帝天，用同样的手法，一指那第二个窟窿，随着天地之力涌去后，帝天转过头，看向了苏铭，抬起脚向着苏铭一步走去。

    他身影蓦然消失，几乎就是他消失的瞬间，远处的苏铭目光一闪，身体毫不迟疑的立刻连同那眼球一起退后，刹那推出千丈的同时，他之前所在的位置，虚空轰的一声，出现了无数龟裂，如有一只无形的拳头，轰在了那里一样。

    那些龟裂的痕迹在出现之后一一消失，帝天的身影，从那里走了出来，向着苏铭，再次迈出脚步。

    可这一次，在帝天迈步的一瞬，千丈外的苏铭忽然抬起了头，眼中杀机一闪，双手向前猛的一推，把那颗眼球，直接推向了帝天所在之处。

    “正法，眼藏！”

    （未完待续）

