    不见风动，一个人已到了三人面前。

    这是一个英俊的青年，身躯挺拔如松，眼神淡漠，轮廓分明，像是刀削而成，身上流淌着一股低沉的压迫力，让人心里沉沉的。

    他背着一柄狭长的战剑，通体漆黑如墨，就如同深邃的他一般，让人看不透，但那凌厉的剑意，已然冲破了剑鞘，让人肌肤生寒。

    显然，那是一柄神剑，比龙天那一柄神剑更惊人。

    “老五，你也来了？”

    易风嘿然一笑，拉过凌风说道：“这是五师兄吕闻。”

    “凌风见过五师兄。”凌风向前一步，很恭敬的说道。

    “我荒门没有这么多规矩，叫我老五就可以了。”吕闻看似冷漠，实则上只是局限于表面，为人很随和，倒是没有那种傲气与武神的居高临下。

    随后。

    他们飞上了第七绝峰，在云雾缭绕之间，一个平坦的地域，逐渐地呈现在凌风的视野之中，空气冰冷，山峰上终年落雪，唯有一处圣境，立着一株株老树，郁郁葱葱。

    天宇上挤满了星辰，远远看去足有数千颗之多，下方几个小池正冒着汩汩热浪，一股炙热如刀锋般的力量正迸出来。

    “焚寂！”

    凌风大惊失色，眼眸很难从那几个淡金色小池上移开，眼中光芒大作。

    焚寂是由武尊级焰火构建而成，可以锻造己身，不断的炼化，甚至可以在武尊之境就媲美武神，对于炼体者来说，这是不可多得宝药，就连寻常武者，也可以淬炼身体，进一步巩固提升境界。

    要知道，天地间火焰种类繁多，但能够达到武尊级的，却极其罕见，而被炼化成焚寂的更是凤毛麟角，这种手笔太惊人了。

    当然，更让人暗自吃惊的是，天宇上乃是一枚枚星石，全部都是神纹星石，而且，绝峰那圣境之中，天地玄气浓郁的吓人，一个深呼吸都能感觉到浑身毛孔在颤动。

    “这就是你的第七峰！”

    易风笑道：“七绝几乎是相同的，唯一不同的则是第一绝。”

    “哦？”

    凌风一怔，双目一亮问道：“有何不同？”

    “那是一个禁区，只有一个人可以踏入进去，至于到底是何模样，连他们也不知道。”易风贼兮兮的说道：“据说第一绝玄气如海，星辰如沙粒，有神火淬炼体魄，凡在天地间，是不可多得的宝地。”

    “好惊人！”

    凌风倒抽一口凉气，相比之下，其他六绝着实逊色太多，不过，他对于如今这一绝峰已经很满意了。

    “那第一绝的师兄是谁？”

    “……”

    整个山峰都安静了下来，无论是易风、司空绝，还是吕闻脸皮都哆嗦了一下，脸色都煞白了几分，更关键的是他们都被这句话雷的外焦里嫩的。

    “她不是师兄！”

    易风缩了缩脑袋，压低声音说道：“大师姐第一个入门，据说她不是一个人，而是一枚神种中孕育出来的生灵，纵然千余年过去，容颜依旧不变，她性格古怪精灵，让人捉摸不透，但……”

    他欲言又止，就连司空绝与吕闻也闭口不言，这让凌风心神一动，大致猜到了几分，只怕那大师姐来历不凡，有着非凡的战绩，让易风三人对她都很惧怕。

    “清漪师姐，一出生就是圣灵，被誉为万年第一奇才。”吕闻轻声说道。

    凌风暗自吃惊，能让神荒圣地这些目高于顶的家伙都如此赞誉，想来清漪极其惊天，一出生就是圣灵，只怕叶欣然都要逊色啊。

    不过，圣灵相比武者，修炼起来要困难许多，到底谁更绝艳，只怕只能交给时间来判断了。

    众人一路向前。

    不多时，凌风见到了一座石台，上面神纹密布，如泉水般向天宇上流淌着，有可怕的气息正在逸散，凌风刚一靠近，就感觉魂魄要离体而去。

    “这是什么？”凌风向后倒退了一步，脸色也凝重了几分。

    “这是荒门！”

    司空绝走了过来，解释道：“我神荒圣地闻名遐迩，其中五门最是出名，人门、圣门、天门、神门以及我们荒门，其实都是以此命名。”

    “而它们都会通向一个地方，那就是浮屠神域。”

    “那是什么地方？”凌风奇怪的问道，他出自圣山都没有听闻过这样的奇闻。

    “浮屠神域乃是一个武者争锋的地方，不过，他是以精神念力为媒介，进而凝聚出虚身，出现在神域当中，而在神域中有很多奇诡之处，比如浮屠三十三重天，浮屠神台等。”

    凌风神情更古怪了，满是费解。

    “浮屠三十三重天是我神荒专门打造的，有镇天门人，你若是能够闯上一重天，就会得到意想不到的奖励，而浮屠神台则是武者间的战斗，有浮屠三榜，能冲上榜单者皆有奖励。”

    “当然，每飙升一级都会有惊人的奖励。”

    “那若是冲上浮屠三十三重天以及浮屠三榜，会得到什么奖励？”凌风双目一亮，他自然看得出来，易风与吕闻在说到此处时，那晶亮的眼神，毫无疑问，那奖励是连武神都格外心动之物。

    “……”

    易风、吕闻脸皮又哆嗦了一下，一脸无语地看着凌风，就连司空绝都忍不住抚额，一幅“我不认识你”的模样。

    “那是至高榜单，至今都没有人能够打破三十重天，至于浮屠三榜巅峰三人，至今也没有归属，据说在上面有诡谲的神道强者震压，根本不可能做到。”易风无语的摇头。

    “清漪师姐也不行么？”

    “清漪师姐当初攀登上了二十九重天，在三十重天时落败，而浮屠榜巅峰三强之位，她也没有杀上去。”吕闻摇摇头，这三榜已然不是强横所能形容。

    “那……”凌风张了张嘴，却被易风挥手打断。

    易风眉心直闪黑线，他担心凌风又问出什么惊天地泣鬼神的问题，感情这个家伙对神荒圣地一无所知，这让他颇为无语。

    “小七，你是怎么被司空老头看上的？在神荒之路做了什么事情？”

    “其实，也没什么。”

    凌风捏了捏鼻子道：“我踏上了人荒榜巅峰……”

    “恩，的确有资格进入我荒门。”易风点了点头，道：“当初我也是踏上了人荒巅峰，不过我的目标是神门，却被司徒老头敲昏了扛进了荒门。”

    “……”

    凌风嘴角一个哆嗦，忍不住望向了司空绝，而后者眼观鼻鼻观心，丝毫不为所动，放佛那件事不是他做的一样。

    这也让凌风真正领悟到了荒门的极品程度，他甚至怀疑如果他当初拒绝司空绝，只怕命运也会和易风相同。

    而后，他又接着说道：“我又踏上了地荒榜之巅……”

    “双榜之巅。”

    易风脸色一惊，点头道：“难怪司空老头会这么激动，你这战绩已经堪比老五了，他当初连登人荒、地荒两大榜单，更是将那些偷袭过他的武者尽皆踢掉，基本上两大榜单前十强武者，全部打道回府，气的神荒圣地差点把他人道毁灭。”

    “……”凌风嘴角又一个哆嗦，禁不住望向了吕闻，感情这个文文静静的五师兄竟然比自己还狠。

    忽然，易风目光一闪，望着凌风欲言又止的模样，不禁问道：“难道，你接连踏上了三大榜单？”

    “倒不是……”

    凌风咧嘴道：“我只是手撕了天荒榜单……”

    整个绝峰都只剩下了风声，易风、吕闻都惊得哑口无言，他们这样已经够妖孽的了，没想到凌风比他们更妖孽，连天荒榜都敢手撕，只怕神荒之中已经有人恨死他了吧？

    好半晌，吕闻才悠悠的说道：“你这战绩只怕也只有老三可以媲美，他曾经与师门兄弟联手，硬撼天荒榜，撕裂了半个星空，连天荒星图持有者都重伤了。”

    “不会还有吧？”易风望着凌风，有种被虐的感觉。

    “恩……”

    凌风也感觉不好意思了，说道：“我在摘星秘境斩杀过一位武尊，追杀另一位武尊飞凰三千里。”

    “……”

    易风、吕闻都有点说不出话来了，这个妖孽是要与清漪试比高啊。

    “你炼化了多少枚神纹星石？”

    “九十枚。”

    “那倒是还好。”易风、吕闻终于松了一口气，他还以为又遇到清漪师姐那么大妖怪了，很显然凌风在天赋上还不能与清漪媲美。

    “呵呵，小七你倒是谦逊了。”

    司空绝轻笑起来，望向易风与吕闻说道：“事实上，小七仅仅炼化了八天半的时间，九十枚神纹星石对他来说并非是极限，而后，他斩武尊、追飞凰……”

    “……”

    易风、吕闻放佛见到了另一个天才清漪。

    “当然，这并非是最惊人的。”司空绝脸色终于严峻了起来，认真的说道：“因为他是唯一翻越死亡之谷的妖孽！”

    “在这一点上，清漪也未能做到。”

    易风、吕闻完全懵了，像手撕榜单这种事情，当初清漪曾经干过，接连撕了三大榜单，强势崛起，让神荒老头们都疼的直哆嗦，而在三山，她踩杀所有天骄，摘星秘境中，她以两百多枚神纹星石，问鼎绝代巅峰，至今无人可匹敌。

    什么王石，什么天骄，都要仰望！

    ps：有人说我在拖剧情，其实不是。

    凌风初入荒门，先要牢固基础，构建大的局势，我才能写的更爽一些。

