    “叽叽！”“叽叽！”“叽叽！”

    　　那些海沟族看到又有人类武者窜进楼船，顿时双眸散发着血光，好似看到了一顿肥美大餐。

    　　立即厉声尖叫起来，发出阵阵嘶吼，张牙舞爪，一头接一头争先恐后扑向黎枫。

    　　“海妖么，实力好像很弱，斩杀一头两头不是什么难事。”

    　　“但是面对这么多数量，压力还真是不小。”

    　　“危险海域，果然危机四伏，行走在这样的海域中，到处都是危险。”

    　　“看来，要拿出点本事了。”

    　　“不然的话，还真不好收场。”

    　　黎枫环顾四周，眉头紧皱，眼眸泛着惊诧之色。

    　　这就是江家的楼船啊，怎么遭遇这么多海妖袭击，看样子损失挺惨重的。

    　　甲板上，横七竖八，到处躺着尸体。

    　　有人类武者的，也有丑陋的海沟族。

    　　一些脏器和残肢四处抛洒，一股股血水顺着甲板到处漫流，血腥至极。

    　　此时此刻，所有人都感到一阵前所未有的压力。

    　　生活在深沟水域的海沟族数量实在太多了，杀之不尽，驱之不绝，源源不断。

    　　这些怪物性情阴狠，专门挑人类的独行船只下手，尤其擅长群起攻之。

    　　一旦被它们盯上，简直就是一场噩梦。

    　　面对这么多海妖包围，最好的做法就是加快速度清除在甲板上的海妖，给众人减轻压力，等待家族强者支援。

    　　他相信，在这片海域上，看到那道蓝色光柱的家族武者，绝对不仅仅只是他一个人。

    　　黎枫心中一时掠过诸多想法，手持战刀，飘忽一闪，闪电般冲入怪物群中，迅疾挥刀。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道迷蒙寒光接连不断亮起，挥劈向包围过来的海妖们。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　血雾喷薄，残肢断臂抛飞，刺耳的尖叫声不断在甲板上响彻开来，血腥杀戮瞬间爆发。

    　　一头面目狰狞的海妖腾飞跃起，挥起利爪扑向黎枫。

    　　嗖！

    　　黎枫一个箭步冲出，闪电般一记狠辣的上撩，刀光闪过，从头到尾瞬间将那海妖一分为二，鲜血喷涌。

    　　“叽叽！”“叽叽”

    　　七头海妖从左侧，右侧，身后三个方向同时飞扑而来，龇牙咧嘴，面色狰狞飞扑而来，欲要将黎枫撕成碎片。

    　　黎枫鬼魅般一个横移，迅速让开左侧海妖攻击，闪电般一脚踹在右侧海妖身上。

    　　大腿肌肉紧绷，一股强劲的力道狠狠冲击在海妖胸膛上，数万斤力道爆发，蓬的一声，那海妖连惨叫都没来得急发出，身体瞬间爆裂开来。

    　　紧接着，黎枫飘忽一个旋转，手中战刀从半空划过一道优美的弧线，转身迅速上撩。

    　　刷，一道凌厉的寒光闪过。

    　　三头海妖的利爪瞬间被整齐削掉，血洒长空，数条断臂抛飞而起。

    　　突然，一头身形精瘦的海妖从左侧空档猛地扑近，龇着尖牙，狠狠咬向黎枫腰腹。

    　　黎枫头皮发炸，精神紧绷到极点，身体产生本能反应，条件反射般，瞬间暴退一步，险险闪开这头海妖的袭击。

    　　大腿宛若战斧挥舞起来，闪电般划过半空，狠狠抽在那头海妖脑袋上。

    　　蓬的一声闷响，那海妖瞬间头骨变形，顿时宛若一发炮弹般砸飞出去，一连撞飞数头海妖。

    　　那些海妖凡是被撞到，瞬间被震得抛飞起来，发出阵阵凄厉惨叫。

    　　黎枫身形宛若鬼魅，在甲板上迅疾移动起来，步伐诡异不一，时而横移，时而侧身闪躲，时而飘逸一晃。

    　　面对十几头海妖的包围，他显得从容无比。

    　　偶尔一个退步，恰到好处的躲开身边海妖的利爪攻击。

    　　手腕闪电般一个突刺，贯穿海妖胸膛，然后迅速挥刀一个横切，拦腰斩杀对手。

    　　他整个人好似一条游鱼般，身形灵活无比，迅疾穿梭在疯狂的怪物群中。

    　　在狭窄空间内，一次次闪转腾挪，一次次变向移动，宛若鬼魅般，飘忽不定。

    　　噗！噗！噗!噗!

    　　倾盆的暴雨下，一股股鲜血喷涌而出，大量海妖接二连三倒下，死状凄惨无比。

    　　一口气连杀二三十头海妖后，尸体已经在周边堆砌成了一堆小山。

    　　但是一头头海妖接二连三从楼船外边的海水中窜出，前赴后继，悍不畏死的不断冲杀而来，根本拦都拦不住。

    　　黎枫看到这一幕，眼眸折射出一抹冷光。

    　　“看到速度还是太慢了，这些海妖进攻太猛，要控制好局面才行。”

    　　想到这里，他疯狂催动体内元气，迅速翻涌震荡，形成一股股劲道顺着手臂筋脉，接连灌入战刀中。

    　　两头海妖一左一右，从两个方向夹击黎枫。

    　　刷！

    　　一道迷蒙的刀光亮起，如电似光，挥劈速度暴增，瞬间达到一个骇人地步。

    　　左侧海妖刚刚冲过来，一抹璀璨的刀光瞬间掠过，一颗脑袋瞬间冲天而起，血水喷涌而出。

    　　黎枫脚掌迅速一个旋转，腰跨力道透过筋骨，节节传递，借助挥劈产生的一股势，猛地一个上撩。

    　　刀光极速掠过半空，噗，右侧突袭过来的海妖瞬间一分为二，当场被劈成两半。

    　　黎枫斩杀完两头海妖后，身形毫不犹豫，迅速往前暴冲过去，直奔海妖数量最多的甲板位置。

    　　一股股暗劲透过筋骨传递，瞬间融入战刀中，挥刀速度迅速激增，令他的战刀变得无比梦幻，看得令人陶醉。

    　　最强秘法，雷火九劫！

    　　黎枫化作一道模糊黑影迅速穿梭在甲板上，战刀化作一道道寒光迅疾劈出。

    　　整个人宛若虎入羊群，大杀四方。

    　　刷！刷！刷!刷!刷!

    　　所到之处，好似一阵旋风席卷开来。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！

    　　无尽刀光组成血色刀轮一路碾压过去，黎枫飘忽晃动，宛若行走在暴雨中的鬼魅。

    　　一头头海妖还没靠近，瞬间被凌厉的刀光切割成两半，或是变成两截，鲜血喷溅，尸体当场分解成数段。

    　　太弱了，脆如薄纸。

    　　在黎枫凌厉的刀法下，这些长相狰狞的海妖完全撑不过一个照面。

    　　就仿佛砍瓜切菜般，势如破竹，锐不可挡，完全是一场血淋淋的屠戮。

    　　在施展‘雷火九劫’的秘法下，黎枫的杀戮速度几乎直线飙升。

    　　可怕的威势爆发开来，顿时在甲板中上演了这震撼性的一幕。

    　　几乎所有人都惊呆了。

    　　此时此刻，海妖源源不断的从海中窜进来，但是却已经赶不上被那个黑衣武者屠戮的速度了。

    　　黎枫斩杀海妖，几乎都是一击必杀，完全诠释了什么叫高效，速度。

    　　之前赶过来的八星武者江英，尽管实力比黎枫还要强上一线，但是她斩杀海妖的速度实在是太慢了。

    　　她杀一头海妖，以黎枫爆发的速度，几乎可以瞬间斩杀六七头海妖，江英也就勉强为楼船上的武者们减轻一点压力罢了，根本改变不了什么局面。

    　　同样是武者，但是发挥的实力却截然不同，这就是差距。

    　　原本攻击向那其他人物武者的那些海沟族，看到一个人类武者疯狂屠戮它们的同伴，都被那彪悍的气势给吓住了。

    　　“叽叽！”

    　　一头长着红色翅膀的海沟族站在高高的船桅顶端，居高临下的看着这一幕，顿时气愤得大吼起来。

    　　周围数十头海妖听到首领的号令声，瞬间发出一阵阵尖叫，迅速放弃眼前对手，一个个争先恐后扑杀向黎枫。

    　　黎枫就仿佛一个漩涡般，吸引了甲板上大部分海妖。

    　　可是面对如此疯狂的围攻，黎枫依旧从容无比，身形飘忽闪烁，无尽的刀光挥洒开来，闪电般将一头头海妖切割成碎片。

    　　随着黎枫爆发实力，甲板上那些存活的人类武者们，压力瞬间锐减。

    　　一双双目光都是目瞪口呆的看着这震撼性的一幕。

    　　“家族增援么？”

    　　“他是谁，好厉害的刀法。”一个身形壮硕的紫衣武者手持弯刀，将一头海妖踹飞，看向黎枫厮杀方向，顿时忍不住惊叹起来。

    　　一个被咬掉手臂的精神青年，神色抽搐道：“你们看，那群海妖完全被黑衣武者碾压了，简直就跟屠杀一般。”

    　　“我们有救了么？”

    　　其他人类武者手持兵器，将身边海妖或是挥刀劈死，或是一剑贯穿，都不约而同看向黎枫厮杀方向。

    　　一个个脸上都露出震骇之色。

    　　“好俊的身手，他也是咱们家族的一员么？”身形彪悍的江英，手臂粗壮，挥舞着笨重的狼牙棒，将三头海妖砸成肉泥。

    　　随后抬头看向那疯狂屠杀海妖的冷峻青年，一脸惊诧。

    　　“怎么，我从来没有见过他？”

    　　她是家族长老，地位尊崇，楼船上许多家族成员都认识她。

    　　可黎枫虽然也是从大海上飞奔过来支援的，但是他们根本没见过黎枫本人，也从来不知道家族有这么一号精英人物。

    　　一个个武者心里满是疑惑。

    　　黑衣女子得到黎枫的增援后，迅速从海妖的包围圈中逃脱出来。

    　　紧绷的战衣将她妖娆的身段勾勒得曲线毕露，淋漓尽致，一丝丝鲜血从后背伤口处慢慢流出，触目惊心。

    　　一张精致绝美的瓜子脸冷冰冰的，妩媚而清丽，好似那千年不化的冰山，丝毫感觉不到伤痛，美得令人窒息。

    　　此刻，她那一双剪影美眸正紧紧盯着海妖群中厮杀的冷峻身影，异彩连连。

    　　这个神秘青年到底什么来历，她好像之前从来没有见过。

    　　难道是家族派来支援的么？

    　　江丹宁心底泛起重重迷雾，对突然支援过来的黎枫产生了极大的好奇。

    　　轰！

    　　突然间，巨大的楼船再次遭到猛烈撞击，剧烈的震动起来，甲板上一个个武者被颠得东倒西歪，站立不稳。

    　　“什么情况，这是。”

    　　“不好，海底有怪物。”

    　　“不会又是那蛇颈龙在捣鬼吧！”

    　　哗啦啦！

    　　一个宛若蟒蛇一般的丑陋脑袋从水底一窜而出，激起漫天水花。

    　　它伸着长长蛇颈，双眸阴冷的盯着甲板上的人类，它脑袋上隐隐有个狰狞伤口，鲜血不断从伤口流出，显然是之前被重创出来的，一双凶厉的瞳孔中充斥着愤怒的蓝色火焰。

    　　“吼！”

    　　咆哮声震天动地，响彻四野，激起无数层水浪。

    　　“这畜生还没死么？”身形彪悍的江英扯着大嗓门，怒吼道。

    　　她刚刚从大海上飞奔而来，顿时挥舞着狼牙棒，一锤子砸过去。

    　　一股恐怖力道下，直接将这蛇颈龙砸得头骨开裂，鲜血喷溅。

    　　虽说以她的实力，不能一招干掉这蛇颈龙，但是应该足以吓退对方，减轻楼船上武者们压力。

    　　没想到，这蛇颈龙不仅没有死，反而更加疯狂的撞击楼船，进行报复。

    　　“受死，畜生！”

    　　江英神色冷厉，浑身隐约流转着澎湃的元气，双手握着笨重的狼牙棒，双脚一发力，猛然一跃而起，狠狠砸向匍匐在海面上的庞大身影。

    　　“吼！”

    　　蛇颈龙看到那人类女子飞冲而来，一眼便认出此人是之前重伤它的人类武者。

    　　顿时便愤怒的咆哮起来，血盆大嘴一张，一团磨盘大小的蓝色火焰在嘴中凝聚，瞬间喷射而出。

    　　“轰！”的一声，蓝色火焰化为一道火焰光柱爆射向半空中的彪悍身形，周围温度骤然上升，大量雨水直接被蒸发化为雾气。

    　　彪悍的江英见到这一幕，面色剧变，一股浑厚的元气迅速融入狼牙棒之内，带着压迫性的气势狠狠砸过去。

    　　蓝色火焰与厚重的狼牙棒狠狠撞击在一起。

    　　轰，空间震荡，狂暴的能量瞬间在半空爆裂开来，激起一圈圈空间涟漪。

    　　身形彪悍的江英直接被一股可怕的冲击力轰飞开去，沿着一条斜线，重重砸入楼船中。

    　　蓬，好似一块陨石从天而降，将甲板贯穿出一个大窟窿，从船体侧面砸出，轰入大海中，溅起十几米高的浪花。

    　　八阶魔兽，蛇颈龙完全发狂了。

    　　全力一击，直接将江英给轰飞了。

    　　实力之强，令人震撼。

    　　“吼！”蛇颈龙击飞江英后，立即仰头咆哮起来，远远传递开去，随后甩着蟒蛇一般的脑袋，划过天际，重重砸向巨大的楼船。

    　　可怕身影带着无可匹敌的力量从天而降，狠狠撞击在楼船上。

    　　轰的一声巨响，大量甲板瞬间崩碎，爆裂成无数块碎木，巨大的楼船瞬间被撞开一个豁口。

    　　“糟糕，江姐斗不过这头蛇颈龙。”

    　　“啊，救命！”

    　　“不好，船体破裂了。”

    　　楼船被撞得近乎倾斜，倒入海水中，一些人类武者站立不稳，直接被震飞开去，落入波涛汹涌的海水中。

    　　“叽叽！”“叽叽！”

    　　那些丑陋的海沟族看到蛇颈龙发飙了，顿时吓得四处乱窜，好似一只只蛤蟆般，争先恐后窜入大海中，远远闪躲开来。

    　　显然，八阶魔兽蛇颈龙一发怒，这些海沟族顿时被那凶厉的气势给吓住了，不敢继续与人类厮杀纠缠。

    　　“吼！”

    　　蛇颈龙伸出两只黑色利爪，死死勾住楼船护栏，甩动着脑袋狠狠撞击楼船，疯狂发泄着怒吼。

    　　蓬的一声，甲板崩碎，大量木块当场爆裂开来，巨大的楼船接二连三遭到撞击，顿时被砸得近乎散架，露出巨大豁口，大量海水灌入楼船内部，许多物品被海水冲走。

    　　哗啦啦，巨大的楼船竟然开始下沉了。

    　　站在甲板上的人类武者们看到这一幕，一个个都吓傻了，纷纷露出绝望之色。

    　　“恩？”

    　　“这就是八阶魔兽，蛇颈龙么？”

    　　“传闻中，带有一丝龙族血统的魔兽，没想到长这幅模样。”

    　　大量海沟族逃窜开去后，黎枫也终于从杀戮中解脱出来，他抬头看着那兴风作浪的庞然大物，眼神隐隐闪烁着一抹兴奋的光芒。

    　　“哼，这可真是一个好对手。”

    　　黎枫手持战刀，一步步走向蛇颈龙。

    　　他高声喝道：“喂喂，大家伙，你发什么疯？”

    　　“你的对手，在这里，别找错对象！”

    　　那疯狂发泄怒火的蛇颈龙听到黎枫的声音，顿时停下攻击，抬起蟒蛇一般的长长脖子，居高临下的俯瞰着站在甲板上的这个黑衣青年。

    　　什么人，敢这么当众挑衅它？

    　　跌宕起伏的楼船上，十几名存活的武者错愕的望着黎枫，有些发蒙。

    　　大哥，这可是八阶魔兽蛇颈龙，魔兽中的强大存在，你这幅不屑一顾的态度是怎么回事，好歹说话客气点。

    　　咱们的命可只有一条。

    　　你万一惹怒了这发飙的蛇颈龙，咱们全得完蛋，陪你葬身大海。

    　　一个个武者吓得脸色煞白，惶恐不安。

    　　“吼！”蛇颈龙鼻孔中吐出两道炽热气息，瞪着凶厉的蓝色眸子，盯着黎枫发出一声咆哮。

    　　震耳的声波宛若实质化，辐射开来，激起大量水花。

    　　黎枫站在甲板上，手持战刀，显得气定神闲，镇定自若，浑然不把对方当回事。

    　　“大块头，老实点，这里还轮不到你嚣张。”黎枫冷冷笑道，目光含着一丝煞气。

    　　蛇颈龙似乎听到了黎枫的嗤笑声，沉吟了片刻，大嘴猛地一张，瞬间一道蓝色火焰喷射而出。

    　　黎枫见状，临危不乱，一脚踏地，整个人瞬间拔地而起，跃起十几米高。

    　　蓝色火焰喷中楼船，炽热的火焰瞬间将楼船贯穿出一个大洞，燃起熊熊烈火。

    　　“畜生，我说过了，这里还轮不到你嚣张。”

    　　黎枫腾空跃起十几米高，当即发出一声暴喝，身形仿佛螺旋般极速旋转起来，携带着凶悍劲道，猛地一脚横扫过去，仿佛一柄大铡刀重重挥抽在蛇颈龙的脑袋上。

