    “压根就没离开南屏山...”

    “大人,这情况好像有些不对劲啊，会不会有诈？”

    听了吴志远的话后，王虎迅速走到了李辰南身边，同时面露谨慎的轻声提醒道。

    “有没有诈不知道，但吴法天那家伙若真没有离开南屏山，那他确实是个角色，是个擅长用计的狠角色！”

    李辰南眼露精光道。

    “用计？用什么计？”王虎不解。

    “当然是妙计了，如果他没有离开，那你派去监视他的人，肯定早就被他发现了。”

    “我猜他是将计就计，故意杀了几个监视者却又留下一个活口，然后找人乔装假扮他自己，大摇大摆的开车离开南屏山，这样一来，咱们就会得到他离开的消息。”

    “吴法天很清楚我要杀的是他，所以他料定我得到消息后，肯定会开车追去机场，而他则可以利用这个调虎离山的好机会，神不知鬼不觉的金蝉脱壳离开南屏山。”

    李辰南有声有色的分析道。

    “若真如大人您分析的这样，那吴法天的胆子也太大了，他就不怕咱们不上当吗？”

    经李辰南这么一分析，王虎有些难以置信道。

    “不上当又能怎样”李辰南略显无奈：“南屏山这么大，他若想找个隐蔽之处藏身，短时间内谁能找到他，他是坚信最危险的地方就是最安全的地方，所以才敢冒险玩这种诡计的。”

    “依属下看最危险的地方未必就安全，反而有可能更危险。”

    “就好比眼前的局面，他吴法天选择留在南屏山，不是自作聪明自己害了自己么，他老子和他老子的老子全在咱们手上，我看他敢不现身受死！”

    王虎面露得意的冷笑道。

    “话不能这么说，现在这种局面的造成，并非吴法天的计策有漏洞，而是他根本没想到，我敢冒着得罪苏江吴氏的风险，跑到他吴家来逼着他爷爷要人。”

    “不过话又说回来了，他吴法天若真是个狠角色，我猜即便是吴志远，也很难让他现身受死。”

    李辰南说着，将目光重新锁定在了吴志远的身上。

    此时的吴志远，早已在保镖的搀扶下，自兜里掏出了手机。

    不过他一连拨出去了好几个电话，都没有人接听。

    “大人，看来您猜中了，吴法天应该是通过某种途径，得知了此地的情况，所以不敢接吴志远的电话。”

    见吴志远拨了半天电话迟迟没人接，王虎顿感不妙道。

    “不用你着急，现在该着急的是吴志远。”

    李辰南不以为然道。

    “大人，您说他吴法天，会不会一直躲在某个角落，注视着这里的一切啊？”

    眼角余光四处打量，王虎突发奇想道。

    “不可能”李辰南摇头：“即便是先天高手，只要出现在我两百米范围之内，哪怕他隐藏的再好，多少都会被我感应到一丝痕迹，他吴法天应该还没这个能耐。”

    “两百米...若是超过了这个距离呢？”

    王虎小心翼翼的继续问道。

    “以吴法天的修为，超过了这个距离他能看到什...不对...”

    话才说一半，李辰南像是突然想到了什么，连忙转头瞥向了不远处院角所安装的一个摄像头。

    “该死，难不成吴法天一直通过摄像头，在关注着此地的一切！”

    顺着李辰南的目光望向了院角的摄像头，王虎大惊失色道。

    “有这个可能,要真是这样的话，就算吴志远电话打爆，吴法天也不可能露面了，因为他如果真在乎自己家人的生死，早就已经现身了...”

    看了地上半死不活的吴德全一眼，李辰南略显失望道。

    “真不是个物”王虎忍不住暗骂：“眼睁睁看着自己老子和老子的老子，为了他差点丢了性命，居然贪生怕死不敢露面！”

    “怎么样啊吴老爷子，你是联系不上吴法天呢，还是压根就没有联系他啊？”

    尽管已经知道吴法天不太可能露面了。

    但李辰南并未明显表露出来，他故作镇定的催促还在继续打电话的吴志远道。

    “他手机一直没人接，我想...我想应该是没带在身上...”

    面对李辰南的催促，吴志远阴沉着老脸道。

    “那也就是说，你现在没办法叫他回来了...”

    “既然如此，那我就只能先杀了你们所有人，然后再想办法亲自去找他了！”

    想着再激一下躲藏在暗处的吴法天，李辰南说着，轻轻地抬起右脚，踩在了地面吴德全的脸上。

    “兄弟们，这家伙欺人太甚，完全不给咱们活路，大家一起上，乱枪打死他！！”

    一听李辰南准备大开杀戒了，一直端枪围着他的众多保镖中，也不知道是谁率先大喊了一声，紧接着近三十余把手枪，先后同时开了火。

    枪声不绝如鞭炮，子弹飞射如细雨。

    面对众多保镖的强力开火。

    李辰南第一时间调动内力，自体外形成了一方由先天真气所构建而成的无形场域。

    场域虽然无形，但却护住了李辰南与王虎两人的周全。

    就连被李辰南踩在脚下的吴德全，也被他看似无意的护在了其中。

    在无形场域的作用下。

    一颗颗通红的弹头，全都如入泥沼一般，被定在了李辰南身周的半空。

    前后短短不到十秒钟，无形场域内便悬浮了足足将近一百四五十颗子弹。

    而且随着不断有保镖换弹夹继续开枪，子弹的数量还在持续递增。

    “他妈的，这是你们自找的，可不能怨我！”

    眼看着四面八方的保镖们，根本就没有停下来的意思。

    心中本就充斥着杀意的李辰南，突然浑身一震。

    刹那间，漂浮在其体外的所有子弹，全都调转方向，朝着众保镖倒射了回去。

    在李辰南堪称入微的精准控制下。

    一百多颗子弹没有一颗射偏，全都准确无误的射进了众保镖的体内，每人身上或多或少，都挨了四颗以上的子弹，最为神奇的是，这些子弹，竟没有一颗打在致命部位。

    伴随着一连串痛苦凄厉的惨叫。

    院内所有保镖无一例外，全都倒在了地上。

    尽管他们的中弹部位并不致命。

    但毕竟都挨了四颗以上的子弹，几乎所有人都失去了行动能力。

    由于中弹人数太多。

    短短不过片刻功夫，看似宽敞的院内，便有大半地面被鲜血染红了。

    看着眼前鲜血淋漓的瘆人画面。

    即便是一生经历过无数大风大浪的吴志远，也被当场吓的脸色发青。

