
　　“或许，就连梨花娘子自己都不知道采花大盗的父亲是谁吧，毕竟，梨花娘子采补男子无数，无名无姓的不在少数，又岂会记得这么清楚。”

　　“看来，我们斩杀采花大盗也算是为他解脱了，毕竟，连自己的父亲是谁都不知道，活着也是很痛苦的，怪不得会变成了心理变态的采花大盗。”

　　肖霖的心中，对于采花大盗的父亲有所猜测之后，认为他们几人斩杀采花大盗，也是为采花大盗解脱。

　　只不过，现在梨花娘子可不会因此感谢他们，所以，他们现在还是要想办法尽量保命要紧。

　　“采花大盗的确是我的儿子，虽然是我的儿子们之中最不成器的一个，不过，你们杀了他，依然要为他偿命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梨花娘子毫不犹豫的承认了这个事实，并且又一次道出了更加震撼的情况。

　　毕竟，眼下此处只有她和肖霖等人，而肖霖等人注定要命丧她手，所以，她也就无所顾忌的说出了一些真相，根本就不怕事情泄露出去。

　　“儿子们？”

　　肖霖等人再一次惊讶住了，不知道梨花娘子的儿子们到底有多少。

　　不过，眼下可不是研究这个情况的时候，因此，肖霖迅速的调整状态，开始进行下一步的争取。

　　“既然如此，那咱们就继续之前的话题吧。”

　　“十息。”

　　“我说老奶奶，你觉得就凭我们这些人的修为实力，十息的时间能够逃多远，估计你一个身法就追上我们了。”

　　“既然要玩，那你就应该大方一点，何必这么吝啬。”

　　“依我看，你给我们一个时辰的时间逃遁吧，这样你要是还能够追上我们，那才够刺激，到时候，我们也就认了，要杀要剐随便你。”

　　肖霖对于梨花娘子给出的十息的时间自然不满意，于是‘讨价还价‘起来，提出了一个时辰的要求。

　　“不要废话，就十息！”

　　“你们要是愿意那就抓紧逃，不愿意的话，那就直接接受折磨吧。”

　　梨花娘子根本就不听肖霖的建议，于是语气强硬的说道。

　　肖霖等人闻言，心中都是非常的无奈。

　　毕竟，梨花娘子愿意和他们说这么多，已经是非常的难得了，如果他们还得寸进尺的话，对方就真的要直接出手了。

　　所以，看到梨花娘子态度强硬，肖霖也不敢再多言。

　　肖霖和陶俊俊等人对望一眼，众人无言之中达成了默契，一切都听肖霖的。

　　接下来，不管肖霖往哪边逃遁，其他人都会紧随其后，没有丝毫的意见。

　　肖霖读懂了众人的想法之后，也不矫情，直接飞身而起，向着一个方向飞去。

　　陶俊俊等人望着肖霖飞去的方向，都是惊讶无比，不过还是毫不迟疑的跟了上去。

　　他们对于肖霖的手段还是非常的信任的，既然肖霖做出了这样的选择，那就一定有他的道理。

　　再者，如果他们真的必死无疑的话，向哪个方向逃遁都是一样的，又何必犹豫。

　　十息的时间，说短也短，说长也长，对于肖霖等人来说，也足以飞行很远的距离，这个距离，足够他们飞行到葬仙深渊的位置。

　　肖霖等人逃遁的方向，正是葬仙深渊所在的方向，也就是说，肖霖选择了逃入葬仙深渊之内。

　　“哼！”

　　“这个黑小子果然非同一般，竟然想要采取‘置之死地而后生’的办法保命，看来，之前老娘还是有些低估他了。”

　　“不过，这个黑小子也低估了老娘的耐性和行事作风，老娘想要杀的人，绝对要亲手解决，又怎么会让你们自生自灭？”

　　“就算你们进入葬仙深渊之内，老娘也会将你们抓回来，亲手将你们折磨致死，不会让你们的伎俩得逞的。”

　　梨花娘子望着肖霖等人逃去的方向，心中思付起来。

　　以她的眼力，瞬间就判断出来，肖霖为什么要选择逃往葬仙深渊。

　　毕竟，葬仙深渊虽然没有攻击力，可是却被成为最安全的险地，依旧是一处险地。

　　肖霖等人这样做，以为梨花娘子就会懒得出手，任由他们在葬仙深渊之下自生自灭，一旦梨花娘子离开，他们还有生存的机会。

　　但是，梨花娘子每每杀人，都要亲手解决，这是她的行事作风，这一次也不例外。

　　因此，肖霖等人的计谋根本就无法得逞。

　　梨花娘子看透了肖霖等人的目的之后，脸上露出了玩味之色，开始静静地等待着十息结束。

　　肖霖等人此刻的飞行速度都是快到了极致，仅仅是花费了六息的时间，就全部飞到了葬仙深渊的旁边，然后在肖霖的带领下，依次飞入了深渊之中。

　　飞入深渊之后，肖霖等人这才发现，整个深渊之下迷雾重重，并不像在远处看到的那么一片清明。

　　对于修真者来说，在不抵抗的情况下跳入深渊，其下坠的速度和凡人无疑，更何况，肖霖等人此刻为了躲避梨花娘子，主动加速下落，这速度就更加的恐怖了。

　　短短四息的时间，肖霖等人就已经落下了很深的距离，已经感受到了深渊之下吹涌上来的那股风力。

　　只不过，这个时候的风力还比较的弱小，对于肖霖等人造不成丝毫的伤害。

　　而现在，肖霖担心的并不是深渊之下的那股风力，毕竟，他既然选择了带领众人跳入深渊，就已经早早地想好了应对之策，有足够的把握可以抗衡那股风力。

　　他现在担心的，则是梨花娘子即将追来，以梨花娘子的修为实力，只要全力飞行的话，估计两息的时间就可以追上他们。

　　所以，现在的当务之急，就是将速度提升到极限，就算不能够超过梨花娘子的速度，至少也要和其不相上下，这样的话，才能够防止对方追上他们。

　　只要坚持一段时间，等到葬仙深渊之下的风力，强大到梨花娘子难以抵挡的地步，梨花娘子自然不能够在继续追击，那个时候，他们也就‘安全了’。

　　当然，这个‘安全’只是摆脱了梨花娘子得来的安全，至于接下来，肖霖等人还要继续向着葬仙深渊之下飞行。

　　因为肖霖有所依仗，所以，他选择跳入葬仙深渊，一方面是为了摆脱梨花娘子的毒手，另外一方面也是想要进入葬仙深渊的底部碰碰机缘。

　　四息之后，两道流光直接从肖霖的身上飞射而出，其中一道流光变成了一大团银光闪闪的液体，瞬间形成了一层巨大的液体结界，将肖霖六人笼罩其中。

　　而另外的一道流光，则是变成了一张灵符，在肖霖的控制之下，释放出一道光华，包裹在了液体结界的外边。

　　在这道光华的包裹之下，肖霖六人瞬间消失在原地，这让刚刚靠近此处的梨花娘子，面露震撼之色。

　　“万里瞬息符！”

　　“这小子竟然拥有万里瞬息符，怪不得之前那么信誓旦旦。”

　　“不过，万里瞬息符毕竟不是一般的灵符，他就算机缘巧合之下得到，顶多拥有一两张就不错了，想要摆脱我，简直就是痴心妄想。”

　　“另外，这小子祭出的银色液体是什么玩意，竟然形成了一层液体结界，难道他以为，凭借这层液体结界就可以抵挡住下方恐怖风力的侵袭？”

　　梨花娘子一眼就判断出来，肖霖祭出的那张灵符乃是万里瞬息符，施展之下，瞬息之间前行万里之远，可谓是逃生保命的珍贵手段。

　　万里瞬息符价值不菲，不是一般的修真者可以购买的，在梨花娘子看来，以肖霖的修为和身份，根本就没有购买万里瞬息符的能力，这一定是其机缘巧合之下得到的。

　　所以，肖霖顶多得到个一两张万里瞬息符就不错了，在这样的情况下，就算肖霖六人逃遁了两万里的距离，依旧还是难逃梨花娘子的追击。

　　另外，梨花娘子对于肖霖祭出来的银色液体有些好奇和猜测，不过，她可不认为，这种银色液体形成了结界，就可以帮助肖霖等人抵挡住下方恐怖风力的侵袭。

　　毕竟，葬仙深渊的深处，就连渡劫虚仙级别的强者都难以深入，足以说明了这股风力的非同一般。

　　就算那种银色液体真的可以抵挡一时片刻，只要风力达到了一定的程度，依然可以摧毁液体结界。

　　所以，梨花娘子根本就不担心肖霖等人会逃出自己的追击范围，因为以她的修为实力，足以深入到葬仙深渊下方十万里的距离。

　　思付一番之后，梨花娘子就继续调动全部的功力，全力施展身法，向着下方追击过去。

　　万里的距离对于她来说不过是眨眼即至，然而，她眼看肖霖等人就在下方不远处，还没有等到她出手抓捕，肖霖等人的周身，又是出现了一层光华，随即六人再一次消失在她的面前。

　　这样的情况在接下来又是出现了五次，这让梨花娘子整个人已经震撼的目瞪口呆，毕竟这个时候，肖霖已经足足使用了七张万里瞬息符。

　　七张万里瞬息符的价值，已经超出了想象，即便是她，都难以得到这么多的万里瞬息符。

　　可是现在，肖霖竟然一下子使用了七张万里瞬息符，这如何不让梨花娘子感觉到不可思议。

　　更主要的是，到了葬仙深渊七万多里之下，那股风力的威压程度，已经让梨花娘子不得不调动大量的功力来抵挡。

　　因此，梨花娘子下落的速度也是大大减弱，然而，肖霖六人的下落速度却没有受到丝毫的影响，双方的距离很快就拉大了很多。

　　梨花娘子的心中终于生出了一丝不妙之感，虽然她不清楚，肖霖六人到底是如何抵挡住那股风力的威压，不过，肖霖六人的下落速度不受丝毫的影响，这已经让她开始担心抓不住肖霖六人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第324章 万里瞬息符免费阅读。https://xs.23sk.com 