    “MLXG的野区你都敢入侵，看来宋命你这是天生克香锅啊！”Meiko不由得感叹道。

    “我觉得，自从他从刚上场开始，与之前的表现简直变了一个人一样。”scout实话实话道。

    说之前的表现，那自然是德玛西亚杯的征程。

    当时有两位新人，就是现在在场上的宋命和小昭。

    细心地可以发现：现在的阵容刚好是德玛西亚杯的原班人马！

    只不过，当时的宋命完全成了小昭的背景板。

    甚至当宋命上完场后，大家突然觉得，厂长在s6世界赛似乎发挥地也没那么差？

    至少比起宋命来强多了！

    那个时候，有一部分粉丝对厂长的印象也是逐渐改观。

    眼下，宋命连续三局，三种不同方式，也让观众重新认识了他。

    回到比赛。

    宋命跟队友嬉笑一番后，开始了自己的入侵时刻！

    这个时候，MLXG是最伤的。

    而且RNG在EDG的入侵下，还不敢反抗，只能眼睁睁看着。

    之前他们反抗过，但最终零换四的团战，只是换来了更坏的结果。

    所以RNG开始保守发育，能放的基本上都放了。

    但是。

    这样一味地放资源，迎来的只是EDG疯狂的肆无忌惮。

    宋命的盲僧站在RNG队员的脸上刷野，他们都不敢动。

    生怕宋命后面出来一帮好兄弟……

    但即便是如此，EDG的找机会能力却不俗。

    宋命再次Q摸眼，闪现R在空中画出个“7”字型，直接踢回来试图做视野的MLXG。

    RNG被迫接团，但EDG的经济优势实在巨大！

    牛头二连进场，兰博天火划过一条红线，韦鲁斯藤条蔓延，外加卢锡安圣枪洗脸，RNG团战溃不成军！

    逃的逃，亡的亡。

    RNG各个队员脸色苍白无力，似乎用尽了最后一点精力，但依旧没有办法改变现实。

    后期的阵容，终究是在前期被干碎。

    三路开花，梦想里的翻盘全数破灭。

    RNG基地爆炸的那一刻，小狗的表情再一次变得无比沮丧。

    这是他离LPL的冠军最近的一次。

    但这一次，也同样是最为绝望的一次。

    “唉！”Letme叹了一口气，没有过多说些什么，只能看着EDG队员兴奋的模样，黯然退场。

    这是他第一次进入LPL决赛舞台，虽然第一次没什么经验，但也无比渴望冠军。

    很遗憾的是，离冠军就差那一步。

    MLXG低着头默默收拾着自己的键盘和鼠标，看着眼前自己的经济和伤害以及数据，眼神里充满不甘。

    销户相比较其他人而言，算是心态最好的一个人了。

    他这个BO5总体来说，打的并不是让自己很满意。

    明明他可以表现得比scout更好，但今天的他，多次成为对方的突破口，让他自己蛮失望的。

    小明，一直在安慰小狗的情绪，他作为初入LPL的小将，在加入RNG这样的队伍，接替Mata的大旗。

    他自然下了很多功夫去学习，赛程期间，他有很多失误，小狗也一直在骂他。

    庆幸的是，他的实力一直在提高。

    不幸的是，他们依旧没有拿到冠军。

    ……

    “让我们恭喜EDG获得2017年LPL夏季赛总冠军！”米勒歇斯底里的呐喊着。

    身为一名猪仔，这一刻没有人比他更为高兴。

    “而且EDG成为LPL历史上唯一一支在决赛完成让二追三的队伍，而这支队伍有刚加入LPL仅57天的iboy，还有一个临时就打了三场的Todie，半个新军的EDG重新创立了属于他们的王朝！”

    “恭喜他们！”娃娃也是拍了拍手，为之感慨。

    “我没看错吧？EDG竟然赢了，什么情况？有人告诉我吗？厂长在哪，怎么没有厂长？”

    这是一名在EDG被2：0就关掉直播的淀粉，此时两个小时已过，他突然想起来比赛快结束了。

    结果打开直播一看，EDG3：2RNG竟然赢了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽！我血压飙的好高啊！这尼玛Todie就是野神，三场临危救命，竟然还救活了！”

    “EDG管理层赶紧给Todie磕几个头吧，是Todie保住了你们的妈！”

    “这Todie真的三局，三种方式，完美地野区教学，MLXG估计也得认栽，这不仅仅是实力的差距了。”

    “MLXG的风格太明显，容易被针对，显然宋命研究过他的打法。”

    “谁能想到，原本一个默默无名的替补突然上场，完成让二追三？这是什么梦幻剧情啊！”

    “这妥妥地要给宋命MVP阿，应该毋庸置疑吧？”

    伴随着粉丝的叽叽喳喳，现场撒下了金色的雨。

    只不过，这雨属于EDG！

    EDG各位队员来到颁奖台后也是穿上队服。

    黑色中伴随着银色条状，与银龙杯颜色甚是契合。

    仿佛这个冠军天生就该归属于EDG一般。

    Mouse笑容满面，像是老父亲一样帮小昭穿上队服。

    Nofe教练蹦跳着来到舞台中央和队员庆祝。

    随后厂长也是笑着拍手和阿布一块淡定自如走出来。

    紧接着，Aodi、zet随后到来，一块庆祝这个属于他们的冠军！

    在现场的欢呼下，所有人共同举起银龙杯！

    这一刻，全场兴奋、激动。

    舞台的两侧也冒起了烟花，来见证这历史性的一刻！

    宋命自然也是兴奋的。

    不过，他此刻的心思并不在现场，而是来自系统的消息。

    “恭喜宿主完成任务，请在【莽夫】、【守护】以及【GANK机器】任意选择一样天赋作为永久天赋。”

    “叮，检测到宿主开启大发明家专属商店，触发自定义任务。”

    “根据自定义任务，经过系统检测后，获得相应地发明点。”

    “提示：野心越大，奖励越丰厚。”

    听到一系列的系统声音，宋命也随之兴奋。

    自定义任务，他在以往看过的那些联盟小说中，根本没听说过。

    大部分系统都有指定的任务，比如上韩服第一，拿世界冠军等。

    相比较其他系统而言，他的相对更随意一些。

    宋命微微皱了皱眉，随意提出一个自定义任务。

    “世界赛上单杀Faker。”

    “叮，检测中，发布任务：世界赛上单杀Faker，完成单杀成就，任务奖励：获得【弑神】永久天赋。”

    宋命眼前一亮，看着眼前的任务奖励，突然有了更大的野心！

