    

    “宁可信其有，不可信其无，儿子你那么优秀，会没人馋你才怪，紫婷也是关心你，不想见你被人骗，给家族蒙羞。”

    对一个山里姑娘来说能嫁入豪门无非就是飞上枝头变凤凰的美事，倪太太不信方紫婷说得是假话，儿子瞒她才是真。

    倪彻很无奈：“妈，这是没有的事，你也不要再去找豆沉鱼，这样只会坏了我的好事。”

    为了豆沉鱼，裴司镇都生气了，可见豆沉鱼和裴司镇的关系不简单。

    他活腻了才会去招惹豆沉鱼。

    他一心只想拜裴司镇为师。

    “妈怎么会坏了你的好事？我全是为了你好，你就算要谈恋爱也谈一个正常的，而不是一个妖……是一个会妖术的女人，倘若被她得逞，整个家族都要葬送掉，你明白吗？”

    真的是越说越离谱了，看来母亲是被方紫婷的疯言疯语洗脑了。

    “妈，这都什么年代了，你也信这种妖不妖鬼不鬼的东西，我和豆沉鱼一点关系也没有，那都是方紫婷在胡言乱语。”

    “真的没有关系？这个豆沉鱼没有勾引你？”

    倪太太还是不放心啊，她的儿子不能被一个身份低贱的女人勾引去。

    “没有，我是一个会随便谈恋爱的人吗？妈你又不是不知道。”倪彻就差对天发誓了。

    想想也对，倘若儿子愿意谈恋爱的话，她也不至于要发愁儿子不肯去相亲，她可是相中了好几个能门当户对的姑娘，对儿子未来的事业绝对有帮助，可儿子油盐不进。

    倪太太趁机说道：“那妈帮你安排相亲宴，你的年纪摆在这里，也该结婚了，别好的姑娘被人挑去，你到时候哭都来不及。”

    倪彻：“……”

    提到这事，他的头更大。

    他还不想谈恋爱，也还不想结婚，偏偏母亲就是这么的着急。

    他正想说不用的时候家里的电话响了，倪太太跑过去接。

    接完电话回来她满脸的着急，“儿子，快，你奶有危险，我们赶紧去医院。”

    ……

    医院里，方医生也拧紧了眉头，刚刚倪老太太的心脏差一点停止，要不是抢救及时命可能就没了，从抢救室出来他有种劫后余生的感觉，倘若老太太的命交代在了他的手里，那么倪家绝对不会放过他。

    这不三个小姨子围着他质问，说得全是不中听的话。

    “妹夫，你不是京都最好的外科医生吗？可是妈的病情怎么会出现不稳定？你到底有没有在尽心尽力的医治妈？她老人家可不能有事。”

    “妈开完刀也有一个多月了，怎么还没有醒过来？姐夫你不会不想救妈吧？”

    “对啊，姐夫，你的医术不是一直都很厉害吗？上次那个警察昏迷了半年你都把人给救醒了，为此你还登上了报纸，全京都的人都知道了，你可不能在妈的事上出个什么意外啊，这对你升职也有影响。”

    小姨子们的话充满了威胁，而且以倪家在京都的势力，想不让他升职真的很容易。

    妻子并不是倪老太太的亲女儿，只是个养女，所以连带着他在倪家人的面前地位也不高，要不是他还有点本事，医术不俗，否则连跟倪家人说话的份也没有。

