    来自于通天宗的绝代天骄秋卫，眼里的对手只有洛灵儿和段志承，没有将其他修真者放在眼里。

    在外面，那些太一境、半步圣尊境的强者压得他毫无光芒，形同路人。

    但是到了炼魔阶的考核之地，他跟同龄人比起来，拥有着难以比拟的超强战力。

    “先把你追上，抢走你身上的星河神木再说。”

    秋卫贪婪的眼神落在一百多个台阶的秦风身上，外面的人都在等着秦风出去，然后去抢夺秦风身上的星河神木。

    就连刀宗的段志承，也没有打算在考核的途中对付秦风。

    毕竟，秦风身怀星河神木，出手抢夺星河神木的成功率很低，很大可能讨不到好处，还会影响考核成绩。

    炼魔阶的考核成绩，首先是以台阶数量来定，如果顺利通过一千九百九十九座台阶，就以通关速度、修真者受伤状态等情况来综合评判。

    段志承有把握走完一千九百九十九座台阶，所以，他不愿意浪费时间，影响到自己的成绩。

    而秋卫却把星河神木看得比成绩更重要，想直接在炼魔阶上动手！

    在他看来，秦风虽然身怀星河神木这件逃命神器，凭他的实力很难抓住秦风。

    但只要他追上秦风，趁着秦风被魔王残念纠缠住的时候出手，还是有机会抢下星河神木。

    唰唰~

    秋卫开始发力，快速击杀魔王残念，走向下方的台阶，想要后发先至追上秦风。

    半个小时后。

    “这家伙的速度怎么还这么快？”

    秋卫冲上第两百个台阶，仍然没能拉近跟秦风之间的距离，那张自傲的脸终于变得凝重了起来。

    炼魔阶越到后面，遇到的魔王残念修为会越强大，修真者的前行速度也会慢下来。

    按照秋卫的预测，秦风最多走到第两百个台阶，速度就会变得犹如蜗牛般缓慢，被他轻易追赶上。

    结果，秦风用实际行动打了他的脸，任凭他怎么加快速度，都不能拉近跟秦风的速度。

    “我就不信这个邪了！”

    秋卫不相信追不上秦风，紧咬银牙继续快追。

    渐渐的，他就把前方一个个修真者超越，就剩下洛灵儿、段志承和秦风在他前面。

    炼魔阶延伸至炼魔塔底，他们越是深入炼魔塔底，空气中蕴含的魔气就越浓，到了第三百个台阶的地方，虚空甚至出现了一张张魔王的面孔在咆哮，宣泄出令人心神颤栗的怨念。

    “这么快就遇到同境界的魔王残念了。”

    秦风站在第两百九十九个台阶，望着第三百个台阶上飘荡的魔王残念，宛若包含星空般深邃的眼瞳掠过凝重之色。

    造化后期巅峰修为的魔王残念不足以对他造成威胁。

    但，炼魔台阶他才走了七分之一左右，就遇到造化后期巅峰修为的魔王。

    后面还有那么长一段距离的台阶要走，很难想象，到了最后的魔王残念修为能达到什么境界。

    吼！

    在秦风思索间，这头造化后期巅峰境界的魔王残念猛然扑来，张牙舞爪攻击秦风。

    噗~

    秦风平淡轰出一拳，便把这头魔王残念轰爆，继续走向下一个台阶。

    在秦风前方十几个台阶，洛灵儿和段志承都保持着很稳定的速度前行着，因为他故意放缓速度，所以，洛灵儿、段志承都走在他的前面。

    他是担心跟洛灵儿走的太近，暴露身份。

    然而，他并不知道，洛灵儿早就怀疑上他了，就算洛灵儿走在前面，意念也在观察着他，等着秦风动用功法。

    洛灵儿对秦风的功法很了解，只要他动用功法，就能认出秦风的身份。

    她为了尽快进入仙灵池修炼，也就没有放缓速度，留下意念观察秦风，渐行渐远。

    不知不觉，又是一个小时过去，洛灵儿、段志承先后进入第五百个台阶，秦风也走到第四百七十个台阶。

    在他身后，秋卫憋着一股火追了上来，成功踏入第四百个台阶。

    “小子，你的速度终于变慢了，看我怎么追上你！”

    秋卫误以为秦风是遇到太强的魔王残念，速度变慢，露出狞笑的表情。

    在炼魔阶速度只要出现变慢的迹象，就会越来越慢，直到最后有若蜗牛般前行。

    这也是炼魔塔给出半年时间考核的原因。

    秋卫看到追上秦风的曙光，动力满满，挥舞圣级灵剑千星剑击杀魔王残念，继续追赶秦风。

    “他是想追赶我么？”

    击毙一个魔王残念，正准备走向下一个台阶的秦风，忽然回过头，看到满脸狞笑追赶过来的秋卫。

    秋卫也发现了他的目光，用玩味的眼神扫了过来，两人的目光正面接触，硝烟味很浓。

    “呵呵，那你就慢慢追吧。”

    秦风从秋卫的眼神里面读出毫不掩饰的贪念，知道对方是冲着他的神器星河神木来的。

    他故意提快速度，击毙一个个凝聚出来的魔王残念，跨越一个个台阶，看得秋卫脸上的狞笑凝固，被愤怒所替代。

    “你敢耍我！！！”

    秋卫感觉被秦风羞辱了，眼珠子爬满血丝，就像一头发狂的猛兽斩杀面前的魔王残念，含怒追赶秦风。

    然而，任凭秋卫怎么拼命追赶，都没能继续拉近和秦风的距离，甚至还有被秦风拉远的势头。

    “啊啊，老子就不信追不上你！”

    秋卫乃通天宗年轻一辈赫赫有名的绝代天骄，在通天宗年轻一辈所有男弟子里面，只有楚青能稳压他一头。

    自视清高的秋卫，焉能忍受被秦风羞辱的事情？

    恼羞成怒的他，握着千星剑劈出的剑芒变得更加可怕，每一剑都劈出全力，开始不顾一切去追击秦风了。

    闯炼魔阶是一场持久战，每一个修真者都会尽可能保留体内的灵力消耗，避免前期消耗过甚，到了后期的时候后继无力。

    秋卫是被愤怒冲昏了头脑，没有理会过度消耗灵力所带来的影响。

    轰隆隆~

    疯狂的秋卫取得很大的进展，开始拉近跟秦风之间的距离，看得他亢奋不已，仿佛已经看到把秦风追上，狠狠蹂躏秦风的画面。

    “有点意思。”

    只不过，秋卫才高兴一会，秦风就发出戏谑的笑声，他的身躯爆发出很惊人的肉身之力，击杀魔王残念的速度居然也提快了！

