    不知道为什么，高远绝对那个雷纳托看起来很顺眼。

    虽然连话都没说过一句，虽然都不曾正面相对，可高远就是看着雷纳托很顺眼。

    或许这就是传说中的惺惺相惜？

    英雄惜英雄啊。

    至于哪里英雄了，这个暂时还看不出来，但或许是他面对安德鲁时体现出的气质吧。

    在安德鲁眼里，雷纳托是个逃兵，他就是这么认定的，否则他不会一再当面忽视雷纳托，却要一直询问那三个得国士兵。

    但是在高远这里，他倒是蛮欣赏雷纳托逃跑的勇气。

    卡布尔空军基地的人才不是因为什么忠于职守而选择留下的，这点高远早问过好几遍了，卡布尔空军基地的人不肯和坎达哈的驻军一起跑，纯粹是因为他们不相信还能离开阿福罕，平安回答欧罗巴去。

    现在外星人来了，人类之间的战争全都能算是内战，而米国早已自顾不暇，连所有人类生存都成问题的前提下，怎么还可能试图保持全球霸权，现在让他们占领阿福罕也是不肯的。

    但是卡布尔空军基地的人毫不犹豫的拒绝了安德鲁一起离开的提议，他们选择留下，过了一天算一天。

    高远其实不知道答案，他不知道雷纳托算不算逃兵，或许作为一个军人的话，他可能会唾弃雷纳托的行为，但是作为一个坚定的求生主义者，高远倒是挺欣赏雷纳托的。

    因为在这里有个很重要的前提，那就是如果国家需要一个人坚守岗位，而这个人却逃走了的话，那这个人就是被人唾弃的逃兵。

    但如果身边的人都因为巨大的风险而选择宁可留在原地慢慢等死，不愿意拼死一搏，不肯做出要么成功回家要么死在半路上的抉择，那离开这样的同伴也是应该的。

    所以高远对能带着三个人，从卡布尔跑来了坎达哈的雷纳托充满了英雄相惜的好感。

    安德鲁一直在注视着面前的雷纳托，雷纳托被看得有些发毛了，然后他迅速选择了新策略。

    “长官，卡布尔基地的人已经完了，他们宁可选择出去抢夺，也不愿意冒险离开这个鬼地方，因为没人相信可以从陆路通过波斯或者俄国回家，没人相信，他们宁可留在原地，至少那样还可以多活一段时间。”

    雷纳托脸上挂上了谄笑，然后他的样子变得温顺而谦卑。

    回身看了看四周，雷纳托用极为夸张的语气，双手举起放在身前摊开了手掌，然后用极为惊叹的语气道：“看看这里，看看四周的人们，他们士气高昂，秩序井然的做自己该做的事情，他们为什么有勇气回家？”

    自问，然后自答。

    雷纳托一脸崇拜的道：“现在我找到原因了，那是因为有您这样的长官率领他们，带领他们不至于因为恐惧而歇斯底里，不会迷失方向，这都是因为有你。”

    安德鲁被拍的老怀大畅。

    如果雷纳托一开始没有那么嚣张，就像领导来视察，可能安德鲁还不会那么针对他，不过也还好，雷纳托前倨后恭的模样让安德鲁的虚荣心得到了极大的满足。

    所以，安德鲁决定原谅雷纳托了。

    “我们已经准备好要出发了，随时都有可能出发，你……既然来了，那就跟我们一起撤离吧。”

    感激之情溢于言表，雷纳托连续的，诚恳的，说出了好多感激的话，那表情谄媚的高远看着都觉得恶心。

    而在一连串的马屁拍过去之后，雷纳托却是话锋一转，道：“如果我们要撤离的话，或许我也能派上用场，我很了解阿福罕人的心理，我拥有丰富的谈判经验。”

    安德鲁对雷纳托的话没太当回事，他点了点头，随即对着被临时拉来当翻译的得国士兵道：“你给这位上尉找个睡觉的地方，带他去军官居住区。”

    说完后，安德鲁对着雷纳托道：“先这样，有什么事我会找你的。”

    安德鲁显然还是没拿雷纳托太当回事，但是高远却不一样，他觉得雷纳托被严重的低估了。

    “给我翻译一下。”

    跟李阳小声说了一句，高远对着雷纳托微笑道：“你好，阿尔法诺先生，能跟你聊聊吗？”

    李阳翻译了，安德鲁有些奇怪，但他很快道：“好吧，你们聊，我还有事需要处理。”

    安德鲁离开了，只留下了雷纳托，而三个跟着雷纳托一起来的得国士兵被自己的同胞带走了。

    雷纳托被孤立了，没人拿他一个意呆利人当回事。

    而雷纳托对高远和李阳的兴趣，却是同样的浓厚，他看了看李阳，再看了看高远，热情的一笑，道：“你们好，请问你们是神州人吗？”

    高远和雷纳托握了握手，在思索了片刻后，高远对着雷纳托道：“干的漂亮。”

    “嗯，你指什么？”

    “能从卡布尔来到这里，这可不是谁都能做到的，所以我说你干的漂亮。”

    雷纳托观察了一下，他发现高远不是在讽刺，于是他很感慨的吁了口气，道：“但并不是每个人都能发现这一点。”

    “是金子总会发光的，阿尔法诺先生，我们聊聊吧，请问你熟悉阿福罕吗？”

    “如果说对这个国家，我其实不是很熟悉，但如果是这个国家的人，那么我很熟悉，我自认为很熟悉。”

    对话很随意，但是高远很快就觉得没有话题可以聊下去了，因为他和这个雷纳托本来就没什么共同话题。

    仔细的看了看雷纳托，高远突然道：“现在你心里一定很得意吧。”

    雷纳托被高远所问李阳翻译的问题搞得愣住了，他想了想，道：“得意什么？”

    “因为安德鲁.马歇尔上校这个典型的米国上校，实在是太容易打发了，比如他就没发现你其实根本不是一个军人，更不是一个军官，我说的对吗？”

    雷纳托突然瞪着高远，过了片刻之后，他对着高远缓缓的摇头道：“哦，兄弟，这个话可不要乱说。”

    李阳也震惊了，因为他作为一个专业保镖，竟然没发现这个雷纳托不是个军人。

    高远则是微笑道：“行了，不要急着否认，我又没打算揭穿你，我只是单纯的感到好奇而已，伙计，你到底是干什么的？”

