
    “杀！”

    神秘剑手嘴里吼出一声，嘶哑的声音很是难听，像是金属划地般尖锐刺耳到极点。

    在数百名赌客下意识捂住耳朵避免声波摧残时，神秘剑手已经消失在原地，一剑刺向了叶天龙。

    主动出击，这是他第一次主动出击。

    全场欢呼。

    神秘剑手闪动的速度极快，长剑的攻击速度更快。

    这种快，在真正的高手身上表现出来，就会造成一种门外汉们所感同身受的错觉：

    那一记刺耳的杀喊声还没有落地时，神秘剑手的攻击已经到了。

    人的身体移动速度看起来比声波还要快。

    当然，这仅仅是一个错觉。

    “当！”

    刀剑相碰声响炸起，在铁笼中狠狠回荡，叶天龙像是极其清楚神秘剑手的攻击动作和线路。

    他所以没有躲闪或后退，还是站在他的位置没有动，一只摊开的手，抓起了铁笼上的一把军刀。

    他精准封挡住了神秘剑手的一击。

    两人各自后退三步，地面多了两道痕迹。

    叶天龙淡淡一笑，神秘剑手确实不简单，需要他拿出八成实力来对抗。

    全场下意识惊呼：“啊——”

    一击未着，神秘剑手脚步一挪，又向叶天龙扑了上去，第二剑凌厉刺出。

    “砰！”

    叶天龙向后挪出半步，羚羊挂角又是一刀，又挡住了神秘剑手凌厉一击。

    他仿佛拥有神奇的魔力，能预先知道神秘剑手的攻击点在哪，所以神秘剑手攻击都会被他提前打断。

    只是神秘剑手并没有沮丧。

    “当！”

    刀剑在半空狠狠碰撞，生出一阵气劲激荡，宛如朔风从耳边呼啸而过。

    接着，两道身影各自向后退了出去，很是从容，很是飘逸，好像飘落的树叶。

    下面的人根本看不清两人的动作，只是所有人都清楚，这才是真正高手的生死相搏。

    “这小子有点道行啊。”

    这时，青衣男子微微皱眉，挤出一句：“竟然能挡住神秘剑手两招。”

    墨凝然紧咬嘴唇：“神秘剑手已经打了四场，还受伤不小，第五场吃力一点很正常。”

    “唉，不听劝告，非要自取耻辱……我不想管他了……”

    显然，她还是不看好叶天龙能赢这场对抗。

    听到两人的对话，卓泰诡异一笑，不过没说什么，只是叼着雪茄，徐徐吐出一口浓烟。

    “加油，加油！”

    见到两人旗鼓相当，全场赌客再度尖叫起来，喊叫着神秘剑手至尊龙加油，远比看滟舞还激动人心。

    两人打得难解难分，观众暂时不去理会输赢带来的后果，而是全部心神都望着这难得一见的对战。

    这一战，总会有一个人倒下去。

    “杀——”

    连续攻击不中，神秘剑手又一口气刺出三剑。

    每一剑都仿佛有无穷的变化，又仿佛完全没有变化，宛如飘忽，其实沉厚，宛如轻灵，其实毒辣。

    这一次，叶天龙没有还手，甚至没有招架。

    他只是在躲，在看。

    这毒辣沉厚的三剑并没有伤及叶天龙的毫发。

    在场观众都很奇怪，明明一剑已对准了叶天龙的咽喉，却偏偏只是贴着他的喉咙滑过。

    明明这一剑要洞穿叶天龙的胸膛，却又偏偏刺了个空。

    每一剑的招式和变化，仿佛都已在叶天龙的意料之中。

    “嗖——”

    就在这时，神秘剑手的剑势忽然又变了，一剑刺出，化作闪电般的长虹，凌厉无比。

    这一剑好像超越了速度的极限，划破了时空的限制，已达到了快的真谛。

    “扑——”

    叶天龙的肩膀多了一道血痕。

    只是叶天龙的肩膀在流血，但他的脸上依然没有任何表情。

    青衣男子他们的眼里流露出高兴，叶天龙受伤，看来此战就要结束了。

    “当——”

    就在这时，叶天龙忽然抬手，军刀连连挥出，也在神秘剑手肩膀留下血痕。

    神秘剑手长剑一绕，挡住了叶天龙的下一刀。

    叶天龙不依不饶，军刀又是无情劈出，狠狠斩在长剑上。

    神秘剑手也吼叫一声，挥舞长剑连续碰撞。

    两人在碰撞中不断挪动，像是冒出獠牙的两只猎豹，绕着铁笼子不断劈砍。

    一道道弧线划出，一记记碰撞响起，一抹抹鲜血飘飞。

    众人看得无比紧张，连卓泰都忘记嘴里雪茄，张大嘴巴看着这一幕，担心错过什么。

    墨凝然也是震惊不已，没有想到叶天龙能扛这么久，在她看来，叶天龙最多不超过五剑就落败。

    青衣男子连连挥舞拳头吼道：“打死他，打死他。”

    “当当当——”

    一连串的碰撞过后，叶天龙吼叫一声，挡开神秘剑手的长剑，同时身体一转，借机拉近双方距离。

    下一秒，左手五指并拢一起，一招寸拳，结实打在神秘剑手的胸口。

    只听见‘啪’的一声脆响，神秘剑手连续后退几步，嘴角流出一丝猩红的鲜血。

    整个人看上去，显得凶狠和狰狞。

    “嗖——”

    叶天龙丝毫不给神秘剑手喘息的机会，又是一拳直冲神秘剑手的身体。

    神秘剑手本来可以抬剑封挡，却莫名其妙不动，也是一拳打向叶天龙的胸膛。

    “砰——”

    拳头互中对方胸膛。

    一瞬间！

    仿佛刹那，仿佛又是永恒！

    一道身影闷哼着跌出去，狠狠撞在铁笼，哐当一声巨响，异常惨烈。

    等人影彻底落地，所有赌客才看清楚，倒地的是神秘剑手。

    他的胸骨塌陷，神情痛苦，面具‘咔嚓’一声碎裂了半张，嘴里还吐出了一大口鲜血。

    叶天龙站在原地不动，那一拳，对他几乎没有影响，因为神秘剑手最后收回了一半力量。

    他知道神秘剑手的意思了，那就是带她走。

    墨凝然和青衣男子齐齐张大嘴巴，难于置信看着这一幕，没想到，神秘剑手败了……

    没等全场观众反应过来，主持人迅速跳入笼子里，对着全场吼出一声：

    “这一战，至尊龙，胜！”

    他又重复了一声：“这一战，至尊龙，胜！”

    与此同时，四五名工作人员冲入铁笼，把神秘剑手往担架一扔，迅速离开血腥的铁笼。

    侧头的叶天龙，恰好面具下面的神秘剑手，身躯一震，一脸震惊：

    赵君宝……
