    听到这话，方兴远瞬间就不淡定了，沉声道：“陈苍生，你敢！”

    陈苍生理都没理他，对宋神川道：“既然人都到了，那就带进来。”

    “是！”

    宋神川点了点头，立刻就吩咐下去，把方家的人都给带了进来。

    此时，方家那群直系成员的脸上，全都挂着惊恐的表情，但，当他们一看到方兴远的时候，顿时就变得有底气了，纷纷道：“家主，快救我们啊！宋神川这个王八蛋疯了！”

    方兴远心里骂出了声，还他妈救你们，没看见老子都被宋神川给抓了吗？现在他都自身难保，是死是活，都要听陈苍生一句话，哪里还有那个本事救谁？

    见方兴远不说话，方家那些直系成员都不知道究竟发生了什么。

    而宋神川却是冷冷道：“陈先生问你的问题，现在你想好要怎么回答了没有？方兴远，我实话告诉你，韩家那些人现在还在无人岛困着呢，说不定都饿死了，如果你现在肯说出来，陈先生大发慈悲，还会给你一个痛快。不然的话，你也可以尝尝被送到无人岛，活活饿死是什么滋味！”

    方兴远微微一怔，韩家那些人都被送到无人岛了？

    这他还真的不知道！

    毕竟，韩家倒台，只是一夜之间的事情，所有人都像是蒸发了似得，任他如何追查，都找不到那些人的下落。

    现在他还是从宋神川的嘴里，得知了韩家人竟然是被送到了无人岛去。

    一想到那种被活活饿死的处境，方兴远满脸恐惧，慌张无比道：“宋神川，你们还有没有人性？活活把人饿死，这种恶毒的办法你们也想得出来！？”

    没等宋神川说话，陈苍生就平静无比道：“恶毒？当初你们四大豪门害死我父兄的时候，怎么没记起恶毒这两个字？陈家满门被你们逼死，那一条条人命记在你们头上，你们就没有想到恶毒？现在终于轮到你自己了，你却跟我提手段恶毒？方兴远，你也配？”

    陈苍生这番话，直接把方兴远问得哑口无言！

    他脸色苍白道：“我，我我我，我说！我都告诉你！你只要能饶我一命，我可以把当年的真相告诉你！”

    到了这种时候，方兴远也知道再坚持下去根本没有任何意义，而且，陈苍生表现出来的态度，让他心里发寒，知道陈苍生压根就没把他的性命放在眼里！

    或者说，陈苍生根本就没把方家所有人的性命放在眼里！

    他要的仅仅只是复仇而已，就算方兴远到死都不肯开口，那也无所谓。

    暂时没抓到的仇人还可以慢慢找，而方兴远却已经落到了自己的手里，该怎么选择，那是再明显不过了。

    陈苍生坐在沙发上，面无表情道：“我不想听你说半句废话，该交代的，自己交代清楚。”

    “是是是……”

    方兴远正琢磨着怎么对付过去，身后一名年轻人却是满脸扭曲道：“你叫陈苍生是吧，我听说过你！苏家的废物女婿！你敢把我们都抓到这里来，还这么辱我大伯，是没把我们方家放在眼里吗！”

    这人，正是方兴远的亲侄子。

    他怒骂道：“还让我大伯交代，你算个什么东西！”

    “哦？”陈苍生淡漠地看了他一眼，说道：“你有意见？”

    “我……”

    那年轻人正准备说话，方兴远却是突然从地上窜了起来。

    也不知道哪里来的力气，一耳光就抽了过去，把那年轻人的脸都打肿了，骂道：“这里有你说话的份吗！给我闭嘴！”

    方兴远这瞬间的转变，把方家众人全都给看傻了。

    挨打的年轻人更是委屈无比，说道：“大伯，这个臭叼丝不就是抱了宋氏的大腿吗，狗屁不是的东西，有什么资格骑到我们方家头上作威作福？”

    方兴远咬牙切齿，恨不得把自己这个亲侄子给活活掐死！

    这都什么时候了，稍有不慎，就是小命难保的局面，还在这里端着方家人的架子，那才是找死！

    就在此时，陈苍生语气平淡无比道：“既然有人不服，宋神川，准备一下，把他给送到边境战场历练几年，如果还能活着回来，我可以给他说话的机会。”

    宋神川立刻道：“是，陈先生，我现在就安排！”

    听到这话，方兴远都吓了一大跳！

    自己这个侄子，平日里养尊处优惯了，这要是真的送到边境战场，最后就算能活着回来，也得落个终身残疾啊！

    他正准备求情，宋神川却已经叫保镖进来，抓着他侄子就往外拖。

    那名年轻人惊恐万分，尖叫道：“大伯救我！”

    方兴远目眦欲裂，忍不住道：“陈苍生！你真要把事情做这么绝！？”

    啪！

    他的话刚说完，王极已经迈步而出，一耳光把他抽了个跟头，冷冷道：“陈先生让他去边境战场，那是给他机会。这种废物东西，能为龙国出一份力，是他的荣幸。不然你以为，上战场的机会是谁都有的？”

    方兴远都被打懵了，听到王极的话，更是无语至极！

    他们方家人从小都是锦衣玉食，极尽荣华，连膝盖磕破了都要找最好的医生治疗，什么苦都没吃过，更别说是跟人拼命厮杀了！

    现在王极开口说，他们根本不配上战场，方兴远第一反应就是，谁稀罕啊？

    玩命那不是下等人才干的？他们这些人上人，不就该享受吗？

    注意到他的表情，陈苍生自然猜到了他的想法，淡淡道：“方兴远，你肯定觉得，方家人就该享受锦衣玉食的生活，不该受到这样的待遇，是不是？”

    方兴远没吭声，不过他的表情已经出卖了他。

    陈苍生冷笑了一声，说道：“那也正好，让你们方家的人亲眼去看看，你们能有这么安定的生活，究竟是谁换来的。”

    说完，他立即下令：“把所有人都送到边境战场吧，为期三年，三年之后，如果能活着，自然可以回归龙国，如果死了，那就是他们的命数了！”

    王极脸上露出了冰冷至极的笑容，说道：“遵命！”

