    花花公子：“……！！！”他跟朋友打电话闲聊的内容，竟然被这个小屁孩听到了！

    这种话能跟朋友说，但绝不能跟猎物说。花花公子被问的眼角直抽，他心虚扑向柯南，想先堵住这个不停叨叨的小孩的嘴，然后再慢慢向铃木园子解释。

    然而还没等碰到人，柯南突然原地起飞——江夏从后拎起柯南的领子，把人挪到了另一边。

    花花公子一扑落空，本来想追，但他不经意间看到了江夏此时的眼神，顿时全身一悚，呆在了原地。

    几乎同时，一个巴掌啪叽糊到他脸上。

    铃木园子没看过猪跑但吃过猪肉——她听懂了柯南复述的那句话的含义，整个人险些气飞——什么成熟迷人的大人……不要脸，tui！第一次约会就进展到牵手以上的都是耍流氓！这和她理想中的浪漫邂逅完全不一样！

    铃木园子打完花花公子，又觉得轻信了这种渣渣的自己非常丢人，她一时也顾不上甜蜜约会，生气地扭头就走。

    花花公子被众目睽睽之下一个巴掌糊在脸上，他表情凶恶了一瞬间。

    然而，他才刚盯住铃木园子的背影，还什么都没来得及做，忽然再次背后一凉。

    花花公子一呆，片刻后，他偷偷一转头，就看到在他盯铃木园子的时候，江夏也正默默盯着他。江夏的眼神说不上来的危险，但同时好像又有一点暗号的期待，含义复杂的视线细细扫过他，像是在寻找什么东西。

    花花公子被盯的背后发毛，他脸色发白，强撑着冷哼一声，快步溜走。

    江夏有点失望的看着他走远。找了半天，也没能从这位花兄身上发现杀气的影子。看来有时候人太胆小，也不是优点……

    江夏遗憾的松开暗暗握着甩棍的手，索然无味的离开。

    ……

    因为店里突然出了命案，今天的兼职被取消了。江夏重新回到事务所蹲任务。

    以往的这种时候，宫野明美一般会找个地方摊平晒自己。

    但今天，她却一直在旁边飘来飘去，看上去很像焦虑的人在左右踱步。

    鬼胎放出去很远的距离。但随着距离加大和时间增长，消耗的能量也会相应增多。

    如果一直把宫野明美丢在雪莉——也就是现在的灰原哀旁边，鬼们日后八成会饿肚子。

    在生存资料都不充足的情况下，还是别搞那些花里胡哨的了……而且俗话说得好，物以稀为贵，比起天天盯着妹妹看，隔一天看一次妹妹带来的惊喜可能会更多，还能可持续发展。

    这么想着，江夏安心了很多。

    他转了转身子，挑了一个看不到宫野明美的方向，继续安心蹲客户。

    到了下班时间，江夏回到家。决定带宫野明美去博士家看看情况，顺便找个机会委婉提醒一下灰原哀不要撕他的马甲。

    不过，当然不能直接去。

    平时都是阿笠博士抱着发明来找他，或者拖着他去家里看新发明，江夏很少主动往博士那边跑。

    如果灰原哀刚来，自己就毫无理由的找过去……总感觉这种行为，日后会给暴露“江夏认识黑衣组织成员并且知道她现在在博士家”的事埋下伏笔。

    虽然这种举动绝对无法成为证据，正常人也很难把这两件事联想在一起，但不可否认的是，这确确实实算得上“蛛丝马迹”。

    博士肯定察觉不出端倪，但博士附近还有一个擅长扒马的柯南。如今柯南捞不到推理机会，万一他改行专攻扒马甲，那就更麻烦了。

    所以江夏想了想，去地下室随机挑了一根幸运电烙铁，把它捣鼓坏，给自己制造了合适的理由。

    出门前，江夏又随手从茶几边的纸箱里抓出一盒精装泡面当做上门礼，拎着它们直奔博士家。

    阿笠博士身为知名科技宅，果然在家，此时他正在和灰原哀讨论他的新发明。

    灰原哀有些心不在焉，昨天她刚刚死里逃生，今天还没缓过来，精力不足。

    现在她会耐下心陪博士看发明，一是因为博士对她非常关照。

    二则是因为，昨天她刚醒来的时候，受晕倒前的记忆影响，有些惊恐，所以一睁眼看到博士推门进来，她害怕的朝博士砸了一只摆件。

    她扔的不准，博士倒是没事，但摆件摔散了。老头捂着脸嗷了一声，心疼的蹲下身，泪目着一点一点捡那些机器碎片。

    雪莉原本还在咬着牙警惕的观望，但是看了一会儿，良心突然有点疼。

    她抱起枕头挡在自己身前，小心的回忆了一下晕倒之前小白威胁她的话，那时小白说的好像是“醒来以后，不要跟任何人提起我”以及“如果逃走，就杀光所有接触过你的人”。

    这些话单独放出来，威胁的意味非常明显。然而此时，小白人不在跟前，雪莉感应不到他的气场，一想到小白的模样，她的紧张感反而不自觉的散去了一点。

    不过也多亏了这样，雪莉才能避开恐惧，进行正常的思考。

    ——从小白的话来看，既然他不想被提起，说明眼前这个捡机器部件的老爷爷并不是佚名的同伙。

    所以……为什么要把自己交给这个老人？难道他除了泪点低，挑选摆件的品味奇怪，还有其他特殊的地方？

    在雪莉探究的打量中，阿笠博士把机器摆件的碎片收集完整，打算等日后有空了抢救一下。

    他站起身，简单问了问雪莉的情况。之后把那块咖啡糖交给雪莉，并且没有忘记帮小白传话：“那个小朋友让我提醒你，不要忘记你们之前说好的事。”

    在博士看来，这只是两个小朋友……好吧，是一个小朋友和一个假小朋友之间可爱的互动。他丝毫没有多想。

    雪莉仔细观察着博士的神色，发现他似乎真的只把小白当成了一个普通小孩。

    犹豫片刻，雪莉伸出手，神色复杂的接过了那颗咖啡糖。她把糖放在手心，戳了戳包装，发现里面的糖块已经碎了。

    雪莉盯着糖，陷入沉思。

    小白让博士传话提醒她不要逃跑，勉强算是思虑周全。但特意送来一块糖，还是一块碎掉的糖……这就有些难猜了。

    ……难不成小白是想模仿那些动画片里“如有违令，形如此状”的桥段，警告她如果她敢不听话，就会像这颗糖一样粉身碎骨？

    emmm……到底是该槽小白连一块糖都不放过，还是槽他竟然觉得用糖能威胁到人呢。

    好像哪种都让人紧张不起来。

    就算被那个神秘的佚名组织利用，就算偷偷扎她麻醉针，就算对她放狠话……但这么看来，小白他果然还是一个不幸罹患了中二病的小孩啊……

    雪莉叹了一口气，在心里暗暗骂了一顿佚名组织。

    正好她很长时间没有进食，现在很饿。骂完，她看了看手里的糖，顺手撕开包装，把碎糖倒进嘴里，嚼一嚼咽了。

    ……挺香的。

    但还是饿。

    博士看着她的举动，很快反应过来，快步离开房间：“你先休息，我给你弄点吃的。”

    雪莉在他背后点了点头，重新瘫回床上，盯着天花板出神。

    算了，既来之则安之。反正她也没有其他地方可去。

    虽然暂时参不透佚名组织的目的，但至少这里的环境，比组织的毒气室要好得多。

    ——————

