    第36章卧槽！这太劲爆了！

    伏瑶跑出伏家的时候，还偷偷拿出手帕迅速擦了擦眼睛。

    于是，周围的邻居就看到她双眼通红，眼泪汪汪地从家里跑了出来。

    那模样一看就是受了天大的委屈！

    邻居们面面相觑，想到刚刚听到的声声质问，不禁对伏瑶同情不已。

    伏瑶一边跑一边哭，同时还会偷偷瞧着身后，见伏家人有没有追上来。

    她琢磨着以伏爱国的狡猾，肯定不会让她跑到外面乱说，所以一定会来追她。

    谁知道跑了好一阵，她都没看到有人追出来！

    伏爱国没有，陈喜儿也没有。

    这就奇了怪了。

    难道伏爱国突然智障了？

    她不知道的是，伏爱国看到她跑出去后，的确是第一时间就在担心她去外头乱说，所以立刻让陈喜儿去追。

    可陈喜儿没动。

    她压根没想到这上头，对伏瑶又是嫌弃惯了的，自然不愿意理会伏瑶的死活。

    更何况，她现在还有更重要的事情需要解决！

    刚刚赵建军这个老男人可是说了他真正想娶的人是她亲闺女！

    陈喜儿就很担心，万一她去追伏瑶的时候，伏爱国脑子一热答应把伏琳嫁给赵建军，那她女儿以后岂不是要去给人当后妈？

    所以伏爱国让她去追伏瑶，她却只当没听见，坐在椅子上屁股都没动一下。

    伏爱国气得脸都青了。

    他是真怕伏瑶跑到外头乱说，见陈喜儿坐着不动，就打算亲自去追。

    毕竟赵建军还在，他总不能当着赵建军的面呵斥陈喜儿，太丢份了。

    结果他刚站起身，赵建军就走回来“砰”地一声跪在他面前，说要娶伏琳。

    伏爱国那脸色，瞬间黑成了锅底。

    这时陈喜儿却激动起来：“这不可能！你也不看看你自己什么条件！你就一个开车的，年纪又那么大了，家里还有五个小崽子，你哪里配得上琳琳？凭什么让我们把琳琳嫁给你？你配吗！”

    她是真看不上赵建军的条件，又不知道赵建军是个超级潜力股，以后成狗成为鹏城首富。

    这会儿赵建军还闹着要娶伏琳，自然是气不打一处来，不可能给赵建军好脸色，说话也分外不客气，就为了让赵建军死了这条痴心妄想的心！

    可她不知道，伏琳知道呀！

    伏琳本来还挺感动赵建军为了娶她给伏爱国下跪，这会儿听见陈喜儿的话，她就急坏了。

    怕赵建军听了那些话会不舒服，甚至影响到对她的感情，伏琳连忙站出来指责陈喜儿：“妈，你怎么能这么说呢！建军哥哪里条件不好了？”

    她这一帮腔，伏爱国哪里还敢去追伏瑶？

    他都不知道，伏琳昨天居然跑去见了赵建军！

    看两人这架势，他俩还真有一腿！

    他实在想不明白，伏琳怎么会看上赵建军这种人！明明前不久伏琳还对知青点那位宋华章知青有意思。

    现在怎么突然就换人了？

    关键是，她换人就换人，知青点那位凤焱知青也很不错。那人可是龙京来的，而且一看就知道家里条件非常不错。

    伏琳要是能够嫁给他，不仅今后能过上好日子，还能带家里一把。

    可这死丫头，怎么偏偏看上了赵建军？

    这人虽然长得不错，工作也挺好，是个铁饭碗，挣得还多。

    可他都30岁了，家里上有父母，下有弟弟妹妹和五个孩子。

    不管谁嫁给他，都是过去吃苦的命！

    伏琳居然看上了他！

    她这脑子是被生产队的驴给踹坏了吗？还是被河水给泡出问题了？

    关键是，她就算看上了赵建军，也用不着昨天就跑去见他吧？这要是传出去，外人会怎么说？

    他这个当老子的都得跟着丢脸！

    伏爱国想到刚刚跑出去的伏瑶，脸色又是一阵扭曲。

    可伏琳这明摆着是越陷越深了，他要是不在家里镇着，光凭陈喜儿那猪脑子，说不准还真被他俩给说动了！

    伏爱国看着明显一副恋爱脑上头的伏琳和赵建军，只能心存侥幸地想：伏瑶那丫头的性子就是三棍子都打不出一个闷屁，估计找地方躲着哭去了，不会在外头乱说什么，他等会儿再去找也没事。

    他还不知道，伏瑶一发现后头没人跟上来，立刻演上了。

    她又跑了一会儿，还专门往人多的地方跑。

    然后假装摔了一下，直接趴地上好半晌没起来。

    附近的人吓了一跳，不过一开始没敢上前。直到看见她一直没爬起来，众人这才陆陆续续走了过来，或是好奇或是担心地看着伏瑶。

    伏瑶察觉到观众老爷们来了，这才慢悠悠地爬起身，坐在地上，埋着头不停地掉眼泪。

    她觉得自己真是太厉害了，居然这么豁得出去！

    要是知道她演技这么好，当初在现代的时候就该抓紧机会去演戏，说不准还能拿个小金人回来。

    随即她又庆幸地想，还好她绑定的是签到系统，不是什么直播系统。

    不然让直播间的观众老爷们看到她这一连串的骚操作，还不得笑话死？

    这时众人已经围到伏瑶身边，见她坐在地上哭，都惊呆了。

    大家都是乡里乡亲的，伏家大丫是什么性子，他们哪可能不知道啊！

    这丫头以前天天干活，他们可从没见过这丫头哭成这样。

    今天这是怎么了？

    不是说这丫头发烧挺厉害，伏爱国带她去县医院看病了吗？

    听说还给她买了纱巾。

    这不，那纱巾还在她脖子上挂着呢。

    哎？这纱巾怎么都歪了？哎呀，大丫脖子上真有伤啊？看着怪严重的，难道这丫头真上吊了？

    为啥啊？

    怎么好好的突然就上吊了？

    难道发生了什么他们不知道的事情？

    众人看着伏瑶脖子上歪歪扭扭的红纱巾，还有那隐隐约约露出来的青紫勒痕，想到最近听到的流言，心中的八卦之火不禁熊熊燃烧。

    不过八卦之余，看着伏瑶这副可怜巴巴的样子，众人难免对她多了几分同情。

    很快有人问道：“大丫，你哭啥呢？”

    “是啊大丫，你咋哭了？出什么事了？”

    “是不是有人欺负你了？”

    “快别哭了，对了，你的烧退下去没有？”

    ……

    伏瑶还是担心伏家人追出来，所以掐着时间，等众人七嘴八舌地问过后，她立刻迫不及待，满脸悲愤地大声控诉了出来：“赵建军说他根本就不想娶我，他真正想娶的人是琳琳！他还说昨天琳琳去找他了，让我不准欺负琳琳，不然就要打我！”

    众人：“！！！”

    卧槽！

    这太劲爆了！

    (本章完)

