
　　165

　　过了好一会儿陈凡这才平静下来。

　　他皱着眉头，沉默不语。

　　如果这是真的话，那么他的责任可就重大了，甚至很可能意味着之前的行动已经完全失败。

　　所以他的脸色有些难看。

　　他坐了下来，低着头，把整个过程从头到尾地回忆了一遍。

　　黄敏君没死？

　　这怎么可能呢？

　　到底是哪一个环节出了错？

　　他百思不得其解。

　　此时，朱刚和白灵也已经走了进来，他们两个刚才都被惊动了。

　　朱刚在青龙卫的时间要长一些，经验也要丰富一点，另外，他的年龄也要大一点，更能沉得住气，想了一会儿，他问陈凡道：“陈凡，你把你射杀黄敏君的过程再讲一下，我们大家一起帮你分析分析。”

　　虽然这件事匪夷所思，但既然是苏齐郑重提了出来，那么就不可能是玩笑，黄敏君的确是没有死。

　　陈凡抬起头看了朱刚一眼，随后点了点头，自顾自地讲了起来。

　　“那一天苏齐提醒我后，我和其他人就开始对黄敏君多留一个心眼了，所以行动前我还专门对大家进行了交代，还把黄敏君的画像拿给大家看了，我还千叮咛万嘱咐，一旦发现黄敏君不对劲，立即就地射杀，不用请示。”

　　“行动开始后，我们兵分两路，一路抓捕风筝，另外一路控制黄府，我带人破门而入，冲到了风筝的房子里把他抓了起来，风筝反抗十分激烈，不过我们早就做足了充分准备，所以最后还是成功把他抓捕了。”

　　“从风筝的房子里出来，我就看见黄敏君正和我们的两个兄弟进行搏斗，他打翻了那两个青龙卫，跑向一个偏僻的角落，那里有一个暗道，他想从那里逃跑。

　　事后我们检查过了，那里的确有一个暗道。

　　我看见他想从那儿跑后，立即大喊一声，黄敏君听见我的声音后回头看了我一眼，我看见他后，自然更加确定他就是黄敏君，因为跟画像一模一样，黄敏君看了我一眼后，不但不停，反而跑得更快了，所以我立即用青龙神弩朝他连射三箭。

　　他也急忙拔剑格挡，其中两箭被他挡开了，但其中一支箭射中了他的腹部，我和旁边的两个兄弟立即朝他冲了过去。

　　他一看不好，立即朝我们几人喷射真火，他的真火非常凶猛，我们不得不闪身躲避。

　　不过我们身后的一个同伴立即上来帮忙了，他打了一个龙卷风过去，黄敏君的那些真火立即被卷成了火龙卷，反扑到了他的身上，把他烧得鬼哭狼嚎。

　　我回过神后，不敢大意，立即再次补射，另外两个同伴也一起射了几箭，所以不一会儿后，黄敏君就再也没有动弹了，他一共中了七箭，都是重要部位，不可能不死。”

　　才说到这里，白灵立即就道：“所以等到有人把火扑灭，你们过去看时，黄敏君已经被烧成了焦炭，面目全非了？”

　　“焦炭倒不至于，不过全身血肉模糊的，非常惨烈，已经看不出面目了，但我们从始至终一直看着，所以也就没有人怀疑！”陈凡说。

　　“事后你们没有对死者进行身份确认吗？”朱刚问。

　　“没有。”陈凡摇了摇头：“我们那一次的主要任务是风筝，所以重点肯定放在了风筝上，再说了，那家伙就是黄敏君，很多人读看到了，从始至终都盯着他呢，所以后面也就没有再进行了确认。”

　　“你真的觉得那个家伙是黄敏君？会不会只是有些相似？”白灵再问。

　　“黄敏君的资料还是我给苏齐找的呢，所以我应该不会认错的。”

　　“会不会是化了妆？”朱刚问。

　　“这？”陈凡一时不知该如何回答了。

　　此时，苏齐开口了：“也许是化了妆，也许是使用了大幻象术，不过不管是什么手段，应该都不是黄敏君本人。因为现在黄敏君还活着！”

　　“可是事后我们对黄府进行了仔细搜查，没有再发现任何可疑人员，而且这一段时间也没有人报告说看见黄敏君的消息啊！”

　　陈凡还是难以理解。

　　苏齐于是把自己今晚的遭遇一一讲了出来。

　　陈凡听了，皱了皱眉：“苏齐，会不会是你认错了？”

　　“应该不太可能。”苏齐说。顿了顿，他道：“我怀疑黄敏君自创了小读心术，所以那一天我去找他时，他就知晓我们的意图了，所以他才早早地做好了准备。

　　换句话说，这一切都是他早就想做的，我们这么做，反而是成全了他，他或许早就想金蝉脱壳了，只是一直没有机会，我们的行动反而是帮了他！所以，他一定还有更大的图谋！”

　　“什么？小读心术？”

　　陈凡听了，都惊得一下瞪圆了眼睛，差点跳了起来。

　　朱刚和白灵也吓得不轻，两个人你看看我，我看看你，都不会说话了。

　　一直过了好一会儿，朱刚才看着苏齐，狐疑地问：“苏齐，黄敏君真的会小读心术？”

　　读心术可不得了，任何对手在他面前都像是透明人一样。

　　也正是因为读心术这么厉害，所以各国的修行者，都对读心术有着变-态的痴迷，一些国家，一些组织，甚至不惜耗费巨资，花费巨大人力和物力，然而时至今日，好像一直都没有成功的报道。

　　那么一个黄敏君，他怎么可能就自己参悟出了小读心术呢？天籁小说网

　　哪怕这种读心术还非常低端，读心能力非常有限，可是那也不像是一个人能完成的创举啊？

　　大家都被苏齐说出来的这个消息吓着了。

　　书房里一片寂静，大家都不说话了，只是沉默着。

　　不一会儿后，白灵忽然抬起头，面色骇然地看着大家，说道：“你们说，会不会是因为黄敏君根本不是一个人，或者说，他的背后是一个组织，他是一个组织的首领，他们的组织里，有人正在研究读心术，并且小有成效了？

　　他们那个组织正在策划一个重大行动，而黄敏君，就是这个行动的负责人，但他想让那个行动更加隐蔽，以确保一鸣惊人，所以，他这才故意将计就计，让我们杀了他！让所有人都以为他死了！”

　　这？

　　一行人你看看我，我看看你，都吓了一跳。

　　苏齐也被白灵的灵机一动吓着了。

　　黄敏君是某一个组织的首领？

　　难道他是鱼龙会的会长？

　　之前苏钰说过，他觉得黄敏君是鱼龙会的人。

　　但是苏小军也说过，黄敏君虽然是鱼龙会的人，但只不过只是一个会员，连长老都不是，所以，按理，他更不可能是鱼龙会的首领了。

　　但.....

　　苏齐心中忽然灵光一闪。

　　但如果他控制了鱼龙会的首领了呢？

　　如果鱼龙会的首领只是一个傀儡呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第165章 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 