    我们所在的地方是一块山腰上大石块的凸起，算是一小块空地，就是之前那群大猩猩把我们抱到这里，然后上面再放篮子下来把我们拉上去。

    我们迅速把篮子上那大包小包的东西搬了下来，过不多时，那篮子就开始迅速地往上升……

    看到篮子缓缓上升的状态，我就能想象到上面有几只大猩猩正在拉铁索。

    不知为何，这一刻心里居然有些不舍起来……

    也许是我来到这岛上就没过过几天安宁的日子，在萨娜的这个山顶空地上，我感受到了前所未有的宁静，真的是没有任何一点事物可以来打扰，无忧无虑……

    也许……这就是萨娜想要隐居在此处的原因？

    我们都把武器放好，然后那些大包小包的平均分配，除了苑薇少分一点，其他人都分得差不多。

    好在这些都是草本植物，并不算很重，每人扛着一袋完全无压力。

    值得一提的是，在山顶的这段时间，吴旭和小慕每天都去泡在那水洼温泉中，他们的伤势也是在这段时间得到了极大的恢复，几乎已经痊愈了。

    “李卓……接下来这段路，我可是路痴啊，你可要好好带路，你可别说不知道怎么回去啊！”就在我们小心翼翼往山下走的时候，吴旭突然说了一句。

    我点了点头，对于这一点我还是很有自信的，毕竟我从来都是一个方向感很强的人。

    更遑论……现在我已经拥有了很多超凡的能力。

    我努力深吸了一口气，在脑海中想象着那黑水河刺鼻的味道。

    这一刻，空气中仿佛有无数种气味混合在一起，形成了一只无形的大手朝我靠近，而我的嗅觉能力能通过我脑海中对黑水河气味的判断，自动地把黑水河的气味给分辨出来……

    在闻到了黑水河气味飘来的方向之后，我指了指那个方向，对众人道：“走吧，我在前面带路……”

    “哎？这什么情况？”

    等所有人都跟上我之后，吴旭还一脸懵逼地望着我问了一句。

    他赶紧追上来：“喂，我说刚刚我没看错吧？李卓，你在闻什么？你该不会是通过气味来辨别方向的吧？你现在是狗鼻子？之前也没见你这么玩儿过啊？”

    我笑了笑：“你猜啊……狗鼻子猪鼻子，猜对有奖，哈哈哈……”

    虽然众人对我这一次秘密特训的成果都是有一些心理准备的，但看到我在展示了嗅觉能力之后，一个个都有些惊讶。

    莫非也忍不住问了一句：“李卓，你刚刚是闻到了什么味道来辨别方向的？”

    我说：“黑水河……就是那条隔在原始森林和雾隐谷中间的那条很宽的河，我之前不是跟你们说过么？这条河原本是雾隐谷这一带很多种族的母亲河，后来因为破晓组织的闯入，他们把一些现代工业带入到了这附近，往水里排放了不少的化学物品，原本那条清澈见底的河，现在已经变成了黑水河了……”

    徐杰沉声道：“你之前说过……可是，这有个问题，李卓兄弟，我记得当时你是制作了大风筝飞过来的，可是那风筝现在已经损坏了，我们不可能再做风筝飞回去吧？那我们怎么回去？”

    吴旭这时道：“你忘了吴桐的雾隐谷么？之前那两个女人不是说么？雾隐谷是有路可以直接通往这原始森林的，只不过她们忌惮吴桐的北斗星组织，所以才不敢从那里过……所以，我们是要从吴桐的家门口绕回去是吧？”

    我摇了摇头，说道：“从雾隐谷确实可以绕回去，但是太远了，我们要抓紧时间……”

    苑薇疑惑道：“那咱们怎么回去？你不是说，那河面上飞禽鸟兽什么的，都不可能过去么？而且就算是木筏也要被腐蚀掉……”

    我说：“不着急……在我们离开之前，萨娜已经给我交代过了，她有办法让我们过去……”

    “什么办法？”吴旭继续问道。

    原本我还想给他们保持一些神秘感，等到了黑水河的岸边再说的，可吴旭和苑薇一直不停的发问，我也只能说了。

    我沉声说道：“黑水河……确实是有种寸草不生的架势，现在几乎没有任何生物可以在河里生存了，但是有一种很古老的生物除外……”

    “什么生物？史前巨鳄？卧槽，李卓，该不会是有什么史前巨鳄，然后……让史前巨鳄把我们送过去吧？”苑薇冷不防这么一惊一乍说了一句。

    吴旭也讶道：“不会吧……史前巨鳄？该不会是史前大海龟吧？”

    听到两个人的话，我瞬间有些无语……

    什么史前巨鳄，超级大海龟都来了……他们想象力也真是够丰富。

    我摇了摇头，说：“不是……不过，萨娜跟我说过，这种生物叫做……鲸鱼水牛……”

    “鲸鱼水牛？”

    一听到这个名字，所有人都是一脸好奇地望着我。

    其实一开始我在听到这个名字的时候，也是跟他们同样的表情。

    苑薇道：“这是个什么古怪的名字……怎么听都没听说过，难道是什么怪物？还是……还是我们都市里从来都没有出现过的生物？”

    我说：“我们的都市有没有这种动物的记载我不知道……但就算是一种从来没发现过的物种，这也不稀奇……因为现在我们都不知道这片海域到底是什么地方，说不定会有远古存在的生物，没有被我们发现的物种呢？”

    小慕则是皱着眉头道：“听鲸鱼水牛这个名字……到底是鲸鱼，还是水牛？”

    苑薇道：“这还不简单吗？水牛在后面，那肯定是水牛啊……只是长得像鲸鱼的水牛，对吧李卓？”

    我苦笑道：“萨娜只是跟我说了这个名字，还告诉我怎么找鲸鱼水牛出来的办法，并没有告诉我这是个什么动物……”

    吴旭却道：“我觉得苑薇说的有理啊……你们看，鲸鲨……是鲨鱼对吧？虎鲨，也是鲨鱼对吧？所以我也赞同，肯定是一种长得像鲸鱼的水牛……”

    在众人的猜测之下，我们花了半天的时间，穿越了原始森林。

    不过好在这一路上我们都没有遇到什么危险，一切都是风平浪静的。

    终于，我们已经来到了黑水河边。

