    

    崔东海为官清廉与否暂且不好说，但是，在外人眼中，崔东海是当之无愧的好官。

    书房不大，一张圆桌，几张椅子，一张书案，一排书架，除此之外，房间内没有多余的装饰品，崔东海坐在书案后面，整个人依靠在椅子上，紧蹙着眉头，久久无言。

    此时的崔东海并没有接到圣旨时候的喜悦，反而忧心忡忡，今日之事太过于诡异了。

    倒不是说赵公公来的时间不对，对于这种在除夕宣旨的事情，不是没有，历朝历代皇帝，都曾经这么做过，无非就是趁着除夕这个节日，表扬一下手底下的官员，彰显自己对其的重视。

    炼铁厂制造出来已经很久了，可是，相关的赏赐却迟迟没有下来，这也很正常，毕竟从京城到东海城路途还是十分遥远的，估计赵公公从京城出发的时候，炎武帝曾经交代过，让他掐着点来到东海城。

    如果没有出叛将之子这件事，赵公公的到来无疑是对海洲这一年来工作的肯定，是莫大的殊荣，可是，偏偏出了事儿，而赵公公却毫不知情，这本身就意味着事情有变。

    再结合前几日，发生在四季楼的一些事，这就让人不得不多想了。

    崔东海从外放做官开始，马亮就跟在其身边，之前，崔东海不知道其身份，但是，随着时间的推移，官职越来越大，接触的事情越来越多，知道的东西自然越来越多，马亮是影卫这件事，他早就知道了。

    在封疆大吏身边，有皇帝的人，这并没有什么稀奇的，所有封疆大吏身边都有影卫的存在，而影卫原属于不良人七十二司之一，只是，后来被单独划分出来，成为了一支专属于皇帝的力量。

    马亮的身手，崔东海是知道的，而马亮做事的能力，也是毋庸置疑的，按理说，许一凡这件事一旦传到京城，京城方面肯定会第一时间做出反应，然而并没有，这让崔东海百思不得其解。

    更让崔东海感到不安的是，赵公公进入海洲之后，一路走来，却没有听到任何关于许一凡的事情，这本身就很不正常。

    要知道，赵公公是皇帝身边的人，他肯定有自己的消息渠道，身边跟着的也都是大内高手，按理说，不应该没有风声，然而，他却真的没有听到。

    马亮去往京城，走的是官道，负责配合的是驿站，而赵公公从京城过来，走的也是官道，居住的地方自然也是驿站，两者应该在某个时间段遇上了才对，可是，赵公公却没有遇到，这正常吗？

    崔东海在思索一阵之后，睁开眼睛，对外面喊道：“去请都蔚大人过府一叙。”

    大管家闻言，转身离开。

    半个时辰之后，都蔚殷武穿着便服进入了刺史府，来到了书房。

    书房当中，就崔东海和殷武两个人。

    “许一凡之事你写信送往京城了吧？”崔东海问道。

    殷武也没有否认，出了这么大的事情，他不可能不告诉殷元魁，点点头，说道：“我让宋贺去的。”

    “赵公公方才去你那，可能提起宋贺？”

    殷武摇摇头，皱着眉头说道：“不曾。”

    说完，殷武看向崔东海，而崔东海紧蹙着眉头，说道：“马亮也不曾遇到赵公公。”

    “那......”

    “有人不想这件事传到京城啊。”崔东海沉吟片刻之后说道。

    殷武挑了挑眉头，说道：“谁有这么大的胆子，敢截杀朝廷中人？”

    崔东海没有说话，只是看着殷武。

    “难道是那小子的人？”

    崔东海想了想，摇摇头，说道：“应该不是，他不会这么做，也不敢这么做。”

    二人口中的那小子，自然是许一凡了，而他们所说的许一凡的人，自然是指许一凡麾下的护卫队和言午堂的学生了，在许一凡的身份被爆出来之后，殷武和崔东海他们第一时间对许一凡的势力进行了监视，一旦他们有任何的风吹草动，这边都会第一时间受到消息的，而目前并没有相关的消息传出来。

    “那会不会是世子殿下......”殷武试探性的问道。

    崔东海眯起眼睛，想了想，摇摇头，说道：“他没有必要这么做，他来东海城的目的，你我都很清楚，他不会横生枝节的。”

    “那到底是谁？”

    崔东海没有回答这个问题，而是问了另外一个问题：“许一凡这件事是真的吗？”

    “嗯？”

    殷武一愣，看着崔东海问道：“崔大人以为？”

    “正值多事秋，西征兵败，有人重提十三年前的玄武叛乱，这本身就意味着有大事发生，我担心......”

    说到这，崔东海没有再说下去，而是看向殷武。

    “有人想要谋反？”殷武接话道。

    崔东海没有说话，只是微微点了点头。

    “谁？李建瑞，还是李刚？”殷武问道。

    崔东海还是没有说话，而是紧蹙着眉头，看向窗外。

    先帝的突然驾崩，本身就是一个谜团，他为何在春秋鼎盛之时暴毙，无人可知，尽管炎武帝在登基之后，下旨彻查此事，因此死了不少人，可是，死的大多数宫女太监御医之类的人，谜团依旧是谜团。

    五子夺嫡的戏码上演之后，朝中大臣纷纷站队，这不是什么稀罕的事情，大皇子李建民的呼声最高，一来，他是嫡长子，正所谓立长不立幼，李建民既然有嫡长子这个身份，本身就代表了一些东西，二来，李建民在文武大臣心中的地位、口碑、风评其实都是极好的，选择支持他的人不少。

    除了李建民之外，二皇子李建瑞的呼声也很高，不过，因为李建瑞和李建民从小关系就好，不管他们兄弟俩谁坐上龙椅，都不会拿对方开刀的。

    但是，最终坐上龙椅的确实当今天子李建业。

    李建业能够荣登大宝，除了有后宫之人的支持，还有宰相徐肱的支持之外，更重要的是，当年的镇国大将军许淳也是站在他那边的，当然，许淳的站队没有徐肱那么明显而已。

    当年，炎武帝御驾亲征，许淳作为百胜将军没有随驾出征，而是负责镇守后方，这本身就代表着信任，可是，这种信任却演变成为了背叛，是所有人都始料未及的。

    玄武叛乱看起来是李建民和李建瑞为了皇位而选择谋反，可是，真实的原因如何，至今是个谜团，在那场变故当中，该死的，不该死的人都死的差不多了，侥幸活下来的，也一辈子不可能再开口了。

    李建民的死，是悲怆的，也是必然的，而李建瑞本来应该死的，他却选择活下来了，虽然活的像条狗，可是，他却始终活着，可能，在很多官员的心中，李建瑞已经成为了过去式，一个看守皇陵的废物，能够掀起什么波澜，可是，对于像崔东海这样的大人物来说，他们从来没有小瞧过李建瑞。

    朝中大臣当中，真的没有李建瑞的人吗？

    有，而且还要不少，只是，这些人的位置不高罢了，而炎武帝对李建瑞的态度，也十分的暧昧，自从把李建瑞贬为庶民之后，他就不在提起这件事，只是偶尔会去黄陵看看这位兄弟。

    在外人看来，这是炎武帝念及兄弟情，但是，真相真的如此吗？

    先帝的暴毙疑点重重，玄武叛乱也疑点多多，这两件事始终没有给出一个让所有人信服的说法，随着时间的流逝，逐渐被人遗忘了。

    但是，崔东海可是知道的，当年玄武叛乱，损失最大的是李建民的力量，其次是许淳的力量，最后才是李建瑞的力量，因为李建瑞的力量不在京城，而是在其属地。

    千万不要小瞧了任何一个皇室子弟，看看李嗣源就知道了，一个在京城别人称之为脑子有病的纨绔子弟，才来东海城就给崔东海出了这么大一个难题，就可见皇室子弟的城府了。

    一个敢谋反，而且还差一点儿成功的人，一个本应该死，却活下来的人，如果没有点儿手段，谁相信，如果李建瑞真的想要再次谋反的话，那眼下的这一切，很可能就是他在策划的。

    当然了，除了李建瑞之外，燕王李刚也不是没有可能。

    别看燕王李刚表现的像个富家翁，他的本事和才能是不亚于先帝的，跟当今圣上也不逞多让，如果他真的想做点什么，或者有什么野心的话，一般人是很难阻拦的。

    不过，这些也只是殷武的猜测而已，这个猜测暂时可以放置不管，但是，有一个问题，他们现在必须搞清楚，那就是他们派往京城的人，到底有没有抵达长安。

    沉默良久之后，崔东海转过头，看着殷武说道：“我们要再派人去往长安。”

    “这是当然。”殷武点头说道。

    在确定了这件事之后，崔东海问道：“前几日发生的事情，查的怎么样了？”

    殷武皱眉说道：“那小子没说实话。”

    “哦？”

    “那三名刺客应该是自-杀的。”

    “自-杀？”

    崔东海皱起了眉头，他看着殷武，想了想说道：“此事蹊跷，还需谨慎对待。”

    “这个当然，不过，眼下人在不良人手中，我们想要找其问话，恐怕很难。”

    说到这，殷武问出了心中一直以来最大的疑问。

    “不良人到底想干什么，为何如此偏袒那小子？”

    崔东海也皱起了眉头，想了想，说道：“具体的我也不清楚，我只知道，这小子从安民镇来到东海城，一路上都有不良人在暗中跟随。”

    “他是不良人？”

    “不好说。”

    “这件事很难办啊。”殷武感叹道。

    崔东海却摇摇头，说道：“不良人不会做的太过分，也不敢做的太过分，虽然不良人做事不讲规矩，但是，有些规矩他们是不敢逾越的，既然他们选择庇护那小子，那就交给他们也无妨，如此一来，你我也省心不少。”

    “省心？不见得吧！”殷武想到了什么，脸色有些阴沉的说道。

    然而，崔东海只是笑了笑，不置可否。

    接下来，两个人又闲聊了几句，殷武就告辞离开了。

    在殷武离开之后，崔东海提笔，写了一封密折，然后叫来了他最贴身的护卫，让其立即出城，奔赴长安，如果在路上出现意外，就地销毁密折。

    护卫看到崔东海那凝重的表情，就知道此事非同小可，应诺一声，就离开了。

    同一时间，殷武在回到都蔚府之后，也写了密信，交给手下的亲兵，赶往长安城。

    在做完这件事之后，崔东海和殷武又做了一件事情，那就是派人去调查海洲驿站的情况，他们怀疑海洲的驿站出了问题。

    -------------------------------------

    就在崔东海和殷武在刺史府见面的时候，赵公公来到了沧海别苑。

    赵公公这次来，没有带圣旨，但是，带来了炎武帝的口谕。

    “陛下口谕：闹够了没有？玩够了没有？闹够了，玩够了就早点回来吧。”

    跪在地上的齐若兮和徐诗芷，在听完这道口谕之后，先是按例谢恩，然后站起身来，对视一眼，二女都苦笑不已，显然，炎武帝对于她们私自离开长安城的事情生气了。

    赵公公在宣读完口谕之后，说了几句吉祥话，然后就径直离开了。

    观海亭上，齐若兮和徐诗芷并肩站在栏杆处，举目远眺，两个人的神色都不太好。

    “陛下生气了。”徐诗芷嘟着小嘴说道。

    “生气是肯定的，我们从长安城出来，到现在，已经有半年时光了，这段时间，我们都没有如何给长安送去消息，陛下生气是自然的。”齐若兮轻声说道。

    “可是，如果我们这个时候回京的话，他怎么办？”徐诗芷转过头，看着齐若兮问道。

    “哎......”

    齐若兮叹了口气，没有说话。

    方才，赵公公来的时候，齐若兮曾经问过，皇帝打算怎么处置许一凡的时候，赵公公却说不知，这让齐若兮很是疑惑，不过，想想也正常，毕竟，许一凡的事情发生没多久而已，赵公公早就从长安出发了，不知道也正常。

    “若兮姐姐，你说这件事，他挺得过去吗？”徐诗芷又问道。

    “可以的，我们要相信他。”齐若兮无比笃定的说道。

    徐诗芷深深地看了一眼齐若兮，然后，看向远方的大海，喃喃道：“可是，万一他真的是呢？我们该怎么办？”

    齐若兮没有说话。

    说句实话，如果许一凡真的是许淳的儿子，她也不知道该怎么办。

    如果她只是一般家庭的儿女，是可以义无反顾的去帮助许一凡的，当然，帮不帮得上，暂且不好说，肯定是愿意帮忙的，可惜，她不是，她的身份注定她不能站在许一凡这边，至少，在事情没有弄清楚之前，她是不能站在许一凡这边的。

    她是如此，徐诗芷何尝不是如此呢，像她们这样家族出身的女子，本身就没有什么自由可言，小时候要跟着嬷嬷学习各种礼仪、规矩，长大之后，她们的婚姻也好，未来也罢，都不是她们自己能做主的，看似拥有着很高的权利，走到那里都是众星捧月，高高在上，可是，当她们想要做一些自己想做的事情的时候，还是很困难的。

    这一次，许一凡出了这样的事情，她们出了去看望许一凡一番，最多的也只能是帮助许一凡把百货楼这些产业稳住而已，至少，在事情没有水落石出之前，这些产业是没有人敢动的，哪怕是李嗣源，也不会选择在这个时候对许一凡的产业下手，没有必要。

    如果许一凡不是，那自然一切都好说，可以回到从前，可是，如果对方是，那就意味着，他们的关系也到此为止了，前一秒是朋友，下一秒就会成为敌人，她们有选择吗？

    “这次，陛下让我们回去，我不想回去。”徐诗芷又说道。

    齐若兮深深地看了一眼徐诗芷，想了想说道：“我们必须回去。”

    “为什么啊？”

    不等齐若兮解释什么，徐诗芷就撇撇嘴说道：“如果我们回去了，李嗣源肯定也会跟着回去的，马上又要打仗了，他爹是燕王，到时候，我肯定是要嫁给他的，我不想嫁给他，我讨厌他。”

    徐诗芷说这句话的时候，可怜兮兮的看着齐若兮，齐若兮见状，却也一时之间不知道该说什么好。

    徐诗芷不笨，反而很聪明，她自然知道，这次炎武帝让赵公公传来口谕代表着什么，上一次西征失败，马上又要西征了，而燕王的藩地在西北，军队要打仗，肯定需要燕王的大力支持和协调，而最为回报，牺牲一个女子的幸福又算得了什么呢？

    她不喜欢李嗣源，而李嗣源也不见得多么喜欢她，爱情这种东西，是很奢侈的，尤其是对于她们这种身份的人而言。

    齐若兮自然知道这些，她不知道该怎么劝解徐诗芷，因为她知道，劝解也没用，根本改变不了什么，而且她也知道，这一次，自己回去之后，不但徐诗芷要嫁人，估计她也要嫁人，这种政治联姻，她见过了无数次。

    “哎......”

    叹息复叹息，叹息何其多已！        

