    第24章生涩的壁咚

    褚音想说的话没有说出口，就见顾衍已经坐进了车里，她失魂落魄地回到屋里，发现乔允姝正坐在沙发上办公。

    略一犹豫，她拿起旁边打到一半的络子，慢吞吞磨蹭了过去，在对方几米处坐下。

    乔允姝抬睫看了她一眼，就收回了视线，再次低下头打字。

    空气里响起噼里啪啦敲击键盘的声音，褚音手上忙活了一会儿便停了下来，好奇地看过去。

    余晖透过玻璃照了过来，打在乔允姝美艳的侧脸上，令她的表情显得有点儿严肃。

    她做着褚音完全看不懂的事，褚音却觉着她在发光。

    还记得顾衍看乔姑娘的目光，那不仅是男人看女人的眼神，更像是将军看士兵的欣赏。

    褚音迷茫了，自小额娘教她女子无才便是德，女子只管伺候好夫君便是。

    哪怕到了大官家里，她学那些东西也只是为了生存，并没有真的在做自己喜欢的事。

    然而，现在看着专心投入做事的乔允姝，褚音惊觉也许在这个世界，她也能为了自己而活。

    许是她的目光太过热切，乔允姝皱眉，抬头看了过来。

    “他已经走了，你杵在我这儿干什么？”

    褚音一怔，问出了心里一直好奇的问题：“郎君他…身体可是不好？”

    她虽没有经验，但以前总听府里的大婶们讨论那铁铺二麻子、卖猪肉的老王、棺材铺的郑大叔…他们是多么多么的厉害，馋的大婶们三天两头往人家里跑。

    哪怕被那些男人家的婆娘们拿大扫帚追的四处逃窜，却还是乐此不疲。

    据她们说，那些人动辄半个时辰，有的甚至一个时辰，郎君怎的没一会儿便歇了？

    闻言，乔允姝点了点头，老板最近忙着收购案的事确实脚不沾地，抽空还要过来看他的小情儿，确实挺累的。

    见她点头，褚音心里凉了半截，心里颇有点儿遗憾。

    看来这辈子，她也尝不到大婶们说的上天的滋味儿了，也罢，那种事也不是非有不可。

    顿了顿，褚音又发问：“像乔姐姐这般的…嗯…心腹之人，郎君身边想必是不少吧？”

    乔允姝想了想，公司里上千人，只她认识的员工就有上百，然而能在老板眼前排得上号的却是不多，她勾了勾红唇，揶揄道：

    “嗯哼，不说佳丽三千吧，十多个也是有的。”

    除了她和楚流涟，还有董事会那几个老不死的，其他人估计顾总连名字都记不住。

    褚音瞪圆了眼，看乔允姝的目光仿佛在看女战士，能在这么多女人中脱颖而出，属实不易，想必乔姑娘定是有过人之处。

    许是这小女人的目光过于敬佩热切，令乔允姝想起了刚入职时，经过层层选拔淘汰，拼命熬夜加班的日子，她也不由自主敞开了心扉，叹了口气：

    “我刚开始也不适应，后来慢慢的，只要他一个眼神，我就能明白他的需求，甚至比他自己还了解他的习惯，他想不到的，我就要替他想到。”

    这就是秘书的使命啊，乔允姝不由为自己唏嘘。

    “乔姐姐服侍郎君辛苦了。”

    “嗯哼，谁让他是衣食父母呢？”

    两人鸡同鸭讲闲聊了几句，空气也跟着安静下来，一个看屏幕打字，另一个低头打着络子，一时间气氛竟也和谐。

    良久，旁边的女人一直没动静，倒惹得乔允姝好奇地看了过去，金灿灿的夕阳落在她身上，为她本就柔和的面孔开了一层滤镜。

    这样的人居然也会做皮肉生意？

    乔允姝好奇问：“你…做这个有多久了？”

    褚音低头看了下手上的活计，回忆起以前的事，嘴角弯了弯，声音又柔又甜：“从十四岁便开始了。”

    幼时，她出身名门，这些绣花的粗活儿轮不到她做。

    后来卖给大官家也过了阵苦日子，为了贴补家用，她便跟着伺候她的嬷嬷学起了针线。

    渐渐，也承接到了她的独门手艺，练出一手独道的绣技。

    “……十…十四岁？！”

    乔允姝吃了一惊。

    十四岁时，她还在奔跑在篮球场上，和同学们打打闹闹，而她居然已经……

    “那，你的父母呢？”

    “娘亲自幼早逝，父亲……进大牢了。”

    乔允姝蹙眉，原来原生家庭就很不幸啊，她爸爸居然犯事进了监狱，怪不得她的三观扭曲了…

    “那之后呢？”

    “之后，我便被卖了。”

    见她谈起这些神色平静，乔允姝抿了抿唇，这得是经历了多少惨痛，才能沉淀出这种麻木的状态？

    怪不得她说沈彻救了她……

    从那种境地将她带了出来，也确实是救她于苦海。

    这么想着，乔允姝心里生出一丝同情，看着她文文静静的，本质应该也坏不到哪儿去。

    “以色侍人，焉能长久？这个道理你懂吧？”

    顿了顿，她试着劝说她改邪归正，想让她意识到思想的偏颇，不能只依靠男人。

    于是，乔允姝颇有点儿语重心长：“你要知道，幸福的主动权要掌握在我们女人自己的手里。”

    主动权？

    良久，褚音缓慢地眨了眨眼，乔姑娘说得对，未来的命运确实是掌握在她自己手里。

    郎君不理她，不与她亲近，那她便要主动出击！她要抱紧他的金大腿，万不能让他弃了她！

    如此看来，圆房的事还是要提上日程…褚音暗戳戳下着决心。

    于是，第二日，顾衍再来找乔允姝商量工作时，刚踏上二楼，便被等在楼梯口的小女人一把拽进了房间。

    门砰的一声关上，顾衍被抵在了门板上。

    “你干什么？”

    他垂眸看着比自己矮了一个头的小女人，脸蛋红扑扑的，细白的手臂撑在门板上，红着脸做了个别别扭扭的壁咚。

    “郎君总不来我房里，免不得被说厚此薄彼。”

    小女人板着一张脸，唇瓣抖啊抖，昭示着主人的紧张。

    顾衍轻笑出声，拉开她的手，走到一边坐在了椅子上。

    见桌上有绿豆水，他毫不客气地拿过来喝了几大口，空调口的风送了过来，吹散了他背上的一层汗。

    本不算大的卧室，忽然充斥着男子清冽的冷香，对方神色自在，褚音反而局促起来，做了一天的心理建设瞬间土崩瓦解。

    “郎…郎君，我做了夏衫，你可要试试大小？”

    说着，她双手捧来一件白衣，干净的纤尘不染，叠的工工整整托在手上，顾衍挑了挑眉，伸手接了过来。

    几分钟后，顾衍从卫生间出来，走到穿衣镜前转了转，感觉自己在拍古装剧。

    柔软的棉布穿在身上很舒适，肩膀处的尺寸却有些小，抬不起手臂。

    显然，褚音也注意到了，她小脸泛红，小声喃喃：“目测恐有不准，再量量吧。”

    顾衍点头，打开了双臂，等来的却不是皮尺等测量工具，而是小女人一双细软的小手。

    拇指和食指伸展开比了个八字，一寸寸丈量过他的手臂，肩膀，胸口，最后以一个近似环抱的姿势虚围上男人的腰。

    外面的光线透过玻璃打在她细白的脖颈上，白的隐隐反光，她低垂着头，低眉顺眼的，顾衍看得见她微微颤抖的睫毛和丰润的唇瓣。

    头一次挨得这么近，褚音费了好大劲才保持理智，记下对方身长的数据，手上的动作渐渐慢了下来。

    忽然，她腰上一紧，整个人被收拢过去，猛地贴上男人带着清冽冷香的胸膛。

    褚音心口一跳，耳边传来稳健有力的心跳声，一抬眼，就撞进男人幽暗深邃如夜般的视线，近在咫尺，吸引力放大了数倍。

    她动了动唇瓣，嗫嚅出声：“你…唔……”

    ?  ?褚音：“你……唔……”

    ?      顾衍：“你拿了我的东西。”

    ?      褚音小脸红扑扑的：“什么呀……”

    ?      顾衍：“推荐票。”

    ?  

    ????    

    (本章完)

