    地球，艾德留斯岛上，两艘体积巨大抓捕小行星的飞船已经完工了，今天就是他们满载物资飞往星灵帝国的时间。

    普斯菲力岛，两家货运飞船也完工了，分别飞往天朝跟欧洲，交付给两家星际货运公司。

    天启机械集团在天朝有三处建造星际飞船的基地，经过星灵帝国跟天朝的协商，取消了一处，只剩下两处。

    分别是敦煌天启机械集团总部，跟包头市分部，今天，同样有三艘星际飞船交付，一艘交付给相关部门，一艘交付给星际运输公司。

    现在天朝有两家星际运输公司，一家是刘东东牵头组建的，另外一家是九位公子哥牵头组建的。

    这两首星际货运飞船交付之后，两家公司加起来就拥有九艘货运飞船。

    天朝在星灵帝国投资的企业以及个人，在地球采购的物资基本上都使用天朝两家货运公司的飞船运输。

    订单根本就不需要发愁，运不完的货。

    星灵帝国的人不需要将资金都压在房产上面，极大的刺激了消费，追求的都是高品质生活跟高质量产品。

    天启集团下属的天启标准直接成为星灵帝国的官方认证标准，所有售卖产品必须取得认证，否则，不得在星灵帝国出售。

    地球上，很多国家都可以看到修理电器或者修理物品的店铺，可你到了星灵帝国，根本就看不到这些。

    有问题，直接换新的，反正价格便宜，修理还不如直接换新省事。

    几天后，天朝直接起飞了两艘星际货运飞船，直飞土卫六，这两艘星际飞船上的物资全部都是土卫六科研所的。

    目前，一共有五个国家在土卫六上面建立了基地，天朝是发展最快的一家，这得益于外太空的空间站。

    星灵帝国不参与土星卫星的开发利用，只提供补给，各国就开始各显手段竞争起来。

    天朝的两艘星际货运飞船离开地球仅仅两天，欧盟航天局就发射了两颗卫星，这两颗卫星的目的地同样是土卫六。

    地面基地已经建立了卫星控制中心，当卫星飞过来的时候，可以进行操控探索。

    鹰国，没有在土卫六上面建立基地，而是在土卫二上面建立了一个小基地，过几天同样会发射一枚火箭送一颗卫星升空。

    只不过，为鹰国发射卫星的是星灵帝国，直接在火星上面发射，可以节省很多时间。

    只有鹰国这么玩，其他国家都是自己发射，省得卫星数据被星灵帝国掌握，鹰国却不担心这一点。

    因为鹰国的高层明白，星灵帝国的卫星技术已经远远领先地球各国的卫星技术了，在实用性方面，更是领先极多。

    米国，距离火山边缘的军事基地不太远的地方，有两个人披着伪装在用望远镜观察这个基地。

    这是盖文派遣的人员，几个月了，通过各种线索汇集，发现，这里才是米国防卫力量最为神秘的地方。

    非常多的科研人员进入这个军事基地之后就没有再出现过，通过了解，这些人除了每个月跟家里痛一次视频电话外，在没有其他的联系。

    技术部们的进行过分析，无法通过这个视频IP地点来进行任何介入，这个点功能非常的单一，只具备视频通话功能，不具备其他功能。

    网络，也仅仅只有视频通话这一个链接，再没有其他任何链接。

    军事基地内所有的食物都必须送到周围的军事基地进行检查，非常的仔细，想要混进去是不可能的。

    几个小时后，两人悄悄的开始后退撤退，同时，清扫两人在这里观察的痕迹。

    因为，基地周围每天都有直升机进行巡逻，每天巡逻四次，两人需要在不远处一处地下躲避一段时间才能继续撤离。

    没有两天时间，是无法撤离出巡逻范围的。

    火星，

    星灵帝国，星灵市，航空港

    一排排的木材在装运当中，天启农业集团砍伐的铁木，被来自天朝的四家公司给买走了。

    星灵帝国出产的铁木非常的坚硬，而且很沉，铁含量非常的高，锯开之后里面的纹理非常的漂亮。

    运回地球进行抗氧化处理之后，就是顶级的家具材料跟茶台材料。

    物依稀为贵，这种木材只有星灵帝国有，其他地方不产，而且，想要砍伐也是很难的，种植一批，砍伐一批。

    每一批木材必须达到六年树龄才能砍伐，一开始是五年，后来经过计算后发现，铁树生长六年才是根本吸收铁元素最好的阶段，就改为六年了。

    时间一天天的过去，到星灵市来的人多起来了，这些人都是过来受封的，王爵，公爵，侯爵，伯爵这四类爵位到星宫首封。

    子爵跟男爵，只需要你到市政府礼堂，挂着徐平安的画像前宣誓之后就可以接受星宫派遣人员授予的封爵认证。

    今年封爵之后，两年后在进行封爵时，就可以到星宫去进行封爵了。

    两年一批，每一批五百人，可以是新人，也可以是身上有爵位人做出突出贡献之后，提升自己的爵位。

    公爵以下人员都可以通过做出贡献来提升你的爵位，很多项，只要你满足了这些项目，就可以提升。

    现在已经是八月下旬了，距离九月九封爵大典的日子快到了，很多媒体都想要获得直播的批文，结果被徐平安给否决了。

    封爵仪式不进行任何形式的直播，只能有相关部门进行录像，作为珍贵的史料保存。

    媒体已经曝光了爵位服侍，这种服侍只有在盛大活动当中才能穿着，同时，禁止仿制。

    不像地球某国一样，看大门的服装跟警察服装很相似，不仔细看无法分辨出来。

    爵位是高贵的，特有的服装也是如此，禁止各种仿制。

    一经发现直接重罚，一百万星币罚款起步。

    这一天，很多人都被特殊车辆接上前往星宫，星灵帝国十五位星际战舰舰长也来了，所有人脸上都带着兴奋的表情。

    所有人都被引领到一个房间进行换衣服，换上特有的爵位服侍，排队前往星宫礼堂。

    这是一个可以容纳三千人的大礼堂，足够所有人坐下来。

    礼堂的正中是一个让人看了非常舒服的符号，这是星灵设计的，在高维度宇宙，这个符号象征着吉祥，幸福，平安。

    也算是第一次出现在众人面前，在星灵帝国举行开国大典之后，这个符号将会作为星灵帝国的国徽，永存于世。

    国徽下面是徐平安的画像，原本徐平安不打算挂自己的画像的，结果被所有人反对，这个必须有，作为一国君王的画像必须有。

    而且，无论是出身东方社会的高层还是出身西方社会的高层，全部都是这个态度，徐平安只能同意了。

    时间慢慢的过去，徐平安一身戎装出现了，只有徐平安自己，因为目前皇后位置空悬，只有开国大典之后才能册立皇后。

    看到徐平安出现了，所有人都站起来了，右手握拳放在左胸口躬身行礼，当徐平安做到主位上之后，雷贺远才高喊一声“礼毕”。

    众人听到这一句话，这才放下右手坐下来，接下来，徐平安讲话，讲话完成之后，开始进行仪式。

    仪式很简单，徐乾，徐文涛，徐坤三人先来到了徐平安的面前，工作人员端着一个托盘上来站在三人的面前，托盘上面有一本星灵帝国宪法。

    三人左手放在宪法上面，右手握拳放在左胸，开始高声的宣读誓言，宣誓自己一生忠于星灵帝国，忠于星灵帝国皇帝。

    宣誓之后，徐平安将三根王爵权杖交给三人，三人躬身行礼之后，依次离开。

    在封爵之前，有人跟徐平安提议采取鹰国封爵的那一套仪式，受封人员要行单腿跪礼，被徐平安直接否决了。

    星灵帝国的人不能下跪，能单膝下跪的场合只有两处，一个是帝国建立之后的祭天大典，一个是烈士纪念碑。

    这两个场合，包括徐平安在内，都需要行单腿跪礼，其他任何场合不得进行单腿跪礼。

    如果有谁在地球对他人行了这种礼节，直接剥夺星灵帝国的国籍。

    腿软的人，不配做星灵帝国的公民。

    徐平安的回复很多人都知道，极大的提升了星灵帝国上上下下的精气神。

    仪式继续

    紧接着是获得公爵爵位的人，小姑娘徐英楠打头，被亚尔曼拉着小手就上来了，很听话。

    站好之后，同样左手放在宪法上面右手放在左胸口，高声的宣布誓言，然后，徐平安走下来授予这些人公爵权杖。

    接下来，身穿侯爵服侍的人依次上台，因为人多，几百人，站不下，只能依次上台，宣誓效忠之后被徐平安授予权杖。

    一批批的上台，一批批的下去，很快，侯爵受封完毕。

    伯爵人员两千多，也开始依次上台，徐平安亲自给每个人颁发伯爵权杖。

    所有人宣誓的誓言都是星灵拟定的，用星灵的话讲，这是从天道誓言方式中演变出来的，开头第一句讲的是宇宙万灵见证。

    虽然这种方式不会有什么效果，可以作为对宇宙意志的一种尊重，不管有没有效果，你不尊重宇宙意志没错。

    而且，这些人手里的权杖也不是普通材料做成的，最低等男爵权杖蕴含十二种金属，价值在两百星币。

    子爵的权杖就拥有二十四种金属，价值高达七百星币。

    伯爵的权杖拥有三十六种金属，价值高达三千星币，以此类推。

    而且，这些权杖的重量都不重，重量都是统一的，三斤重量，由此也可以看出星灵帝国在材料学上的技术。

    能够将这些金属融合在一起，真不是普通国家可以做到的。

    一直进行到了中午十二点多快一点的时候，才算完成了所有仪式，接下来开始大宴，众人在星宫吃饭。

    星宫当初设计的时候，就已经考虑到这方面的事情了，分为内外两层，外层用于举行各种活动，大礼堂，大餐厅，各种规格会议室，等等，功能齐全。

    内层才是徐平安等人的休息地方。

    下午三点过去，这些获得爵位的人才陆陆续续的穿着爵位服侍离开星宫。

    大部分人都没有离开星灵市，下个月还要领取勋章，勋章跟爵位待遇不叠加，却可以互补。

    比如说，爵位跟勋章都有津贴，那就按照最高的一项执行，你爵位补贴高就按照爵位补贴执行。

    勋章福利待遇里面的直系亲人考试加分这一下，身上有爵位的人没有，那么你获得勋章之后，同样可以享受这一项福利。

    不叠加而互补，等于无形中增加了身上有爵位人的福利。

    这一点，所有人都举双手双脚支持，无比的拥护，直呼徐平安英明。

    前期只能如此，等国家彻底稳固之后，在慢慢的进行微调吧，这也是徐平安的无奈之举。

