    方斗使出剑招“相济”，四周翻腾的水火之力，逐渐被驯服。

    最终，分别压缩成一蓝一黄两颗圆球，环绕仙剑周围盘算。

    然后，火德星君的攻击又来了。

    他们水火两位星君，似乎看穿方斗剑招本质，改为单独出手，不给方斗剑招作用的机会。

    这次就是一把火，纯粹的火焰攻击，看你还如何“相济”？

    呜呜呜？围绕周围的八只大手，无数漩涡眨眼被染成火红，然后逐一打开。

    一头头摇头晃脑的火龙穿透洞天，终于降临这片空间，烧的空气扭曲。

    方斗身后，勾曲山若隐若现，即便有洞天掩护，仍不免被烧得空间波动，几次要露出本体。

    呼呼呼。

    火龙横亘天空，肆无忌惮挥洒火焰，全身鳞片鬃毛都是浓烈火焰所化成，尤其是一双眼珠子，更是不断放出是烧穿钢铁的高温灼热。

    方斗呢，还在维持“相济”这一剑招，在他看开，无水有火而已，和刚才情形并无不同水火足以相济，为何独火不行？

    说到底，动态平衡，既在不同事物之间，也在同一事物的内部。

    抓住这个哲学概念，就等同于找到目标，接下来就好办多了，出剑。

    方斗一双瞳孔，旋转阴阳双鱼，火焰扑面而来，落在视线中，犹如温柔多情的春风。

    “相济者，万物无不允。”

    仙剑飞出，正中冲在前头的火龙，这条火龙张牙舞爪，口中喷吐节节暴增的火柱，企图将方斗拦腰截断。

    刷。

    仙剑如一阵清风，破入火龙额头，顺着鳞片缝隙和皮肉纹理，然后无孔不入，钻入四肢百骸。

    轰隆隆。

    当空下了场血雨，火龙瞬间肢解，暴怒力量无处宣泄，彻底作用在自己身上，眨眼间炸的尸骨无存。

    仙剑跳出，抖落几滴血水，再度刺入另一头火龙体内。

    又是一场势如破竹的杀戮，血洒长天。

    其余火龙见单打独斗不行，开始头衔尾、交相颈，开始融合成更庞大的火龙。

    终于，第一条前所未有的融合火龙出现了，双眼睁开有如日月，身上随便一片鳞片的体积，远远超过勾曲山。

    这条火龙，爪子轻轻一勾，就已经将仙剑弹飞，还要乘胜追击，将其咬在嘴里炼化。

    然后，方斗随之变招了。

    仙剑呼啸长空，好几次间不容发，闪过火龙的飞扑撕咬，甚至险之又险，从牙缝间穿过。

    “既相济，何思极？”

    极致就是极端，火龙暴虐好杀，乃是极端中的典型，纵然能压制仙剑一时，最终还是要输给相济的概念。

    方斗的仙剑盘旋往来，最终抓住机会，猛的加速，对着硕大龙头冲刺而去。

    火龙呢，张开血盆大口，严阵以待，要用森寒利齿将仙剑崩断。

    这是一场双方都迫不及待的决战。

    最终胜负，只看是仙剑利，还是火龙恶？

    火德星君也发了狠，要毕其功于一役，周围游离的火龙纷纷爆开，化作无数火流汇入庞大火龙身上。

    这条火龙每个呼吸，身躯便膨胀一圈，火流沿着鳞片钻入体内，助长他身躯越发庞大惊人。

    相比之下，与之为敌的方斗渺小如微尘，仙剑更是如牙签般一吹就飞。

    火德星君目的很明显了，早就前所未有的庞大体量，仅凭压倒性的差距，就能无视一切技巧上的变化。

    火龙横冲直撞过来，任你剑法通天也无可奈何。

    是这样吗？

    方斗目光平静，再度平举仙剑，心平气和望着前方。

    火龙张牙舞爪飞来，身周缭绕火烧云，带动的热风足以令人间赤地千里，江河为之干涸。

    幸亏这场战斗被局限在冬天之内，否则必将在人间造成大灾祸。

    也是代天选帝引发功德重要性，道家不敢作孽，否则不会有这么好心。

    “万物和谐，相生相济。”

    “此之谓太极。”

    太和极，分别代表至高和至极，但是两个词组在一起，反而成了平衡的代名词。

    阴阳两鱼各走阶段，反而相互牵制，力量融合一体。

    这招剑法发展到如今，终于登堂入室，具备殿堂级的寓意。

    “去。”

    仙剑脱手飞出，走不出数丈，随机化作一道乌光。

    仔细看去，乌光内部，不同力量相互运转平衡，达成韵味无穷的转态。

    外表看来，乌光全无半点杀伤，也无任何威胁，火龙一爪子就能干碎。

    但是，真当火龙举起爪子，朝着乌光落下时，情形陡然就变了。

    硕大爪子落下，乌光如水泡裂开，然后钻入抓龙爪中央，顺着粗壮胳膊顺流而上。

    眨眼间，火龙小半身躯被染成灰色，火焰为之衰减。

    “这样就对了。”

    这招相济化太极，本质是一粒种子，感化万物化解暴戾，形成平和。

    此刻火龙体内，无数力量开始纷纷驯服，在剑招感染下俯首称臣。

    “嗷呜！”

    火龙眼睁睁看着身躯失去控制，心有不甘，猛的人立而起，庞大身躯几乎要戳破这片空间。

    最终，庞大身躯轰然落下，趴伏在方斗面前。

    仙剑已经完全掌控这条火龙，方斗一声令下，火龙就能转而反噬主人。

    “戏个珠子玩玩。”

    方斗轻抖手腕，一蓝一黄两颗珠子，这是刚才水火之力凝结而成的产物。

    火龙见状，张嘴叼住两颗珠子。

    “回去，哪来回哪！”

    一声令下，庞大火龙再度横空，区别在于，这次朝着围困勾曲山的八只大手杀去。

    方斗被围攻许久，首次开始反攻，要打破这片牢笼，重回真实天地。

    火龙本就是火德星君全力打出，如今又有相济而成的水火双珠，潜藏令人畏惧的恐怖力量。

    这是方斗以相济剑招控制，正常情况下没有半点破坏力，可一旦破坏这个状态，无穷无尽的力量爆发出来，足以毁天灭地。

    剑招“相济”，除了抚平极端、达成平衡，反过来也是一招，破坏平衡，让原本平和的事物发挥出前所未有的破坏力。

    钥匙插进锁孔里，正扭是开锁，反扭是加锁，正反一体，运用之道存乎一心。

    “昂。”

    庞大火龙衔着双珠，腾云驾雾间，已经飞到头顶，八只大手交汇的地点。

