
殿内的白眉宫中人也都是愕然，这有点开玩笑了吧。升玄部的经文里确实有神打术，是一门护身的法术，但前提在于，莫说升玄部道士了，就算是大洞部道士用这招，估计身上也得被穿个窟窿。

殿外的正一教道士们听了这个考题，也都懵了。

“道兄，神打术好使吗？”“我反正没试过。”“道兄你试过吗？”“我倒是试过，还不是捅，就是在胳膊上划一下，当时就见血了。”“那他能行么，今天刚得到的经文，估计还没练过吧。”“我琢磨着吧，他应该不能答应。”……

现在所有的人都看着张禹，看他是否答应，不答应的话，基本上就不用破格升篆了。

张禹咬了咬牙，说道：“弟子愿意一试，不知可否给我几分钟，略作温习。”

“可以，给你十分钟时间准备！”张真人即刻说道。

“多谢师叔。”张禹说完，赶紧打开经文，学习神打术。

刚刚他倒是看到这个神打术了，上面不仅仅有符文，还有咒语呢。

当时看一遍，张禹就学会了，可真让他马上就用，难免有点担心，万一不管用呢。

殿内外的众人一看到这个架势，当时就是一个汗，这要是现学的话，就别考核，等明年老老实实的升篆得了。挨上一剑，虽然捅不死，估计也得躺上半个月吧。

特别是白眉宫的人，心中多少有点不服，别说张禹了，你们来的这三位真人，有谁敢用神打术挨上一剑的，有种站出来，我绝不捅死你。

十分钟的时间，转瞬就过，张禹都不用别人通知他，就主动合上了经书，没啥可看的了。

他跟着在面前的桌案上拿起毛笔，沾着朱砂画了一张神打符。

神打符是有讲究的，必须贴在胸口的位置，张禹也不含糊，当时就把身上的道袍给脱了，贴在胸口。

他身材结实，光着上身一站，显得是气势十足。

所有人的目光，全都在他的身上。上官宁作为白眉宫的弟子，又属于重点培养的，此刻也站在殿内。

眼瞧着张禹这般，上官宁不禁捏了把汗。

“哪位弟子上前验证？”张真人淡淡地说道。

“我来！”刚刚那个青田子直接就跳了出来。

他实在被张禹用头痛咒顷刻间给咒倒了，心里特别委屈，觉得丢人丢到家了。这一次，他决定给张禹点颜色看看。

虽然说，不能直接把人给捅死，起码也得让张禹躺几天。

剑已然准备好了，青田子抽出三尺青锋，来到张禹面前，微笑着说道：“师弟，咱们又见面了。你准备好了吗？”

“稍等片刻。”张禹心中没底，随即在默默地嘀咕起来，“祖师爷保佑，一定要管用……”

跟着，他又默默地念起咒语，念完之后，脸色一下子变的认真起来，正色地说道：“师兄，动手吧！”

这一句话落定，众人的目光更是死死地盯着张禹，不少人的手上，也不知不觉地见了汗。此时此刻，殿内殿外是鸦雀无声，估计地上要是掉一根针，都能听的清清楚楚。

“得罪了！”青田子猛地大喝一声，一剑朝张禹的右胸刺去。

这里不是什么要害，刺上去也死不了，以在场这些人的手段，医治也没有问题。

张禹眼睁睁的看到剑刺过来，只能一咬牙，成不成的话，就在这一下子了。

“当”地一声轻响，说时迟那时快，这一剑正正好好地刺在左胸之上。青田子下手不轻，竟然都发出一声金铁交鸣。

“哗！”……一瞬间，现场哗然。

众人的嘴巴长得老大，眼睛直勾勾地瞧着，似乎都有点不敢相信。

上官宁现在也张着大嘴，显然她也不敢相信，张禹这是怎么做到的。

贾真人、冯崇绝等白眉宫的高手，全在大殿里面。让他们做到这一点，他们都做不到，现在张禹竟然真的挡住一剑。

随着一声哗然，现场再次陷入寂静。特别是站在张禹面前的青田子，就跟看到鬼差不多。

袁真人、张真人这几位，也都睁着眼珠子瞧着，不太敢相信，这神打符真的管用么。

“没事！”蓦地里，也不知是谁喊了一嗓子。

紧接着，外面看眼的人也才反应过来，一个个都跟着大声叫了起来，“没事！”“真没事！”“没见血！”“真的刀枪不入！”……

作为当事人，张禹低头看向自己的右胸，剑尖刺在上面，虽然略微有一点点的疼，可真的没见血。

“真的管用！”张禹不由得在心底呐喊了一声，差点没激动的跳起来。

他之所以激动，一来是真的刀枪不入了，二来是《道门五绝》中的符印祭法确实管用了。

符印祭法包含的内容很多，但它只是一门总纲，领悟真谛之后，能够让人做到一法通百法通。张禹刚刚在看到神打术的时候，上面的符咒，突然让他有了一种启发，竟然不自觉地对符印祭法上的内容有了一些感触。

于是，他就按照这个启发，画了神打符，进而念了神打咒。还真别说，真的是刀枪不入。

张禹旋即看向对面的青田子，说道：“道兄，你再看我两剑试试呗，随便砍。”

“真的假的？”青田子不由得一愣。

殿内殿外的人也跟着一怔，还有这种要求么？

“真的！”张禹点了点头，他想再试一次，管用之后，自己可就真的不怕什么枪林弹雨了。

众人再次盯紧张禹，青田子也真不客气，抬起剑来，“乒乓”两剑砍在张禹的身上，他倒也有点数，没有往脑袋上砍。再看张禹的身上，就留下两道白印，一点血都没见到。

“神打术！”“真的是神打术！”“神了！”……

殿外看眼的人，登时欢呼起来。

特别是那些镇海大学的学生们，有的捏着拳头，有的跳了起来，“我要去无当道观！”“我也要去无当道观！”……

殿内的张禹，此刻摊起双臂，这次姿势看起来十分的随意，可在不少人的严重，却显得张禹高达无比。

张禹跟着一转身，朝张真人打了个揖手，说道：“师叔，不知弟子可否通过，得以晋升中盟洞玄部道士？”

袁真人对张禹的表现，那叫一个满意，微笑着转头看向张真人。

张真人只能点头说道：“可以晋升！”

同时心中纳闷，这是谁教出来的徒弟呀，这么厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483114"  chaptername="第726章  临阵磨枪">加入书签</a>
</div>
