    巨量的辐射铺天盖地，朝着四面八方飞射开来。

    爆炸声足足沉寂了数秒后，才轰然爆响。一团耀眼至极的闪光一瞬间刺瞎了周围无数人的双眼。

    烟雾之岛周围海域上，诸多已经逃离出去的舰船上，所有看向烟雾之岛的人，眼睛都因为这一瞬间的闪光而彻底陷入黑暗。

    一艘白色舰船上。

    梦魇和安德莱拉静静站在船舷边缘，望着远处不断升腾的巨大蘑菇云，两人脸色都很难看。

    虽然在最后一刻，两人都凭借过人的反应和警觉，避开了刺瞎视力的爆炸闪光，但让他们脸色难看的，不是这个。

    安德莱拉双手握在船舷上，隐隐将金属船舷都握出一丝指印。

    “是核弹...绝对是威丝曼的人！！”

    “只是小当量核弹，才听说威丝曼试验成功，没想到....”梦魇望着蘑菇云方向冲来的一圈冲击波，“他们的目的不是炸死岛上的人，而是引发整个烟雾之岛巨型火山！”

    轰！！

    舰船在冲击波激荡起来的海浪中，如同纸折的的小纸船，摇摇晃晃，随时可能有翻覆的危险。

    一队队海兵分别开始有条不紊的稳定舰船，加大马力。朝着远离岛屿方向驶去。

    蘑菇云持久不散，下方一股股黑色烟柱不断冲天而起。

    轰！！

    又是一声剧烈震动，烟雾之岛上方轰然冲起一道赤红光晕。

    光晕猛地散开，朝着四面八方飞速溅射下来，赫然是一团团的黑红，火红的岩浆！

    无数岩浆雨点般朝着四面飞散，还有大量岩浆如同粘稠的液体般，迅速覆盖了整个烟雾之岛，将其变成一座通体火红的岩浆之岛。

    大量黑色火山灰纷纷扬扬，覆盖了整个方圆数千公里的天空海域。

    一些距离过近的舰船直接被巨大的海浪掀翻。有的则是被岩浆雨点砸中，直接砸断，或者燃烧起来。

    梦魇和安德莱拉所在的舰船就被一团岩浆正中中心，喀嚓一下被断成两截。

    惨叫声惊呼声全部被淹没在无尽的火山喷发震动中。

    天空的昏黄阳光直接被黑色浓烟和火山灰遮挡，白天如同黑夜。

    蓝黑色的海面上，布满了无数火山灰的黑色漂浮物，如同蓝黑色手帕上泼洒上的无数墨点。

    一些燃烧的舰船在海面上释放着黯淡的红色火光。如同一个个小红点，漂浮着拼命往外驶去。

    梦魇和安德莱拉分别夹带了一个人快速朝着火山覆盖面积外游去。

    但就算是这样，大量火山喷发出来的毒烟，也不断侵蚀着他们的肺部。他们也都明白了，就算加隆再怎么强大，在这样的恐怖大自然威力下。也不可能幸免了。

    大量没来得及逃出来的高手，全被这一下波及中，只有百分之十勉强逃出来。而威丝曼的目的也最终达到了。

    这一次一次性埋葬了全世界众多的顶端高手。而对于拥有最强科技实力的他们来说，绝对是最佳的发展环境。

    世界格局一瞬间，在这里发生了彻变。

    *****

    黑色.....

    眼前的一切都是黑色........

    加隆只记得自己最后爆发全部的怒火，一拳挥向天空的炸弹。

    他知道对方的目的，那就是引爆火山。

    烟雾之岛实际上被考察为世界上最大的火山。其海面之下还有着巨大无比的火山山体。容量之大，骇人听闻。实际上整个烟雾之岛其实都是这个火山的火山口，所以才会从地下不断渗出无数白烟，这是一直处于即将喷发的标志。

    这个巨大无比的火山一喷发，周围数个小国家全部都被遭殃，造成的大气污染也会对整个星球造成极其严重的破坏。

    加隆估计威丝曼根本就是低估了这个火山的规模和破坏力，才会做出这种不智的行动。

    不过这些一切都不重要了，重要的是。现在的他到底是个什么情况。

    他想要活动身体，却发现自己彻底没有了手脚的概念。仿佛是身处睡梦中的感觉，他感觉大脑也有些迷迷糊糊，有些混沌。

    周围全是一片漆黑，什么也看不见。

    只有最后一刻，身体感觉到的巨大滚烫和痛楚到现在还记忆犹新。他清楚的记得，自己的身体已经被巨量的高温彻底融化了。

    那一瞬间爆发引爆的火山。如同大地的愤怒，整个烟雾之岛火山口喷发出无穷量的白色和金色岩浆，超过上千度的高温瞬间便将他彻底融化。

    他其实在看到炸弹的瞬间，就已经有所预感。自己肯定逃不掉了。

    如果仅仅是大威力炸弹，并不可怕，分散开了也就是巨震和爆炸物对自己有点影响，所谓的爆炸高温只要不是最核心点，以自己的温度抗性都不会有问题。

    但麻烦的是，那不是炸弹，而是核弹，虽然不成熟，但确实是小当量核弹。而且最要命的还不是这个，而是烟雾之岛本来就是随时可能喷发的巨大火山口。

    核弹只是一个引子。

    火山爆发才是真正的杀手锏。

    那一瞬间爆发的冲击力和高温，自己没有任何反抗余地，彻底被吞噬了。

    “没想到最后会是这样的结局。”

    加隆在黑暗中静静回忆着，仙弗兰和自己是世界上最强大的两个人。

    如果最后仙弗兰没有故意求死，继而相让，估计他们最后的结果就是同归于尽。实际上到了这个层次，他身具神像功，体魄之强悍，精气之充足，简直到了骇人听闻的程度。

    而仙弗兰同样不差，爆发力之恐怖，杀伤力之强，就算是加隆也有所不及。他差的无非就是恢复力而已。

    但一切在仙弗兰故意相让的时候，就彻底注定了。两个实力相似的高手。在一方故意相让的情况下，结果显而易见。

    其实加隆在黑暗中也明白。

    之后已经不再是武道的世界了，个人武术到了他们这个境界，已经是巅峰了，再想进步已然不可能。

    接下来应该是和地球一样，属于火器的时代。武道到了他这一步，或许只能是绝唱了。

    他环顾四周。全是一片漆黑。

    “死亡对于别人而言，或许是最终的结局，但对于我来说，显然不是。”

    独自呆在黑暗中，没有身体的概念，仿佛自己只是一团无形之物。

    加隆不知道在这片漆黑里呆了多久。

    一天...两天.....

    一年....两年.....

    他不知道自己呆了多久。一分一秒的自己主动数着数，可惜数了上千万，还是没有任何动静。

    渐渐的，他仿佛又回到了最初穿越，在宇宙中穿梭的时候。思维渐渐陷入停滞。

    不知道过了多久，忽然间，他似乎穿过了什么迷雾。一下看到了一丝光线。

    黑暗中的无穷远处，终于缓缓出现一片深蓝星云。星云越来越近，越来越大。

    其中一颗淡蓝色星球上，赫然闪动着一幕幕连贯不断的画面场景。仿佛是无数道光线朝着这边放射过来。

    加隆只感觉自己清晰无比的看着这一幕幕的情景画面，那全是那颗星球上不断发生的各种事件，变化。

    仿佛看电影般在他眼前闪烁。

    忽然间他感觉自己身边传来一阵灼热的滚烫感。

    他低头一看，一根古朴的书本吊坠项链，正缓缓漂浮在自己身侧。正是一直戴在他身上的永夜星辰项链。

    可惜的是。这个功效不明的项链，此时已经布满了密密麻麻的裂痕，表面虽然闪耀着白色微光，但已经越来越暗淡，似乎快要彻底消失。

    加隆视野下方忽然闪出一个熟悉的淡红符号。

    ‘未知能量即将耗尽...穿梭即将停止...是否自动进入最近星球？’

    加隆一愣，永夜星辰竟然是作为穿梭宇宙的能源而存在。

    迅速反应过来，他马上回答。

    “是！”

    陡然间。天赋异能随之运转，他感觉全身仿佛一下流转浮现出无数细微红线，牵扯着自己朝着一颗星球急速飞去。几次跳动闪烁，他便直接到了极为接近的距离。

    而目标星球正是刚才看到的那颗星球。

    星球越来越大。越来越清晰，加隆最后回头望了眼身后。一颗同样淡蓝色星球已经彻底成了一个小点，仿佛天空的繁星，毫不起眼。

    “我会回来的.....”

    嗤！！速度猛增。

    他只感觉大脑一晕，彻底失去意识。永夜星辰也彻底喀嚓一声，碎裂为无数碎片，散落在宇宙空间中。

    ***

    夜晚

    一间明亮的书房内，一个年纪二十岁左右的青年正执笔书写着什么。

    他坐在红铜色书桌边，拿着白色羽毛笔，不时蘸一点黑墨，思索一下后又继续在白纸上写着字。

    明黄的烛光照亮他英俊苍白的面孔。

    ‘太阳历3567年，四月二十日，我再次见到了来自华尔顿的瑰丽丝小姐。我的天！这是我有生以来第三次被她的美丽所灼伤。她简直太美了....美得像百合花一样纯洁，美得像月亮一样皎洁，美得像....美得像....”青年果断停笔，开始仔细思索接下来的赞美。

    “啊！~~~~”他突然长叹一声，一手抚胸，“美丽的瑰丽丝，我就是你命中注定的王子哟！！”

    呕....

    门外顿时传来细微的跑路声。

    “小吉尔斯！你又偷听我写诗！！给我站住！！”青年顿时丢下笔，冲到门口拉开门，外边一片阴暗，二楼楼梯往下，一个小人影正几下窜下去，消失得无影无踪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9