    连亥升没想到大燕主去而复返。

    “连大人，贵千金回来了吗？”

    连亥升对大燕主一直都有极大的防备。

    大燕主每次来，都是指名道姓的想找自己的女儿。

    要么就是他看上自己女儿了。

    要不就是他对自己的女儿另有所图。

    多半是自己女儿背后的师父。

    “大人，小女还没回……”

    连亥升的话没说完，大燕主突然感觉到连府后面传来一股气息。

    大燕主心中一动，是在让我去见她一面吗？

    以连小婉的实力，如果她想要隐瞒自己的气息，自己是不可能感觉的到。

    既然她主动暴露出自己的气息，那说明她是在告诉自己，她已经回来了。

    “看来贵千金已经回来了，而且贵千金似乎在邀请在下前去一叙。”

    “这……”

    连亥升有些不明白。

    自己女儿都没露面，什么时候邀请他一叙了？

    大燕主也不管连亥升是否同意，直接朝着后院走去。

    与此同时，连小婉在自己的小院里，一边看着舒小白给的阵法秘籍，一边布置着阵法。

    连小婉发现，这阵法之道博大精深。

    而且其中最简单的阵法，自己一看就会。

    连小婉手持着阵法秘籍，来到院子角落的树下，脚下送入一股灵力。

    再走到另外一个角落，送入灵力。

    只是片刻，就已经布置出一个简单的阵法。

    心幻阵，一个初级的阵法。

    能够让一些意志不坚的人产生一些心理压迫。

    对方的内心一旦出现动摇。

    会看到自己所恐惧的事物或者人。

    就在这时候，小院外传来大燕主的声音。

    “连小姐，燕某求见。”

    那个姓燕的京官？

    他来做什么？

    “燕大人，请进。”

    大燕主走进小院中，连亥升也跟了进来。

    连亥升看了眼连小婉，想暗示连小婉说话注意一点。

    不过大燕主在看到连小婉的瞬间，嗅到连小婉身上一股浓烈的血腥味，心神微微一震。

    “小女子拜见燕大人，请问燕大人此番前来有何贵干？”

    大燕主强压着心中的恐惧。

    不知道为什么，在简到连小婉的时候，大燕主就感觉到一种强烈的恐惧感袭上心头。

    明明连小婉没有对他任何施压。

    可是他就是无法镇定的面对连小婉。

    “连小姐，本官实话与你说吧，本官并不姓燕，而是天元供奉大燕主，统领天元供奉，本官想邀请连小姐加入天元供奉，并且本官可以向连姑娘保证，三年之内，连姑娘就能接掌天元供奉。”

    连亥升被震惊到了。

    他接触不到天元供奉。

    可是他知道天元供奉，整个天元朝廷，谁不知道天元供奉啊。

    那可是直隶于皇帝的神秘组织。

    无品无级，可是他们在京城之外，权力甚至还在一品大员之上。

    就说这次，连亥升以为大燕主是兵部巡察使。

    这不是大燕主在虚报官职。

    而是他们可以随意的为自己安置身份与官职。

    乃至于，如果他们觉得某个守城军将不称职。

    他们可以直接进行任免。

    因为他们在京城之外，就代表着皇帝。

    他们的权力近乎无限大。

    如今大燕主居然主动邀请自己的女儿。

    甚至还做出承诺，让自己的女儿继承天元供奉大燕主的职位。

    连小婉有些疑惑，她同样知道什么是天元供奉。

    只是，她不明白大燕主为什么会做出这样的承诺。

    “大人为何会觉得小女子有这资格？”

    “连姑娘何必妄自菲薄，既然本官已经把话挑明了，连姑娘也不需要再隐瞒了吧。”

    连小婉心中思考着，难道他是知道了自己背后的师门？

    如果是因为这样的话，倒是可以理解。

    他是想借用自己背后师门的力量。

    可是也是这样，连小婉就越是不敢轻易答应。

    毕竟她也不知道自己的师父和师祖是什么态度。

    “多谢大人赏识，不过能否给小女子一些时日考虑。”

    “当然，不过我还是希望连姑娘在十日之内做出答复。”

    “好。”

    连小婉心里想着，大燕主对自己的邀请或许已经在师父与师祖的预料之内。

    连小婉甚至觉得，师祖给自己这本阵法秘籍，可能就有让自己进入天元供奉的意图。

    连小婉心中一动，对啊，天元朝廷里的不少官员都要求精通阵法。

    所以师祖特意让自己学习阵法。

    大燕主客气的离去。

    在走出小院的瞬间，大燕主突然大口大口的喘息。

    他感觉从来没有这么恐慌过。

    哪怕是面对皇帝，他都不曾如此的恐慌。

    一个小姑娘，居然会让他产生如此巨大的心理压力。

    明明对方完全没有用气势压迫自己。

    却让大燕主感觉劫后余生一般的感觉。

    这就是天人境界的可怕吗？

    只要一个眼神，都能让自己如此的恐惧。

    不敢想象，如果真的和她为敌，会是何等恐怖的一件事。

    “燕大人……”

    连亥升一脸迷茫的看着站在原地不动的大燕主。

    此刻他对大燕主更加谨慎与敬畏。

    他只是一个小小的尉官。

    而对方却是传说中的天元供奉，甚至是天元供奉的首领。

    这可是皇帝的近臣，皇帝最信任的人。

    甚至某种程度上来说，他的话就代表了皇帝的态度。

    稍有不慎，那就是一户口本的事。

    这也让他越发的小心翼翼。

    “抱歉，刚才在想事情走神了，燕某告辞。”

    大燕主走出连府，三位元主迎了上来。

    “大人，我们在镇子上打听到一个有趣的消息。”

    “嗯？什么消息？与那位连小姐有关吗？”

    “没关系，或许有关系。”

    “哦？什么消息？”

    “万里镇之所以叫做万里镇，是和万里镇的一个古老的传说有关，相传很久以前，万里镇来两位神人，而这两位神人据说能够掌控天地之力，神通广大，拥有无边伟力，根据我们结合一些情报，我们怀疑这两位所谓的神人，很可能就是武神军中的成员，而且这两位很有可能就是传说中的天人境界。”

    “嗯？你们确定？”

    “大燕主，这是数万年的传说，哪里有可能确定，我们只是结合本地的传说得出的结论。”

    “那你们说此事与那位连姑娘有关是什么意思？”

    “据说那两位神人留下自己的道统传承，而那些叛贼很可能就是冲着传承而来的。”

    “你们的意思是……”

    “那位连姑娘很可能就是获得了那两位武神的传承。”

