    又过了一段时间，在王国官方登记，办理好一切手续后，一间貌似普通的炼金商店，在金盏花大街十四号开张。

    店主是一名气质稍显柔弱的青年，肤色带有一种常年不见阳光般的苍白，面相温和，看上去似乎很好欺负。

    不过，当数名上门找事的恶霸佣兵当场被变成猡猡兽，而后丢出门外后，便再也无人敢于上门找茬。

    自那天起，住在这附近的人才知道，那名貌不惊人的店主，竟然是一名四阶的施法者大人！

    虽说玛拉莫斯城是莫恩王国的王都，但作为一个领土面积不大的偏远小王国，莫恩王国现任的统治者也不过只有七阶。

    一名四阶的中阶施法者，放在玛拉莫斯的中城区中，已经算是一个惹不起的大人物。

    根据附近居民的了解，那名旅行法师阁下似乎来自遥远的格洛瑞亚帝国，一路上已经横跨联邦多个王国，现在准备暂时在这里休整一阵。

    当然，在这些居民的眼中，来自格洛瑞亚帝国，与来自联邦的其他繁华王国，其实都是差不多的，总是要比本地人更高人一等。

    在这个时代，王国与王国之间那些无人看管的野外区域，魔兽山贼横行，处处都充满了致命危机。

    除了那些佣兵团与商队，联邦的绝大多数普通人与低阶职业者，可能至死都不会离开所在王国的边境。

    但近些年来构装空艇的出现，改变了这一切。

    那些大城市的繁荣景象，被许多从那边到来，衣着阔绰的人们详细描述而出。仿佛外界遍地都是机遇与金币，只需要你弯腰将他们捡起来一般。

    听着那些人的描述，许多人忍耐不住，对现有的生活也愈发不满。

    而最近流传的有关各地发现天空之城失落宝藏的消息，更是将人们这种渴望一夜暴富的心理，放大到一个极致。

    于是，他们怀揣着梦想，低价变卖家产，用所有的积蓄买下一张单程的空艇船票，前往更加繁荣的大城市淘金。

    这导致原本那些不太繁华的地区，人口越发流失。

    被安维斯所买下的这座房屋原本的主人，也正是这些淘金大军中的一员，只不过安维斯并不看好他的前程。

    在安维斯的眼中，那名已经踏上银月王国的空艇的中年人，命运线有些晦暗，看上去有一种即将被骗全部积蓄，而后进厂打白工的感觉。

    又有一种被人卖了还帮人数钱，甚至还自己为自己招揽客人的感觉。

    但不管怎么说，买下这栋临街的房屋后，安维斯暂时获得了一个明面上的身份与落脚点。

    由于他出售的各类炼金道具价格较低廉，并且质量很不错，经过众多买家的好评，一时倒是也有了点名气。

    只是，令周围其他行业的店主稍有些意外的是，这家店似乎很受那些异乡人的欢迎。

    每天来这家店的、穿着各类奇装异服的异乡人数量，比这附近的其他商店要多出很多。

    同时，兰顿也按照此前安维斯留下的地址，带着自己的妹妹过来，请求安维斯帮忙治疗。

    安维斯以方便他研究为名义，允许兰顿与莉娅二人暂时住在他这里，并且免费为兄妹二人提供三餐。

    为了报答安维斯对他们的帮助，兰顿白天主动在安维斯的店里帮忙接待客人，并且不要工资，夜晚再去酒馆打工。

    安维斯也不在意兰顿的行动，对他而言，无论兰顿做什么，其实根本就无所谓。命运的力量会在关键时刻，让兰顿遇到相应的事件。

    将一份标着各类商品价格，以及某些情况最多可以打多少折的表丢给兰顿，让他自己背熟后。安维斯更是乐得直接放手，让兰顿自行接客，自己则进入实验室研究莉娅的症状。

    “大哥哥，莉娅的病有治好的希望吗？”

    实验室中，瘦弱的银发少女坐在淡银色的实验台上，看着安维斯在附近调整着一些魔法设备，有些希冀，又有些小心翼翼的问道。

    “不必担心，如果研究情况顺利，你的病应该还有救。”

    说着，安维斯将一瓶淡绿色的魔药递给少女。

    “来，把它喝了，然后睡一觉。”

    少女乖乖点了点头，喝下被安维斯调制成甜味的药剂，而后在魔法的作用下陷入沉睡之中。

    打量了一下躺在实验台上的少女，安维斯戴上炼金手套，开始采集她的血液样本。

    治愈小女孩莉娅的晶化病，对安维斯而言并不困难，她现在还处于轻度症状，只需要几份特制的外用药剂就行。

    他准备研究的，是少女身体的特殊情况。

    作为命运之子兰顿的没有血缘关系的‘妹妹’，少女身上同样有着不小的秘密。

    在安维斯的印象里，莉娅出身自联邦某个古老的隐世家族，她脸上的难看胎记也不是她天生自带的，而是她自身血脉问题的结果。

    她的血脉呈现出一种奇异的惰性，并且有一种死寂感，这令血脉检测仪式无法判断她的真实血脉浓度，并且也无法动用血脉能力，看上去仿佛天生的废材一样。

    但实际上，在安维斯的观察中，这种情况是由于莉娅的体内盘踞着的，一种奇特的毒素所导致。

    这种毒素对她的身体并无任何伤害，但却始终抑制着她的血脉力量，令她无法自如动用。

    如果不是安维斯事先便已经了解，并且刻意对她的血液进行针对性的观察与检测，哪怕现在的他，也无法依靠本能察觉这种特殊毒素的存在。

    对这种毒素的存在十分好奇，安维斯尝试从她的体内，提取出了一些这种毒素。

    同时，借着为少女治疗晶化病的机会，他还多收集了不少血液与组织样本。

    经过为期半个月左右的治疗，少女手臂上的晶体明显出现了缩小趋势。如果继续这样下去，相信很快便能彻底治愈她的晶化病。

    那种特殊的毒素解起来倒是很麻烦，但在命运线中，那原本也不需要由安维斯帮忙解决。

    只要莉娅继续跟着兰顿，最终必然会在某次奇遇中解除毒素，觉醒血脉。而后不但她脸上的胎记会消失，天赋与实力也会出现一个飞跃。

    不过这时，一件特殊的情况忽然发生，在这座城市中激起了小小的波澜。

    有人在玛拉莫斯城外的森林中，发现了一座上古时代的神秘遗迹——

    但十分特别的是，这座遗迹只允许正式职业者以下的人入内探索。

    “维奥大人！你听说了吗？城外似乎出现了一座特殊的遗迹！”

    当消息传开之后，此前出去打探消息的兰顿风风火火的跑回店里，找到安维斯，语气带着压抑不住的兴奋。

