
　　第1474章妖族当家人

　　涂小安最先离开新世界，进入遗迹，寻找去往古洪荒的路，金佛子跟逍遥子卿也为了自身的历练，刚刚动身离开。

　　这身负道佛妖最强血统精血凝练出来的星宿儿，原本化为天上星斗，时时关注自己三个爸爸的动向，愿默默守护，可随着金佛子带着逍遥子卿也消失在新世界，星宿儿一下子急了，一言不合就惊天动地的出世了。

　　这一出世，就给整个世界带来了巨大的震动，不但惊动了昆仑墟跟天山佛宗，连天道都不惜降下四阶羽化天劫，连脸都不要了，为了就是对付这个妖孽的孩子。

　　如若不出意外，如果这个星宿儿顺利的活下来，他定然是将来人妖两族最为出色的传人，他有着最强的血统，最强的背景，乃至最天赋异禀的资质，前途不可限量。

　　此时这个星宿儿没有亲人的庇佑，在被横空在苍穹的雷海狂轰乱炸，善妒的天道势必要将这孩子扼杀在摇篮里。

　　山巅附近，人妖两族的高手急得跟热锅上的蚂蚁，为这个出世不凡的星宿儿提心吊胆，他们或许还没有意识到，第一次人妖两族完全站在一个立场上，看似在不断的争吵，但却又显得非常的和谐。

　　就跟两个邻居因为一点琐事吵架，又能有什么坏心眼呢。

　　另一边，能完全决定星宿儿命运的两大人族话事人，虽没出手保护孩子，但却讨论起这个孩子未来的赡养归属权的问题。

　　只闻昆仑墟当代掌教道真一双充满威势的慧眼朝着半空渡劫的星宿儿深深一眼，似乎有了主意，露出淡淡的笑容，对着古神佛道：“大师，竟然那个孩子是我子卿徒儿的血脉，子卿又刚刚离开，我昆仑墟自然不能不管这个孩子，我这个师尊也不会坐视不理，天道因为自己的私心，想毁去这个孩子，恐怕没那么简单，这孩子我昆仑墟要了，若好好培养，将来与人族也是一大助力！”

　　至于这个孩子还身负妖族的血脉，则完全被道真给刻意忽略了。

　　只要星宿儿去了昆仑墟，身上的妖族血脉自会给抹除掉。

　　正常情况下，昆仑墟掌教都这样说了，古神佛一般是不会反驳的，这个面子是要给，然而，星宿儿非比寻常，它是未来天地最大的变数，需要妥善处理，昆仑墟虽然是人族正统的龙头老大，但这孩子实在太特殊，古神佛自有一番打算，朝着道真双手合十的微微一礼，道：“掌教身系人族安危，琐事繁多，这个孩子就不劳烦您操心了，金佛子离开的时候，求老僧对这个孩子多加照顾，老僧已然答应下来，孩子若出世，就带回天山佛宗，想必在佛祖的庇佑下，这孩子定能茁壮的成长，在怎样，也不至于如入歧途！”

　　道真掌教脸色微微一变，紧接着就摇起来头，道：“这孩子呆在古神佛您的身边，又有佛祖庇佑，自然是极好，可天下风云人物出昆仑墟，我昆仑墟不但身系人族安危，更有培养人族天才的职责所在，这孩子天赋异禀，独天独厚，若能在我昆仑墟，将来必定前途无量，说不定又是一位冲击六阶神祖的种子选手，人才不可浪费啊！”

　　待在你佛宗多浪费啊，顶多你们的佛主面前多个敲木鱼的。

　　谁敲不是敲，需要这星宿儿来？

　　“还在待在佛宗吧，这孩子身上也流着金佛子的血，金佛子又特意交代，老僧已答应，不可不为”

　　古神佛的话很清楚，孩子的爸爸都发话了，你唧唧歪歪什么，你徒弟提都没跟你提。天籁小说网

　　星宿儿明面上是身负道佛妖三系血统，但实则不然，金佛子虽是就地成佛的五阶佛陀，但它的本体归根结底乃是鸿蒙六翅金蝉。

　　也就是说，这星宿儿的身上还留着鸿蒙魔虫的血，它有太多的未知数。

　　要是一旦误入歧途，将来就是混世无敌的大魔头。

　　三岁定终生，古神佛是绝对不会将这样一个身世复杂的孩子交给别人，哪怕这个人是昆仑墟的当代掌教也不例外。

　　“大师！”道真掌教加重语气的一喊，最后道：“您就别跟本座争了行吗，这孩子就归我昆仑墟调教！”

　　古神佛很无奈，他实在不是存心驳道真的面子，实在关系到原则问题，他不能退。

　　“掌教，这孩子还是留在佛宗稳妥点！”

　　“不行，这孩子必须在昆仑墟！”

　　“佛宗！”

　　“昆仑墟！”

　　堂堂人族两大巅峰上位神，两大超级宗派的话事人开始针尖对麦芒，谁都不遑多让。

　　实在是这样身世的孩子，之后恐怕都不会在出一个了。

　　“哈哈哈...道教老头，佛宗老和尚，你们两个人的岁数加起来都可以跟天地同岁了，居然为了一个孩子争抢起来，岂不是被人笑话！”

　　突然，一道声音诡异的响起，只见古神佛跟道真掌教的前方空间波动涟漪起来，有身影凭空显化出来。

　　嗯？

　　何人如此大胆，不但敢口出妄语，还敢主动现身，简直是胆大包天啊。

　　身影显化出来的是谁，居然一位身穿华贵白袍的年轻男子，此人一经出现，就令整个天地都黯然失色起来，因为它有着一张无可挑剔的完美五官，每一个器官都似巧夺天工的恰到好处，此人更以一种天荒地老的姿势，微仰着头站在了人族两大话事人的面前，自有一番傲气。

　　“你...！”

　　道真掌教看到来人顿时惊了，脸色随着一变，竟哑口了。

　　不怪道真掌教如此神色，要怪就怪这出现的白袍男子实在太出色，他的长相超越男女的界线，俊美无比又不可方物，令人一眼便就此沉沦，最为惊奇的是，这个男子除了有一张无人能敌的脸，他还长着九条颜色各异的尾巴，挂在身后，仿若熊熊烈火，显得妖艳而霸气，充满了强大的威势，让人看一眼就心惊胆战，忍不住的惶恐起来。

　　毫无疑问，这位超脱男女界限的白袍男子是个妖，可什么妖敢如此光明正大的以调侃的姿态出现在人族昆仑墟当代掌教道真跟当代古神佛的面前。

　　随后，道真缓过神，脸色一冷，道：“本掌教到是谁呢，原来是九尾神狐，祖狐你大驾光临，失敬失敬，哼”

　　山海经中描写古洪荒，青山之丘，有神兽焉，其状如狐而九尾。

　　洪荒四海八荒，有一青丘国度，有一头九头神狐，为天地狐祖也，身有九尾，且九条命，他的每一条尾巴，都堪比先天至宝，威力无穷，实力强大无边。

　　这是新时代新世界，妖族所出世的第三位先天神魔，是继天地祖龙，天地祖蛇之后的天地祖狐，巅峰上位神。

　　祖狐丰姿奇秀，悬在半空中的身影，隐隐发光，尤其是身后九尾，令人有着难以忽视的强大，恐怕单单的一只尾巴打出就可以毁灭人类一座城市。

　　“道真掌教，古神佛大师，好久不见！”祖狐微微一笑，倾城倾国，头上戴着束发嵌宝紫金冠，泛着幽幽光，紫金冠可不是一般的配饰，蕴含先天威势。

　　赫然就是先天至宝层次。

　　“狐祖施主好！”古神佛面色正常，双手合十的做佛礼。

　　道真却不太客气，没好气的说：“狐祖为何而来！”

　　“为妖族而来！”

　　嗯？

　　道真一皱眉，道：“什么时候，妖族是你狐祖当家做主了！”

　　狐祖优雅一笑，慢条斯理的说：“自祖龙跟祖蛇相继陨落，我这头九尾神狐在妖族便只好无敌，也便只好为妖族当家了，怎么，道真掌教觉得我这头老狐狸没这个资格吗”

　　一声反问，道真陷入了沉默，而沉默也是对狐祖最好的认可。

　　当天地灵气还未复苏的时候，觉醒成精的动物是呆在妖灵山脉，而曾经的生灵大能者跟羽化四阶的妖皇，都是呆在万妖国度，一个特地开辟出来的小世界中。

　　那里以天地祖龙为城主，汇聚了最强的一批妖族祖字辈的强者，除了祖龙，更有祖蛇，除此之外，还有九尾神狐的狐祖，皆是在万妖国度。

　　只不过有祖龙跟祖蛇在，祖狐相对的比较低调，并没有第一时间的出世。

　　而现在妖族两位祖字辈的领军人物都相继陨落，正如祖狐所说，它便只好代表妖族站出来。

　　否则人族还以为妖族无人呢。

　　论血统，狐祖也是先天神魔，轮实力，也不见得比祖龙跟祖蛇逊色几分。

　　“哼，祖狐你突然出现，除了宣布自己在妖族的当家地位，还想做什么！”道真冷哼一声的问，心里隐隐想到了什么。

　　祖狐微微一笑，剑眉下却长着一双桃花眼，布满了多情之色，然而但凡是跟这双眼睛对视一眼，便会瞬间沉沦，瞬间为之所用。

　　就是这样一双眼眸，却看向了山巅半空渡劫的小小星宿儿。

　　看着看着桃花眼也郑重起来，最后淡淡的说：“本祖狐若在不现身，恐怕这绝世妖孽的孩子便没有我妖族什么事情了！”

　　此言一出，道真脸色一下子铁青起来，果然，果然这老狐狸的出现，是准备横插一脚，也准备来抢这个星宿儿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1474章 妖族当家人免费阅读。https://xs.23sk.com 