    沉浸在自己心绪中的袁大宝突然感觉到身体一阵暖洋洋的热流涌遍了全身，整个人舒服的好似躺在了轻柔的云朵上面，那种奇妙的感觉很难用言语去形容。

    等到那股强烈的感觉褪去之后，袁大宝才从静坐中抽出神来，睁开眼就发现不一样了，视线要比之前更加清晰，甚至可以清楚的看到五十米开外地上来回爬行的昆虫。

    低下头观察自己的身体赫然发现自己突破了，从筑基三层到了四层中上，袁大宝惊喜极了，没想到这紫金兽的晶体竟然这么神奇，可以直接提升自身的实力。

    立即眼光火热的看向另外一头死掉的紫金兽，但是找了一圈也没有发现晶体的存在，原来并不是每一个都会有晶体存在的。

    仅仅失落了一瞬袁大宝就恢复了情绪，珍贵的东西很稀少是应该的。

    不过筑基四层了，不知道现在的实力究竟如何了，还不等袁大宝去检验自己的实力，眼睛就看到紫金兽尸体的正后方有一株闪烁着五彩光芒的植物，硕大的叶片上面托举着一个粉色的花朵，传出奇异的香味来。

    五色草，解百毒。

    走近之后袁大宝的脑海中就浮现一句话，竟然是解毒用的。《百草神书》上面说过，像这种猛兽身边都会存在一些天材地宝，刚才这两个紫金兽就是在争夺五色草吧，不过现在双双死亡正好便宜了袁大宝。

    采集这个五色草并没有其他的注意事项，和平时采集草药一样，没想到这么珍贵的药草，收集方法竟然如此简单，还以为需要什么特别的手法呢。

    把五色草收集之后，袁大宝把它放在了神殿中的架子上。神殿的地上还堆放着些许袁大宝之前制作的灵石。

    现在小李村的药田已经基本不如正规了，只需要慢慢的扩大种植范围就好了，这些有米莉照看也不会出现什么岔子。想到米莉带着唐婉柔出去挺长时间，估摸着快回来了，袁大宝也就从百草空间里出来了。

    刚刚睁开眼睛，还没有来得及下床，房间的门就打开了。

    “大白天的关着门，在里面做贼呢？”唐婉柔的声音随之响起，米莉跟在身后都没有拦住，看到袁大宝皱起的眉头，米莉感觉到尴尬和不好意思。

    这个唐婉柔也真的不把自己当外人啊，在别人家里不敲门就进，一点礼貌都没有。

    “看的怎么样？”幸好袁大宝并没有在做什么秘密的事情，唐婉柔也不在意袁大宝和米莉异样的神情，自顾自的坐在房间里的椅子上。

    端起桌子上的水杯，狠狠灌了一肚子凉水之后，才开口说道：“药材确实不错，就是产量还是太少了，你们这么好的药草不扩大生产简直就是亏死了，是不是缺钱，没关系，和我说，我给你们投资，把这个药田的规模再扩大十倍。”

    傲气的话一出口，米莉惊呆了，这唐婉柔究竟是什么来头啊，说话这么底气十足的，把钱不当一回事啊。

    “这个就不用了，我们有自己的打算和计划。”袁大宝直接拒绝了唐婉柔的提议，药田的事情本就是袁大宝给米莉弄出来的，让村民跟着种植也是不想一家独大，遭人记恨。

    扩大药田的规模那是肯定的，不过不是现在，一个县城能够吃下的药材数量究竟是有限的，要是放眼到整个省城，甚至更大的地方，这一点药材的数量根本就不够看。

    这些后面的计划袁大宝想让米莉一点点来，刚开始就吃撑了后面的路就不好走了。

    况且药田要是被他人投资，那米莉就要受到约束，会不自在，这就失去了袁大宝的初心，得不偿失。所以袁大宝宁愿像现在这样让米莉一步一个脚印的往前走，没有约束，更加快乐。

    米莉见袁大宝直接拒绝了唐婉柔，张张口想说些什么，但并没有说出口，这些事情听袁大宝的就好了。

    还第一次有人着直截了当的拒绝自己想要花钱的心思，唐婉柔惊奇的看向袁大宝：“你知道我是谁吗？多少人求着我想要投资机会，可我都看不上，好不容易愿意给你们投资，你们竟然还拒绝。”

    唐婉柔说的话让米莉红了脸，虽然她很想接受，但是毕竟这药田是她辛苦整起来的，投资后不管多少都会受到限制，不会像现在这么自由了。

    “唐小姐，你误会了，我们并不是这个意思，药田的生意我们也就是不想看到，有人因为没钱买药忍受痛苦才决定去做的，我们要对药材的质量进行把关。药材收集回来后，我们还要一一的检查确定不会出现什么问题才会交到那些预定药材的老板手里。如果贸然扩大生产，我倒是没啥，只是大宝哥每天还要给人看病，时间本来就不多，还要兼顾检查药材肯定会累到的。”

    米莉平时在外人面前很少说这么多的话，第一次这样，脸都通红了，但还是坚持自己的想法。

    袁大宝看着米莉红扑扑的脸上一脸的坚定，不由得就笑了，看来让米莉去做这个是真的想对了，现在的米莉身上有一种让人敬佩的气质，那是之前唯唯诺诺的米莉身上不曾有的。

    两个人在一起生活，相互进步才能有更长远的发展，袁大宝身上的秘密早晚有保守不住的时候，米莉要是和之前一样，袁大宝不敢肯定两个人会不会在之后的生活里分道扬镳。米莉一直依附在袁大宝的身上，就会失掉自我，一个没有自我的人，袁大宝也不敢说自己会宠爱米莉到老。

    现在他就要为米莉和自己的将来做打算，只有两个人相互欣赏，相互敬佩，这段感情才会走的长远，历久弥新。

    米莉很心疼袁大宝，上次那么多的药材她也不懂，都是袁大宝一个个检查过去的，整整一天的时间，袁大宝连饭都顾不上吃就想着把药材检查完毕，这次的药材肯定也是一样的。

    “顾小姐的好意我们心领了，现在真的不是扩大生产的时候，我们还没有那么多的精力去兼顾这么多。”

    米莉想着趁这段时间药草还没有彻底成熟，她跟着袁大宝赶紧学一学怎么检查药材的好坏，给程文姐弟两个也教导一番，这样袁大宝就不用那些辛苦的一个人检查了。

