    第101章全国竞赛

    不过有顺风车，他们才不想傻乎乎的自己去走呢。

    雷弈并没有在竞赛场等他们，而是越好中午十二点会在少年宫门口等他们，当然，若是中间有什么事情找他的话，也是可以。

    他顺便还有留下了一个电话号码给郑老师。

    这一组电话其实应该给谢靖烟，不过雷弈想了想,还是给郑老师，至于给谢靖烟，还是私下给比较好。

    少年宫在这一天，管控的是非常严格，因为这一天要为全国数学竞赛服务，所以其他所有的活动全部取消。

    谢靖烟他们六人的考场是不同的,不得不说,全国的代表还真不少,足足有七八十个人，二十个人一个考场，分成了四个考场。

    低年级段和高年级段各四个考场。

    考场安排是随机的，谢靖烟在第三考场，金玲玲和顾谱倒是在同一个考场，第一考场。

    冯小曼，陈兵和胡沉一人一个考场，都不在一起。

    铃声一响，谢靖烟走进了自己的考场，坐到了自己的位置上。

    随后监考考试会给他们分发试卷。

    试卷依旧采取了AB试卷。

    谢靖烟做的是B卷。

    谢靖烟跟往常一样，拿到试卷后，先大致看了一下，然后就快速做了起来。

    谢靖烟没有管周围的一切，因此她不知道，别人在竞赛时候，虽然也都在写，但是偶尔也会遇上一两道难做的，就会停下来思考。

    而谢靖烟似乎从提笔开始就没有任何停下来的感觉,下笔如有神讲的就是此刻的她。

    谢靖烟这样的情况，也引起了一旁监考老师的注意，监考老师过来，走到了谢靖烟身边。

    谢靖烟的正快速的将一道应用题做好，而且还用了三个方式解答。

    随后看她继续接到超纲的几何体，依旧用三种方式。

    最后连附加题都做完了。

    确定做完了，谢靖烟再度从头到尾检查一遍，确定没问题了，就举手。

    “怎么？”监考老师正好在她背后。

    监考老师被谢靖烟那快速答题的样子给震惊了。

    尤其谢靖烟用的方法，简单却又清晰，即便是他，也不可能一下子想出三种解答方式。

    “老师，我能现在交卷吗？”谢靖烟低声问道。

    监考老师自然看出了谢靖烟的答案基本上是正确的，因此道：“可以，轻声点，别打扰别的同学。”

    谢靖烟点点头，小心收拾好自己的文具，然后起身，然后就这么潇洒的离开了。

    而监考老师将这卷子拿到了前面，看了起来，越看,眼睛越亮。

    “怎么？”另外一个监考老师看他看的这么入神。

    “这孩子牛了，竟然没有一体是错的，连附加题接到都用了四种方式，其中一种即便我是一时半刻都想不到。”

    这位监考老师可不是简单的监考老师，他是京都大学附属少年班的数学老师，这次特地来这里监考，其中有一个目的就是想看看这些学生中有没有直接培养的天才少年后备役。

    “被你夸奖可了不得，这孩子有那机会？”这位老师低声问道。

    监考老师笑了笑道：“先监考眼下的，下午不是出成绩吧，等成绩出来后，如果她真的不错，我就再找她试试，只要通过了，我想她就有机会了。”

    少年天才班可不是那么好进的，需要经过层层选拔。

    谢靖烟从市场出来，陈老师一见忙过来：“怎么了，是不是出了什么事情了？”

    “没有，就是做完了，然后我就提前出来了。”谢靖烟开口道。

    陈老师松了口气：“这次题目如何，难度大吗？”

    “对我来说还可以，其他人我就不知道，其实应该还行吧，毕竟这是全国赛，来的都是全国精英。”

    谢靖烟说的是真心话，自己参加的考试，跟寻常的小学三年级来比，的确是有点难度，但是如今参加这个竞赛的都是来自全国各地的精英，因此说难，基本上不太可能。

    谢靖烟出来后，差不多二十分钟，开始有学生陆陆续续都出来了，明显他们也做完了。

    谢靖烟看了一眼陈老师：“你看，看大家轻松的表情，就知道这次题目其实还行。”

    陈老师也真相信了：“那我们等顾谱他们出来后就先出去吃点东西，成绩下午就出来了。”

    雷弈十一点不到就过来，谢靖烟他们所有人出来快十二点了。

    下午要等成绩，所以雷弈并没有带他们走的很远，而是在附近找了一个当地的馆子，吃了起来。

    “其实我们可以在少年宫吃的。”郑老师有点不好意思道。

    “我和谢靖烟是从小认识的，所以谢靖烟来京都，我要照顾好她是必然的，那我请她一人吃饭的话，她必然不愿意，大家一起吃也就热闹，再说了，这里饭菜的味道可比少年宫的大食堂好多了。”

    食堂中的饭菜，都是大锅菜，因此普遍味道都是偏向大众化。

    所以说食堂中的饭，不会太难吃，但是要说好吃也算不上。

    雷弈既然这么说了，其他人自然没有意见了，就跟着一起去吃饭。

    吃完饭后，雷弈还特地送他们去颖和酒店休息到下午一点十五分，然后再送他们到少年宫。

    此次竞赛成绩公布后将会直接发放奖励和证书，以及确定夏令营名单和参加国际小学数学竞赛成员名单。

    公布时间是下午两点钟。

    公布的地方自然是在少年宫的一个阶梯教室中。

    不管是老师还是学生，在一点四十几分的时候，都纷纷来了阶梯教室，找了位置坐好。

    差不多两点零五分的时候，只见三四个老师进来。

    谢靖烟发现，进来的其中一个老师竟然是她的考场中的监考老师。

    谢靖烟见到这里，心中猜测，看来这一次的竞赛似乎很被看重。

    谢靖烟不知道的，只要是选择人才的竞赛，都会被看重的，谢靖烟今生差不多才第一次参加全国竞赛，因此自然不知道这里面的情况。

    很多人才都是通过参加这种全国竞赛才发现的。

    (本章完)

