    原来，当曹秀看到今日曹仁如此反常的举动之时，一下子就想到了这是曹丕的计策。

    曹仁被罚，右路大军无大将统帅，袁谭只要能牵制住关羽，曹秀便是瓮中之鳖。

    于是曹秀干脆将计就计，直接拿下了曹仁，解除其兵权，然后交给赵云。

    如此既能拔除曹仁这个曹丕安插在他身边的间隙，又能向刘备示好，表示诚意，还能提拔一波赵云，收获一波人心，何乐而不为？

    赵云这个将才，比之曹仁，那不知高到了那里去，当真可谓一个在天，一个在地。

    有了赵云担任统帅，他曹仁是死活，曹秀可真是一点也不在乎。

    而他让明日赵云摆擂，也就是为了让赵云能够尽快的承担起将军之责。

    只要右路大军对赵云心服口服，那曹秀的这一万精兵，便当真可谓以一当十，勇不可挡。

    可这时，却又出现了另外一个问题。

    “既然曹仁今日之举乃是故意为之，那而今我们军中的情况，想必他会及时告知袁谭。”

    “袁谭得知，必定主动出击，我们又该如何应对？”

    除了曹丕之外，而今曹秀必须要应对的乃是袁谭的四万并州守军。

    一旦袁谭得知曹仁被罚，被解除了兵权，届时率军来袭，曹秀该当如何？

    “我等的就是他主动出击。”

    谁知曹秀的眼中闪过一抹亮光，无比自信。

    许攸见状一怔，急忙思索：“少公子的意思是，袁谭误以为我军心已乱，所以大军来袭，我们便可以打他一个措手不及？”

    曹秀微微点头，而后道：“也不全是。”

    “这是为何？”

    许攸更是不解了。

    只听曹秀道：“我们远道而来，毕竟属于进攻方，压力在我们身上。”

    “倘若袁谭坚壁清野，不与迎战，于我们而言，实在没甚好处。”

    “试想一下，官渡之战后，袁绍退回河北，必定加强各地防守，准备充足的粮草，以应对祖父北伐，而今我率大军前来，袁绍调袁谭前来镇守，想必已经最好了充足的准备。”

    “如此一来，袁谭只要死守，时间一长我们的粮草供应自然出现问题，届时便是不想退兵也得退兵。”

    “可现在曹仁被解除兵权，给了他袁谭力挽狂澜的机会，你不是也说此人好大喜功么？放着如此之好的机会，他岂能不主动出击？而只要他离开城池，与我军野战，以我军骑兵的冲锋能力，他袁谭岂有取胜之理？”

    原来曹秀不但要利用曹仁今日之举拔除曹仁这个曹丕安插在自己身边的间隙，还要以此来引诱袁谭出战。

    以这一万骑兵的作战能力，只要袁谭出战，那他便必输无疑。

    许攸一听这话，顿时忍不住朝着曹秀拱手赞道：“少公子临机决断，英明睿智，实非常人所能及！”

    “许攸自诩聪明过人，可在少公子面前，却犹如孤星与皓月，黯然失色。”

    拍马屁这种活儿，并非许攸的强项，不然他也不会为袁绍所恶，从而投奔曹操。

    所以他的这两句，可谓发自肺腑，真心实意。

    曹秀闻声笑道：“先生不必自谦，今日若无先生帮衬，想来曹仁也不会帮我放出风去。”

    许攸一听今日还有自己的功劳，当即微微一怔。

    只听曹秀道：“曹仁今日故意演的这一出戏，任谁都会觉得其中有蹊跷。”

    “可今日你这么一劝，却是给我了必须处罚他的决心，如此一来他必然认定我已经相信了他今日这一场戏。”

    “所以不过两日，他必然会放出风声，让袁谭前来偷袭，先生这不是有功是什么？”

    许攸听罢，没想到自己情急之间的一句劝言，却也成了大功一件，一时当即有些喜出望外。

    “若不是少公子多谋远虑，今日之事岂能如此？”

    但他却也清楚，此时还是要收敛一点的好，当即再度出言。

    而另外一边，关羽与赵云回到营帐，赵云立时朝着关羽拱手道：“云长兄，子龙实未有于贤兄相争之心，云长兄切莫被曹秀给骗了啊！”

    他还在担心今日曹秀的离间计会当真管用。

    可谁知关羽闻声一笑，拍了拍赵云的肩膀道：“子龙啊，你是自家兄弟，关某岂能妒之？”

    “今日曹秀之举，我高兴还不及呢，岂能怪罪于你？”

    赵云闻声一怔，忙问道：“高兴？”

    “是啊。”

    “曹仁被罚，曹秀手中无人，只能将右路大军的兵权交付于你，如此一来，你我二人便可谓掌控了曹秀麾下的这一万大军，这对你我而言，难道不是好事？难道不值得高兴？”

    关羽说着，当即捋须大笑起来，赤面之上满是得意之色。

    而赵云如此一想，顿觉关羽所言有理，今日曹秀情急之间做的这个决定，无意间成全了他和关羽。

    如此一来，他们二人手握曹秀的这一万精兵，岂非可以反客为主？

    但他刚如此一想，便立时又觉得不对。

    曹秀如此聪颖之人，他岂能不知将兵权交付自己与关羽乃是何等危险之事？

    可他既然如此做了，那便是有着万全的把握，笃定自己与关羽不会反他。

    他哪里来的自信？

    “而今大哥深陷许都，你我二人虽在此处握有一万精兵，掌握着曹秀的性命，可也等同于掌握着大哥的性命。”

    “曹秀若是出事，大哥必定危矣，可曹秀若是一帆风顺，那大哥在许都的地位自然水涨船高。”

    “这个曹秀，当真可谓算无遗策，我们就算握着这一万精兵，也只能继续为他卖命，而且还必须对他言听计从。”

    话到此处，关羽心底深处不由涌出一股前所未有的恐惧。

    尽管他之前就已经见识过了曹秀的智谋，可当再度面对这样将人算计到头发丝的曹秀，他却还是忍不住感到可怕。

    这样的少年，年仅九岁，却已然有这般深沉的城府，日后一旦长大，那还了得？

    “是啊，此子心计无双，世所罕见，日后必成主公大敌！”

    赵云的脸上也涌出了一抹狠意，可眉宇之间却隐隐藏着一丝忌惮。

