    高温随着火焰散射。

    不用雷诺利提醒，黎忘直接召唤出维鲁斯和瑞兹。

    “维鲁斯，把火球打散！瑞兹，给我瞄准那些怪蛇，给他们尝尝你掌控的雷电！”

    随后黎忘自己开始施放骨矛。

    龙牙是非常强力的技能，但是飞行距离不如骨矛。

    所以按照雷诺利的说法，这些怪蛇的胆子很小，容易受到惊吓。

    哪怕伤害不高的骨矛，也足以驱赶这些怪蛇了。

    维鲁斯冥炎箭在夜空中射中火球，一黑一黄的火焰碰撞在一起，爆发出炫目的亮光，将昏暗的海面染成白昼。

    瑞兹手里的雷球激射，直接精准地命中一根柱子状的海蛇，雷霆之力爆发。

    电克制水，这是常识。

    怪蛇在被雷球击中之后，惨烈叫了两声，便潜入海中消失。

    而周围的怪蛇都像是被这一幕吓到，纷纷跟着下潜。

    只有个别大胆的怪蛇，还敢留在海面上，继续朝货船开炮。

    都被雷诺利和维鲁斯一一化解，然后黎忘的骨矛发射，击中其中一根怪蛇。

    受到伤害的怪蛇，受到惊吓，也终于放弃攻击，潜入海水之中。

    船长马席夫这才从船舱里探出头来，他左顾右盼，确定没有危险之后，才擦了擦额头上的汗水，给在场的四名转职者都派了一支大烟。

    威尔和迪克都拒绝了，雷诺利和黎忘却没有。

    马席夫贴心地给两位转职者大人点燃大烟。

    “多亏几位大人！我们这次的跑船才能这样化险为夷。”马席夫十分感激地说道。

    虽然他心里面很是奇怪。

    怎么以前跑船都挺安全都，就这次，先是遇到美人鱼，又是遇到怪蛇。

    要不是有雷诺利和黎忘，估计货船都已经沉了！

    雷诺利摆摆手：“先别庆幸！我们还没有到库拉斯特！”

    危机并没有解除，船上的资源剩下不多了，他们必须尽快抵达目的地。

    马席夫当即道：“快了，按照我的直觉，不出三天，我们就要达到东方大陆了。”

    指南针早就恢复正常了，货船一直向东边航行，算上时间，也快到了。

    雷诺利的脸色这才缓解一些：“这次你必须打起精神，还有，让你的船员们都小心谨慎一点！不允许再出现这样的状况。”

    “我明白，大人！”马席夫应道。

    黎忘则是在一旁抽了一口大烟，这玩意挺奇怪的。

    昨天晚上抽的差点吐了，今天再抽，就感觉呛喉咙至于，精神上有一种难以言喻的轻松。

    这就也许就是那些同学们躲在厕所里抽烟的原因了吧。

    解决这次危机，货船也终于在三天之后见到了陆地。

    只是这片陆地，不是想象中的库拉斯特海港。

    而是一片悬崖峭壁。

    马席夫却笑得很灿烂：“见到陆地，我们起码安全了！接下来只要顺着陆地往南方航行，我们很快就能抵达库拉斯特了。”

    此刻威尔却提出在这里下船。

    “这里是凯吉斯坦王国的西部，我们可以在这里下船，可以省下一些脚程。”

    黎忘也不知道拉斯玛教的总部在什么地方，也只能听从威尔的意见。

    就是马席夫非常不舍得。

    他看得出来，黎忘是一个非常强的转职者，可能和雷诺利不相上下。

    货船少了这样一位转职者，也许危险会增加几分。

    但是他也只能放走黎忘这三位死灵法师。

    看着缓缓离开的货船，黎忘、威尔、迪克三人站在礁石上方。

    海浪一波又一波的拍打在礁石上，声浪巨大。

    哪怕是相对瘦弱的死灵法师，以转职者的强健体魄，徒手爬上90度的悬崖峭壁也并不是什么难事。

    黎忘就更加惬意一些，他召唤出精力充沛的风扇。

    风扇一手拎着黎忘，像是人猿泰山一般在这悬崖之间跳跃，不一会儿便爬上了悬崖顶部。

    脚底下踩着大地，黎忘这才有一种脚踏实地的感觉。

    从背包里拿出一个小板凳，在原地休息了片刻，威尔和迪克才喘着粗气从悬崖地步爬上来。

    “凯吉斯坦王国西部，我们需要往东方走，到东凯吉斯坦去。”威尔一上来，便给黎忘指明方向。

    “不着急，时候不早了，今晚我们还是在这里休息一晚上，明天在继续赶路。”黎忘一边安扎帐篷，一边说道。

    黎忘不愿意走，威尔和迪克自然也不能强求，谁让黎忘是他们之中实力最强的转职者？

    夜里，黎忘听着海浪声，就这样看着月光下的海洋，微光粼粼。

    他发现自己现在是越来越无聊了。

    没了互联网，没有手机和电脑，休息的时候，就只能发发呆，或者去想办法找点乐子。

    难怪酒馆那些地方生意那么火爆。

    黎忘决定到了拉斯玛教总部，得去借一两本书籍来看看，总好过这样无聊发呆。

    夜晚海边的海浪声很大，威尔和迪克也都在远处的帐篷中休息。

    黎忘欣赏完海景之后，准备回去休息，却忽然停住了脚步。

    隐隐约约的，他似乎听见了歌声从悬崖下方传来。

    这歌声，还挺耳熟的。

    因为歌声中蕴含着精神力波动，这才能在吵杂的海浪声中传入到黎忘耳中。

    他来到悬崖边上望去，漆黑一片，但歌声更加清晰了。

    美人鱼？

    是美人鱼跟来了？

    黎忘决定下去一探究竟。

    将在远处放哨的风扇召唤过来，带着跳下悬崖。

    来到悬崖，黎忘取出法杖注入法力，散发着乳白色的光芒。

    凭借着这光芒，他才在悬崖的礁石旁边，看见一只靠着礁石歌唱的美人鱼。

    赫然就是黎忘花钱救下来的美人鱼翠娃。

    翠娃也没想到黎忘会下来，看见强悍如魔神的钢铁石魔风扇，下意识就想逃回海里。

    但是看见黎忘之后，翠娃又镇静下来。

    “你跟着我做什么，回去，我不需要你的报答。”黎忘摆摆手，大声喊道。

    在海浪声中，说话不喊，翠娃都听不见。

    翠娃仿佛没有听见黎忘的喊话，在浅浅的海水中，摇摆着鱼尾巴靠近黎忘。

    黎忘眯着双眼，看着靠近自己的绝美人鱼。

    可惜光线比较暗，看得不太清楚。

    翠娃把挂在自己胸前的吊坠扯下来，递给黎忘：“呐。”

    “我不需要……”黎忘戛然而止。

    那被翠娃扯下来的吊坠，闪烁着暗金的色彩。

    【艾利屈之眼】

    项链

    需要等级：15

    +1所有技能

    增加2-5的冰冷伤害

    4%生命于击中时偷取

    +32对远程攻击的防御

    +4照亮范围

    黎忘小心翼翼地把项链拿在手里，尽可能平复自己颤抖的声音，道：“谢谢你！这项链真香，你有名字吗？”

    “翠娃！”翠娃仿佛感受到黎忘的心情，也变得喜悦起来。

    “谢谢你翠娃！我叫黎忘。”黎忘打心里感激这只美人鱼。

    “嗯嗯！”翠娃开心一笑，然后转身，扑通一声消失在海面上。

