    过了好一会儿，萧南天这才冷静下来，随即来到了落地窗前，眼睛一扫，便看到了你面包车。

    “科技！”

    萧南天喃喃自语的说道：“孙家的重工业可是老牌企业，不知道科技水平怎么样。”

    想到这里，他忍不住笑了。

    科学技术，是楚云汐最担心的问题，如果给她解决了，老婆一高兴，说不定当面试内.衣给他看。

    ……

    面包车内。

    孙延民的伤口处理不当，已经有些发炎了。

    此时，他面如金纸，冷汗湿透了衣服。

    “家主，我送你去医院吧。”

    管家道：“如果伤口再恶化的话，可就难办了。”

    “不用，小事而已。”

    孙延民苦笑一声，说道：“现在是关键时候，绝对不能出任何差错，再过几个小时，天就亮了，到时候再送我去医院，我能撑住。”

    虽然嘴上这么说着，但他的意识已经有些模糊了，说话也是断断续续。

    用手一摸，只觉他的额头如烙铁一般滚烫。

    但他没有办法，只能硬撑！

    只要天亮以后，说不定李阴找不到他，就放弃了。

    正想着，车前突然出现了一道影子。

    车中的所有人，包括孙延民在内，全部屏住了呼吸。

    难道，真的在劫难逃了吗？

    “锁门！”

    “锁门啊！”

    “不要让他进来！”

    孙延民立即就清醒了过来。

    虽然他明知道，在李阴这种顶尖强者之下，就算是锁上车门，也没有什么用，但事到如今，他也不知道该怎样了。

    其他的几名手下，也没有说话，而是彼此抱着彼此，似乎只有这样，才能够让他们感受到一些安全感。

    其实，他们也不是贪生怕死之辈，但李阴实在是太恐怖了。

    那一.夜，他以一己之力，杀掉了孙硕等几十人，这一幕，有不少人都亲眼看到。

    对他们来说，这简直就是一场噩梦。

    他们知道李阴会来，但没想到，来得这么快！

    孙延民深深吸了几口气，很快镇定了下来，开始死死的盯着那个越来越近的影子，脑子则在快速转动。

    他不能死！

    他还要让孙家发扬光大呢！

    李阴也不说话，只是缓缓向这里走来，走得很慢，似乎很享受这个过程。

    他刚刚才从小渔村逃了出来，虽然中了一枪，但受伤不重，不过却憋了一肚子气。

    从他成名以来，还从来没有无功而返过。

    直到现在，他都不知道自己是怎么暴露的。

    对方明明只是一些普通人，为什么会这么厉害！

    想到那子弹交织而成的火网，他依旧心有余悸。

    万幸，只是被流弹打中而已，如果不是他逃得快，后果不堪设想。

    此刻，他需要发泄，孙延民自然就成了最好的对象。

    “噗，”

    他随脚踢起一块易拉罐，便带起了一阵破风声，直接将那辆面包车的前挡风玻璃粉碎。

    紧接着，车身一阵摇晃，其余的玻璃竟然也被震成了网状。

    车中的十几个人，全都被玻璃碎片伤到，或轻或重。

    可即便如此，也没有人发出一声喊叫。

    李阴并没有继续靠近，而是吹了声口哨，几乎是在同时，车子的四周便传来了一阵令人头皮发麻的声音。

    “蛇！”

    不知道是谁喊了一声，大家立刻就紧张了起来。

    阴阳二老，除了修为高深之外，也是用毒的行家，最喜欢与毒虫为伍。

    “弃车！”

    没有办法，孙延民只好下了这个艰难的决定。

    因为，如果留在车上的话，只会成为毒蛇的食物，如果大家分散的话，说不定还有一线生机。

    脚刚一落地，他便不迭的向酒店跑了过去。

    只有萧南天，才是他唯一的生路。

    他那几个保镖倒也忠心，虽然害怕，但还是留了下来，拦在了李阴面前，为他赢得了宝贵的时间。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这几个寻常货色，又怎么可能是李阴的对手，一拳一个，便轻而易举的将其打倒在地。

    没等他们站起来，就已经被毒虫、毒蛇所覆盖。

    这毒虫，见血封喉，都没有给他们叫喊的机会。

    其余的几个，再也不敢贸然动手，只好手挽着手，给彼此打气。

    如果是在平说的话，他早就把这些人给虐杀了，不过，今天晚上，他见试到了那些人的枪好，马上就收起了小觑之心。

    所以，他不敢直接接触，只好拿了毒蛇，毒虫，来保持距离。

    而他的目光，则是死死的盯着孙延民。

    他找了一晚上，才找到孙延民的下落，今天不杀孙延民，他寝食难安。

    孙延民回头看了一眼，自己的手下已经没有一个能够站起来了。

    他固然心痛，但也顾不上那么许多了。

    现在，他想逃命。

    然而，越是着急，他跑得越慢，几次三番的倒在地上，别提有多狼狈了。

    “你是谁？”

    酒店门口的保安，正无聊的打着瞌睡，突然见到一个人慌慌张张的跑了过来，都是一愣。

    “让开！给我滚！”

    孙延民跑了过来，身后还跟着几条毒蛇，再往远处看，则是一群人，一动不动的倒在地上。

    那保安哪见过这场面啊，连忙就要关门。

    “不要关！不要关啊！”

    孙延民急了，然而他还在发烧，大脑晕乎乎的，无论如何也跑不快。

    身后，李阴已经快到他的身边了。

    他苦笑一声，知道自己必死无疑，索性不再挣扎了，直接闭上了眼睛。

    他堂堂孙家家主，当初多么的风光，多么的不可一世，没成想，最后竟然死在了这个地方。

    “不逃了？”

    李阴望着他，面沉似水。

    知道自己必死无疑，孙延民反而不再害怕了，微微一笑，说道：“动手吧，我到前面等你，你永远都斗不过萧南天，咱们九泉之下在相会吧。”

    他这番话，正好戳中了李阴的心坎。

    没错，萧南天就是他心里永远的刺。

    “本来，我是想给你个痛快的，现在，我改变主意了，我要让你尝尽零碎的苦头，然后一刀刀把你给割了，龙国古代有一种刑罚，叫做凌迟，你听说过没有？”

    说到这里，李阴似乎想到了什么极为开心的事情，一下子笑了起来，“所谓凌迟，就是用小刀割你身上的肉，每次只割指甲盖大小的那么一块，割足一千八百刀，才让你断气！”

