    等到有功将士入城的时候，整个晋阳城已经陷入了欢乐的海洋……

    而刘登站在城头之上，看到队伍中间那几十辆蒙着黑布的牛车的时候，脸上哪里还有一点点的笑意……

    他当然知道，那里面装着的是阵亡将士的骨灰……

    “传令下去，好生安置阵亡的将士们，把所有阵亡将士的家属统计在册，看看他们家中可有什么困难之处，无论是什么事情尽力解决，他们的子嗣若是有志读书的，日后可以优先进入书院学习！”

    刘登深吸了一口气，看着车队逐渐远去之后，这才悠悠的对身后的吴国祥说道。

    “诺！”

    作为代国的中尉，掌管着代国所有的跟军务有关系的事情。

    这些士兵们的疾苦，当然也是他份内的事情了，刘登体恤士兵，他的很多工作做起来也就方便多了。

    “好了，这件事情就交给你了，若是还有什么我没想到的事情，你尽管来找我，万万不能让将士们流完了血还要流泪……”

    无论是前世还是现在，战争从来都没有绝对的胜者，此次一战代国军队虽然战果辉煌，可是他们的损失也是极大……

    就算是陌刀军都已经武装到了牙齿，可是最后还是损失惨重。

    连续激战下来，刚刚组建的陌刀军，此次又被打残了。

    刘登现在已经开始期待了，也不知道李少君那里，什么时候才能够拿出成果来。

    不过刘登相信，这一天总会来的。

    没有人比刘登更清楚了，那才是一个划时代的武器，有了它之后，整个世界战争的形态都将会被颠覆。

    或许在匈奴人看来，死亡其实也没什么好怕的，对大部分的匈奴人来说死亡或者也是一种解脱，他们活着就是为了杀戮抢劫。

    但是汉人不一样，最起码刘登不一样，他不想让自己麾下的士兵们的生命，就这么被人有意无意的消耗掉。

    所以他只能带着大汉王朝走上另外一条道路，或许从此之后，将会有无数人丧生在火药之上，或许后世的史书之上，将会长篇累牍地将他钉在耻辱柱上，一遍又一遍。

    但是那又如何呢？

    只要自己活着的时候，能够让自己麾下的这些士兵们一个个安安稳稳的活下去，死后的事情管他作甚？

    打了胜仗，接下来自然就是封赏了，不过所有人心里都清楚，雁门之战，朝廷自然会有正常的封赏下来，可是肤施一战，恐怕所有的军官们都不会有任何的赏赐。

    李广和灌夫或许还无所谓，但是苏建、邹旸、元青他们就感觉分外的遗憾，好不容易赶上了这么一场大战，可是到了最后朝廷居然硬是没有任何的封赏。

    这不得不让他们一个个感叹，时也命也。

    就连刘登特意给他们准备的酒席，现在吃起来都是食之无味。

    “垂头丧气地做什么？不就是个军侯的位置吗？只要你们几个今天能够把这一缸酒给我干了，5个月的时间，本王担保你们人人得爵如何？”

    眼看着苏建和邹阳垂头丧气的样子，刘登微微一笑，然后指着一旁那硕大的酒缸说道。

    “大王此话当真？”

    刘登此话一出，顿时让几个人喜出望外，所有人都是一脸惊喜的看着刘登。

    “男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，不过这酒要是喝不完，你们几个今天谁都别想走！哈哈哈哈！”

    刘登的话顿时让几个人哈哈大笑了起来，自家大王可是从来都不说空话的，所有人的心思一下子活泛了起来。

    “大王，我们几个虽然算不得英雄，不过这酒量可不是盖的，您就准备了这一缸酒可不够我们几个喝的呀！”

    苏建说话之间直接迈步上前，来到刘登的身边，一把抱起了那巨大的酒缸，兜头就倒了下来。

    看着他那喝酒的样子，刘东真想上去给他一脚，你他娘的这是喝酒还是洗澡啊？

    这好好的一缸酒，恐怕这小子喝的还没撒得一半多，这他娘的可真是暴敛天物！

    “哈哈哈哈，果然好酒量，一缸不够，本王这里当然还有！来人啊，拿酒来今天不醉不归！”

    有了刘登的承诺之后，现场的气氛一下子变得热烈了起来，气氛一起来，就算是刘登都在不知不觉之中喝了不少。

    等到他再次睁开眼睛的时候，已经是一天之后了。

    “大王，您终于醒了，你要是再不醒的话，恐怕太傅大人又要派人给您扎针了！”

    眼看着刘登醒了之后，跟在他身边伺候的赵文谷，终于松了一口气。

    “扎针？谁敢给本王扎针？不是说了让你不要再做这些事情了吗？那些人手的培训还要你亲自盯着才好！”

    随口跟赵文古调笑了两句，用力的揉了揉自己的脑袋，刘登挣扎着坐了起来，现在还感觉一阵的头晕目眩。

    “大王，这是刚熬的汤，您还是趁热先喝一碗吧！”

    尽管刘登的话里有些埋怨，不过赵文谷还是没有在意，只是自顾自的，从外边端了一碗醒酒汤过来。

    灌了一碗醒酒汤之后，刘登这才感觉自己昏昏沉沉的，脑袋终于清醒了。

    现在这年月这酒的度数虽然不高，但是架不住他们喝的多呀。

    “我这是睡了多久啊？现在什么时辰了？”

    “您不知道，您都已经睡了一天一夜了，现在已经是第3天的辰时了！”

    “我居然睡了这么久？”

    刘登不禁暗自感叹，古人都说喝酒误事喝酒误事，看来真的是古人诚不欺我呀。

    “大王，太傅大人说最近也没什么事情，您休息两日也无妨的！”

    看着刘登挣扎着要起身，赵文谷赶忙说道。

    “我得到别院去看看，我怕再不去的话，那三位老祖宗非把别院给我拆了……”

    别的事情可以耽误，但是那三个老头的事情可耽误不得，算算日子，今天可是准备要出样书的日子，今天他要是不去的话，刘登还真怕那三个老头子挑他理……

    眼看着刘登这么说赵文谷顿时也不再阻拦了，赶忙喊人进来，帮着刘登洗漱，然后换了一身衣服，又仔细的拿了一个香薰球过来，塞进了刘东的衣袖之中，这才放他出门……

