    足足打了一刻钟后，眼看林海已经像一滩烂泥躺在地上，威哥立刻得意地哼了一声。

    “看到没有，能打有个屁用。在我面前他就是屁，我让他跪，他就要乖乖地跪下！”

    任伟立刻满脸谄笑地送上阿谀之词，“要不然为什么威哥您才是老大了，我们都只能跟着您混！”

    威哥得意地大笑，拍了拍刘燕丰腴的大白腿，趁机摸了一把，色眯眯道：“想不想上去揍他一顿？放心，被打了这么久，他最多只剩一口气，已经动不了了！”

    亲眼目睹林海被狠狠地揍了一顿，刘燕心里简直爽到了极点。

    积压在胸口的一股闷气也彻底消散了。

    不过让她亲自去打林海，她是万万不敢的。

    她靠在威哥身上娇嗔道：“讨厌，人家刚才帮你按摩了那么久，哪里还有力气打人嘛！”

    西西愤怒地瞪着刘燕，如果目光能够杀人，她现在恐怕早就将刘燕碎尸万段了！

    刘燕似乎感应到了什么，下意识地朝西西看了眼，结果被西西的目光吓得浑身一抖。

    “威哥，那丫头的眼神好吓人！”她立刻躲进威哥怀里娇嗔不已。

    “放心，我帮你收拾她！”

    威哥在刘燕身上用力捏了两把，然后在大笑声中来到西西面前，捏住西西的下颌荡笑道：“小丫头长得还不赖！”

    西西的下颌被捏得生疼，她突然抬起膝盖，朝威哥狠狠地撞了过去。

    哪知道威哥早有防备，不仅没有被她撞到，反而抓住了西西的腿，又狠狠地抽了她一耳光。

    “力气还不小，不过我最喜欢的就是你这种新鲜水灵的小辣椒，哈哈哈……你放心，只要你乖乖听话，我不会要你哥的命的！”他抓住西西的下颌狞笑道。

    任伟一脸猥琐地笑道：“威哥，旁边这个妞也挺不错！”

    威哥朝卫柔看了眼，“那个就给你了，今天你吃了苦头，正好爽一把！”

    “多谢威哥！”任伟大喜过望。

    在他看来，卫柔这种成熟性感的女人可比陈西西那种青涩的黄毛丫头爽多了。

    威哥摆摆手，站在西西身后的那个混混立刻收了匕首，笑嘻嘻地退到了一旁。

    在他们看来，林海已经被打了这么久了，别说跟他们动手，恐怕连站都站不起来。

    所以一群混混全都对林海没有了任何防备，准备等着威哥和任伟吃完正餐，他们也跟着喝点汤。

    甚至连殴打林海的那几个人也停了下来，全都一脸猥琐地盯着西西和卫柔，嘻嘻哈哈地准备欣赏好戏。

    就在这时，一直半跪在地上，看起来已经毫无还手之力的林海突然动了。

    几乎就在一瞬间，殴打他的几个混混全部被他击飞，林海就像一头猎豹，以迅雷不及掩耳之势冲向威哥。

    威哥刚刚回头，林海的手就死死捏住了他的脖子，颈骨被捏得咯吱作响，仿佛随时会断掉。

    威哥的眼睛立刻瞪得溜圆，嘴巴尽全力张开，但是发不出任何声音。

    林海的大手就像老虎钳一样，将他的脖子掐得死死的，任凭他如何挣扎也没办法撼动。

    下一秒，林海用力一甩，威哥就横着飞了出去，砸在正准备扑过来的几个混混身上，将他们砸得人仰马翻。

    与此同时，刚才用小刀挟持西西的那个混混再次掏出了小刀，准备故技重施。

    但是这一次他再也没有机会了，只听砰的一声，林海的大脚就准确盖在了他的脸上，将此人狠狠地踹倒在地，当场昏死过去，小刀也飞到了远处。

    其余的混混直到现在才如梦方醒，纷纷扑向林海。

    面对这帮人的疯狂进攻，林海没有后退半步，他牢牢地将西西和卫柔护在身后。

    几分钟后，除了威哥之外，所有混混全都倒在了地上。

    因为是暴怒出手，林海出手很重，绝大部分混混已经当场昏死过去，手脚被折断的超过了一半，剩下也是七窍流血，不知死活。

    即便如此，林海心中的怒火依然在熊熊燃烧。

    他猛地转头，一眼就看到已经躲在沙发角落里的威哥。

    这家伙已经吓傻了，缩在角落里正在瑟瑟发抖，哪里还有半点刚才的嚣张气焰。

    就在他身前不远处，地上鲜血淋漓，他的一个手下正脸色煞白地躺在地上，一动不动看起来像是死了一样。

    眼看林海已经发现了他，威哥吓得浑身一抖，直接跪在了地上，开始用力抽自己耳光。

    “大哥，我错了，是我错了！请您给我一个机会，以后我什么都听您的，您让我干什么我就干什么！”

    他是真的被林海吓坏了，万万没想到自己竟然惹了一个杀人不眨眼的煞星。

    这会儿只要林海不杀他，就算让他装孙子喊爷爷也没有任何问题。

    林海倒是没有急着对付这个混球，他解开了西西和卫柔手臂上的绳索，确认两人都没有大碍，西西脖子上也只受了一点皮外伤后，他才松了口气。

    “哥！”西西撕掉嘴上的胶带，立刻扑进林海怀里，抱着他呜呜地哭了起来。

    林海安慰一番，然后对卫柔说道：“对不起，让你也受到了牵连。”

    卫柔虽然一肚子的问题，但是现在肯定不是问这些的时候。

    看了看躺了一地的混混，她依然惊魂未定，下意识地靠近林海，“我们，我们还是先离开这里吧。”

    “稍等，我先处理了他们三个！”

    林海和西西分开，转头朝威哥等人看去。这一下不仅跪在地上的威哥吓得浑身一哆嗦，任伟和刘燕同样吓得脸色大变。

    刘燕连连后退，结果被沙发绊倒，一屁股摔在地上。

    她忽然失声尖叫起来，双手和双脚胡乱挥舞，大声喊道：“不要过来，不要过来！”

    她不喊还没事，这一喊，旁边的威哥倒是被她提醒了。

    他急忙指着任伟和刘燕喊道：“是他们，是他们让我把你妹妹抓起来的。他们不仅想找你报仇，还准备让你妹妹去坐台，帮他们赚钱！大哥，我要是有半句假话，天打五雷轰。要是早知道他们想对付的人是您，我绝对不会掺和这件事！”

    林海死死盯着任伟，双拳突然攥紧，身上爆发出一抹凌厉的杀意。

    在这个世界上，西西已经是他唯一的亲人了。

    在他心里，西西比自己的生命更重要。

    可是任伟和刘燕不仅带人把西西抓了起来，竟然还准备逼西西去坐台帮他们赚钱。

    简直是找死！

