    庄呈病了。

    病得很急，应了那句‘病来如山倒’的老话。

    当看到他一头栽倒下去的时候，组里所有人都慌了神。

    郑军戴着耳机，线头在地上拖拉着，使劲拍着副导演的胳膊大喊着：“快！叫救护车，送医院！”

    副导演答应一声，便掏出手机去打电话。

    唐国强倒是还算镇定，在旁边喊道：“等救护车到了都什么时候了，让小刘把那辆面包开过来，咱直接去医院。”

    他们现在就在通州拍戏，距离最近的医院也就十几分钟的车程，直接送过去也比对方往这边跑来得快。

    “对对，”副导演这时候完全慌了神，却也没敢违背导演的意思，一边催促着司机小刘把车开过来，一边拨通了急救中心的电话。

    “庄呈，庄呈你别吓我。”

    陈好环着庄呈的头，将对方搁在自己腿上，哭得像个泪人。

    “别慌，”唐国强接过副导演的手机，一边劝慰着陈好，一边按照电话另一头的医护人员指示不停翻看着庄呈的症状。

    庄呈倒下来的时候，陈好便第一时间冲了上去。

    当一个人没有任何意识的时候，身体便会变得异常沉重。

    这也是为什么会有‘死沉’这个词的原因。

    陈好作为一个手无缚鸡之力的小女生，自然是架不住庄呈这一个一米八几的糙汉子，直接被庄呈压在了身下。

    不过好在有陈好的支撑，这才避免了庄呈‘以头抢地’的惨剧。

    在见到庄呈头部没有明显的磕碰伤，瞳孔也没有涣散的痕迹之后，唐国强这才长松了一口气。

    他拍了拍陈好的肩膀，道：“放心吧，我刚按照医护人员的指示替他检查过了，应该没啥大事儿。”

    说着，剧组的面包车也到了。

    唐国强让陈好让出身位，众人将庄呈抬上车。

    刚准备关门，陈好便扒着车门挤了上来。

    看着泪眼婆娑的陈好，唐国强叹口气道：“小陈，你就在组里等着吧，我们几个去就行。”

    这次去医院，免不了会通知同在北京的刘茜茜。

    唐国强自然是知道几个人之间的爱恨情仇，此时看着对方的模样，心里也有些不落忍。

    这异性之间，一个是情，两个……便是孽啊。

    陈好摸了摸眼泪，抬头望向一旁的唐国强，眼神坚定：“唐老师，你就让我跟着吧，他身边有个女人……照顾地总归会细致些。”

    唐国强长了长嘴，刚想说写什么，可话到嘴头，却又变成了一声叹息。

    “算了算了，小刘，开车。”

    现在的京城还没有后世那么堵，十几分钟之后，印着《李卫当官》宣传语的面包车一个飘逸的转弯，停在中协医院门前。

    医院里的医护人员早就接到了急救热线，此时都簇拥着担架等在前面。

    等面包车停稳之后，一群白衣天使瞬间熟练地将庄呈抬下车，向着急诊室跑去。

    负责急救的大夫给庄呈做了个十分细致的检查，真正的从头查到脚，从内查到外。

    过了半晌之后，这才抬起头，一脸蛋疼地扫视着唐国强等人道：“你们……谁是他的亲属。”

    “我是。”

    唐国强刚想开口，却被一旁的陈好抢先道：“大夫，有什么事儿您就直说，我……能抗住。”

    她话虽然说得坚定，但到最后，却又带上了一丝哭腔。

    “病人没什么事儿，”

    作为一名白衣天使，在向家属交代情况时总是习惯了简练。

    尤其是面对这些突发状况、却病情不重的病人时，更是如此。

    大夫一边往下摘着塑胶手套，开口道：“根据初步检查来看，病人只是得了重感冒，至于晕倒，也只是高烧下的表征。

    一会儿验个血，等醒了以后要是感觉有什么不舒服的地方，就再拍个X光看看。”

    听到大夫的结论之后，一行人原本吊着的心才渐渐回到肚子里，再看庄呈的时候，眼神都变得有些哭笑不得。

    庄呈这一闹，可把组里的人们吓得不轻，此时见没什么事儿，便连忙掏出手机拨通了郑军导演的电话。

    组里那位爷还等着信儿呢。

    一帮人推着庄呈转到病房里之后，唐国强看着躺在病床上安睡的庄呈，又抬眼瞧了瞧俏立一旁的陈好，沉吟片刻，才道。

    “小陈啊，既然庄呈没什么事儿，那你就先跟小刘他们回去吧，我在这看着他就行。”

    “还是我在这儿守着吧。”

    陈好看了看旁边的吊瓶，道：“照顾人这活儿，还是我们女人比较细心，唐老师您也忙活了一上午，下午……可还有您的戏份呢。”

    唐国强瞅了瞅静谧的病房，转身走到房门前，探头看了看走廊上不时走过的病人，这才关上门，劝道：“小陈，按说这事儿，我不该提，可……”

    说到这，唐国强声音变得有些大，见陈好垂下眼，不由叹口气，无奈道：“你还是个小姑娘，万一被记者看见，到时候……”

    最后那句话，唐国强没说。

    但陈好心里也明白。

    作为《雍正王朝》原班人马打造的第二部古装剧，《李卫当官》自大一开始就被灌注了极高的注意力。

    此时要是爆出一个男女主因戏生情的料，绝对能抢占各大娱乐报刊的头版头条。

    陈好心里也有了一丝犹豫，可也就是一丝而已。

    听到唐国强的话之后，陈好脸上露出一丝笑，可她的眼里，却含着点点的凄然，笑道：“没事的唐老师。”

    说着，陈好转头看了看安睡的庄呈，继续道：“身正不怕影子斜，更何况……我们两个又没结婚，就算爆出去，人们说两句，也就忘了。”

    “多一事不如少一事，万一组里有哪个见钱眼开的，趁着这个机会把之前你们三个……”

    “不会的。”陈好摇了摇头，道：“他们没证据，就算说出去，也没人信。”

    “你啊……”唐国强见劝不动，忍不住摇了摇头，摆手道：“既然你已经打定了主意，就不劝了。”

    说着，他拽过旁边椅子上的外套，披在身上就往外走。

    刚走了两步，便忍不住回头道：“对了，刚来的时候，我听郑导让人通知了茜茜，估计……一会儿她也要来。”

