    外天星上，一片翠绿弥漫整片大地，一眼望去，丛林密密麻麻无边无际，能看到有不少足足百丈的大树屹立不倒。

    巨大的树冠远远一看仿佛一尊尊巨人站在大地一般。

    更有那种千丈巨树存在，阵阵沧桑之感，会让人油然而起。

    更远的地方，便是蔚蓝色的大海，海水波涛翻滚间，仿佛在那海下也存在了无数正在摇晃的巨树。

    这是一颗，充满了灵气的修真星，其界源之浓，会让此星的生命从出生开始，就天然的具备了淡淡的修为。

    没有城池，也看不到部落，仿佛这是一颗安宁的没有丝毫威胁的星辰。可如果仔细去看那些丛林内巨大的树冠，那么就可以发现，在这树冠下，存在了一间间木屋！

    从这些木屋内，时而有具备翅膀的身影，穿梭而过。

    可这一切的寂静，随着天空上传来的阵阵奔雷之音骤然撕裂，轰鸣滔天，大地震动，树木剧烈的摇晃中更有不少从中间碎裂开来，远处的大海咆哮，浪涛轰轰。

    那些木屋内具备翅膀的身影，一个个立刻抬起头，他们的双眼本是淡黄色，可此刻在看去天空的刹那，却是瞬间变成了赤红。

    一股戾气骤然从每一个具备翅膀之人的身体上，爆发开来。

    更有嘶吼之声，从他们口中传出，这些声音融合在一起化作了尖锐的咆哮，形成了冲击直奔天空，似要与天空上之前传来音浪的所在，去对抗一样。

    轰轰之声惊天动地间，天空上出现了一道燃烧的流星，此星化作了长虹，如撕破天空般，瞬间疾驰，直奔大地。

    这长虹的出现，使得那些树冠下的横天族族人，双目更为赤红的同时，一个个骤然飞起，翅膀扇动间，直奔流星来临之处而去。

    在这片属于他们横天族的范围内，作为最外围星辰的驻守者，他们善于战斗，更是有隐藏在骨子里的暴虐，平日里也会外出星空狩猎。

    若真有那种不开眼的凶兽闯入了他们的星辰内，那么下场将是进入他们的腹中，成为了食物。

    甚至偶尔有外界部落之人，亦或者是神源星海外的修士闯入这里，也将被他们生生撕咬，活活生吃。

    这样的事情，他们几乎每个人都做过，也很是喜欢那种修士身上细腻的血肉味道。

    数百横天族人，一个个速度极快，疾驰间，在他们的身后，更有两个老者从那千丈巨树上飞出，这二人穿着蓝色的长衫，面容苍老不说，更是在他们身上散发出位界后期的气息。

    “擅闯横天领域，死！”其中一个老者冷哼一声，右手抬起一挥，立刻他前方的丛林哗哗作响，立刻无数树叶急急飞出，赫然在半空组成了一张巨大的树叶手掌，向前呼啸间，直奔流星降临所在而去。

    轰！

    巨响震动大地，流星降临地面，在这轰鸣间一股冲击向着四周横扫，掀开了大地的泥土，掀起了诸多的树木，让远处的大地在这震动下传来了咆哮，地面出现的深坑内，苏铭慢慢站起。

    一身粗麻布衣，一头长发飘摇，苏铭神色冷漠，目中带着冷冽，在其站起身的一瞬，天空嗖嗖之声尖锐，数百横天族族人，骤然来临。

    这些横天族人在看到了苏铭后，一个个立刻双眼冒光，在他们看去，苏铭的出现，就是一头迷途的羔羊，其鲜嫩的程度，足以让他们这数百族人每个人去吃下一口，回味绵长。

    几乎瞬间，这些横天族人就张开了口，露出了褐黄色的锋利牙齿，生活在这神源星海内环的他们，从某一方面而言，已经与凶兽同化，已经不能再称之为人。

    毕竟他们身后的翅膀，就使得横天族，难以被神源星海外的修士认同。

    几乎就是这些横天族族人冲向苏铭的刹那，比他们还要快的，是那由无数树叶组成的大手，这大手轰然间越过了横天族族人，瞬息出现在了苏铭身旁，一把狠狠地抓去。

    苏铭抬起头，神色如常，在那巨大的树叶手掌来临的同时，他右手抬起，根本就不用修为，仅仅是肉身之力，一拳轰去。

    轰！

    巨响回荡，苏铭身子退后一步，衣衫急急舞动间，那大手骤然崩溃开来，化作无数树叶，瞬间粉碎，消散四周。

    这一幕，立刻让那些横天族人纷纷止步，身后翅膀一动之下，齐齐飞起，一个个神色不善，直勾勾的盯着苏铭。

    与此同时，那两个老者也迈步临近，在看到苏铭的第一眼时，他二人双目齐齐一缩。

    “位界后期……”二老相互看了看。

    “你是哪个部落之人，来我横天族何事。”其中一个老者，冷漠的开口，声音滚滚，说着修士听不懂，但苏铭却是可以听懂的话语，这种语言类似蛮族与巫族，但也有不同，苏铭当初在第九寞煞那里摸索了一些时间，也就将其掌握。

    毕竟，他有蛮族语言的底子，对于这里的部落社会，并不陌生。

    苏铭没有开口，他弹了弹身上的尘土，嘴角露出一抹微笑，向前一步迈去，身影瞬间模糊，消失不见，出现时，已然在了半空，在了一个横天族族人身后。

    “小心！！”

    其族人提醒的话语几乎刚刚开口，那横天族的青年立刻身子一缩，竟不是向前逃遁，而是身子向后猛的一撞，其翅膀更是如同锋利的刀刃，在身后蓦然削去。

    这就是横天族族人与其他部落不同的地方，这是一个善战的族群，哪怕是寻常的族人，也都具备极高的战斗经验，但……若是修为相差不多时，这种举动还有作用，可对苏铭而言，就算是此人反应很快，但……依旧是没有作用。

    血雨洒落，凄厉的惨叫传出时，苏铭任由那青年撞在自己身上，任由其翅膀削在皮肤上，他的右手一把抓着了这青年的脖子处，一捏之下，喀嚓一声，直接将此人的颈脖捏碎，修为冲入其体，粉碎其元神。

    送手之时，苏铭四周传来了阵阵怒吼，那数百横天族族人，一个个刹那冲来。

    “你找死！”横天族的那两个位界后期的老者，此刻眼中杀机一闪，他们速度最快，其中一人一冲之下，越过族人，直接出现在了苏铭的身侧，右手抬起间，其右手立刻化作了枯树，竟绽开了枝条，蔓延之下，仿佛其手臂成为了树木，轰向苏铭。

    苏铭神色平静，修为分身与噬空分身在这一瞬骤然融合之下，体内充斥着位界大圆满的战力，转身间，右手抬起掐诀，向着老者来临的树木之手，隔空一指。

    这一指之下，那老者身躯猛的一顿。

    “我诅咒……横天族，十人去三！”苏铭淡淡开口，这是他神通中在蛮族时掌握的诅咒之术，此术太过歹毒，苏铭用的时候不多，如今随着修为提高，这诅咒之术施展开来了，威力也是比曾经大上太多。

    几乎在苏铭这句话说出的同时，他的手指立刻漆黑，一股黑气瞬间从其指尖飞出，带着腐烂与腐朽，刹那与那老者的树木手臂碰触，那黑色急速的蔓延，在那老者神色大变中，已然蔓延了其半个身躯。

    苏铭没在理会这老者，身子一晃间，直奔那些冲来的横天族人而去。

    一时之间腥风血雨，凄厉的惨叫不断地传出，苏铭冷漠的如同没有情感，更没有因这些横天族人的修为与自己差距太多而感觉倚强凌弱。

    甚至就算是横天族的女子，只要是这数百人里，那么在他的手中，一视同杀。

    转眼间，死在苏铭手中的横天族人，就已然数十之多，四周之人一个个神色变化间，身子齐齐后退，唯独另一个位界大圆满的老者，怒吼之下，直奔苏铭来临。

    他一步落在虚空，虚无轰鸣震动，第二步落下时，其双脚成为了树木，第三步落下时，其右手抬起向着天空一抓，立刻一条墨绿色的鞭子骤然幻化，在其手中一甩之下，啪啪之声惊天动地。

    第四步，他的身躯化作了一道长虹，逼近苏铭而来时，位界大圆满的修为在其身上爆发出来，更是在这气息扩散的同时，整个修真星仿佛在这一刻将其眷爱，所有的树木都向其摇去，远处的大海咆哮，波浪滔天间，如送出了自己的力量。

    在苏铭感觉，这一个来临的老者，他仿佛可以牵动这颗修真星，似乎其血液的流转，就是江河大海的波涛，其脚步的落下，就是大地树木的生机，其心脏的跳动，就是这修真星运转的痕迹。

    “有趣……”苏铭微微一笑，在那老者临近的刹那，在其鞭子呼啸而来的瞬息，苏铭双目内骤然间出现了神源符文。

    神源一现，苏铭修为轰然爆发，从位界大圆满直接攀升到了劫月，尽管他的身后没有出现月影，但他此刻的战力，就是劫月境！

    面对那来临的老者，苏铭低下头，右手抬起，只是一拳！

    一拳落在虚空，轰鸣之声惊天，苏铭前方的虚无立刻粉碎，层层卷去化作一场漩涡风暴，刹那与那似凝聚了此星眷爱的老者碰触，将其瞬间淹没。

    大地一震，树木齐齐停顿，海水的咆哮仿佛静止，四周的所有横天族人，呆呆的看着那漩涡风暴中飞舞的鲜血，耳边听到的，是一声持续的凄厉。

    “你是谁！！”不远处那全身漆黑腐烂，身中咒诅的老者，神色带着愤怒，咆哮开口。

    “天邪子第四弟子，苏铭。来你横天族，索三万族魂，以宣当年你等追杀苏某师尊之利！”苏铭收回右手，抬头淡淡开口。

    （未完待续）

