

               在米国这么多年了。

    贡兴邦和曾云川他们还是喜欢上了唐人街这边的氛围。

    感觉这里才是他们的家，每次一过来，在街上随便一招呼，就能够招呼到一大群人。

    大家一起在这边中式餐馆里面吃着烧烤，感受着国内的夜生活氛围。

    大声划拳，大声说笑，大碗喝酒，大块吃肉。

    和就是华夏爷们的夜生活，比之那些虚伪无比西式派对，要爽快的多。

    这一晚上，他们在聚会那边出来后，马上就招呼了唐万里以及不少华夏商会的人痛痛快快了一个晚上。

    桌子上，华夏商会的人，不时的有人在问苏启的事情。

    这边的华夏商会某种意义上就是苏启给促成的，而且他还挂了一个名誉会长在这里。

    巴科的气势被打压，无疑也让他们感受到了前路举步维艰。

    可苏启似乎根本不在意一样，到现在也 没有任何动静。

    唐万里作为执行会长，当然十分的着急，好几次想给苏启打电话，但最终都忍了下去。

    贡兴邦藏得住话，滴水不漏，没有表明任何苏启已经在米国的事情。

    倒不是不相信唐万里，而是这种事情越少人知道越好，以免招惹上不必要的麻烦。

    曾云川也很聪明，每次有人一提出这问题。

    这家伙就端着白酒，走到人家跟前，揽着别人的脖子：“来来来，兄弟，我听说你很能喝。”

    “怎么着，哥儿几个走一个试试？”

    对方也总是会高声：“行啊，曾总，看来你老丈人古堡里面的红酒不适合你啊。”

    “喝就喝。”

    就这样两人配合搪塞着，糊弄糊弄就过去了。

    。。

    第二天早上。

    大概六点多的时候，苏启就起来了。

    这别墅后面有一个小湖，生态环境非常不错。

    这点倒是国外的一个优点，他们经过了工业发展污染的时代，走在了华夏前面很多。

    所以早就发现了环境的重要性，比较注重这个。

    加上外国人不喜欢吃有太多刺的东西，加上烹饪技术方法有限。

    对于湖里的淡水鱼，他们一般不是很感冒。

    有不少人钓鱼，但仅仅只是为了一种乐趣，钓上来也会直接给放了。

    以前每次过来，苏启都在东奔西跑，应付各方的关系。

    这次是隐秘过来的，所以显得轻松很多。

    昨天一到这里，他脑海里就有了钓鱼的想法。

    所以一早上起来就坐在了后面院子里，放了一根鱼竿，静静的坐着，看着湖面上的鱼鳔。

    后院被打理的非常漂亮，加上此时此刻季节不错，百花盛开。

    杨晶起来后，也在楼上卧室对着窗户伸了一个懒腰。

    看到了后院满院子的花朵，然后又看到了自己爱的人静静的坐在湖水边。

    一种清晨一睁眼就是幸福的味道，充斥着整个人的心情。

    穿着睡衣，穿着拖鞋就下了楼。

    穿越过了后院的百花丛，踩在了湖水边的生态木上，走到苏启跟前后，从 后面勾住了苏启的脖子。

    “亲爱的，早啊。”

    苏启心情也一阵大好，侧了过来，在杨晶脸上亲吻了下：“醒来了啊，丫头。”

    “嗯嗯，醒来了，这里挺不错的呵呵。”

    “以前过来的时候，怎么没有发现。”

    苏启捏了捏她鼻梁说：“以前每次过来都忙来忙去的，只有这次最为清净。”

    ‘没有发现这个地方很正常。”

    “这房子确实不错，有它独特的宁静之处。”

    生态木上十分的干净，边上就是清澈的湖水。

    杨晶忍不住的松开了苏启，在波光凌凌反映下，脱掉了拖鞋，然后把脚给伸进了湖水里。

    坐在湖水边，十分惬意的抬头：“亲爱的，好舒服，要不你也来试试。”

    苏启一拉鱼竿，但鱼儿没有上钩。

    收拾了下鱼钩，重新甩在了湖水里，笑着说：“我要钓鱼。”

    “湖水凉，别在里面泡太久了，会有湿气。”

    杨晶点头：“嗯嗯，我知道啦。”

    随后望着湖面：“亲爱的，这里还有一个游艇就好了，我们可以在湖面上领略一下湖面的风光。”

    苏启笑着说：“真的很喜欢这湖？”

    “嗯嗯，很喜欢，虽然比不上我们深市的那个度假别墅，但有他独特的地方。”

    苏启说：“那还不简单，待会许总他们过来的时候，我让他给我弄一艘游艇过来。”

    杨晶吐了吐舌头：“讨厌，那样就无聊了。”

    “算了，你们男人心思粗，不懂。”

    “我去弄点吃的过来哈。”

    杨晶知道苏启习惯吃自家的东西，对于外面的东西不是很感冒。

    这个世界上，哪怕是五星大厨过来，也未必能够搞懂苏启的口味。

    唯独只有自己，才最懂自己爱的人胃。

    所以原本许总他们是找来了一个华夏大厨师，专门负责他们这段时间的食物。

    但被杨晶给拒绝了，让那个大厨给孟千他们做饭去了。

    至于苏启，她还是习惯亲自下厨。

    这也是他们这一路走来的习惯。

    说着就起身穿着拖鞋，走向了院子里面。

    苏启笑着摇了摇头，没有拒绝。

    独一人又坐了十多分钟，贡兴邦和曾云川两个人出现在了后院里。

    一进来，曾云川就忍不住激动的喊了句：“启哥，好久不见，终于看到你了。”

    贡兴邦也哈哈大笑着说：“上次我还跟许总说，能不能让我在你这栋房子里面住上几天时间。”

    “我就是看中了这后面的小湖，就知道这里面肯定有不少的鱼。”

    “可许总就是不干，还扬言我要是敢偷偷的过来住，就打断我的腿。”

    “还是启哥你小日子过得不错。”

    声音很大，苏启马上回头，对着他们打了一个嘘的手势。

    二人赶紧闭嘴，脚步都放轻了很多。

    走到了苏启跟前后，杨晶也从里面拿过来了两个小凳子给他们。

    “谢谢嫂子。”曾云川很有礼貌说道。

    杨晶面带微笑的点了点头：“你们吃了早餐了吗？”

    贡兴邦说：“我们来的路上都吃过了，嫂子，你不用管我们，我们也不会客气，呵呵。”