    苏铭看了这叫做玉罗的女子一眼，此女颇有姿色，身段凹凸有致，尤其是如今衣难遮体，肌肤露出大片，配合其因害怕产生的颤抖，再加上那双眸内对活下去的渴望，使得此女在这一瞬，充满了一股让人怦然心动之意。

    她的神情，她的面色，她的双眼内蕴含的，都是一股可以付出任何代价，可以去做任何事情，甚至无论被如何蹂躏都会同意。

    苏铭神色如常，慢慢向着这女子走去，随着他的接近，玉罗下意识的想要后退，但却迟疑了一下后，咬牙站在那里，任由苏铭慢慢走近后，与她之间，几乎挨在了一起。

    甚至她只要微微靠前，整个人就可以倒在苏铭怀中，苏铭的头慢慢的低下，看其样子仿佛要去碰触这女子的唇。

    怦怦的心脏跳动之声从玉罗胸口传出，起伏间，她脸颊微微红了起来，双眼更是尽情的绽放身为女子的妩媚，为了活下去，无论苏铭怎么要求，她都会极力的讨好。

    眼看苏铭就要碰触到这女子的已经微微张开的红唇，可就在要碰触的刹那，苏铭的头划过女子的面前，在她的耳边，轻轻一顿。

    “我可以不杀你，只要……”苏铭淡淡开口时，话语传出玉罗的耳中。

    玉罗听着苏铭的话语，抬起双手，放在了自己的衣衫上，她面色更为红润，双眸的妩媚更多了一些。

    可几乎就在她要解衣的一刹，苏铭的声音，再次传出。

    “只要你，像方才一样的逃遁。”苏铭淡淡说着，抬起了头，身子向后退去，直至退出了数丈外，他脸上露出微笑。

    玉罗身子颤抖，她死死的盯着苏铭，面色不断地变化，一股羞怒之意刚起，可绝望之感再次浮现，她从小到大都被和呵护，但也见过不少修士，可从未有一个修士如眼前之人，让她如此恐惧。

    她正要开口说些什么时，苏铭的微笑化作了冷漠，右手抬起一挥，一股狂风卷动玉罗，掀起其身向远处卷过。

    ……

    时间是一个很奇妙的法则，对于快乐的人来说，它的流逝仿佛快的让人无法察觉，转眼即逝一样，可对于痛苦的人而言，时间又变的缓慢的可怕。

    比如玉罗，在逃遁中最后的这半天时间中，她如同坠入到了地狱，沉浸在无尽的岁月里，过的极为缓慢。

    她已经虚弱到了极致，苍白的面孔，体内鲜血大量的流失，被身后在她看来如同噩梦一般的存在徐徐的收取后，不紧不慢的追击。

    她的意志更是已经涣散，近乎崩溃，脑海中只回荡着苏铭的话语，逃遁，持续的逃遁。

    直至她的前方，终于出现了一片漂浮在星空的陨石，这里是她的家，在看到那片陨石的一瞬，玉罗似恢复了一丝神智，她双眼露出强烈的光芒，速度再快了一些，瞬间迈入到了一颗庞大的陨石上。

    “老祖救命！”在落地的刹那，她发出了一声凄厉之音，声音回荡扩散之时，她的身子失去了所有力气，倒在了那里，昏迷过去。

    苏铭站在星空中，看着前方的大片陨石，看着玉罗的倒下，听到了其凄厉之声的回荡，可数息之后，这里一片死寂。

    昏迷过去的玉罗并不知晓，她的老祖没有出现。

    又过去了三息后，苏铭淡淡开口。

    “不出来是么。”他右手抬起一挥，目中神源符文重影骤然一闪，立刻从其目中飞出，环绕四周后向外猛的一散。

    轰轰之声顿时打破了死寂，滔天回荡间，那一处处陨石立刻一一粉碎，转眼就有大半的陨石成为了尘埃，这崩溃还在继续，似不把这里的所有陨石都粉碎，决不罢休。

    一声苦涩的叹息，在这陨石的崩溃中传出，从一颗陨石内，走出了一个穿着蓝色长衫的老者，这老者一头白发，走出时复杂的看了一眼昏迷的玉罗，又看了看苏铭，低下了头。

    “前辈息怒，晚辈玉邯，黑墨星玉家一族分支族人，奉命在此镇守家族外空门户，族女玉罗年幼无知，还请前辈放过她，老夫必有厚礼奉上。”老者态度极为恭敬，向着苏铭抱拳深深一拜。

    苏铭双目一闪，看了这老者一眼后，一语不发，甚至都不问对方要送上什么厚礼来平息此事，身子一转，竟不再理会这老者，向着远处走去。

    对于苏铭的举动，老者一愣，双眼微不可查的一闪后，他立刻走出几步，向着苏铭再次一拜。

    “前辈留步，此事也怨老夫教导有过，必定会给前辈一个说法。前辈来到黑墨星，应是为了参与黑墨星驰名废地的拍卖，或者还有要去神源星海与异族一战的打算，晚辈这里有一张神源星海的部分地图，可让前辈省去很多路程。”老者说着，仿佛担心苏铭要离去似的，立刻从怀里取出了一张兽皮，其上勾勒着一些线条，仿佛是地图的样子。

    但奇异的是，这地图不是用玉简拓印，而是较为原始的兽皮摸样。

    苏铭脚步一顿，转过身，似笑非笑的看了那老者一眼。

    这一眼看去，老者内心咯噔一声，仿佛自己的内心所有隐藏，在对方那一眼里被全部看出，如自己赤身站在对方面前般，这种感觉立刻化作了危机，在这老者内心急速滋生。

    “前辈……”老者心脏怦怦跳动，但神色却是更为恭敬，下意识的开口时，突然他看到苏铭右手抬起虚空一抓，立刻自己手中的兽皮急速飞出，瞬间出现在了对方的手中。

    苏铭拿着兽皮，仔细的看了几眼后，转身离去。

    老者内心一震，面色连续变了数下，他没想到对方气势汹汹的来临，且杀戮了所有族人后，竟是高高举起，又轻轻放下，就这样的离去了。

    这让他的一切准备，仿佛都成为了虚无。

    他内心暗自焦急，上前几步再次开口。

    “前辈，前辈留步，晚辈的厚礼还没有送完，还有……还有大量的晶石奉送，以助前辈在拍卖会上可以旗开得胜。”

    这话语刚一传出，苏铭到没什么，可立刻在他的身体外虚无中刹那间出现了秃毛鹤的身影，它双目冒光，望着老者，眼睛里似蕴含了晶石，闪闪明亮。

    “多少晶石？”它激动的立刻喊了起来。

    “三百万晶石！”老者迟疑了一下，咬牙开口。

    秃毛鹤发出了一声凄厉的惨叫，身子颤抖中，死死的盯着那老者，这神情，这目光，充满了狰狞，仿佛要生生将老者吞噬一样，其身躯更是仿佛无法控制的，竟在这虚无中庞大起来，转眼就化作了数十丈大小。

    听到秃毛鹤凄厉的尖叫，看着其庞大的身躯以及狰狞的神情，老者内心一震，退后几步，他连忙再次开口。

    “三百万晶石只是初期，还有三百万，前辈息怒，息怒。”

    他这句话不说还好，一说出来，秃毛鹤那里的尖叫更为强烈，身子的颤抖仿佛剧烈到了极致，这种神情，让那老者紧张，可苏铭却是知晓，这是它……兴奋激动过头了。

    三百万晶石的刺激，足以让秃毛鹤发狂，可这老者此后又说的三百万，化作了更强烈的刺激，使得秃毛鹤已经神智都混乱。

    “一千万，老夫愿意送出一千万晶石来赔罪。”老者眼看那巨大的没有毛发的鸟样凶兽如此狰狞发狂，以为自己所送晶石太少，引起了对方的愤怒，于是狠狠地一咬牙，连忙说出了一千万的数量。

    这一千万晶石的话语在传出的一瞬，秃毛鹤双眼鼓起，身子连续哆嗦了几下后，竟眼睛一翻，直接晕了过去。

    这一幕让那老者内心更为紧张，苏铭叹了口气，他知道，这是秃毛鹤从未想到会有一千万晶石，这刺激来的太突然，以至于它激动的被刺激的昏迷了。

    苏铭摇了摇头，不再离去，而是转身看向那老者，目中闪过一抹寒意，这老者有问题，此事苏铭方才在其出现的一刹，就立刻有所判断，略作试探，就得到了答案。

    那老者似想方设法的，要将自己引过去。

    “你要等的人，还没有到么。”苏铭淡淡开口。

    这句话一说出，老者立刻心神一颤，但神色却是如常，露出一愣的样子。

    “前辈……”

    “这女子我说过只要逃，我就不杀她，你这里没有追杀冥龙，我也没打算取你性命，只是略作惩罚而已。

    但你既算计了我，那么事情就不需要如此解决了。”苏铭看了这老者一眼，冷笑中，右手抬起，向着老者一指。

    这一指之下，虚无顿时出现扭曲，一股毁灭之力轰然凝聚，直奔老者而去。

    老者面色一变，身子急急后退的刹那，发出了一声低吼。

    “强敌入侵，请本家出手！”

    在这话语传出的一瞬，轰鸣之声从其所在的陨石上强烈的爆发开来，更有一片阵法的波动，轰轰而起，这陨石赫然是一座就连苏铭之前也没看出的传送阵法。

    （未完待续）

