    似乎是没想到自己会被第一个叫到，莫佳娜愣了一下，这才提起斗篷，一路小跑着坐到四脚凳上。

    格伦在新生人群里暗笑。

    谁叫你姓亚瑟，不知道分院仪式是按姓氏字母顺序排的吗？

    坐在凳子上的少女整理了一下衣襟，又把金色长发拢在脑后，露出精致的俏脸，这才优雅地将分院帽戴好。

    学院长桌的方向传来高年级男生的窃窃私语，尽管听不真切，但也想来也少不了一些lsp的话题。

    出人意料的是，分院帽陷入了罕见的犹豫状态，嘴巴一样的裂缝像是在低声说着什么。

    莫佳娜黛眉微蹙，朱唇轻启，像是在对分院帽低语着什么。

    过了许久，分院帽终于作出决定，大喊一声：“格兰芬多！”

    最左边的长桌上爆发出雷鸣般的掌声，一对红头发的双胞胎把手指塞进嘴里，吹响尖利的口哨。

    莫佳娜把帽子放回凳子上，慢慢向左走着。

    看台上的一位陌生女教授目光一凝，露出一丝不解的神色，似乎发生了什么出乎她意料的事情。

    格伦也有些奇怪，他分明记得人物卡上莫佳娜的黑魔法等级是1。一个还没入学就开始涉猎黑魔法的神秘少女，怎么说也应该被分到斯莱特林才对啊。

    原本他还觉得格兰芬多应该是个好去处，可以在第二年之后随时去找那三个核心角色和大量重要角色刷取友好度。

    然而现在计划有变，本着远离威胁的原则，还是避开这个茶里茶气的莫佳娜为好。

    莫佳娜之后，马科斯·贝尔比这个可怜的龙套哥和原著中一样，被分到了拉文克劳。

    “凯蒂·贝尔！”麦格教授扫了一眼羊皮纸，继续喊道。

    先前在传达室提问的健谈少女走出人群，步伐紧张，有些同手同脚地走向四脚凳，拿起分院帽戴好。

    这次分院帽没有迟疑，大声喊道：“格兰芬多！”

    凯蒂脸上笑容绽放，伴着欢呼声走到莫佳娜身边坐下。开场连续有两个女孩被分到格兰芬多，长桌上的声浪宛如山呼海啸。

    “埃迪·卡米切尔！”

    格伦本以为下一个该轮到秋，正准备安慰她不要紧张，却被埃迪这货截了胡，看来卡米切尔这个姓应该是“Ca”开头的。

    商业鬼才埃迪脸色发白地坐好，戴上分院帽。

    “拉文克劳！”

    紧邻格兰芬多的长桌传来欢呼，埃迪单手握拳，向下用力一挥，看得出对结果相当满意，几名年纪稍大的老生站起身准备与他击掌庆祝。

    格伦用胳膊肘顶了顶秋，笑嘻嘻的压低声音：“我赌一个纳特，你也会进拉文克劳。”

    紧抿双唇，小脸略有些发白的女孩白了他一眼，懒得回答。

    “秋·张！”

    被打岔的格伦驱散了紧张的秋快步上前，坐在四脚凳上，把分院帽轻轻戴在头顶。

    分院帽瞬间作出决定：“拉文克劳！”

    “谢谢！”秋露出愉快的笑容，向分院帽轻声道谢之后，乐呵呵走向拉文克劳长桌。

    格伦冲她眨眨眼睛，嘴唇嗡动，口型像是在说“一纳特”。

    秋刚刚入座，看到他搞怪一般的动作，扑哧一笑，娇俏地点了点头。

    在秋之后，陆续又有几个小巫师戴上了分院帽。

    除了一个也被分到拉文克劳的“玛丽埃塔·艾克莫，其余都是些格伦没听过名字的小透明。

    ... H，I，J，K ...一个个字母开头的名字被念到，慢慢来到了M。

    “考麦克·麦克拉根！”麦格教授扶了扶眼镜，从羊皮纸上抬起头来。

    那个普通却自信的男孩迈着四方步，慢悠悠地往四脚凳走着，就如同蹭红毯的十八线小明星一般。

    分院帽像是为了延长他自我展示的时间，并没有迅速给出答案。而是沉吟了许久之后，才喊了一声：“格兰芬多！”

    麦克拉根得意地走向长桌，把自己想象成得胜归来的勇士。

    不知是不是之前用力过猛，格兰芬多长桌上的欢呼声不像之前那么巨大，显得稍微有些冷清，这让礼堂里的气氛出现了一丝尴尬。

    在他之后，又是几名小巫师轮流上前。直到格伦只觉得自己自己站得腿都酸了，终于——

    “格伦·奥利凡德！”

    分院帽再次陷入纠结。

    “唔...这恐怕是今晚最难的抉择了。”他迟疑地喃喃自语，“最古老纯正的血统，仁慈又坦诚的性格，无人能及的勇气还有百体挑一的惊人才智。真是伤脑筋！”

    格伦早就猜到了分院帽的犹豫，并不急于得出结果。

    “只要不是阿兹卡班就行。”他笑呵呵地轻声打趣道。

    分院帽一愣，决定心让青铜门环那个老家伙来教训教训这个敢跟自己开玩笑的熊孩子，随后大喊一声：“拉文克劳！”

    拉文克劳长桌上再次爆发出震耳欲聋的欢呼和掌声，大名鼎鼎的奥利凡德家族的传人，很可能成为他们争夺学院杯路上最有力的新鲜血液。

    达成里程碑【小鹰展翅】

    你顺利来到霍格沃茨魔法学校，成为了一名光荣的鹰院学生。

    奖励：

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）（目前累积：50%）

    已经手握一半完成度的格伦微笑着站起身，把分院帽放好，用余光瞥了一眼远处的莫佳娜，心中有些庆幸。

    还好没被分到格兰芬多，能远离这个一身秘密的小妖女属实是再好不过了。

    见他落座，秋笑着丢过来一枚青铜纳特。看起来（划掉）不食人间烟火的格雷女士也冲他微微颔首。

    一阵阵喝彩声响起又落下，最后一个新生被分到了斯莱特林，漫长的分院仪式终于完成。

    麦格教授卷起手里的羊皮纸，拿起分院帽和四脚凳离去。

    “相信你们中的很多人都饿坏了，”一身紫色长袍的邓布利多站起身，大声说道，“但我必须说一句。在开学致辞之前，尽情享用你们的晚宴吧！”

    话音刚落的瞬间，琳琅满目的主菜整齐地出现在餐桌上。

    烤肉，烤鸡，熏肉，香肠，牛排，炸鱼...

    所有不列颠能排得上号的菜式一个不落。

    小巫师们还在为邓布利多的善解人意而拼命鼓掌的时候，一柄金色的叉子已经准确地命中了盘子里最大的一块牛排。

