    如果有别人听到这话，恐怕要疯了吧，一般人得到一枚元石，也就差不多三分之一枚棋子左右，就可以从凝意境九重晋升到专术境一重。

    但林辰，消耗掉五枚棋子，竟然只用来从凝意六到凝意七。

    这还是人？！

    斩杀掉不死灵，林辰的神情却凝重了几分，这里只是第六层，不死灵却已经如此强大，比得上专术境二重了。

    而且数量更多。

    这第七层，也不知道何等危险，向天歌他们被困其中，能活下来吗？

    有丝毫耽搁，林辰急速往上。

    沿途却不断有不死灵冒出来。

    这样的密度，此地究竟发生了什么？！

    林辰一路斩杀，完全展现了自身实力，乃是摧枯拉朽一般，不管是多强的不死灵出现，全部一剑斩杀。

    就这样，林辰以最快速度杀到了第七层！

    第七层，刚上来，林辰就感觉到了巨大的危险临近，此地已经不能算是丹塔的一层那么简单了。

    因为在这里，林辰看到了虚空深渊！

    这层楼，成了外面那种布局，已经崩裂开来，由虚空深渊分割，只留下几条小路可以通行。

    “有细线存在，这丹塔果然是要地，每一层地面之下所埋藏的棋子，竟然要比外面整个街区都要多！”林辰心头微震。

    而眼前的虚空深渊，给他的感觉也不同，竟像是要活过来一般，仿佛在扭动着。

    “嗖”的一声。

    一道箭光突兀的从虚空深渊之中射出，速度快到了极致，根本不给人反应的时间。

    止水领域！

    林辰周围，一圈水波瞬间成型，水波之内，时间流速减缓，林辰这才做出反应，迅速避开。

    而他心头，忍不住惊骇。

    如果不是止水领域的存在，连他的反应速度都几乎避不开这一箭！

    太快了。

    而且太过突然！

    这虚空深渊内任何波动都无法捕捉，的确劣势巨大。

    林辰迅速炼化一块元石碎片，补充止水领域的消耗，同时，感知无限散发，精神力也达到了最集中的状态！

    这止水领域，就算有元石碎片作为补充，但也不是不间断可以使用的。

    否则，身体要先一步承受不住。

    说白了，止水领域之下，若时间流速减缓了十倍，那么林辰在这种流速之下做任何动作，都将比平时快十倍！

    这种冲击力，寻常肉身哪里撑得住？

    只怕自己就要把自己撕裂了。

    刚迈腿，可能腿骨就直接与血肉分离！

    所以林辰现在整个身体都在发出哀嚎，再来几次，可是真的吃不消了！

    “嗖！”

    又是一箭从虚空深渊之中射出，而这一次的方向，与之前完全不同，角度更是刁钻。

    不过林辰此刻已经有所准备，可没有那么容易被射中。

    迅速避开。

    同时，沿着小路飞速往前。

    因为是箭矢，林辰也不可能将不死灵从虚空深渊之中拽出来，而且对方可以任意腾挪位置，且完全无法感知。

    时间拖得越久，将越麻烦。

    所以，就算往前冲一样会有危险，但林辰却别无选择，只能先冲过去！

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢不断射出，速度极快，而且因为林辰只能在小路上腾挪，空间极小，所以射箭的不死灵做出了预判，想要封锁林辰的闪避空间。

    但林辰，却预判了它的预判，每一次全都提前做出了规避，没有一次例外！

    这是林辰的战斗能力，自然极其强大，但让林辰意外的，是不死灵的力量！

    它们到底是什么东西，能够也拥有强大的战斗能力？

    竟然可以做到预判攻击。

    这让它们的危险程度大增！

    第七层，面积很大，林辰快速的往前，不断闪避箭矢，很快，来到了一个房间。

    房间内，药香浓郁，还有一口药鼎在中间，上面纹路密布，品级决计不低。

    这是炼丹室，在过去也是重地，有诸多禁制阵法守护。

    即便是现在，依旧在运转着，寻常人想要闯进去，绝不容易。

    当然，这对林辰来说，跟没有阻碍一样，瞬间冲入其中。

    “呲呲呲！”

    箭矢射中禁制，突破了数层，不过最终还是被挡住了。

    “暂时安全吗？”林辰低语一声，依旧保持着戒备。

    同时四下观察。

    炼丹室所有的功能，都是用来辅助炼丹的，如果能够整个搬走，对于世外大宗来说倒是帮助很大。

    可惜这种事可做不到。

    林辰收回目光，随即将药鼎打开。

    “丹药？可惜，还未成丹”，林辰暗道可惜。

    这药鼎中有正在炼制的丹药，到现在，早已经是药渣了，已经没有多少意义。

    “这里面没有别的路可走，还是得出去”，林辰皱眉。

    这第七层很大，如今又被虚空深渊所崩解，各处的连接依靠一条条小路，甚至连方位，都不能完全依靠常识，会有变化。

    这里，已经是一个迷宫了！

    想要在这种地方找人，可没有那么容易。

    但也别无他法。

    林辰收起药鼎，就打算往外走去，只是手中的动作做到一半，却突然停了下来。

    在药鼎底部，竟然有一个字！

    “古代文字！”林辰眼睛一亮。

    没想到这口药鼎之下，竟然被镌刻了一枚古代文字，而既然是药鼎，必然与炼药有关！

    “这是，「药」！”林辰眼睛一亮！

    如果是「药」字，那么就绝不是白色文字了，必然是红色文字起步！

    只是林辰顺着那笔画看着，第一反应虽然是「药」，但逐渐的，却又觉得有些不对。

    似乎，有些简单了。

    “这是简化版的「药」，有人在悟出「药」字之后，将之做了简化，这样才能够运用到更多的地方”，白书做出了解释。

    她正在研究那黑白棋子以及虚空深渊呢，这会儿算是忙里偷闲，帮助林辰解惑。

    “古代文字竟然还有简体字的说法？”林辰嘴角扯了扯。

    “不简化，适用范围就太窄了，除了领悟古代文字的强者，其他人想要动用，几乎没有可能！”

    “但简化之后，却能够在一定程度上普及，当然，要求依旧很高就是了。”

    “而此人竟然能够将文字简化，看来，对自己的古代文字钻研极深，这个「药」字的本体，说不定是极为接近金色文字的存在！”

    林辰点点头，当下将「药」字镌刻下来。

    因为是简化版，镌刻起来并不难。

    道道白光流转，古之「药」字的力量被施展出来，林辰神色顿时一变！

    倒不是古之「药」字的力量让他感到惊讶，而是，在动用这枚文字的时候，林辰突然有种不同的感觉出现，是隐约间，感应到了一些波动！

    “其它的古之「药」字吗？”林辰神色一动。

    这不是没有可能的。

    同一个古代文字在这样的距离之内存在感应，并不会让人意外。

    “她们遇到危险，应该会往深处躲避，如果现在还未死，大概率就是藏在炼丹室之中……”林辰低语，同时全力催动古之「药」字，在感应着。

    “嗯？有一枚古之「药」字，距离很远，但波动却更为清晰……是因为禁制有缺损，所以才会泄露更多的波动！”

    林辰眸光一闪。

    人已经冲了出去。

    他必须要快！

    既然那里的禁制有缺损，恐怕，挡不住不死灵。

    即便暂时挡住，也挡不了多久的。

    丹塔第七层，角落，深处，有几个年轻人脸色苍白的退到炼丹室的最里面。

    而在炼丹室入口，那里的禁制已经风雨飘摇，眼看就要被那可怕的不死灵撕碎！

    “师姐，看来我们要死在这里了”，叶颖苦笑一声，“我就是后悔，竟然没有把兰金莲那个贱人留下，让她活着，太不公平了！”

    叶颖咬牙，无比愤怒，但也泄气绝望。

    “那种贱人，凭什么跟我们死一块？”向天歌轻喝一声，但，骄傲如她，此刻也已经绝望了。

    “也不知道尚公子来了没有”，叶颖突然嘀咕了一声。

    “哼，他估计都忘了我们了！”向天歌哼哼道，随即，却又苦涩道：“希望他没有来吧，不然，他也可能会死在这里。”

    “撕拉！”

    撕裂的声音如此刺耳，那让人浑身寒毛直竖的不死灵，终于撕开了禁制。

