    “沈大人，这段时间你的所作所为老夫都看在眼里，只希望你不要忘了这份初心！”

    “这天下的未来是你们的，老夫希望，有朝一日你可以替百姓撑起一片天来，咳咳！”

    说到这里，陈行突然脸色潮红，不停的咳嗽了起来。捂住嘴的右手处，有一片血迹流下。

    “陈大人，你没事吧！”右手突然探出，抓在了陈行的胳膊上，随即沈钰眉头猛地皱了起来。

    脉搏若有若无，生机近乎涣散，这是濒死之相！

    “没事，老毛病了！”悄然间抽开沈钰的手，陈行深深看了沈钰一眼，显然不希望他将自己的身体状况传出去。

    说句不好听的，现在的朝堂几乎靠着他一力撑起来，他就是那平衡的点。

    现在他只是对外宣称有恙在身，京城之中已然是暗流不断，彼此勾心斗角。

    一旦眼前的陈大人倒下，朝堂平衡的局势会瞬间被打破。

    到时候，人脑子保证能打出狗脑子来，甚至演变成生死搏杀也不奇怪。

    只是沈钰不明白，眼前的陈大人实力明明在自己之上，蜕凡境高手理论上就已有五百年寿命。

    按说以陈大人八十多岁的年纪，应该是生机勃勃，犹如壮年才对。为何生命力会如风中火烛一般，随时都有可能熄灭。

    最关键的是，在他身上也没看到有什么暗伤之类的，让人实在难以理解。

    “陈大人，你的身体.......”

    “沈大人放心，老夫这把老骨头还能撑上一段时间，不妨事！”

    “下官很好奇，陈大人明明没有暗伤，为何还会......”

    “为何还会弄成现在这个样子？这世间总有些不得已，消耗生机以换取实力的秘法，沈大人想必也早就见识过了。”

    笑着摇了摇头，陈行对此却是看得很开，完全没有任何的抱怨。

    “不仅是老夫，日后沈大人会看到很多像老夫这样的人。只希望沈大人你能快点成长起来，不然我们这群老家伙，就要真的撑不住了！”

    言尽于此，陈行没有再多说什么。但在他说的那些话中，沈钰似乎已经感受到那些隐藏在暗中的腥风血雨。

    那恐怕是比自己想象中，更残酷也更悲凉的现实！

    深深的看了对方一眼，沈钰有些犹豫，该不该把自己手里的东西拿出来。但最后，还是决定赌一把。

    他相信，能自行养成浩然之意的人，绝非什么大奸大恶之辈。

    从储物空间中掏出一样东西递了上去“陈大人，这个送给你！”

    “这是下官在北山域的时候，杀了一位顶尖高手得到的，你应该用的到！”

    “这些北原的血玉果？”看到这个，陈行有些意外。

    这段时间，他也在搜集灵药尽可能的维持自己的生机，可即便这事情做的再怎么隐秘，也始终有人知道。

    也正是因为如此，他只是对外宣称有恙在身，外面却已经流传出他已病重的消息。

    若是一点小毛病的话，怎么可能到了需要搜集上等灵药维持生机的份上。

    而且若有若无间，有太多的势力在暗中阻挠他的动作。他已经压了朝堂太久了，久到已经有太多的人不耐烦了。

    所以虽然他尽可能的搜集灵药，但还是收获寥寥。而在那些灵药之中，血玉果无疑是最上等的那种。

    服用血玉果你抠门增益功力，温养精神之奇效。最重要的，传言这血玉果是能延寿，有让人返老还童的奇效。

    也就是说，这东西能弥补自己消耗殆尽的生命力，但是这东西太过珍贵，珍贵到即便是陈行也犹豫要不要接下。

    “沈大人要将这枚血玉果给老夫？”

    “当然，下官留着也没用，正好送给陈大人。只希望陈大人，莫要让下官失望！”

    面对沈钰毫不客气的审视，陈行不仅没有恼怒，反而大声笑了起来，笑得很畅快。

    “好好，这么多年了都没有人敢这么对老夫说话，沈大人，你很好！”

    “若有朝一日你真的对老夫失望了，那老夫这条命，你随时都可以取走！”

    “爷爷，不可！”

    “好了，我知道自己在说什么！”

    摆了摆手，陈行接着说道“寒霜，赤血教那里究竟发生了什么，让你如此着急的回来？”

    “爷爷，这些年赤血教的密地我已经暗中调查到了。为打开密地的大门，这么多年陆陆续续已有数万人被杀，鲜血就洒于外面！”

    “这件事情我已经知道，你不久前曾禀报过，可惜老夫知道的太晚了，赤血教谋划已旧，已经有那么多百姓被害！”

    摇了摇头，陈行叹息一声，紧接着说道“不过你放心，老夫已调集高手，随时准备围攻赤血教！”

    “还有，爷爷，赤血教的两位长老入京，好像要来取走什么钥匙！”

    “只要拿到钥匙，他们就可以用一城百姓为祭，顷刻之间开启密地大门！”

    “一城百姓？他们好大的胆子。荒唐，放肆！咳咳！”

    怒气上涌之下，陈行忍不住连连咳嗽了气来，身子也是越发的虚弱。

    “爷爷，您没事吧！”

    “不妨事，不妨事！”轻轻舒了口气，陈行眉头随后微微皱了皱眉头。

    “看来老夫猜的没错，这背后果然是赤血教在控制！”

    “陈大人可是知道些什么？”

    “有些事情老夫也是最近才明白的，若是老夫猜的没错，赤血教的钥匙便是南淮侯！”

    “南淮侯？”这些人是怎么联系在一起的，南淮侯跟赤血教八竿子打不到一块啊。

    “沈大人有所不知，其实当年幽月一族得到的那套秘法，正是来源于赤血教中！”

    “当年的赤血教还只是个江湖上不起眼的小势力，正因为发现了一处密地之后，从里面得到了大量的武学，秘法等等，才让他们发展起来。”

    “而那套秘法，应该也是源自这处密地，而且赤血教还曾用过这套秘法！”

    摇了摇头，陈行叹了口气，继续缓缓说道“当年赤血教可是搞出了不小的风波！”

    “最终有一忠志之士在得知此秘法的危害，拼死将其带出，被追杀之下逃到了南疆幽月一族！”

    “当年的赤血教并不强大，而幽月一族实力不弱，赤血教也不敢硬碰硬！”

    “所以他们才会选择挑拨离间，致使朝廷下令派老南淮侯起兵征讨，而他们则是坐收渔翁之利！”

    陈行抬起头目光远眺，似乎穿透时空，看向了南疆之地。

    “最后，幽月一族被灭，只剩下了任江河一人。而一直观察此事的赤血教一定知道，当时秘法就在幽月一族唯一的遗孤身上！”

    “可这么多年来他们却一直未曾动手，所以老夫猜测，原因只有一个。那就是任江河应该非常符合他们的要求，也是最好的炉鼎！”

    “只要他能以这种秘法成长起来，他的血或者他身上的什么东西，就会是那打开密地大门的钥匙！”

    “南淮侯身死，他们便再也坐不住了。立刻选择了进京将任江河带走。否则，时间稍微久一些，任江河的尸体就不能用了！”

    “原来如此！”难怪赤血教的人那么恨他，临走时还不忘放狠话让他等着，原来是新仇加旧恨。

    “沈大人，你愿不愿意去一趟南疆之地？”

