    以神尊之下的修为，对抗神尊，还是八大神尊，那付出的代价定然是极为惨重的。

    王猛，陨落了！

    张晓凡，陨落了！

    林云力，陨落了！

    唐四，陨落了！

    叶枫秋，陨落了！

    还有那个一直暗恋着楚凌的女弟子莫舞，也陨落了！

    万毒山十三神王已陨落六人，巅峰战力折损一半！而其他仙神境、神人境的万毒山弟子，更是死了无数。

    从巫大山口中得知这些的时候，杀气滔天的萧易，险些没能控制住自己的杀气一掌拍碎巫大山的脑壳。

    可他必须冷静！

    这些人，都是为了替他报仇而死！

    他必须要冷静的活着，只有这样，才有可能为这些死去的人报仇！

    这些，萧易都藏在了心底，没有告诉方灵月。

    可是他知道，这些瞒不过休养中的楚凌神魂。

    唰！

    萧易绕开方灵月、郎爷、巫大山，直接闪身出现在了三头金蛟身旁。

    “不用安慰我，我没事。”三头金蛟低沉的说道。

    萧易叹声道：“其实这种情况，你我早前已经有所预料了。只是没想到事情比我们料想的还要糟糕一些。”

    “尽快重开通神之路吧！只有上了九天世界，才能令你我的实力真正发生蜕变！”三头金蛟沉声道。

    萧易苦笑，他也想啊。可是，这事儿并不是说做就能立马做成功的。

    “我会尽力的。”萧易道。

    三头金蛟嗯了一声，道：“我也恢复的差不多了，与你一起去通道那边看看吧。”

    萧易道：“也好。”

    巫大山、巫小峰刚刚下界，九天之上暂时应该不会有人再下来了。

    当萧易和三头金蛟赶到时，方灵月、郎爷、巫大山三人已经将隐藏在海泥之中的降神阵台给清理了出来。

    “萧易，这阵台看上去很坚固的样子，只怕不容易摧毁。”方灵月凝重道。

    萧易没有说话，而是走到阵台上，眯眼瞧看了一下。

    “果然只是单向传送通道，这只是一个接收阵台而已，并不是降神阵台。”萧易冷哼了一声，“而且这方阵台布置的也略显粗糙，应该是郑道音为了呼应九天而建造的接收阵台。也因此，只要有元神下界，便可与郑道音魂力相连，瞬息融合。”

    方灵嫣恍然道：“所以那一日宁旭的元神下界，才会直接出现在万魔城外郑道音的元神幻身上？”

    萧易嗯了一声。

    “那是不是只要我们毁了这个阵台，九天世界的元神就下不来了？”方灵月惊喜问道。

    萧易摇头道：“如果这是降神阵台，那就可以。但这并不是降神阵台，只是接收阵台而已。摧毁这个，只能切断郑道音和下界元神之间的联系。如果我所料不错，真正的降神阵台，应该是在周天星辰封神阵上。”

    萧易说话间，看向巫大山。

    巫大山连忙道：“我不懂阵法，只知道中途似乎是中转了一下。但我们还没有看清情况，便直接被送下来了。”

    萧易冷沉道：“看来我猜的没错了。这样一来，只要我们毁了这道接收阵台，郑道音就会陷入孤立无援之境，想要再得到九天元神的援手，便没有那么容易了。至少，他再施展神降印法时，九天世界上的人便无感应生出。”

    “那就想办法毁了它吧！”郎爷建议道。

    萧易眯眼道：“可这样的话，也有一个弊病存在。一旦郑道音和九天之上的人失去联系，九天上的那帮人也会察觉到郑道音陷入了危机，如此，他们必定会不断的派元神下界，落在周天星辰封神阵上，以元神之力守护周天星辰封神阵！”

    “对九天上的人来说，郑道音不过是一条走狗罢了。他们真正在意的，只有周天星辰封神阵！”

    愚昧者、无能者才会对一些强大存在，生出更坚定的信仰之心。即便郑道音毁了，九天世界上的人，还能再培养出一个如郑道音这般的人物来。

    只要通神之路不开，元魂大陆没有神力灌入进来，这片大陆上的人，便会越来越弱，越来越将九天之上的人当成是信仰。

    卑微如狗，跪伏求食！

    萧易的话，让方灵月等人的眼神，俱都陷入难色。

    “那……到底是毁还是不毁啊！”郎爷忍不住焦躁的抓了抓头发道。

    萧易看向三头金蛟。

    三头金蛟低沉道：“毁了吧，若不毁之，想要破开圣城大阵，诛杀郑道音并不容易。而且，郑道音不死，我们想要安心的毁掉周天星辰封神阵也绝不容易。”

    “唯有先统一了大陆各势，齐心合一，方有可能聚力破灭周天星辰封神阵。另外，地行周天星辰阵的阵心，定然就在圣城天音宫内，阵心之地，我们必须拿下。”

    萧易眼神一闪，道：“那就毁了它！”

    说完，萧易再次祭出天毒法相来，又将那一对神锤取出。

    “你们退开些！”萧易淡淡一笑。

    当即，三头金蛟、方灵月、郎爷、巫大山齐齐退开一些距离。

    “砸了它！”

    随着萧易一声命令，天毒法相手举双锤，凝聚着所有法相之力，双锤怒砸而下！

    轰——

    震天裂地般的轰响声中，阵台轰隆一声，崩裂开去……

    与此同时，天音宫内，好不容易恢复了一些伤势的郑道音，蓦然双眼暴凸，一口老血再次狂飙……

    “该……该死的萧易，毁了老夫的地行周天星辰阵，如今又毁了老夫的接收阵台……老夫所有的一切，近乎已被你这恶毒小子毁之殆尽！这些，都是老夫毕生的心血啊！”

    “萧易！你这个小杂种！都是你逼老夫的！你想杀老夫，老夫就让整个元魂大陆的人跟着陪葬！”

    郑道音双目赤红，歇斯底里的狂吼着。

    虽然，圣城依旧有大阵防护，但他自知自己的伤势一次比一次严重，真当萧易打来的时候，没有上界元神之助，他迟早会撑不住的！

    郑道音颤抖的佝偻着身子，口角滴血的朝着天音宫内的一条暗道中走去。

    暗道尽头，是一处黑芒涌动的雾气漩涡，透着诡异。

    “回去告诉你们的界主，老夫同意连通二界，将元魂大陆彻底对魂元大陆开放了！”郑道音咬着牙，颤声说道。

