    第1295章孟桐

    “我叫孟桐，你叫什么名字？”圣庭王的爱妃，孟桐看着慕容妤。

    孟桐是真的没想到，这世上竟然还有人跟自己长得这么像的，她跟对方难道还有血缘关系吗？

    这会是自己流落在外的姐姐吗？不应该啊，因为她爹娘从来都没有在她跟前提及，哪怕一直到最后城破了，也没有提过。

    而看到孟桐，慕容妤第一时间想到的则是她外祖母临终前提及的，关乎她娘的身世。

    若是不出意外，眼前这个女子，恐怕就是她的表姐妹了。

    “我叫慕容妤。”慕容妤回她。

    孟桐看着她，“你知道自己跟我长得很像吗？”

    “在进来之前，我并不知道。”慕容妤摇头，看着她说道。

    孟桐一笑，“你似乎知道的比我多一点？我们这样的长相说没有点血缘关系，说只是意外长得像，我自己都不大信。”

    慕容妤点点头，“我外祖母临终前说我娘并不是她亲生的，是她姐妹的女儿，她只是我娘的养母，我娘的亲娘当年生下她不久，就因为有要事离开了，之后一直都没有回来。”

    孟桐叹了口气，“我娘也是打小跟我外祖父外祖母分别，所以她并不知道自己还有一个姐姐，也就没有告诉我中原还有亲人。”

    慕容妤一听就知道，比起她娘被李国公府养着长大，自己的那位姨母只怕多有不易，这位表妹也是。

    “虽然有些波折，不过我如今过得很好。”孟桐似乎看出她的不忍，笑说道。

    慕容妤这才看向那边从头到尾没说话的圣庭王，“圣庭王就是因为我这张脸，所以看到我就把我关起来的吧？”

    “是，他担心你是来带我走的。”孟桐一笑。

    慕容妤看了圣庭王一眼，只见他连个多余的余光都没有给她，就看着孟桐。

    那副样子叫慕容妤都是一愣，因为圣庭王这个样子，竟然有一种似曾相识的感觉。

    “给她看病！”圣庭王终于朝她扫来了，直接下令。

    慕容妤点点头，便给孟桐号脉，莫约一盏茶的功夫之后才松开脉搏。

    “如何？你能不能治？”圣庭王盯着她。

    慕容妤道：“虽然要费一些时间，不过可以治，而且可以治得很好，哪怕是她的生育能力，也可以恢复。”

    只一句话，圣庭王就瞪大了眼睛，他紧紧盯着慕容妤，“你若是能治好她，你想要什么本王都可以给你，但是你要是敢有半分虚假，本王让你知道什么叫后悔！”

    “可以出去了吗。”慕容妤一边打开药箱，一边头也不回地说，“我要开始治病了，闲杂人等在这会影响我。”

    圣庭王就要说什么，孟桐看着他，“你先出去吧。”

    听到这话，他方才带人退出去，只是出去前还不忘警告慕容妤，“你要是敢耍手段就试试！”

    “他就是这个脾气，你不要见怪。”孟桐才无奈跟慕容妤说道。

    慕容妤一笑，“我不会跟病人见怪。”

    这话叫孟桐一愣，“这话是什么意思？”

    慕容妤看她，“他身上也有病，而且比你这个病也不差多少。”

    (本章完)

