    
林飞冲出几百万里的星空之外，转身去看，发现神朝那个方向，原本星辉灿烂的星空，消失不见，只剩下无尽黑漆漆的真空地带。

    这一片辽阔的星域，原本有着许多日月星辰，有一些星辰之上，还存在着生命。

    现在所有的星辰，都在大爆炸之中毁掉。

    至于神朝的分部，那片曾经有着许多连绵起伏宫殿建筑群的区域，现在什么也没有了，一切都被毁掉。

    更加可怕的是，恐怖的星空大爆炸，还在继续，好像圆形的波纹一样，慢慢向四面八方的宇宙蔓延出去。

    林飞不禁露出骇然之色，转身继续向远处的星空冲去。

    直到一千多万里的星空之外，林飞才是再次停了下来。

    回头去看，依然能清晰地感受到，神朝的那个方向，有可怕的能量波动，隐隐传递而来。

    “这就是金仙级别的战斗了吗……”

    林飞不禁露出骇然之色。

    咚！

    就在林飞感叹之际，蓦地，远处的星空中探来一只覆满火红色鳞甲的大手，向林飞拍来。

    幸好林飞的神识感知力过人，瞬间发现，通天步施展到极致，一步躲了出去。

    被火红色大手拍中的位置，当场洞穿，出现了一个巨大的空间黑洞。

    “有点门道。

    年纪轻轻，居然就拥有如此的身手，确实少见。”

    不远处，神朝的两个长老从虚空中一步跨出，冷笑盯着林飞。

    神朝的七个金仙在和天神鼎激战，而这两个长老，却是悄悄尾随着林飞而来，突然发难。

    “林飞，我神朝的这个分部被你毁掉，纳命来吧。”

    两个长老都对林飞杀意无穷。

    一个落后宇宙中的小子，居然胆敢带着人马，毁掉了神朝的一个分部，这传了出去，相信会引起诸天大小宇宙，无数势力组织的震惊。

    要知道，神朝是一个十分恐怖的古老组织，势力很强大。

    在诸天宇宙之中，可是没有多少人，想去招惹神朝的。

    轰！

    万长老手中多了一杆长矛，猛地一抛，带起漫天恐怖的神雷，向林飞刺来。

    那杆长矛，一边快速冲来，一边不断放大，威压浩瀚。

    林飞眉头暗皱，意念一动，阴剑和阳剑冲出，化成阴阳鱼，在星空中畅快游走。

    一个巨大的黑白阳阴圆球，在星空中成形，将林飞包裹在内，滚滚旋转。

    当当！

    阴阳双鱼，当时和那杆长矛撞在一起。

    阴阳双鱼当场倒飞回来，林飞受到波及，只觉得身体好像被一只太古蛮牛猛撞了一下，抛飞出去几十万里的星空之外，体内的气血剧烈翻涌。

    甚至，嘴角之处，有血迹不断渗透出来。

    只不过一招，林飞就落败了！

    “小子，我劝你无谓挣扎了，还是乖乖受死吧。”

    万长老冷笑，伸手一指，那杆撑满天际的长矛，再次横空追来，带起漫天仙道符文，轰向林飞。

    林飞不敢怠慢，浑身金光腾腾，这一刻种种秘术尽出，包括魔躯分身，也是出现，一起对抗。

    轰！

    一声巨响，林飞的体表，开裂了许多处，血液激溅而出，赤红如霞，遍洒星空。

    林飞的战力，虽然在这个宇宙之中，已经是称王称霸的存在。

    不过，真仙太恐怖了，不是林飞目前所能对抗的。

    林飞没有犹豫，转身就逃，将通天步施展到极致的程度，瞬间，就在几百万里的星空之外。

    “噫？速度倒是不慢。”

    神朝的两个长老微微一惊。

    不过，他们立即追了上去。

    片刻后。

    林飞被追上。

    “死吧！”

    神朝的两个长老同时出手。

    宋长老施展一种霸道的拳法，拳头上燃烧着熊熊的红色烈火，拳印滔天，向林飞压来。

    万长老依然是抛出那杆长矛，缭绕着万千耀眼的仙道符文，气势崩天。

    噗！

    林飞用尽手段，秘术全出，怒吼着迎敌，最终，小半边躯体被轰碎，十分凄惨。

    咻！

    几招过后，林飞拖着残躯，再次逃命，瞬间在几百万里的星空之外。

    好在通天步十分玄奥，蕴含着高明的时空规则，一经施展，既快速又灵活，让林飞可以在两个真仙面前逃跑。

    并且，在逃命的瞬间，林飞施展凤凰涅槃术，让身体的伤势快速恢复。

    两个真仙自然不肯放过林飞，再度追了上去。

    就这样，一个逃，两个追。

    林飞在星空中展开了大逃亡。

    而且，每隔一段时间，当林飞被追上后，就硬着头皮，拼杀几招，然后抽空再逃。

    在这个过程中，林飞好几次，遭遇到极度危险的情况。

    其中有一次，林飞的躯体被轰杀成渣，包括头颅在内，全部化成血雾。

    好在，有魂树保护住神魂体，并且，凤凰涅槃术十分逆天，只要不是形神俱灭，都能快速复原。

    这让林飞在关键时刻，得以逃命。

    而且，在这种危急的逃命情况下，林飞发现，自己的通天步，居然隐约有所进步，速度和灵活度，都提升了一些。

    “妈的，这小子，怎么这么能逃！”

    神朝的两个长老，被林飞一次次逃掉，气得七窍生烟，不断怒吼。

    而此时。

    墓煞星域，黑狱城之中。

    一座古老而漆黑的时空传送祭坛之上，突然间黑芒大作，裂开了一个时空传送通道。

    一道如神魔般伟岸的身影，猛地从通道出踏了出来，站在祭坛上。

    这是一个高大雄壮的男子，头发长而凌乱，乱蓬蓬的长发，将脸部全部遮盖，看不清脸容。

    他的身体，呈现出来一种黑暗的颜色，周身缭绕着浓郁的尸气，从乱发中露出来的一对眼眸，有血光闪现，有一种灭世的气息。

    “尸魔前辈！你终于顺利降临了！”

    三太子和丧王统领一直守在祭坛旁边，一见这个高大的男子出现，都是长长地松了一口气，惊喜地冲上去行礼。

    要知道，地府为了让这个尸魔顺利降临到这个宇宙中来，可是花费了巨大的物力人力，这才瞒天过海，悄悄将他送了过来。

    “从现在开始，所有的阴兵，立即出发，横扫这个宇宙，灭杀所有的生灵，鸡犬不留！”

    那个被叫做尸魔的高大男子，缓缓抬起头，一道道粗大的血色雷电不断从他的眼眸中劈闪出来，将周围的空间震得不断崩碎。

    “好吧！

    尸魔前辈来到，必能轻易横扫这个宇宙！”

    三太子精神一振。

