    “君小姐。”

    渐渐的，纳兰初觉得有些不对劲。

    他觉得这个柜子里的温度越来越低，那一种寒意仿佛要渗透进他的骨髓似的。

    纳兰初只觉得自己的体温越来越低，他拼命的推动着柜子的柜体，企图从这里逃出去。

    可无论他怎么推，都觉得自己好似……推不动。

    纳兰初急的满头是汗，可那皮肤表面薄薄的一层细汗，一瞬间变成了冰碴子，凝固在他皮肤上。

    “放我出去！”

    纳兰初在冰柜里不停的呼喊着！

    去特娘的千年豪门，老子不稀罕，老子不玩了！

    “来人，放我出去！”

    纳兰初咬牙切齿。

    刚开始的时候，纳兰初还有力气呐喊，可渐渐的，他连呐喊的力气都没有了。

    他气若游丝的躺在冰柜里，冻的瑟瑟发抖，他只希望现在有人能救他于这寒冷之中。

    放我出去。

    放我出去。

    那怕在此时，纳兰初也没有想到，他曾经把宁暖心塞进了冰柜。

    曾经的宁暖心的肚子里，甚至还怀有他的骨肉。

    他不曾想到。

    他只希望有人来救救他。

    只希望有人能够把把救出去。

    夏繁星和君墨坐在距离冰柜三米远的地方，两人下棋喝茶，淡定又从容。

    夏繁星落下一枚白字，她哂然轻笑道，“他，应该还没有冻死。”

    “祸害遗千年，他怎么可能这么快会死？”

    君墨将手中的一枚黑字落下。

    “再给他一分钟时间。”

    一分钟后，秦十三打开冰柜的门。

    四肢快要冻僵硬的纳兰初一下从冰柜的门里滚了出来，他瑟瑟发抖，两片嘴唇一片乌黑，刚刚那一瞬间，他几乎都要以为自己会被冻死了！

    那样的一种感觉……

    实在是太可怕了！

    “才五分钟！”夏繁星眉梢飞舞，“可真弱！”

    五分钟？

    纳兰初陡然回到正常的气温之中，他的身体依旧十分僵硬，脚麻手软，一张脸，更是一片苍白没有一丝血色。

    他的头发也变得十分凌乱，整个人狼狈的像是从水中爬出来的人一样。

    “这是考验？”

    纳兰初好半天才找回自己的声音。

    这是一场考验吗？

    是吗？

    如果这是一场考验，这也未必太骇人了！

    他都感觉自己随时都会被冻死了！

    夏繁星唇角微勾，她莞尔一笑，嫣然大方，明动动人。

    “许瑜年，你凭什么觉得这只是一场考验？”

    许瑜年？

    这三个字，宛如一记惊雷，在纳兰初的耳畔炸响。

    他一联想到刚刚在冰柜里的情形，陡然间，猜到了一个可能性。

    他暴露了！

    饶是这样，他依旧镇定从容的反驳，“君小姐，你刚叫我什么，我没有听清楚？”

    许瑜年，现在是花国的通缉犯。

    毕竟，他涉嫌故意杀人。

    花国的死刑还未废除。

    他杀人就必须偿命！

    也正是因为如此，他才会改名换姓，从许瑜年成为“纳兰初”。

    “你是想要继续装无知？”

    夏繁星一挑眉，手中的白字倏的一下，朝着纳兰初的咽喉飞了过去。

    白色的棋子距离他的咽喉只有一毫米的距离。

    