    易阡陌此次受的伤很严重，不过，有苦无神树与木元力的双重加持，恢复过来只是时间问题。

    随着元气的吸收，元力的渐渐恢复，他身上的伤势渐渐愈合，被冻坏的经脉，以及骨血和皮肤，都开始恢复过来。

    数个时辰后，易阡陌的元力全部恢复过来，身上的伤势也恢复了大半，只待时间慢慢的调养，便能全部恢复。

    他睁开眼睛，看到老师竟然在给自己护法，起身拱手一礼，却没想到尘心抬手就给了他一个爆栗。

    疼的他直哆嗦，问道：“你老人家这是干嘛呀？”

    “我还想问你干嘛呢？弄出这么大的动静，值得吗？”

    尘心冷声道。

    “挺值的！”易阡陌灿笑道。

    看着他一副死猪不怕开水烫的样子，尘心满是无奈，问道：“到底怎么回事？”

    易阡陌也没有隐瞒，把自己进入圣城，以及之后的发生的事情，全部都叙述了一遍，听的尘心是心惊胆颤。

    听完抬起手，想揍他一顿，又有些舍不得，便说道：“你呀你，让我说你什么好啊，我不是给了你符箓，让你遇到危险就捏碎吗？”

    “那种情况，你老人家也没这么快能够赶到吧。”

    易阡陌说道。

    尘心叹了一口气，他知道易阡陌其实是要强，不想给自己添麻烦而已。

    “那你要我这个师父干嘛啊？”

    尘心没好气的说道，“为师我能扛得住一天，就可以帮你扛一天，真到了扛不住的那一天，你再拼命不迟。”

    易阡陌心底一暖，灿笑着走到他身边，说道：“不会有下次了，我保证！”

    “再有下次，我打断你的腿！”

    尘心没好气道。

    看到老师消了气，易阡陌问道：“我闹出这么大的动静，那长生使不会发现了吧？”

    “你还知道你弄出了这么大的动静？”

    尘心没好气道，“你这回是捅大篓子了！”

    “怎么，封万里难道还有什么后台不成？”易阡陌问道。

    “封万里？”

    尘心皱起眉头，“谁啊。”

    “就是当初被你揍了一顿，差点宰了我的这个冰凤凰啊。”易阡陌说道。

    “哦。”

    尘心回忆了一下，说道，“记起来了，确实有这么个家伙，当初对我无礼，我就教训了他一顿，之后也没想要为难他，不过，他身上有一股，让我讨厌的气息，嗯，修的应该是那种炼狱无情道吧！”

    易阡陌无语，心想要是封万里此刻还活着，知道他老师压根就不记得他了，不知道会不会气的吐血。

    “这个冰凤凰你根本不用在意，以后遇到这种麻烦，我希望你立即捏碎符箓！”

    尘心没好气说道。

    易阡陌点着头，可尘心却知道，只要他点头，那就是在敷衍自己，这家伙压根就不会这么去做。

    “死要面子活受罪！”

    瞪了他一眼，尘心继续说道，“你这回闯的祸，有人给你收拾了！”

    “谁呀？”

    易阡陌问道。

    “你那小媳妇的老师，我没想到，他竟然真敢冒天下之大不韪，布下天幕遮掩天机，为了他那徒弟，还真是煞费苦心了！”

    尘心说道。

    易阡陌有些担忧，道：“那萍萍的老师，岂不是要遭长生殿的追杀了？”

    “本来事情是这么发展的，不过，没想到暗裔神族竟然出手了！”

    尘心立即叙述了一遍。

    将发生的事情都告诉了他，易阡陌却嘀咕道：“原来她叫秦岚啊！”

    尘心一听，抬手就是一个爆栗：“你小子真够大胆的，竟然破了封印，给她们放出来了！”

    “别老敲我头好不好，我也是要面子的啊。”

    易阡陌说道。

    “你小子闯祸的时候怎么不说要面子呢？”尘心没好气道。

    易阡陌灿笑着不说话了。

    “她出手到是帮你解了围，可这因果你承受得起？”

    尘心满脸的凝重。

    “她们也是苦命！”

    易阡陌说道，“更何况，她们本身就没做错什么，我有自己的考虑。”

    尘心这次到没有敲他的头，也没有干涉他：“你自己有自己的考虑就好。”

    “老师，当年的事情，到底是怎么回事？”

    易阡陌问道。

    “说起来也是惭愧，这还得从星族的起源说起，星族本身是光暗一体的，但正因为如此，所以星族的力量一直不能发挥到极致，最顶峰也就是古族的势力。”

    尘心讲述了起来。

    后来幽冥之地出现了暗裔神族，有一名星族找到了机会，他们发现在幽冥之地，星族体内的黑暗力量，竟然可以被不断的增强了。

    最后他们明白了过来，是因为暗裔神族和幽冥之地的力量，随后那位星族便狠下心，将自己一分为二，自此冥族诞生了。

    此后的战争里，星族借助着这股力量，不断的斩除体内的冥族力量，从此之后，星族的力量得到了爆发。

    之后的事情，就是易阡陌所看到的，冥族成为了三千世界的一个大族，而天灾族则被镇压了起来。

    这封印还是星族和冥族一起弄的，而在幽冥之地，本来暗裔神族是没有对手的，但冥族的出现，让他们有了对手。

    正因为如此，生灵才能够彻底占据九渊魔海。

    “可不对啊，既然冥族是这么出现的，那为什么现在诞生的星族，被需要斩除体内的冥族力量了？”

    易阡陌问道。

    “经过了无数世代的演化，后面的星族便没有了冥族的力量存在，可是，星族要想打开血脉界限，却需要冥族的力量！”

    尘心说道，“这也是为什么，你会得到那具星骨和冥骨的原因，在很古老的时代里，也没有几个人知道这个秘密，更别说现在了。”

    “所以，其实这因果，并不是我的，而是星族的！”

    易阡陌说道。

    “没错，此事之后，不仅星族会派遣强者过来，冥族也会派遣强者过来，你要十分小心！”

    尘心说道，“我已经感应到了几个熟悉的气息，正在来到九渊魔海，那些家伙没有一个是好对付的！”

    “那他们……”易阡陌有些担心。

    他知道尘心是白虎宫上一任的宫主，而且是被星族驱逐的，如果星族来人，肯定不会放过尘心。

    “放心吧！”尘心微笑道，“这些家伙当年奈何不了我，现在更奈何不了我！哦，对了，你到是机缘好，看看这是什么。”

