    叶南这边正在苦苦的支撑。

    眼看着阿陀魔须就要冲到面前了。

    忽然。

    他感觉到一阵熟悉的光系异能的波动从身后传来。

    这里怎么会有光系异人的存在？

    叶南有些诧异。

    他还是当初复制了柳茵茵的光系异能之后才有的，但光系异能的运用叶南并不是特别熟悉，所以一直藏着了。

    这里忽然出现了光系异人，吓了叶南一大跳。

    他猛地回头想要看过去。

    就在此时。

    唰！

    什么东西从叶南的面前穿梭而过。

    速度快的拥有神速力的叶南都有些捕捉不到身影。

    紧接着。

    咚！

    一声巨响。

    叶南的防御直接被冲击的七零八落。

    仓促之间只能看到一团光直接砸在了阿陀魔须的身上，后者的身体仿佛炮弹一般轰然倒飞而出。

    那光团这才慢慢的稳定了下来。

    叶南惊异的看过去。

    赫然发现，那就是沧月！

    此时的沧月，身上已经看不到半点风系异能的影子了，傲人的娇躯俏生生的站在那里。

    身上单薄的白色霓裳无风自动。

    裸露出来的皮肤上，能看到一条条银色的符文图案顺着皮肤，仿佛钢铁烙印一般。

    脸上的面纱依然存在，但双眼，却已经完全没有了瞳孔一般。

    一头长发随风舞动着。

    叶南双目一凝，他猜的没错，这个沧月，果然有古怪！

    此时的沧月，浑身的气势简直可怕！

    那是一种圣洁的让人忍不住想要虔诚跪拜的特殊压迫感。

    而被冲撞了出去的阿陀魔须，胸口竟然塌陷下去一个小洞！

    连天妖狐火都无法伤害到的身体，竟然被沧月打出了一个小洞。

    但阿陀魔须并未在意，只是抬头看先沧月，古怪的表情再次出现，他双手忽然抱住了自己的肩膀。

    轰！

    鲜血再次从阿陀魔须的全身飚射而出。

    他在继续压缩自己！

    与此同时。

    阿陀魔须的身体开始迅速的缩小，缩小成了正常人大小，全身的肌肉，骨骼，高度压缩，皮肤已经变成了接近黑色的古怪颜色！

    威压，扑面而来！

    阿陀魔须的战斗力，再次暴涨！

    “你们，退后。”沧月沉吟着说道。

    然后自己往前走去。

    一往无前。

    只是走出去几步，似乎想到了什么般，没有回头，淡淡的说道：“叶南，等我杀了阿陀魔须，你带着我的尸体去最高天。”

    什么！！！

    尸体？

    叶南一愣。

    “什么意思？你要干什么？”

    沧月要死了？

    但是这个架势，哪里有半点要死的样子？

    连阿陀魔须都被她打出去了！

    “说来话长，有机会，我会告诉你的，你一定要记住，带着我的尸体，去最高天。”沧月补充了一句。

    身形一闪，穿梭而出，直接和阿陀魔须撞在了一起，双方开始了最原始的肉搏。

    拳拳到肉！

    但这拳头可不是普通人类的拳头。

    那是代表着天阶极致力量的爆发！

    两人身边的空间寸寸崩碎，但却不是通往最高天的入口，这些崩碎的空间里面，只是虚无的空间乱流。

    任何生灵进去，都要被空间规则撕扯的粉碎！

    叶南有些迷糊。

    还有机会告诉我？你都死了，都成尸体了，还怎么告诉我？

    此时，宝儿等人都在看着叶南，等待叶南拿主意。

    这种级别的战斗，他们是掺和不进去的。

    天妖丝萝萝的九尾妖狐身体，实在是太大了，没办法精准打击，这两人的速度又快，丝萝萝要攻击，只能无差别的两人一起打了。

    而宝儿等人，地阶境界的实力，也插不上手。

    宝儿有神格面具的加持，还有完整的崩坏血玉的力量，实力无限接近天阶，但也不够资格加入这两人的战斗。

    他们的战斗，是极致力量的碰撞，随手一拳就能撕碎空间！

    谁能插得上手？

    “你们在这里等着，我看看有没有机会。”叶南嘀咕着说道。

    丝萝萝重新化为人形，和宝儿他们站在一起。

    “大哥，你一定要小心！”丝萝萝满脸严肃的说道。

    宝儿虽然没有说话，但眼神已经说明问题了，对宝儿而言，只要叶南有任何的危险，哪怕是要死了，宝儿也一定会死在他前面！

    “我知道，放心。”叶南点了点头。

    然后小心的御空而去，小心的接近着。

    离得近了，他们之间战斗的惨状才更让人触目惊心！

    沧月的拳头砸在阿陀魔须的身上，立刻就是一处塌陷，里面高度压缩的血肉，骨头，仿佛都在瞬间被砸碎了。

    而阿陀魔须的拳头打在沧月的身上，效果也如出一辙。

    不同的是，阿陀魔须的身体被压缩过，鲜血已经流干了。

    但沧月不同。

    此时的她，浑身浴血，全身到处都是伤口。

    但她仍然面不改色，疯狂的攻击着。

    整个空间罡风呼啸，遮天蔽日，以叶南的境界，甚至无法靠近！

    “妈的，拼了！这样下去不是办法！”叶南一咬牙。

    直接双手在胸前摆出一个古怪的姿势，随后大步踏出。

    黑色的空间仿佛墨水一般迅速的扩散开来。

    这是叶南目前所掌握的最高级的武技了。

    天阶：封渊震煞！

    黑色的空间迅速的扩张而出，将一切都包裹在了里面。

    当然，范围仅限于沧月和阿陀魔须，以及叶南自己。

    原本激烈的肉搏场面，瞬间停了下来。

    黑暗中。

    沧月神色疑惑，朝着四周看去。

    什么都看不到了，仿佛连面前的阿陀魔须都一瞬间不见了。

    同样的。

    阿陀魔须也停了下来。

    此时的他，全身都是坑洞，虽然对实力的发挥有影响，但影响并不是特别大。

    在这黑暗的空间之中，只有叶南一个人能够纵观全局了。

    “他娘的，狗东西，看老子今天怎么收拾你！”叶南心里怒骂着。

    保持着封渊震煞的同时，却并没有立刻开始攻击，而是双手开始搓劫火红莲，地阶九品巅峰搓出来的劫火红莲，有大号脸盆那么大，热浪滚滚而出，但都被叶南隐匿在空间深处。

    不能让阿陀魔须察觉到！

    凝聚完成，叶南才将其直接朝着阿陀魔须的方向丢了过去，同时操纵空间错位，将劫火红莲传送到了阿陀魔须的脸上！

    近距离，在脸上炸开！

    舍弃了片片花瓣的分散性攻击，这一波爆炸，放在外面，能炸碎一座山！

    轰隆隆~

    阿陀魔须整个身体僵硬在了原地。

    封渊震煞也开始集中阿陀魔须的脑袋进行空间绞杀！

    叶南眉头一挑。

    这一波，你他吗还不死？

