    吴楚笑道：“这可是乾坤老前辈相送之物，那位前辈有座至宝乾坤鼎之事，我与二位老哥也有说过吧！”

    当初吴楚拜师老祖，老祖派小道童昊前来送宝，那件极品灵宝五行真灵乾坤剑，便是从后天返先天之物。

    这个事情，红云是知道的。

    “原来如此，时间太久，倒是有些忘了。”红云微微颔首，看向镇元子手中的那颗先天元灵宝珠，“贤弟为何要将这两件极品灵宝熔炼到一块去？要是不小心炼坏了，岂不可惜？”

    “我这不是想将我这紫玉山福地晋升成洞天么！”吴楚微笑着说道：“当然，我也不可能现在就这么做，至少得等到我的修为达到大罗之境，且对乾坤大道掌握透彻之后才行。”

    “晋升洞天？！”红云微微颔首，看向镇元子，说道：“贤弟那万寿山，不是也准备用地书晋升洞天么？”

    吴楚好奇地看镇元子，突然想起，西游之中，不就称镇元子那道场为‘万寿山福地，五庄观洞天’么？就跟猴子那‘花果山福地，水帘洞洞天’一样，即是福地，也是洞天。

    估计，镇元子就是用那地书，将福地化作洞天的。

    那他这紫玉山、，将来是不是可以称之为‘紫玉山福地，神木巅洞天’？呃！这‘神木巅’，怎么感觉这么拗口呢？

    算了，先不管了！

    “镇元老哥知道如何将福地晋升洞天？”吴楚好奇问。

    镇元子摇头道：“只是想尝试一下，还未施行！我也不知以地书为基础，行不行得通，甚至不知道，要是用地书来将福地化成洞天，这地书以后还能否像如今这般使用……”

    吴楚闻言，微微颔首，末了说道：“那老哥还是莫要轻易尝试为好，我问过乾坤老前辈和扬眉老前辈他们，他们都说想要让福地化作洞天，得找些自带乾坤法则的至宝才行……”

    红云闻言便摇起头来，“这天地间，哪有那么多至宝？就算你将这两件极品灵宝熔炼成一体，也未必能让它们晋升为至宝。”

    吴楚闻言，也觉得有理，毕竟洪荒之中，真正没有争议的先天至宝，也就只有开天斧所化的那三件套。

    其他至宝，多少都有些争议。

    就比如乾坤鼎，有人觉得它只是一件极品先天灵宝，只不过处在极品灵宝中最顶级的行列罢了。

    但是他从昊师弟当初的话中就能听得出来，这件可以将灵宝后天返先天的灵宝，确实是一件至宝，连他师父都认可的。

    还有就是‘通天小道’的青萍剑，那青萍剑可是他用来成道的至宝，结果却似乎被准提老货的七宝妙树给刷断了。

    当然，也有人觉得那根本不可能是‘通天小道’的成道至宝青萍剑，觉得青萍剑不可能那么豆腐渣。

    但根据青丘璃和红云他们当初回归紫玉山时所言，那‘通天小道’当时用的那柄剑，确实很可能就是一件至宝。

    所以说，那十大先天灵宝和至宝之间的界限，多少有些模糊。

    说它们是‘薛定谔的至宝’，也是可以的。

    而镇元子的地书，也介乎于这两者之间。

    从现在镇元子想拿这个来晋升洞天就能看得出来，他对地书这件介于极品灵宝和先天至宝之间的宝贝，还是很有信心的。

    就像吴楚对艺宝很有信心，甚至也一直觉得艺宝就是一件功德至宝，但也许艺宝并未达到真正至宝的行列也可能！

    毕竟那件魔道至宝弑神枪，也同样有人觉得它算不得至宝。

    不过想想艺宝这么特殊，天道老爷要是不给她一个功德至宝的名头，那就有些太过于小家子气了。

    毕竟手机里那么多东西，对天道运行的助益有多大，用脚趾头想都能想得到。

    既然艺宝是件功德至宝，那能跟她抗衡的弑神枪，肯定也是一件至宝无疑。

    于是，就这个问题，几人一边吃吃喝喝，一边探讨起了乾坤之道。以吴楚对乾坤之道的领悟，还是能跟他们论一论的。

    而这一论道，道韵便自然流转起来。

    正在闭关中的三只小盆友，被这流转起来的道韵一冲，便径直从悟道之中苏醒过来。

    他们也不知道自己闭关了多久，便径直跑出来，准备先找些吃的再说。打小就被培养成一个小吃货的他们，自然对餐霞饮露之事不感兴趣。既然有好吃的，那为何要亏待自己？

    他们一出现，笨蛋清风和呆瓜明月就有伴了。

    镇元子和红云接受了三只小盆友的拜见，而后送了他们三个一些小礼物。修复地脉那么多年，走过的地方无数，一些低品质的灵宝，还是能拿得出来的。

    等三只小盆友跑去跟清风明月闲聊时，镇元子冲吴楚传音笑问：“你不是一直不欲与三族扯上关系么？”

    红云则笑道：“扯上就扯上了呗！既然三族愿意将族中子弟送到贤弟这里来，那就肯定会念这份情，反而是件好事。”

    三只小盆友果然跟清风明月聊到了一块。

    “你们就是笨蛋清风和呆瓜明月啊！看起来比我还小哩！”

    小麒麟地坤伸手在两个小道童头上比划了下，笑说。

    你才笨蛋（你才呆瓜）！

    两个小道童翻朝小麒麟翻起了白眼，只不过有师父在场，他们也不好跟这个小朋友一般见识。

    还好，小黄龙直接在小麒麟头上敲了记，道：“白泽师兄可以这么叫他们，但我们不行。而且，来者是客，要懂礼貌，可别说你忘了，忘了那就去抄一万遍……”

    小麒麟摸着头傻笑，“师兄，我跟他们开玩笑的。”

    小黄龙朝清风明月拱手道歉，“真是抱歉，我这小师弟一向心直口快，失礼之处，我代他向二位道歉！”

    小清风摆了摆手，道：“黄龙师弟不必客气，不过你们可别看我们长得小，我们的年纪应该比你们都要大才是。我们当初来这里跟月灵姐姐和小雨姐姐学艺时，这里还没有你们呢！”

    小明月给小麒麟传音道：“笨蛋小麒麟，你要是再敢叫我呆瓜明月的话，我就告诉你师父你在那座碑规下面尿尿的事……”

    “你，你怎么会知道此事？对了，一定是白泽师兄，亏我那么信任他，还给了他十包爆豆花……”

    小明月嘿笑道：“我可是把月灵姐姐送我的零食都给他了。”

    “……”

