    片刻之后，绿棠幽幽醒来，看到石牧，脸上先是一惊，美眸中却带着一丝喜色。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    “多谢穆公子……”绿棠声音虚弱。

    “先不要说话，你伤的很重。”石牧说道。

    绿棠此刻忽的想起什么，不顾石牧的阻止，挣扎着坐了起来，肩头的伤口再次有些裂开，流出了鲜血，不过绿棠对此却是丝毫未觉。

    “我昏迷了多久？”她脸色焦急的问道。

    “我也是刚刚才到这里，应该没有多久，否则以你的伤势，早已失血过多而亡了。究竟生了什么事情，你又怎么会出现在这里？”石牧目光闪动几下，话锋一转的问道。

    “冥月教的人今早趁着父亲和几位长老外出，忽然攻打部落，夺走了镇木石，我要将此事禀告父亲知道，反遭冥月教追杀。”绿棠挣扎着站了起来，往前走去。

    “你这个样子，恐怕走不出多远，又会倒下。”石牧眉头一皱，说道。

    他话音刚落，绿棠脚下踉跄，身体朝着地面倒去。

    石牧眼疾手快，急忙一把扶住，叹了口气道：

    “好吧，你父亲在哪里，我带你过去。”

    “真的？真是感谢不尽。”绿棠露出感激的神色。

    石牧没有说什么，单手一挥，青色玉梭浮现而出，悬浮在二人身前。

    “飞行灵器！”绿棠脸上露出惊讶之色。

    石牧口中诵念咒语，挥手出一道光芒飞入玉梭之中，青色玉梭涨大了数倍，变成了一丈多长，二尺宽的巨梭。

    “上去吧。”石牧一拉绿棠，跳了上去，彩儿急忙飞到了石牧肩膀上。

    如今石牧全力催动青色玉梭的飞行度已颇快，它可跟不上。

    玉梭青光一闪，飞上了半空。

    “朝北方去。”绿棠急忙说道。

    石牧心念一动，控制玉梭，朝着北方飞去。

    载着两个人，玉梭飞行的度略有些影响，不过仍然是风驰电掣，周围的树木飞快倒退。

    “由此往北一百五十里，有一座黑色山峰，那里是另一个平蛮部落黑羽族，父亲和几位长老应该在那里，和黑羽族长商讨联合抗议昨日冥月教袭击的事情，现在想来冥月教昨日袭击我们是早有预谋，就是为了将父亲引出部落，好去夺镇木石。”绿袍少女恨声说道。

    “对了，那个镇木石是什么东西，又有何用？”石牧听得有些糊涂。

    绿棠闻言，面露犹豫之色。

    “若是不方便说，就当在下没问好了。”石牧摆了摆手。

    “承蒙穆公子多次相助，小女子再隐瞒什么，就太不通情理。”绿棠深吸了一口气。

    “昨日和公子相遇的山谷，是我们巨木族圣地——桃源山谷深处，那里的火元桃果对我族之人提升实力很有作用。外围的那些只是寻常的火元桃树，其实在山谷深处，还生长了一棵火元树王。”绿棠说道。

    石牧面露惊讶神色。

    “火元树王之上所结的桃果元力充沛，被称为桃王，效用远胜寻常桃果，对于修炼火属性，或是木属性功法之人，能够提高突破境界的几率，极为珍贵。为了防止被人盗取，族中使用图腾阵法将火元树王笼罩，只有持有族中的镇木石，才有可能打开阵法。”绿棠说道。

    “原来如此。不过之前听你和那几个冥月教弟子交谈，你们巨木族和冥月教似乎是联盟关系？”石牧恍如点头，心中却对那个火元桃王大为心动。

    “哼，不过早年为了联手对抗妖族，才达成的联盟而已……其实这种联盟并不怎么牢固，冥月教之人十分狡猾，根本毫无信用可言。”绿棠哼了一声，说道。

    石牧看了绿棠一眼，收回了目光。

    两人继续往前飞行，石牧不时拐弯抹角的打听一些西贺大6的事情，绿棠似乎没有注意到石牧的意图，只要是其知道的，都爽快的如实相告。

    虽然此女所知有限，但石牧还是渐渐对西贺大6的情况有了一个大概的认识。

    百余里的距离，以玉梭灵器的度，没过多久即到了。

    石牧没有直接落在那个黑羽部落之中，在山峰外面便落了下来。

    “绿棠小姐，在下是凶蛮烈蛇部之人，和你一起进去恐怕有些不妥，就将你送到这里吧。”他说道。

    “穆公子，感激不尽！多次受公子大恩，不知公子可有什么事情需要小女子效劳，必定不会推辞。”绿棠说道。

    “不知绿棠小姐身上有没有这附近的地图？”石牧目光一亮，问道。

    “地图……当然有，公子稍等。”绿棠一怔，随即立刻点头。

    她一挥手，手中多了一块绿色玉简，递给了石牧。

    石牧接过，神识探入其中，脸上顿时一喜。

    玉简之中是一份详尽的地图，标明了巨木族附近方圆数千里内的情况，各个部落，城池的位置，还有一些凶险之地也标注了出来。

    “多谢，在下正需要此物。既如此，我们就此拜别，后会有期。”他收起了玉简，朝着绿棠微一拱手，转身朝着远处走去。

    绿棠看着石牧丝毫没有迟疑的身影，心中叹了口气，随即想起冥月教的事情，慌忙忙转身朝着黑羽部落跑去。

    石牧离开黑羽族部落，立刻加快脚步，往前走去。

    “石头，看你的样子，不会就这么白白离开吧！”彩儿看着石牧，道。

    “当然不会。”石牧收起了玉简，目光朝着巨木族桃源山谷方向看去，脸上露出一丝笑意。

    随即他一挥手，一道青光浮现而出，托起他的身体，朝着桃源谷方向飞驰而去。

    石牧离开后没过多久，黑羽部落内顿时一阵骚乱，下一刻，数道绿光从部落中飞出，光芒中隐隐能看到人影，也朝着桃源谷方向飞去，不过度却远没有石牧的青色玉梭度快就是了。

    一炷香过后，石牧在桃源谷外落了下来。

    山谷之中，一道道紫色光芒冲天而起，附近虚空中的天地灵气也剧烈波动。

    石牧眼中此景，眉梢一挑，心中却是一松。

    看这情形，冥月教派来之人应该还在破解结界，并没有将桃王弄到手。

    他当即收敛身上气息，凭借山谷中树木的掩饰，小心的潜伏了进去。

    彩儿也已经先一步飞入了山谷，以它的目力，居高临下的话，任何伪装和潜伏都是虚设。

    通过共享视野，石牧轻易掌握了山谷内的所有情况，几个呼吸之后，便来到上次大战的地方。

    紫色光芒还在更深处，空气中的灵气波动比外面更加剧烈。

    石牧轻吸了一口气，身形一晃，化为一道影子，悄无声息的朝着那里快掠去。

    前进了数十丈后，山谷越狭窄，不过周围的温度却在逐渐攀升。

    冥月教在这里安插了两个人手，躲在暗处监视着外面的动静。

    不过这两人的位置早已被彩儿探知，石牧小心的从死角绕过了二人，悄无声息的潜向了山谷最深处。

    转过一处转角，眼前视野猛地开阔，山谷到了此处已经是尽头，是一处数十丈大小的圆形空地。

    石牧身形一晃，躲在了旁边一块巨石之后，探头往外看去。

    只见此刻空地之上站了五六十名冥月教之人，正围着一棵赤红色的果树。

    石牧神情一怔，他从绿棠那里听说了这里有一棵火元树王，原本以为是一棵巨大果树，但是眼前这棵赤红果树，赫然只有两三丈高，还没有外面那些寻常果树一半高。

    只是这棵果树枝叶虬结，枝干看起来更像赤红色的玉石一般，散出阵阵红色宝光，上面的树叶很少，一副行将朽木的样子。

    不过在果树顶端，却结出了三颗拳头大小的紫红色桃果。

    果树周围被一个半球形的紫色结界笼罩，看起来并不厚重，但是给人一种坚不可摧的感觉。

    此刻有十余名冥月教徒围了一圈，将果树围在中间，这些人身上散出一圈圈的灰色光芒，结成了一个颇为复杂的阵法，攻打着紫色结界，不过看起来没有太大作用。

    石牧目光在众人身上划过，落在其中一个头戴圆帽的中年男子身上。

    此人身上气息庞大，俨然是一个地阶初期存在，其余之人中，有十余名先天武者或是星阶术士，其余则是后天武者或是灵阶术士。

    石牧双目微眯，从此前从绿棠口中得知的信息来看，这次对方这个冥月教分坛，应该是倾巢而出了。

    圆帽中年人手持一块玉如意一般的紫色石块，口中念念有词，手中打出一道道灰光，融入紫色石块之中。

    “原来这就是镇木石。”石牧远远看着，心中暗道。

    嗡！

    紫色玉如意从圆帽中年手中飘飞了起来，散出刺目的紫色光芒，恍如一轮紫色小太阳一般。

    周围其他人动作顿时都停住，目光看了过来。

    圆帽中年人面色肃然，两手挥舞，紫色小太阳缓缓朝着果树外的紫色结界飘飞而去，很快终于碰触到了紫色结界。

    紫色玉如意和结界碰触之处，浮现出一道道紫色电芒。

    嗤啦一声！

    一道紫色闪电从玉如意上飞出，轰击在紫色结界上。

    一声雷霆般的巨响，紫色结界光芒大放，雷电消散，紫色结界光芒黯淡了一些。

    圆帽中年人脸色一喜，两手挥舞，继续催动紫色玉如意。

    嗞嗞之声大作！

    一道道紫色闪电飞出，纷纷劈在结界之上，结界光芒飞快减退，十几个呼吸之后，只剩下薄薄的一层。

    圆帽中年人面色凝重，单手又是一点指。

    紫色玉如意光芒一闪，又是一道粗大紫色闪电飞出，如同苍龙一般，狠狠轰击在结界之上。

    咔嚓！

    最后一层薄薄的结界终于轰然碎裂。

    圆帽中年人见状脸色大喜，正要说话，异变突生！

    ………………

    告诉大家一个消息：“玄门”定制T恤已经在忘语的公众微信号上架了。只要关注忘语威信公众号就可以购买。这次设计T恤的书友：游吉彦，师从国际设平面大师马蒂亚斯，是国内知名平面设计师。我们的书友真是藏龙卧虎啊。(未完待续。)