
地下隧洞与暗河因为有水气，没有所谓的冬暖夏冷，冰凉冷凉的，越接近傍晚越冷。

燕大少和乐小同学都不是畏寒的人，对温度不敏感，不过也不喜欢那种凉冰冰的感觉，再加上有蚊子跑来乱蹿，到五点多钟吃了干粮，早早的准备躺尸。

在隧洞里不用支撑帐篷，把睡袋提溜出来，摆在地上钻进去就能睡大觉。

燕行担心小萝莉晚上睡觉不老实，或者担心暗河里有东西爬上来，他把睡袋摆在朝暗河的一边，当护法大神。

为了不被燕帅哥半夜占便宜，乐韵把睡袋搬得离燕帅哥有一米左右的距离，中间摆上背包当间隔物。

小萝莉防贼似的，燕行表示很郁结，瞪着龙目，语气略显低沉：“小萝莉，用得着搬那么远吗？我又不会乘人之危占你便宜。”

“谁知道你会不会，万一你想公报私仇，假装自己有夜游症，半夜三更踹我几脚，我岂不白受了。”

“我心胸没那么狭窄。”燕行手痒痒的想揍人，臭小萝莉真的有本事能把一个儒雅温和的人逼得分分化身狂暴分子。

“知人知面不知心呀，我是女孩子，女孩子要有自保意识。”燕帅哥大致上是不错的，但是，他和柳帅哥往她身边凑的目的可能相当不单纯，她才不要跟他做亲密无间的朋友。

燕行差点呕血，他什么时候有想占小萝莉便宜的念头吗？没有！他拿军人的人格起誓，除了最开始他有想过让小萝莉以吻抵债，后来知道小萝莉的坎坷身世之后就再也没有那种心思。

“在F省给你当了那么久的保镖，我有什么让你不放心的举动吗？”

“没有呀，挺老实的，但此一时彼一时啊，女孩子时刻要保持警慎之心，不仅要防陌生人，也要防熟人。”

“！”燕行真的要吐血了，说来说去小萝莉还是不信任他，他沉着的问了一句：“我是生人还是熟人？”

“半生半熟。”比陌生人熟，与熟人相比较又还差一点点，不算特别熟悉。

燕行无话可说，他又是当保镖又是跟她同流合污帮她打掩护，对她挖药养小墨猴的事睁一只眼闭一只眼，他做到这程度还是没能得到小萝莉信任，只能说明熊孩子太难搞定，也说明小十六那个熊孩子做的好事弄出的坏影响还没消除，小萝莉还存有介怀。

燕帅哥不吱声，乐韵愉快的摆好睡袋，好整以暇的问：“燕人哪，我现在有空，你要不要接受睡前穴位按摩？”

“要！”燕行答得迅速，按摩，必定是有利于让他尽快雄风大振的治疗步骤，谁会拒绝啊。

斩钉截铁的应一句，又小声的追问：“是不是还要扎针？”

“不扎针，需要脱掉衣服。”

“嗯。”燕行喏喏的嗯一声，放下电筒，将睡袋摊开，自己利落的扒衣服，把防水透气的冲峰衣脱掉，又脱去贴身秋衣和长裤，只穿一条裤衩，自己往睡袋上一躺，躺成一条僵蚕。

“我好了。”他自己感觉非常尴尬，闭上眼睛装尸体。

燕帅哥终于利落一回，不再捏捏扭扭的，倒让乐韵刮目相看，这大概就是人说的“一回生二回熟”，他经历了几次针灸，估计也习惯了。

等人躺好，她慢腾腾的高抬贵足，挪到燕帅哥放睡袋的地方，在他头顶后跪坐下去，将帅哥的头抬高放在自己膝头，先帮他按摩头部和双肩上的穴位。

又一次头枕着小萝莉的膝，燕行情不自禁的绷紧肌肉，小萝莉有双巧手，按摩过的穴位，血液流畅，很快，他紧绷的肌肉放松，幸福的享受按摩治疗。

乐韵帮燕帅哥按摩完头部和双肩，移到他左手侧，帮他按摩腹部和手，再去右手侧，遵遁先左后右的顺序帮他疏导血液循环。

罗马不是一日建成的，燕帅哥众多血管和经脉阻滞也不是一天所造成的，不能一次性疏通，需要慢慢来，如果一次性帮他疏通经络和堵滞的血位，他的身体承受不住，短时间会出现更大的损伤，到时必须长久休养调理。

燕帅哥的体温陡升，她也没当回事，那家伙在人前是儒雅翩翩的美公子，本性冷漠，私下里露出的一面则是偶尔冷酷凶残，偶尔腼腆，每次扒光衣服就变成小媳妇似的害羞不已，所以，他扒光衣服后体温升高是害羞所至，没啥大惊小怪的。

乐小同学帮燕帅哥从头往脚下按摩，最后按脚底涌泉穴，按了几次，结束按摩工作。

享受到全身按摩，燕行有些昏昏欲睡，但还记得自己在哪，按摩结束后一骨碌爬起来，将睡袋叠起来拉上拉链，将自己裹成一只蚕宝宝。

“瞅什么瞅，趁现在经脉畅通，赶紧练功。”乐韵瞅到藏在睡袋里的燕帅哥顶着绯红的俊脸偷偷的瞅自己，没好气的呛他一句。

“唔，”燕行支支唔唔的唔一句，看到小萝莉起身走向隧洞口，裹着睡袋撑起上半身：“你去哪？”

“帮你按了臭脚丫子，我去洗手，顺便跑茅厕洗澡。”乐韵抓着手电筒走两步，侧头而望，看到燕帅哥想起来，怒目圆瞪：“你还不赶紧练功？等我回来你还没入定，我不介意点你穴道，将你扔沙滩上让你喂蚊子。”

“大晚上的，我只是想帮你作伴。”燕行被呛得很冤。

“这里有白天和晚上之分吗？”

“……别那么凶，女孩子家要温柔。”燕行也明白自己无意间暴露出自己的智商，有点理屈词穷，气势弱下去，人也躺下去。

“温柔是要看对象的，对你温柔，我会被你分分钟气死，记住，不要跟踪，我回来见你没入定，说明你肯定不老实，到时让你晚上当石像守夜。”

谁会跟踪她啊？

燕行想暴吼一顿，他不是流氓，那会干没品的事。暗瞪小萝莉一眼，不跟她计较，他是男子汉，不能跟小丫头一般见识。

小萝莉是言出必行的主，她回来发现他没练功，必定让他吃不了兜着走，他不想当石像喂蚊子，老老实实的躺好，默默的练功。

最初不能入静，当小萝莉和电手光从隧洞离开，他很快就静心入定，进入修炼的最佳状态。

打着电筒的乐韵，绕过河滩沙子，走有岩石的地方到河边去洗手，倾听一下四周的声音，感应到燕帅哥练功入定，快速闪回自己的外挂空间。

小灰灰又睡了，看到人类小伙伴出现，又蹦跳着跳出窝，它有一天没见到人，特别的想念给好东西给自己吃的人类。

乐韵将手指伸过去，让小灰灰抱着手指玩耍，一边逗它玩，一边跑向药田，忙活计时也不放开它，让它抓着自己衣领在肩上或抓着头发爬上爬下，她自己忙着收摘药田里的果疏和打理药材。

人类忙着砍枯老的药草杆，摘取花朵和果子，小灰灰抓着人类的衣领玩一阵，爬她头顶，抓着一点头发，自己扯叶子和花朵嚼。

乐韵不能在空间呆太久，将必须处理的药材和果疏采摘后，没管藤已枯死的山药，原本山药这次藤枯死就该挖了，现在因为燕帅哥同行，不能老往空间跑，只能留着等回学校后再收。

处理药田里的东西，再去摘荷花和荷叶，莲蓬，还捞出几节莲藕，连莲叶杆一起挖出，藕放一只盆子里，莲叶莲杆莲蓬莲花各有篮子装载，每样都收集到不少。

墨色大缸配井水，堪称最佳种藕佳地，莲藕长势比药田里的作物还好，密密麻麻的挤满缸，每隔两天需取走一些藕，要不然它们没地方长。

收了莲藕，乐韵又摘火龙果，再给龙血树和面包树和古蕨、果树浇水，举着电筒照梨树和苹果树，那两种果树完成数个枯荣期，等于有三年树龄，终于打出花蕾，有要结果的趋势。

该做的事做完，将小灰灰放回窝，给它配好食物和水，以及洗澡水，赶紧离开空间。

回到暗河河边，乐韵先倾听，四周静悄悄的，燕帅哥也应该还处练功状态，她放了心，轻手轻脚的回到隧洞，看到燕帅哥躺成一只僵尸，自己也坐着打坐，然后睡觉。

睡得早，她不到四点钟就醒，趁着燕帅哥还维持着在入定状态，她悄悄的玩消失，先回空间去转悠一趟，赶在五点前又回隧洞，钻出睡袋，做晨练。

诚如小萝莉所说，经脉畅通无阻最适合练功，燕行一边睡觉一边修炼，睡得特别的好，到生物钟所定的时间醒来，发现小萝莉已在打坐，特别的窘迫，蹑手蹑脚的穿好衣服，跑去洗涮。

乐韵到六点才结束晨练，去洗把脸，和燕帅哥吃干粮，煎饼和兔子肉昨天吃完，又不能煮粥，他们只能吃面包，啃葛根减负。

补充能量，力气满满，出发。

燕行的伤口全部愈合，浑身都是劲儿，为了表达感激之情，他抢过小萝莉的一袋石头放自己背包，帮她分担重量。

石头约有五六斤重，对他而言那都不是事儿，健步如飞，不管小萝莉是快是慢，他步趋步跟的不离左右。

再次踏上探险的路，走到分岔路，又需要重新选择，第一个分岔点，一条是昨天来的隧道，一条是通向暗河的，就只余另一条，没什么可以纠结的，走没走的那条就行。

从第二个分岔点开始需要做选择。决策人士是小萝莉，燕大少不用费脑子，他只需记住规则和路线方位，能在大脑里拼凑出地图就行。

那么一走，走了足足半天，隧洞还是无穷无尽，好似永远也走不完似的。

“小萝莉，这个什么时候才是尽头啊？”当走累了，坐下吃干粮时，燕行终于憋不住，问出早就想问的问题，他默数过，共做了七十三次选择，按路线距离算，足有一百多里路。

“九曲游廊之所以叫九曲游廊，有九九八一条主线，九百九十九条迷魂长廊，我走的是去阵中心最近的一条路，预计傍晚能到阵中心。”

燕行：“……”累觉不爱。

两人吃了干粮，继续走，又做几次选择题，再次出现选择路口不再是三，而是五。

站在新的选择门前，乐小同学微微纠着眉：“有闯入者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021947"  chaptername="第一百九七章  有人来了">加入书签</a>
</div>
