    张拓海一拉操纵杆，操控着步兵战车拐上了右侧的盘山路。

    右侧的盘山公路并不宽敞，只有六米多宽，家用车的话，勉强可以两辆并行，但张拓海的步兵战车开上去，两侧就没有太多的富裕空间了。

    公路沿着山势蜿蜒向上，左侧是高耸的陡峭的峭壁，右侧是山崖，还没有栏杆阻挡，张拓海好奇的探身向下张望了一下，大约距离脚下二十多米，又是一条盘山公路蜿蜒而上。

    张拓海抬头向上看了看，距离他头顶20多米也有一道蜿蜒的盘山公路，大致情况和他这条公路差不多。

    看着上面这条公路，张拓海皱了皱眉头。

    那条公路居高临下，要是有什么玩家从上面经过，想要起点什么歪心思什么的，那他从地理方面就占据了劣势。

    张拓海本来想要启动热气球，直接飞到上面去的，不过，一想到前方的紫色物资箱，就忍耐了下来。

    再说了，谁知道上面公路通向哪里？

    万一是一条充满陷阱的远路呢？

    绕了远又遗落了紫色物资箱，那岂不是吃了大亏？

    张拓海决定先沿着公路走走看。

    反正螺旋山这么大，哪有那么容易就碰到其他玩家的？

    步兵战车沿着公路向前开去。

    张拓海抬头看了看天气，此时虽然不能说是艳阳高照吧，但至少也算是晴空万里，阳光十分的充足，张拓海立刻让小爱同学支起了太阳能充电板，为几近干涸的电池补充一些电量。

    让张拓海比较郁闷的是，这个太阳能充电板除了在第一个世界立下大功之外，在剩下的世界里，几乎没什么施展的机会。

    除了暴雪、极夜就是浓重的雾霾天，根本没有什么勇武之地。

    好不容易赶上一个海上世界，结果刚用了一天就赶上了大暴雨。

    让张拓海一度以为这是个亏本的投资。

    现在终于赶上了一个天气正常的世界。

    “希望以后几天艳阳高照，能多节省点能源。”

    张拓海暗暗祈祷。

    然而就在这时，上面忽然传来了一阵轰鸣的声音。

    张拓海抬头望了过去，一辆汽车从上面的盘山路上驶过。

    这辆车子和正常的车子不太一样，是一辆敞篷车，车上悬挂着两个硕大的音响，放着嘈杂的音乐，车上两男一女，都穿着钉皮衣服，头发染成五颜六色的样子，一副嬉皮士的打扮，看起来和这个世界格格不入。

    “这几个傻叉是从哪冒出来的？”

    张拓海狐疑的看着这几个人，不知道这些人到底是个什么来头。

    他怎么看怎么不觉得这几个是玩家。

    要知道正常的玩家是不可能选择敞篷车作为代步车辆的。

    别说废土、冰雪世界了，哪怕随便一个暴雨就足以让这些玩家苦不堪言了，有哪个傻叉会选择这种华而不实的车子？

    “难道说是土著？怎么造型和废土世界的那群朋克差不多？”

    就在张拓海狐疑的时候，上面的那辆车也发现了下面的张拓海。

    “鸡哥，你看，下面有辆车！”

    那个涂着黑嘴唇，穿着渔网袜的女人说道。

    “还真有！”那个梳着鸡冠头，穿着皮坎肩的人撑着车子向下一看，眼中露出了兴奋之色。

    “鸡哥，咱们干他一票吧，咱们的物资可不多了。”

    渔网袜女人说道。

    “行，咱们就敢他一票，车子这么好，东西肯定多。”

    鸡哥点了点头，对着开车的黄毛说道：“阿黄，往边上靠靠，老子要干他一下子。”

    “鸡哥，能不能别总叫我阿黄，听着像叫狗，哪怕你叫我黄仔呢。”开车的黄毛不满的说道。

    “救你废话多！”鸡哥对着黄毛的脑袋就是一巴掌，“少废话，靠过去，干完了这一票，晚上加鸡腿。”

    “噢。”黄毛将车子缓缓的靠向了公路边，而那个鸡哥则从后座下面摸出了一把RPG7，向着张拓海的步兵战车开始瞄准。

    “草，居然敢对我动手？”

    张拓海一看鸡哥居然还真的扛起了RPG立刻让小爱同学以蛇形机动，躲避锁定。

    步兵战车在公路上画起了弧线。

    “卧槽，这车子怎么乱晃，我瞄不准了，阿黄，再往边上靠靠，我就不信了，今天我非要干死这个逼！”

    鸡哥一看张拓海这副样子，立刻不满意了，从车子上站了起来，扛着RPG7不断的瞄准着，车子也缓缓的靠近了公路边缘。

    “居然靠过来了！”张拓海眼睛一亮。

    要是车子一直缩在公路里面，他还真不好动手，但是，现在他们自己作死靠向了外侧，那就不要怪他了。

    “小爱同学，把机枪亮出啦，把这小子给我干了。”

    张拓海指挥道。

    “明白。”

    哗啦！

    张拓海的话音刚落，两支机械臂从车子里弹了出来，每一只机械臂上还拿着一挺被莉莉丝修改过的蒸汽机枪。

    “草，这是个什么鬼东西？阿黄，快，快撤！”

    看到忽然伸出来的机枪，鸡哥大惊，连忙招呼着黄毛撤退。

    此时刚好响起了一阵高亢的架子鼓的，将鸡哥的声音盖下去了。

    “啥？鸡哥你说啥？大声点！”

    黄毛掏了掏自己的耳朵。

    哒哒哒。

    蒸汽机枪抢先替鸡哥做出了回答。

    一连串子弹打在了鸡哥的身上，鸡哥的身体顿时变成了满是窟窿的筛子，噗通一声跌出了敞篷车，栽倒在地上。

    另一挺蒸汽机枪的子弹则打在了这个敞篷车的轮胎上。

    噗噗噗。

    十几颗子弹击中了轮胎。

    张拓海原本以为击中了轮胎就可以逼停这辆车，然后抓两个俘虏问问情况。

    可是没想到，十几颗子弹击中敞篷车的轮胎后居然像是泥牛入海一样。

    那辆敞篷车一点事情都没有。

    那黄毛被蒸汽机枪的枪声刺激到了，立刻踩下油门，加速逃离。

    “呦呵，还想跑？”张拓海见状，眼中露出了一抹凶光。

    要是没开枪之前，他或许还能和对方井水不犯河水，但是既然开了枪，那就一定要做到斩草除根。

    而且，这辆敞篷车也明显经过了改装，并不像它看起来这么不堪。

    “小爱同学，升空，把它给我抓住。”

    张拓海说道。

