    这一任务，实际上就是玩家的高阶阵营开启任务。

    玩家希望开启哪一阵营，就将情报交给哪个阵营的人。

    只要能在死亡前成功与相应阵营的关键NPC接触，那么任务完成，玩家获得奖励并开启相关阵营声望。

    那么现在，是时候召回放养在外的精灵追随者了。

    无缘无故袭击边疆守备军的秘密物资运输队，他恐怕还不明白事情的严重性。

    按照秩序阵营‘NPC’的行为模式，如果没有一个合情合理的解释，那是要被作为逃犯，当场移交白蔷薇军团任凭处置的。

    当然，如果事出有因，那自然另当别论。

    如果末代龙裔说出情报，那得知这一情报的他就会‘非常震惊’，然后慷慨的给予精灵赏赐，并顺带回收作为‘任务物品’的辉耀结晶。

    在这种剧情任务中，玩家一旦死亡，任务将会直接失败，并且会爆出任务中获得的物品。

    安维斯相信，末代龙裔一定会做出一个明智的选择。

    略微构思了一下未来的‘任务步骤’，安维斯再次写了封信，派遣家族势力暗中与末代龙裔接洽。

    庇护精灵不被高阶职业者找到并碾死的同时，将他的传讯水晶球交给精灵。

    这种水晶球施加了特殊的秘法，能够直接与他手中的另一枚水晶球进行影像联系，非常方便。

    .….….

    三天后的下午，隔着剔透的传讯水晶球，安维斯再次与自家的精灵追随者见了面。

    末代龙裔此时的状态不怎么好，由于奥利文迪家族的人抵达的稍微晚了些，精灵差点在一连串的追杀与诅咒中当场去世。

    到了现在，仍有一部分尚未驱除的诡异黑痕攀附在精灵的脸上，令他的面色看上去有些晦暗。

    “里弗斯？这段时间，你去了哪里？”

    “大人！我怎么样不重要，我怀疑白蔷薇军团意图谋反！”

    听到安维斯的询问，末代龙裔并未回答，而是直接吐出了一个重磅消息！

    “嗯？你知道，你自己在说些什么吗？”

    水晶球中，苍白瘦削的贵族少年眉头微微皱起，仿佛在不满于精灵的口不择言。

    “白蔷薇军团，是直属于皇室的精锐边防军团，其军团长更是直接由皇室旁支成员担任。”

    “而现在，你告诉我，白蔷薇军团想要谋反？”

    “千真万确呀大人！我这一次……”

    面对安维斯的质疑，末代龙裔当场添油加醋的交代了这次所有的事情，还主动上缴了绝大多数辉耀结晶。

    没办法，身上的几个负面buff一直在缓缓扣血，他的血条已经快见底了。

    如果再不交任务，他担心自己下一刻就会回归诸神的怀抱。

    往好处想，如果不是当初十分舔狗的同意了给NPC当随从，那现在自己的任务就不会出现隐藏可选项，就会在无尽的追杀中惨被怪爆。

    然后任务失败，随身非绑定物品全部掉落，复活石减一，亏到坐在天台护栏外吹凉风。

    现在居然能保住小命，还完成了任务的隐藏可选项，怎么想都是自己赚大了……

    ……吧？

    好吧，如果可以，其实他更想开启帝国皇室声望。

    “原来如此，”

    听完末代龙裔的讲述，安维斯一脸‘震惊’。

    心里默数三秒后，安维斯收起表情，进入发放奖励的剧情流程。

    作为对精灵坦白的奖励，安维斯慷慨的以每单位两万金币的标准价格，‘收购’了末代龙裔上缴的辉耀结晶，并额外赏赐给他一枚魔法指环。

    【维恩之环】，六十五级蓝色装备。

    可增幅佩戴者的施法速度、法术稳定度与威力，每秒自动恢复六阶及以下职业者最大魔力的3%，对七阶以下施法者来说算是件小极品。

    这是安维斯根据前世的阵营开启任务奖励，估计着给的。

    为了找出这件档次不高不低，可以给末代龙裔当奖励的装备，他还特地了解了一下家族卫队的魔法装备列表。

    没办法，太差的装备属实难找。

    除此之外，安维斯还依照记忆中的任务流程，给了他一点奥利文迪资源配额。

    资源配额，其实就是玩家的阵营贡献度。

    真正的顶级势力奖励下属时，并不会直接给钱给资源，而是赐予相应的资源配额，以势力贡献值计数。

    依靠自身的贡献值，下属可随时在库房提取出对应价值的金币与资源。

    可兑换的物品列表与获得的总贡献值有关，部分珍稀资源存在兑换次数与数量限制。

    当等级达到一定程度后，高阶阵营的贡献值，就是比金币更硬的硬通货。

    通过末代龙裔的玩家面板，安维斯看到了奥利文迪家族的阵营商店。

    是的，哪怕隔着传讯水晶球，他也能看到玩家面板——

    面板中，末代龙裔此时拥有150点阵营贡献度，奥利文迪阵营声望为友善。

    阵营声望从低到高分别为：死敌、敌对、冷淡、中立、友善、尊敬、崇拜。

    根据阵营声望的不同，阵营商店的可兑换商品也不同。只有声望足够高，才能兑换更加强大稀有的物资与装备。

    在一长串可兑换的物品列表中，安维斯注意到，他奖励给末代龙裔的‘维恩之环’，也是阵营商店中的可兑换物品之一，并且价值2000点贡献，

    很显然，大部分阵营贡献度奖励都被那枚指环抵消了。否则，这个任务的奖励，应该不仅仅只有150点。

    末代龙裔不知道安维斯的想法，他此时已经被列表中的可兑换物品晃花了眼睛。

    在整个内测过程中，精灵可算了解到了《神秘纪元》高品质物品的稀有度。

    精良级装备（绿装）才是主流，魔法装备（蓝装）的稀有度与其他同类型游戏的紫装差不多。

    到现在，他一身装备还是蓝绿相间，偶尔点缀一两件紫色

    并且，因为最高只找到精良品质的头盔与魔法帽，末代龙裔选择非战斗时不戴头部防具。

    但在奥利文迪阵营商店中，整个列表，就没有一件品质低于蓝色的物品！

    单大师级的紫色装备就不下三件！这还是阵营声望只是‘友善’的前提下！

    高阶阵营都这么恐怖的吗？！

