    秋尘只知道陈立很厉害，但并不知道他具体有多厉害。

    看到他和一群强者在一起，忍不住就很好奇。

    于是在上山的路上，她便跟陈立走得近些，悄悄问道：“你怎么跑碧蓝帝国去了？还和皇族搭上关系，多了这么多宗师朋友。”

    陈立耸耸肩，“谁知道呢，可能这就是缘分吧。”

    然后问道：“那个拿了30万赏银的新晋终极杀手真的是你吗？”

    “嗯。”秋尘点了点头，脸上带着神秘的笑，小声道：“说来有些复杂，回头再慢慢跟你说。”

    两人窃窃私语，交谈了几句。

    二皇子在后面看着，脸上怀疑的表情更浓了。

    不过当着这么多人的面，他也不好多说什么。

    飞仙山不算特别高大，比武极山要小一大圈。

    没过多久，一行人就来到了山上内门的范围。

    内门的弟子房数量要少很多，但却也精致得多。

    秋尘边走边给他们介绍。

    “我们飞仙门现在一共有三代弟子，论年龄我算是比较小的一辈，不过因为是掌门亲自收徒，所以算是一代。”

    “我们这一代的一共有八个人，其中三位已经过世了，还有两位较为年长，现在是长老职位，武艺都很精身。”

    “我和姐姐是目前师父膝下最小的徒弟，六师姐也大不了我们几岁，不过前些年嫁到中央之国去了，很少回来。”

    “二代三代的内门弟子也有二三十人，多数是三师姐和四师姐的传人，还有一个是我姐姐的徒弟。”

    “我就比较光棍了，自己学艺不精，资历也浅，没敢开门收徒。”

    也就是说，这飞仙门的内门，现在总共也就只有30个人左右。

    “据我所知，你的三师姐‘金针婆婆’也已经是一位宗师强者了吧？”二皇子询问道。

    对于武林中的人物，他了解的比较多。

    秋尘点头道：“是的，‘金针婆婆’是武林同道给三师姐取的绰号。不过她本人好像不是很喜欢这个绰号。”

    武林高手的绰号，基本都是成名之时别人给取的。

    古云棠早在八十年前，还是个十几岁小姑娘的时候就成名了。

    而且这数十年来容貌几乎没怎么变化过，“神针仙子”的绰号也就一直没改。秋尘虽说不算什么大名鼎鼎的高手，但在神鹰帝国也混出了不小的名头，所以也有个“滴血仙子”的名头。

    但她的这位三师姐，早年几乎没怎么外出，好不容易成就宗师实力，去武皇城跟人打了一场，结果就拿回来一个“婆婆”的称号，差点没给她气死。

    女人都是不服老的，70岁的金针婆婆打心里觉得自己也应该得到一个“仙子”的称号。

    然而武林同道并不给她这个面子。

    “前面就是迎客厅了，几位请先稍坐片刻，我去请师父。”

    秋尘带着众人来到一座大殿之前，对众人道。

    陈立等人依言进去，坐下等待。

    不多时，秋尘就回来了。

    带着她那个97岁的老太太师父，以及另一位和她容貌有几分相似，却更加成熟妩媚的女人。

    陈立习惯性用信息探查术扫了一眼。

    古云棠自是不需多说，早就能背下她的属性了。

    另一女子，才是让陈立感兴趣的人。

    姓名：秋心

    性别：女性

    年龄：29岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：无

    标签：妖精（49817）、真好看（44421）、高手（38712）、飞仙门的人（35001）、要人老命（29981）

    体能：9

    力量：11

    敏捷：8

    武力资质：91

    智力资质：89

    特殊资质：飞跃（特殊武学20级）

    掌握技能：飞针点穴35级、暗器33级、冰玉玄功28级……

    剩余寿命：约43年

    相关人物：秋尘（妹妹）、古云棠（师父）、苏鹤白(男友)、纪寻霜（挚友）、高子珍（师姐）

    ——

    她的三维属性和秋尘基本上相差无几，不过吴学技能方面要稍微高一些，属于绝顶高手的行列。

    但综合实力算起来，只能算一流高手的顶尖水平，甚至还不一定打得过一流高手。

    “三思，你来了。还有你们，陈立，龙开玄，薛龙盘，楚霄。”

    古云棠今日没戴面纱，一大把年纪还美得祸国殃民的雪颜直接呈现在众人面前。

    她挨个报出众人的名字，连绰号都不带，摆出了自己前辈的架势。

    众人也都承认她是长辈，纷纷见礼。

    秋尘和秋心本来都是很漂亮的人，而且都自带一股妩媚动人的特质，寻常男人见了很容易会被她们的一颦一笑所牵动。

    但是姐妹俩站在她们的师父身旁，却一下子被比下去了。

    大概是那一头雪亮的白发太过耀眼，压住了两女的光辉。

    “今日过来，有什么事么？”

    古云棠坐在主人位置上，招呼众人喝茶。

    这门派，待遇相当高。

    没有端茶倒水的婢女，直接让一流高手级别的秋心和秋尘当端茶小妹。

    陈立瞧了秋心两眼。

    这女的跟她妹妹一样养眼，而且看眉宇间的那股媚劲，完全是个勾魂少妇的典范。

    不得不说，苏鹤白那小子眼光不错，运气也不错！

    古三思和古云棠关系最好，代表众人回道：“姑姑，是这样。武皇圣典在即，我们来得早些，趁着还有些日子，打算想多拜访一些武林泰斗。”

    “拉拢人心么？”

    古云棠唇角微动，“那你们可得往那些别处来的宗师、传奇高手们身上下功夫。这祖地之内的所有强者，都已经站在武皇传人苏鹤白的身后了。”

    “多谢前辈提醒。不过我们倒也不是非要拉关系，主要是想与武林中人结交一下，日后遇见也省得多生麻烦。”二皇子说道，隐晦的表明自己不需要别人支持，仅凭身边这几位，就足以竞争武皇宝座。

    “但愿如此。”

    古云棠和他对视了一眼，目光深处带着一丝不爽，不过并没有直接表现出来。

    之前在四海城，天龙大帝暗中指使人抓她，想祸水东引。

    那些衙役被她干掉之后，二皇子亲自出手，把她给拿下了。

    这件事对于她来说一直是个耻辱，只是碍于前辈高人的身份，不好在小辈面前说出来而已。

    但龙开玄这个人，却因此而上了她的黑名单。

    就算以后做得再好，哪怕当了武林皇帝，她也不会多甩一下。

    女人，可是很记仇的！尤其是百岁老女人！

