    第2764章  斩龙

    感受到了恒彦林手头上的刀剑弥漫出来的可怕气息，这让远处的乌石感受到后也是双眸中迸射出了惊骇之色，内心的情绪在一瞬之间炸裂。

    这是乌石万万没有想到的事情，他是真的很意外，恒彦林居然还能够释放出此等恐怖气息的攻势，这是不是就意味着恒彦林也是有手段能够对付自己如此强悍的攻势？

    可是，这怎么可能！？

    开什么玩笑呢？

    不过，当乌石感受到了恒彦林爆发出了一切灵气注入到他手中的刀剑，发现刀剑弥漫出来的气息戛然而止，就像是一只鸭子在不停的“嘎吱嘎吱”叫喊着，结果被人伸出了手掌掐住了脖子一样猛然没有了声音，想要发却发不出来的样子。

    这很明显，恒彦林似乎是想要爆发出一招非常强悍的招术，只可惜碍于自己的境界不足，所以纵然是将自身的全部灵气都灌输进去，都没有办法在第一时间将其施展出来，反而是卡在半道，不上不下的，极为的难受。

    看到了这里，乌石的心里头也是暗暗放下心来，旋即他的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，口中喃喃自语道：“我爆发出来的这一道灵术已经是超越了自身的极限，就算是元印境的高手想要完全抵挡出来，也必须要耗费诸多的精力与底牌，我就不相信你能够抵挡得下来！”

    乌石不认为自己爆发出来的这一道灵术，会让恒彦林可以抵挡下来，毕竟这也是他汇聚了全部的力量才施展出来的。

    如果这样的情况之下都能够让恒彦林给抵挡下来的话，那么乌石只能说，这个家伙真的是太过于妖孽了。

    只不过，虽然看着恒彦林并没有办法施展出来，但不知道为什么，乌石心里头还是隐隐感觉到不安，而且这股不安的感觉，似乎还在持续不停的滋生着，变得越来越强烈……

    “希望一切都只不过是我在胡思乱想而已吧！”乌石在心里头暗暗想道，旋即就看向了远处的恒彦林，双眼里浮现出了猩红的目光，杀机弥漫，声音变得非常森寒，自言自语地说道，“小子，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜而已，既然你不珍惜的话，那么就别怪我手下不留情了，希望你到了阎罗王那里，记得跟他说，是我乌石将你杀死的，毕竟再怎么说，你能够让我动用出如此强大的灵术来对付你，你也算是死得其所了。”

    与此同时，恒彦林的脸色已经变得有一些苍白起来，毕竟他体内的灵气已经是在这一刻尽数注入到了星月剑刀之中。

    而伴随着恒彦林体内的灵气注入，星月剑刀的内部也是有着一道道灵纹也是被点亮了起来，闪烁着淡淡的光芒。

    紧随着这些灵纹被点亮，星月剑刀散发出来的气息也是变得越来越强大，剑刀身上闪耀的光芒也是在此时此刻交织在一起，形成了耀眼的青光。

    只不过，到底恒彦林体内的灵气还是不足够支撑星月剑刀点亮的那些灵纹。

    毕竟恒彦林想要施展出合击灵术，至少也需要点亮五分之一的灵纹方才能够施展的出来。

    而且，因为碎星剑与斩月刀两者本就破败无比，里面的灵纹都已经是破碎了许多，因此恒彦林想要点亮其中的灵纹，还得根据灵纹路线来进行绕路，进行点亮，因为有一些灵纹是破碎的，所以必须得绕过去。

    可是这样一来的话，自身耗费的灵气又是会大幅的提升，所以现在的恒彦林就是陷入了一个非常尴尬的局面，毕竟灵气不足，就代表恒彦林点亮的铭文不够多，铭文不够多，自然就没有办法触发碎星剑与斩月刀两者之间融合在一起的合击灵术。

    那么，该怎么办？

    难道就这样放弃吗？

    自然是不可能的事情了。

    因此想到这里，恒彦林的双眸中就迸射出了璀璨的精光，旋即一道低沉的吼叫声就在他的口中响彻开来，紧接着一股股生命精元就在恒彦林的身上爆发开来，旋即迅速的汇聚到恒彦林双手中的星月剑刀上。

    一下子，星月剑刀内部的铭文就开始逐步的在点亮起来。

    只不过，伴随着星月剑刀身上弥漫出来的气息变得越来越强大，恒彦林身上释放出来的气息也是变得越来越衰弱。

    至于恒彦林释放出来的这些气息，自然就是生命气息。

    因为恒彦林的灵气根本不足以支撑星月剑刀所需要的铭文点亮，而他要是服下丹药来恢复灵气的话，又不太现实，因为就算他真的要服下丹药，这些丹药所释放出来的灵气也不过只是一点点而已，杯水车薪，根本就没有任何实际性的效果。

    而且这些丹药也是还有时间的缓冲，而且这些丹药就算散发开来，那凝聚出来的灵气也是很难承载前面的诸多铭文，这样一来的话，就很有可能直接断截了。

    如果真的断截的话，那么就代表着恒彦林根本就没有办法再继续施展下去，那么最后的结果肯定是要遭遇到乌石爆发出来的这一招攻势，让他彻底的被镇压。

    所以，为了避免这样的事情发生，恒彦林肯定是没有办法使用丹药来恢复灵气，从而连接上自身的灵气，来继续持续性的点亮铭文。

    因此，为了避免铭文点亮之间而中断，因此恒彦林根本就没有办法服用灵丹妙药，而且从时间上也是来不及了，至此恒彦林只能是直接用自己的生命精元来续接自己的灵气，来点亮星月剑刀里的铭文。

    伴随着恒彦林的生命精元逐渐被星月剑刀吸取，他身上也是开始出现了翻天覆地的变化，原本充满活力弹性的肌肤在这个时候也是迅速的衰败下去，同时恒彦林的乌黑头发也是迅速的变白，强悍的肉身也是快速的干瘪下去。

    在那一瞬之间，原本是一个年轻小伙子的恒彦林此时此刻就变成了老人家，犹如风中残烛一样，随时都可能会熄灭一样。

