    “真的诶！”柯南看到指甲油之后眼睛一亮，立刻大声的对花岗兼人问道：“花岗老师江原哥哥说的是真的吗？原来这么久才来是因为在涂指甲油啊！”

    毛利兰看着指甲油的颜色说道：“这个颜色貌似是刚上市的颜色，园子好像说过很难买到的~”

    花岗兼人大概不知道毛利兰口中的园子是何许人也，不过江原和柯南再清楚不过了。

    铃木园子说这个东西难买，那肯定是真的难买了...

    一时间毛利小五郎看花岗兼人的眼神都不对了。不过也多亏刚才花岗兼人把毛利小五郎拍的很舒服，看到花岗兼人面色不好立刻给了柯南一拳：

    “蠢货，你懂什么！这是艺术家的时尚！”

    这一下更是坐实了花岗兼人手上的是指甲油无误了！

    花岗兼人觉得这一次来的人大概都有毒，他十分后悔当初为什么非要蹭毛利小五郎的热度呢...

    要说侦探的话整个霓虹不是一抓一大把，东京的不行请大阪的也可以啊！反正就是一个对谈，找谁不都一样。

    这下子搞不好还没等自己设计的机关启动说不定就要被毛利小五郎发现自己杀人的事情！

    见势不妙的花岗兼人一边走向工作台，从笔筒中拿了一把小刀，一边走向洗手间，嘴里还不停的解释着：

    “啊...这不是什么指甲油啦，这只是工作室的颜料而已，不小心沾上的！”

    “毛利先生你们先稍坐一下，我去一下洗手间马上就回来！”

    这掩耳盗铃的做法让江原都有些看不下去了...实在是太下饭了。而柯南则是严肃的看着面前的花岗兼人，只是个指甲油而已，为什么要这么慌张呢？

    要不是自己实在是不怎么想出风头，江原都恨不得直接掀桌子揭露这个心理素质极差的杀人犯了。

    毕竟平行世界里的穿越者侦探实在是有些太多了...

    不过江原好像是想到了什么，在自己胸口鼓捣了一下，然后勾起一抹惬意的微笑。

    虽然这位花岗兼人老师的表演实在是不怎么样，不过好歹也能算是个公众人物的他也有着自己的价值。

    关于这一期报道的标题江原都替水无怜奈想好了：震惊！知名插花艺术家背地里竟然作出这种勾当！

    这标题一看就很吸引人~要不是江原身兼数职平时还想摸鱼，不然的话在柯学世界创立UC震惊部，说不定也大有发展。

    就在花岗兼人进入洗手间之前的最后一秒，他好像猛然想起了什么，然后转头对工作人员小绿说道：“等一下蝶野会打电话过来，到时候记得给我接。”

    说完就一把甩上卫生间的门，咣当的一声让江原感受到了花岗兼人心理活动之激烈。

    毛利小五郎和小绿留在原地面面相觑，刚才花岗兼人的样子看起来实在是不怎么正常。

    要不是有毛利小五郎在这里，小绿都想问一问自家老板是不是身体不太舒服了...

    距离花岗兼人走进卫生间还没有一分钟，事务所的电话就滴滴滴的响了起来。

    “这里是花岗事务所，您好！”工作人员小白拿起了电话，听到对面的声音之后脸上公式化的笑容变得自然了很多：“是蝶野小姐啊！我这就叫花岗老师过来~”

    小白的话音刚落，洗手间的门咔哒一声吸引了江原的注意，江原回过头去，果然看到花岗兼人从洗手间里走了出来。

    江原看了看花岗兼人的小拇指指甲，指甲已经变回原来的颜色，只是一道道刮痕说明了刚才花岗兼人并不是内急去的卫生间。

    而是用他拿的那把裁纸刀刮掉了手上的指甲油......

    好嘛...江原看着径直走向电话的花岗兼人，这么干是不是有点过于明显了？他身边的柯南已经露出怀疑的眼神了啊...

    此时的柯南表情严肃，他不知道为什么花岗兼人这么在意手指上的指甲油，柯南的心里有着一丝不好的预感。

    花岗兼人二话没说走到小白的身边拿起了手上的话筒：“喂，我是花岗，怎么样你的心情好点了没有？”

    江原因为最近身体素质越来越好，不光是力气越来越大，而且听力和视力都有增进。

    就像刚才江原能听得见从话筒中传出来的蝶野小姐的声音，而现在花岗兼人手上的话筒中却是死一般的寂静。

    不过花岗兼人并不知道江原能听得到他话筒中根本没有声音，独角戏自顾自的表演着：“什么，你说你要自杀？！”

    这一句琼瑶似的台词一出事务所的众人全都大惊失色，不光是前来拜访的柯南和毛利小五郎，事务所其他的工作人员也都震惊不已！

    蝶野小姐可是他们事务所的女神啊！女神竟然说要自杀！

    一时间事务所的窗户旁边人满为患，全都担忧的望着对面公寓楼蝶野房间的方向。

    于是就在众目睽睽之下，那一床不合时宜的被子与蝶野小姐一起向着楼下坠落。

    久经案件现场的毛利小五郎和柯南最先反应了过来，拨开人群直接冲出事务所在电梯处疯狂的按着电梯按钮。

    可惜电梯并不会因为他们按得急就来得快，于是等不及的二人赶紧冲向一旁的消防通道跑楼梯去了。

    毛利兰这一次不用毛利小五郎的吩咐立刻报了警还叫了救护车。善良的毛利兰并不知道从她面前坠落下去的蝶野小姐早在几个小时之前就被花岗兼人给杀掉了。

    报完警的毛利兰跟江原乘坐同一班电梯下楼，同时电梯中不光有他们俩，还有刚才接电话时震惊不已的花岗兼人。

    在电梯中花岗兼人喃喃自语，怎么会呢，蝶野她好端端的怎么会自杀呢！

    这个演技尴尬到江原都想替他用脚趾抠出一座东京铁塔来...他一个事务所老板，居然还没有毛利小五郎担心蝶野小姐？

    被这种不走心的演技辣到眼睛的江原调整了一下身上的微型摄像机，把镜头对准花岗兼人的脸。

    等一会柯南附身毛利...不对，是柯南射晕毛利小五郎破案之后，这些都是日卖电视台最喜欢的素材。

