 “找到了？”

杨天问道。

“一开始没找到，后来，又过了这么长时间，终于找到了，”老头子道，“而且，说来很神奇，这个地方，和之前四亚那个山洞，有很大的关系。”

“关系？

什么关系？”

杨天疑惑。

老头子没有马上说出来，而是抬起手，敲了三下桌子。

不远处的店老板立马会意，走到一旁，从柜子里掏出一个球形物体，走过来，恭恭敬敬地双手递给老头子。

老头子接过球体，拿到杨天面前。

杨天一看……这特么不就是个地球仪么？

“你拿个地球仪干嘛？”

杨天问道。

老头子看了一眼地球仪上的图案，很快找到了一个地点，拿起一根筷子，用筷子尖端指着这个地方，“这是哪，你应该知道吧？”

杨天看了一眼，道：“四亚啊。”

老头子点了点头，“准确的说，这就是那个山洞的大概位置。”

“然后呢？”

杨天道。

“然后……”老头子忽然将球放在桌上，然后，握紧了筷子，陡然把筷子往圆滚滚地地球仪里扎去——这种塑料地球仪本身是很坚硬的，用头并不尖的筷子想扎进去是很难的。

但以老头子的化境武者力量，想做到就实在是太轻松了。

筷子一下子就扎了进去，将地球仪扎了个对穿。

杨天看得一愣，“干嘛？

没事扎球玩？”

老头子却是摇了摇头，抬起手中的筷子，球当然也随之抬起来。

他指了指筷子从地球仪另一边探出来的这个地方，道：“这，就是我后来发现的，另一道白光的位置。”

“呃？”

杨天听到这话，微微一惊，“你是说……这两道白光，刚好是在地球上对应的两个端点上？”

“没错，”老头子点了点头，道，“当时第一时间还没有发现这个，只是等后来我们记录经纬度的时候才发现，四亚那个山洞的位置是东经109．6度，北纬18．2度。

而另一道白光的位置，正巧是西经70．4度，南纬18．2度。

也就是说……是关于地心完全对称的。

这就很有意思了。

而更有意思的还在后面——那道白光，和四亚那道白光，恰恰相反。”

“相反？

什么意思？”

杨天问道。

“四亚那道白光，不断地涌出空气，却没办法丢东西进去，只有灵识能穿透过去，”老头子道，“而后面发现的那道白光，不会往外冒东西，而东西丢进去，就再也出不来了。

灵识，却又完全无法往里渗透。”

“啊？”

杨天讶异道，“真得么？

这也……太玄乎了吧？”

“的确很玄乎，但确实是事实，”老头子道，“这些天，我对这道白光做了许多的实验。

其中，也有一些很大胆的部分，比如……直接派人钻过去。”

“成功了么？”

杨天道。

“不但成功了，还发现了更有意思的东西，”老头子挑了挑眉，道，“据派出去的人说，  穿过白光之后，就仿佛到了另一个世界，那是一片丛林，而且丛林里的灵气非常之浓郁，远比我们这个世界要浓烈得多。”

杨天听到这话，琢磨了一下，发现有些不对劲，“等等，你不是说过去的东西就回不来了么，难道信号还可以穿回来？”

老头子摇了摇头，道：“不行，信号也回不来。”

“那你是怎么知道他们的所见所闻的？”

杨天问道。

“他们亲口说的啊，”老头子道。

“他们还回来了？”

杨天问道。

“是的，这就是更有意思的地方了，”老头子道，“他们在勘探了一段时间的地形之后，最终在他们过去到的那个地点的不到一公里之外的地方，就找到了另一道白光。

他们钻进那道白光，就回到了这个世界，而且……正是四亚的那个山洞里。”

杨天听到这话，不由有些惊呆了。

沉默着思考了好几秒，才道：“意思是……一个是入口，一个是出口咯？”

“差不多就是这个意思，”老头子道，“怎么样？

是不是很神奇？”

杨天点了点头，然后忽然又想起了什么，道：“对了，我之前被奥德里奇追杀的时候，你就说过你在调查什么事情，如果成功的话，就能给我提供一个安全的避难所。

难道……那次你说的，就是这个？”

老头子嘴角一翘，道：“没错，看来你小子还没有被过度的女色弄得太愚笨。

我那次就是在琢磨着让你去这白光里的世界躲躲。

只是……经过后来的调查，我又发现，这不是一个好主意。”

“难道有什么副作用么？”

杨天问道。

“也不是副作用，只是，在另一边的世界里，也有巨大的威胁，”老头子道。

“巨大的威胁？

什么东西？”

杨天道。

“是一头猛兽，”老头子道，“我怀疑应该是受到了那边的充沛灵气的影响，那头猛兽的力量十分强大，我派去的第二队探查队员，几乎全军覆没，只有一个人逃了回来，成功从另一道白光脱身回了四亚。

要知道，我派的那支队伍，人员实力可都不俗啊，光是气劲武者就有足足三名。”

杨天听到这话，更是吃惊了，“三名气劲，居然都全军覆没、连逃跑的机会都没有？

那……这猛兽，岂不是得有化境级别的实力？”

“我怀疑就是的，”老头子点了点头，道，“而且可能还不止有化境的实力。

所以，这正是我喊你来的目的。”

杨天听到这话，忽然有一种不祥的预感，顿了顿，道：“你不会是想让我去看看这猛兽到底是什么实力吧？”

老头子点了点头，道：“正是。

而且，如果可以的话，你最好把它杀了。

这样，我们的人在那边探查的时候就要安全多了。”

杨天翻了翻白眼，道：“你说的倒轻松，你特么就没有想过我万一打不过呢？

那我岂不是就死那了？

你们连救都救不了我。”

老头子听到这话，倒还认真地点了点头，道：“是这样的，如果你死那了，我们的确救不了你，甚至，都不会去救。

因为你都打不过，我们再派人也只是去送而已。”

 