    磁暴，重铸落日弓的一道巨大关卡，成功渡过。

    接下来，道道难关还在前方等待着方云。

    九鼎山河社稷图全力运转，九位修士全力相助，黑熊抱鼎，重铸落日弓又到了关键时刻。

    弓范刻印在玄鸟之羽上，成为液态落日弓的栖身之地，也是方云给予压力最少的一个部位。

    煉鼎之壁的法阵完全驱动，整个煉鼎空间成为恍若地底岩浆般的火红颜色。

    阴阳二气空前强大，方云的大日真炎也全力发动。

    前期投入的辅助炼材溶液遭遇巨大危机，逐渐接近气化边缘，被逼寻求自保，跟五行本源之力，齐齐汇聚到玄鸟之羽上，抵抗炼化。

    玄鸟之羽自身难保，不得不跟所有抵抗力量抱团取暖。

    在强悍的火焰之力压制和炼化之下，玄鸟之羽外围不断气化，五行本源之力被逼向弓范之中一点点躲避进去。

    方云的目标一点点实现。

    投入煉鼎中的炼材，所有精华，都被方云一点点地逼入弓范之中。

    要保持足够的压力，但又不能彻底将五行本源的循环给彻底破坏。

    要将其慢慢逼入弓范之中而又不损失炼材的精华。

    这个过程，十分考验方云的炼器水平。

    也就是通常所说的，火候把握得当。

    因为弓范的强大，还因为方云刻意减轻了弓范的压力，最终，花了许久时间，方云将整个玄鸟之羽熔炼的只剩下了弓范。

    此时，煉鼎之内，就已经只有了弓范和其中的液态落日弓了。

    此时的液态落日弓、弓范的成分相当复杂。

    主要来说，有三大部分所组成，落日残弓溶液、辅助炼材精华和五行本源精华。

    这三大部分都在剑范之中，但都各自为战，并不相融。

    落日弓的炼制，到了此时，又进入了一个全新的阶段。

    前面所有的炼制，都是熔炼炼材，将其化为弓形，都是炼制的重要组成部分，但真正来说，其实只是完成了最终炼制的准备工作。

    接下来，方云重铸落日弓的难度就会更大。

    方云要把三种溶液完全熔炼成为一个整体。

    不是彼此相融不分彼此，而是完完全全，将这三部分溶液熔炼成为一种全新的溶液。

    此时，一个驳论就放在了方云的面前。

    一方面，方云要想重铸落日弓，那就必须要有一个弓范，要不然，液态的弓体根本就很难保证自身的体型；另一方面，方云又必须将构成弓范的玄鸟之羽彻底炼入落日弓之中，让其化为落日弓的一部分。

    方云要同时达到“保持弓范，炼化弓范！”

    这其实就是一个几乎不可能完成的任务。

    梁小颖电脑模拟炼制的时候，在这个地方提出了几个供方云参考的方案，其中之一就是保持薄薄的一层玄鸟之羽弓范，这种方式会损失极少五行本源之力，但对落日弓的生成应该没有影响。

    第二种方式就是先行将落日弓完成部分凝练，最后强行将玄鸟之羽完全融入落日弓中，这种方式的缺点就是五行本源之力跟落日弓的融合度不会太好，需要较长的后续时间进行温养打磨。

    梁小颖觉得第一种方式可行，毕竟损失的五行本源之力不会超出一成，虽然会有些可惜，但应该不会影响落日弓的成型。

    这是梁小颖的计算结果，但在实际炼制过程之中，当方云不断融合三种熔液，快要达到这个驳论点的时候，眼前突然一亮，想到了一种特殊的替代方案。

    保持弓范、熔化弓范！

    这是个不能并存的状态。

    但是，这个世界上，很多手段其实能让达到一些特殊目的，比如说，量子力学就有观测决定事物存在状态的薛定谔猫理论。

    这种状态很难实现，因为方云必须观测，一旦观测，就会出现结果。

    但是，方云想到一种特殊的方式或许可行。

    保持着自己的熔炼速度，方云驱动了无芯天幽盏，并将元神探入进去，轻声呼唤：“前辈醒来，前辈醒来……”

    天女魃受到召唤，意志开始苏醒：“方云，有什么事吗？咦，我的精神好似不错，最近又摄取到了不弱的能量啊！”

    玛雅秘境之中，方云曾经把七大金尸收入无芯天幽盏，它们身上的充沛能量被天幽盏吸取了不少，天女魃马上就感知出来了。

    不过此时并不是叙旧的时候，方云的精神意志快速地表达了自己的需求：“前辈，我正在凝练神物落日弓，准备射落九大金乌，已经到了关键时刻，需要前辈施展绝对领域，让我能有足够的时间熔炼液态落日弓。”

    说话之间，方云已经把煉鼎内的状态转给了天女魃，清晰地表达了自己的诉求。

    天女魃稍稍感知，马上明白了方云的意思，十分干脆地表态：“行，我可以帮助你稳住一刻钟绝对领域，不过我目前这种状态，施展绝对领域的损耗会相当大，每施展一次，都需要长时间的沉睡来恢复。”

    方云微微欠身说道：“如若有机会，我会摄取一些火焰属性能量弥补前辈消耗。”

    天女魃看看高空，笑着说道：“如若你能射杀一两只金乌并摄取到天幽盏内，对我的帮助一定很大。”

    方云沉稳地点点头：“我明白了，如果有机会，我会摄取几只金乌下来的。”

    说道此时，方云心中飞快闪过一个念头，或许，还应该摄取一只金乌沉入大西洲，并给大西洲重新布设厚土印，那样，这个远古文明遗迹就能多次对人类开放，方便人类后辈进去传承其科技文明了。

    简单交流，煉鼎内的熔液已经快达到了顶点。

    方云的元神对天女魃微微点头，说了声：“有劳前辈了！”

    说完，方云退出无芯天幽盏，开始全神贯注地熔炼玄鸟之羽。

    在阴阳二气的熔炼之下，玄鸟之羽彻底完全熔化，就连构成弓范的部位也瞬间被熔炼，化为精纯的五行本源之气融入到了液态落日弓之中。

    弓范消失的这一刻，液态落日弓的弓体马上开始不稳，弓灵也骚动起来。

    也就是这一刻，天女魃的领域突然发动。

    整个九鼎山河社稷图，煉鼎，还有煉鼎之内的液态落日弓齐齐沉入领域之中，变成一种无比诡异的绝对静止状态。

    也就是说，这一刻，所有的一切都凝固了。

    不过其中，天女魃的意志和方云的元神还依然能运行之中。

    方云没有时间跟天女魃客套，熊抱煉鼎，驱动大日真炎和阴阳二气，飞快凝炼液态落日弓。

    弓灵和液态落日弓体此时都处在诡异的静止状态之中，但方云的真火可以熔炼。

    天女魃给方云争取到了宝贵无比的一刻钟熔炼时间。

    本来已经跟液态落日弓高度熔合的五行精华，经过这一刻钟的熔炼，终于，液态落日弓完全熔炼了所有物质，化为真正的弓体，漂浮在了煉鼎之内。

    天女魃的领域，无声无息，外界修士，哪怕是领域之中的修士，除了珊瑚感觉到有些奇特的异常之外，其他修士压根都没有任何感知。

    外表观礼的修士，也仅仅只有格拉海德、九华圣僧和两位天竺高僧感知到了丝丝不妥，但也没能分辨出这是什么状态。

    反正就是，虚空之中，黑熊和九鼎山河社稷图突然顿了一顿，紧接着，黑熊咆哮着，双手猛地拍打在煉鼎壁上，一条通红的长龙从煉鼎之中飞空而出。

    黑熊张嘴吐出一口精血淋在火龙之上，手中出现一只白玉瓶，一根柳条，向前洒出许多晶莹剔透的水珠子，向火龙洒去。

    净瓶之水，再加上方云的本命心血，落在火龙之上。

    火龙冈昂咆哮声中，化为一道红光，向黑熊的手中落去。

    九鼎山河社稷图光芒大作，百鸟齐飞，百兽齐鸣，火凤和火龙围绕方云盘旋飞舞，仙音大作，火焰腾腾中，落日神弓横空出世。

