
　　第二天早上，姜盛就带着戴鲁比一早开始晨练，锻炼速度与耐力。

　　凯西还在家里睡觉，平复自身的躁动的力量，就在今天早上它已经升到了12级，追平了戴鲁比。

　　能量方块对于凯西的增幅实在是太大了，又加上它年龄要长于戴鲁比，有过很长时间的积累，这段时间的突破就像是坐火箭一样。

　　通过手环给出的报告来看，凯西身体内的积蓄还没有耗尽，接下来的一段时间，如果戴鲁比不开挂，恐怕会被凯西超越。

　　相较于凯西它们不断突破，姜盛的个人实力就很迷，他还是没找到可以让自己寄托心神的意象，无法完成冥想，超能力的获得还是遥遥无期。

　　一早的晨练，炎兔儿也在一旁跟着，只不过暂时还小，跑了一里地就气喘吁吁走不动了。

　　姜盛把它放在了戴鲁比的脖子上，让戴鲁比带着它一起跑，这可把炎兔儿高兴坏了，“呋呋呋”的叫个不停。

　　作为一个男孩子，尤其还是性格外向的男孩子，就没有不喜欢飙车的！

　　戴鲁比虽是一脸不情愿，但它只是有点傲娇，自觉的放慢脚步，怕炎兔儿受不了颠簸。

　　晨练过后，姜盛顺便在外面吃了点油条豆花，戴鲁比依旧对人类食物不感兴趣，一碗豆花浅尝辄止。

　　反倒是炎兔儿非常喜欢豆花，尤其是麻辣味的，虽然被辣的“呋呋呋”叫个不停，但就是停不下来。

　　要不是它还太小，姜盛怕辣坏它，赶紧拦下，它非要给戴鲁比剩的半碗倒满辣椒，全部吃下去。

　　回到家以后，戴鲁比凑到姜盛面前，甩了甩脖子，把项圈露给姜盛看，姜盛秒懂戴鲁比的意思。

　　“是百分之一的输出供不上你的消耗了吗？”

　　戴鲁比点了点头。

　　姜盛靠近戴鲁比，也不取下项圈，就在上面给它调整。

　　开始只是由百分之一改到百分之三，戴鲁比闭目感受着，吞纳其中散逸的能量。

　　一旁的正在踢皮球的炎兔儿像是感知到了什么，转头看过来，眼睛瞪大，紧紧盯着戴鲁比的脖颈。

　　睡梦中的凯西在姜盛调整了项圈上的刻度后突兀惊醒，一个瞬间移动凑到戴鲁比身旁，静静的看着。

　　三分钟左右，戴鲁比睁开眼睛对姜盛摇了摇头。

　　不够！

　　远远不够！

　　经过一段时间的磨合，它对太阳之种中的能量容纳度更高，外放出的能量还可以更多些。

　　姜盛想了想，直接将指针调到了百分之五，这下姜盛终于感觉到了一点不同，项圈居然变成了一个热源，向外散发着温热。

　　“呋呋呋…”

　　炎兔儿不知何时凑了过来，看着戴鲁比的项圈，欢快的叫着。

　　“呋呋…（骑大狗、骑大狗！）”

　　炎兔儿奋力跳着，想要蹦到戴鲁比的身上。

　　让它感觉到亲近的气息源头就在戴鲁比的脖子上，如果像早上一样，它就能距离那个源头更近一些。

　　戴鲁比抬爪按住蹦蹦跳跳的炎兔儿，呲露牙齿低吼一声，吓唬道：

　　“鲁哔…鲁哔…（狗爷最喜欢吃兔子肉了，你要成全我吗？）”

　　炎兔儿顿时僵住了，想起了自己早上吃的那碗豆花，将里面白花花的豆花、红嫩嫩的辣椒换成自己，然后一口一口被戴鲁比张开血盆大口吃掉。

　　再抬头一看，正对上戴鲁比有些凶恶的嘴脸，立刻跌坐在地上大哭起来。

　　“呜呜呜…”

　　啪！

　　姜盛以手扶额，一脸无奈之色，一巴掌拍在戴鲁比的脑门上。

　　凯西用念力托起炎兔儿，把它带到自己在怀里轻声安慰。

　　“快给人家道歉，看把人家吓得。”

　　面对姜盛和凯西的死亡凝视，戴鲁比果断认怂。

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　可谁知戴鲁比一解释，炎兔儿的哭声更大，在它幼小的心灵中，已经将戴鲁比和吃兔狂魔联系在一起，留下了阴影。

　　凯西只好把炎兔儿带到卧室中，让炎兔儿暂时见不到戴鲁比，一边给它喂热好的哞哞牛奶，一边轻声安慰。

　　客厅中，姜盛无奈的叹了口气，说了戴鲁比两句，就继续让它吞纳项圈中散逸的能量了。

　　这事并不能怪戴鲁比，炎兔儿还小，分不清什么是开玩笑，等再大一些，灵智见长，自然就好了。

　　戴鲁比瞥了卧室几眼，炎兔儿还在里面哭，但是哭声衰弱了很多，这才放下心来，静心的趴在沙发上，适应项圈中大肆爆发的太阳能量。

　　等姜盛进到卧室中去看情况时，炎兔儿已经睡了过去，凯西才腾出手来，从卧室里面飞出来，来到客厅中凑到戴鲁比身旁，观察着戴鲁比的项圈。

　　“怎么了？这项圈对你也有用处吗？”

　　凯西点了点头，用心电感应回复道：

　　“这项圈里的东西让我脑中通了一些思路，领悟了一些东西，不过现在还是之鳞片爪串联不起来。”

　　姜盛心中一动，那位太阳神的属性中可不正是还有超能力属性吗？凯西能从太阳之种里领悟到东西确实有可能。

　　先前它没发现戴鲁比项圈的异常，可能是能量被限制，散逸的少的原因。

　　一想到这里，姜盛眉角跳动，脸上隐隐有了压抑不住的喜色。

　　凯西领悟到的东西会不是太阳神的看家本领？

　　比如说…流星闪冲？

　　额…算了，千万不要领悟这个招式，如果是暗影之光放在凯西身上还能被接受。

　　在姜盛沉思的时候，戴鲁比醒了过来，发现凯西正眼神灼灼的盯着自己的宝贝项圈，立刻和凯西拉开距离，眼神警惕起来。

　　戴鲁比：你是狗爷的好兄弟，现在咱俩的交情，狗爷什么都可以和你分享，狗爷把过的妹也可以让给你，就这个不行，这可是狗爷的命根子。

　　凯西：那我去找猫老大了φ(>ω<*)

　　……

　　戴鲁比的模样，让姜盛心情忐忑起来，要知道，一个团队都是不患寡而患不均的。

　　这东西本就许给了戴鲁比，如今怎么能收回来分给其他宝可梦？

　　而太阳之种还只有一颗，但凯西和炎兔儿都对其起了反应，如果不给它俩一个说法，它们可能会心生嫌隙。

　　姜盛只好将这件事好好的和凯西说了一遍，谁知凯西却毫不在意，告诉姜盛道：

　　“我只是分解散逸的能量中的奥秘，所需并不多，不用经常带着的，每天在戴鲁比的身边蹭蹭就足够了。”

　　“至于炎兔儿是什么情况我就不了解了，但以它的种族天赋来看，应该也不是被能量吸引的，毕竟它对火系能量的利用率较为差劲（特攻值低），可能是像我一样被其内蕴藏的某些东西吸引了。”

　　“现在它还小，也没必要考虑它，平时让戴鲁比多带着它就够了，项圈还是放在戴鲁比身上吧，这是最适合它的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯西的通情达理让姜盛松了一口气，为了让炎兔儿能分润到太阳之种的好处，姜盛告诉戴鲁比，让它以后多带着炎兔儿。

　　既联络了感情，又能让炎兔儿打好成长根基，完全是一举两得。

　　这样一来，由太阳之种引起的纠纷就完美解决了。

　　这件事之后，姜盛也在心中告诫自己，以后如无大需要，尽量不能再收服火系宝可梦了。

　　到时太阳之种带来的好处大规模分润开来，会使戴鲁比的外挂变成公共挂，就远达不到预先设想的效果了。

　　处理好太阳之种引发的一系列事后，姜盛刚坐在办公桌前，拿着师父的笔记看了半个小时，一个电话把姜盛从书海中拉了出来。

　　“走，兄弟，晚上杀人去！”

　　姜盛：……

　　要不是他知道王麟的身份，不然还以为这是什么不法分子呢……

　　“有内鬼，终止交易！”

　　王麟：？？？

　　罕见的，姜盛跟着皮了一下。

　　“真假？”

　　半晌，王麟才憋出了两个字，他好像被姜盛吓到了，一时半会有点发懵。

　　“额…哈哈，说笑的，说笑的，说正事，你都安排好了吗？”

　　姜盛打了个哈哈，赶紧把这件事搪塞过去。

　　“呼…”

　　王麟长出了一口气，听这如实重负的声音，姜盛心中起了一些别的想法。

　　这狗东西好像藏了别的秘密，怕被别人发现。

　　王麟也没继续纠结在这件事上，开口说道：

　　“都安排好了，行程都摸清了，我们这边已经做足了准备，等下我给你一个地点，到时你去那里等着，必然会截住逃往机场的钱泽。”

　　又想了想，王麟才继续开口，说出了心中的话：

　　“这次是我和他们的一场博弈，如果让钱泽逃出升天，我的名声会受到重大打击，统御道馆震慑其它各方势力时就会出现威严不足的情况。”

　　“就算以后在国际选拔中脱颖而出，继承世界级岩石道馆馆主之位，回到这片辽省大地，他们也不会忌惮我，因为只有血与火才能铸造出坚固的权利宝座！”

　　“所以，这次靠你了，在那六位职业训练家牵制住我和我的小队时，希望你能帮我抓住钱泽。”

　　“如果你愿意，直接杀了最好，如果不愿意，等下我给你第二个地点，你抓他去哪里，给他关进去，其他的就不用管了。”

　　姜盛打了一个哈欠，状若懒散，好似对王麟描述的勾心斗角很不感兴趣。

　　等到王鳞说完，才懒散的说道：“给一个地点就行了，这种人渣就不用带回市里了。”

　　说着姜盛就要把电话挂断。

　　“等等，我一会叫人去给你送一只宝可梦，那钱泽虽不务正业，但自己的宝可梦也有了23级到25级左右，你可能应付不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第70章 太阳神的超能余泽免费阅读。https://xs.23sk.com 