    丹灵山下，仍旧是暴雨倾盆。乌云整片整片的压下，使整个苏甸山脉，都是白昼如夜。雷霆闪烁，时不时地又将整个天空照亮。

    就在距离丹灵山的山门不远，一辆翻云车上，两个人影，正在眺望山巅。

    “已经大半个时辰，怎么到现在，还没下来？晓叔，山上那一位，可真的答应了？不会再有什么变数？”

    说话之人，是一位少年。面貌俊秀，与宗守竟隐隐有几分相似。此刻神色间，正带着几分疑惑之意。

    而旁边那位，却是一位三旬中年，面皮泛黄。闻言之后，立时一声轻笑：“宗灵公子无需忧心，那位梁妙子前辈乃是集英东殿殿主，与宗世少主的师长相交莫逆。既然答应了下来，必然是有着九成把握拦下。一枚九阴雪莲，也足以令他尽力了！”

    此刻若是宗守在，必能从这声音，听出此人，便是几月前与尹阳说话的那位冯晓。

    那宗灵并未就此放心，眉心反而略略皱起：“这个我自然知道，不过我那位堂弟，虽是无法修习练气术。可几位族中长辈，也都曾说过，抛开体质不谈，他的习武天资，其实乃是绝佳。那凌云宗的入门考核，只怕多半是难不倒他。再有那凌云朱令——”

    “灵少主这是不知那些大宗门内的处世之道！”

    冯晓直接一声冷笑，满是不屑之意：“越是如丹灵宗这般的大门大派，内里就越是龌龊。即便通过考核又如何？只一个双脉之体，就已可让山上那一位，有足够的借口将他拒之门外。除非此子，能够破去明剑台上的‘小罗天剑阵’，又或者临摹出那凌云祖师留下的十二个‘天符’！”

    宗灵神情一怔，接着又失笑摇头：“小罗天剑阵无人可破，至于那十二‘天符’，至今也无日游境之下，能够成功临摹。别说是他，即便今日被收入凌云宗内门的那些天才，也决然无人可以办到。我那堂弟，就更不用说了。只是今日，乃是宗世兄长交予我办的第一件差事，宗灵实在不愿出任何差错。”

    说话之时，宗灵再次仰起头，看向那半山腰，喃喃道：“往昔叔父他在时，我那位堂弟总是高高在上，需要仰视才可，这些年总是在想，明明这宗守只是一个杂种，无法修行的废人而已，凭什么就能够凌驾于我等之上？能够把他扯下云端，拉到泥地里，再狠狠踩上几脚，也算是了结了我一个心结。”

    冯晓不由一阵尴尬，有心迎合几句。可自己毕竟也曾是那位前任妖王的部属，说这些话，到底有些不妥，也让人瞧不起。迟疑了稍许，最后微微摇头：“宗守世子无论才德，都不足以担当大位，实在没有自知之明。今日之事，其实也怪不得他人——”

    又顺着宗灵的视线望去，冯晓面上，同样现出了几分诧异。

    也不知这上面，到底发生了什么。这时间，也确实拖延的够久的。

    ※※※※

    半山腰的道宫之内，早已然是空无一人。所有的内外门弟子，甚至包括那些火工道童，也都纷纷汇拢在那天符台下。

    大多数人的神情，都是阴晴不定，或震惊，或不信，或恼怒，又或嫉羡。视线却无一例外，投往石头之上的人影，不敢稍离分毫。

    “已经是第九符，‘土’字符。剩下的天符，多半是难不住他——”

    “十二天符，乾坤阴阳金木水火土巽雷运，其中以乾坤阴阳四字，绘制最为艰难。此子不从最容易处着手，反而挑了最难的乾坤二符，后面自然是势如破竹。”

    “确未想到，这世间居然还真有人，能够不用任何魂念，便能临摹这些天符！实在惭愧——”

    “话还说的太早！乾坤二字虽是最难，可那最后的运字，却更有胜之！此符真义，飘渺莫测，此人能绘制前十一个天符，却未必能绘出这运符！”

    人群之中，歌含韵正冰眸闪光，定定的看着台上的宗守，口里同样是在叹息：“十二天符，已临摹其九。飞白，你说我该怎么办才好？这个宗守，我越看越是喜欢，有些放不下了——”

    旁边的少年，面上一阵微微抽搐，不过瞬间又恢复了平静：“之前果然还是小看了他，剑道了得，符法也是绝顶。含韵，这十二天符，你如今有把握临摹的，有多少？”

    “包括乾坤二字在内，总共十一——”

    歌含韵仰了仰下巴，面上有些傲色。接着却又神情沮丧地，看了看最后一座石碑。

    唯独此碑，与其他石碑的颜色不同。乃是银色，闪闪发光，材质也是换成了光云石。并不比祟金珍贵，却另有特性。

    “唯独这运字，绘制不出。所谓的运道，实在太难把握。若非此符，真怀疑这世间，到底是否有这规则存在。我要掌握，还需两年。据说‘运’之上，还有所谓的‘命’，更是高深莫测。话说回来，我们祖师的成就，也不过如此。只留下这十二天符，更高深的宇宙二字，根本就未触到边——”

    一说起符箓之道，这少女就兴致盎然，滔滔不绝，停不下口来。

    少年却已满意先前的答案，直接把话题岔开道：“我猜自己要破那小罗天剑阵，同样还需两年，原来含韵也同我一样，不过这些符，真的很丑——”

    宗守在那些石碑上书就的血符，即便说是虫爬，也是过奖。细细观之，简直就是一条条丑恶扭曲的藤蔓，不堪入目。

    “你一个武夫而已，能懂什么！”

    歌含韵一声冷哼，然后如同看道绝世书法的眼神，看着那些血符：“不用任何灵能，哪怕绘符之人再怎么高明，也难不偏不移。这些符或者难看，却已含天符大道，该有的一样不缺，不该有的一样没有。这个人，对天地灵能的掌握，分明已到极致。我不知中央云陆中的情形如何，不过在东临云陆，世间可堪与之比拟的同龄人，绝不会超出五人——”

    声音一顿，歌含韵的视线，又投向了那台上的宗守，信心满满：“决定了，他要是能把最后一符也临摹出来。我歌含韵就是倒追，也要把他弄到手。”

    少年‘噗’的一笑，随即又忙收住，毫无半分反对之意，面色严肃古板的继续看着台上。

    而此刻的宗守，已经站在了那‘雷’字碑前，同样以滴血的食指，触在这天符的初起处。

    少年毫不在意，临摹雷字符的艰难，仅次于乾坤阴阳。可既然后四字，已是绘出，想来这雷字，也是难不倒此人。

    只心中有些好奇，这个人，到底能否将歌含韵口中，最难的‘运’字临摹。