    夏天快要过去了，程恩赐出去办差事的时候，他遇见老上司，两人便停下来说了几句话。

    老上司很是关心的问了问程恩赐儿女的事情，然后笑着说：“听说你家有娇女，如今可曾许下亲事？”

    程恩赐笑了起来，说：“她的年纪尚小，一家子的长辈们都舍不得她，她的亲事需我们当长辈的人，慢慢的帮她先看一看。”

    老上司笑瞧着他，说：“我有一门好亲事想要介绍给你，放假时，我们寻一个地方坐一坐，可好？”

    程恩赐面上有了一些小小纠结，他还是把实话说了出来：“大人，我只有这么一个女儿，我只想她得遇良缘。”

    老上司伸手拍一拍他的肩膀，说：“当然，别人家也只是与我透了透意思，我和你说一说，我相信别人是有心结交，而不是有心与我们一起结仇。”

    程恩赐的面色不太好看，他的老上司瞧着他的神情，摇头再说：“女孩子大了，你早一日为她寻得一门良缘，总比把她留着留成仇来得好吧。

    再说了，我和你约一约说一说知，也总能行吧。”

    程恩赐默然点头说：“大人，你这边确定好地点，我都行。”

    程恩赐是大步的离开，等到他回到家里，他和程恩德说起来，程恩德问他：“男方是那一家的？”

    程恩赐这时方想起来，他竟然忘记问了男方是谁，他只记得程可佳也到了要相看的年纪。

    程恩德瞧着他的神色，说：“你们约好时间地点，你与老上司说一声，我和你一起去。”

    程恩赐重重的点头，轻叹道：“大哥，你说灵儿和佳儿怎么一下子就长大了？”

    程恩德没有好气的瞧着他，说：“灵儿前几天平安生子，我们都当上了外祖父，你长一长心，孩子大了，我们老了，这是正常规律。”

    休沐日，程恩德和程恩赐来青正园向程家三老夫人请安后，兄弟两人便结伴同行。

    他们兄弟去的有些早，老上司还不曾到来，程恩德兄弟叫了茶水，兄弟两人饮着茶水，程恩德瞧一眼程恩赐的面色。

    他提醒道：“老三，明明是好事，你面上可不可以多一点笑容？”

    程恩赐冲着程恩德笑一笑，说：“大哥，又没有外人，我笑给谁看？”

    程恩德兄弟一杯茶还不曾饮完，他们已经等到同样早来的人。

    老上司和顾五将军进来的时候，程恩德兄弟都略有些惊讶，两人还是起身笑着站了起来。

    老上司很不好意思的表示，他们来得有些晚。

    顾五将军也在一旁表示，他来请客，就当来晚的谦意。

    程恩德兄弟都瞧着老上司的神色，只见他笑着推辞说：“今天是我约得你们，自然全由我做主。”

    程恩德兄弟对望一眼，瞧着眼前情形，他们兄弟是做不了主。

    四个人坐下来饮茶清谈，老上司和顾五将军都是大气的人，很快的大家就入了正题。

    顾五将军直言，家有长子，如今还在军中任职，他有心要学业上面努力，便荒了亲事。

    程恩德兄弟默然的互相望一望，程恩德笑着说：“我家长子也是前不久定下亲事的，儿女大事，总是让父母操心不已。”

    程恩德的心里面也认为程可佳的年纪小，相看亲事的事，不用急了，别人只是说一说话，自个这边可不能就这样的上了心。

    顾五将军望着老上司，而老上司一脸沉吟神色盯着茶杯，顾将军只能笑着跟程恩赐兄弟说：“小程大人，我听说你有一女秀外慧中，她可是已经许下亲事？”

    程恩赐听顾五将军的话，他笑着轻点头说：“我家女儿如今年纪不大，她的亲事还需要慢慢来，儿女大事情，急不得，心也乱不得。”

    顾五将军瞧一瞧老上司，他请的传话人，好象没有事先的透过消息一样。

    老上司给顾五将军左一眼右一眼盯着，他抬头笑着说：“恩赐兄，我上一次原本想与你提一提，只是那天我们各自有事，就一时不记得提了。

    顾五将军家有嫡长子，尚年青，然则非常的能干，又是洁身自好的性子。

    你家有一女，听说容貌秀丽，为人处事非常的规矩守礼节。

    顾五将军与我说，他们这一边是有心，只看你们这边的想法。”

    老上司很是坦荡的说着话，在这事情上面，他不亏心，他是见到顾佑则的人，他也认为这一门亲事不错。

    老上司不曾见过程可佳，可是他的妻子偶然在宴会上面见过程可佳，她认为程可佳这个小女子家教相当不错，而且程家的内宅明显是事少的人家。

    程恩德兄弟面面相觑，两人来的时候，有这个想法，可是他们见到顾五将军的时候，他们便没有这个想法。

    如今老上司的话，再瞧一瞧顾五将军的神色，程恩德想了想说：“我侄女在我们这些长辈的心里面，自然是千好万好的女子。

    只是我还是要说一句真心话，我侄女在家中非常的受宠爱，不但是我们这一房的人喜爱她，就是嫡长房的长辈一样把她捧在手心里呵护。

    她的亲事，面上说，可以由我弟弟和弟妹做主，其实在我们本家来说，嫡三支所有的长辈对她的亲事都有认同的权利，而嫡长房的长辈们自然也有否决的权利。

    这是孩子太受家人宠爱的祸，以至于她从来不曾经历过风雨，她的性情温良平和，只怕是担不起嫡长媳妇的担子。”

    程恩赐在一旁轻点头说：“我家这个女儿虽说是我的唯一女儿，她在嫡三房里还有嫡亲堂姐，姐妹相处中，她一向是受姐姐照顾的人。

    我们家里人的意思，也是想她嫁去夫家，能够继续过这种不用操心的生活。”

    顾五将军从来不曾想过他优秀的长子，会因为嫡长身份，而给别人这般的婉拒。

    顾五将军越发觉得这门亲事不能够放手，顾五夫人那般的性子，顾佑则要是迎娶一位明丽能直接管家的妻子，只怕是家宅立时就能不和睦起来。

    程恩德兄弟都觉得这事情是不会有后续了，毕竟武将这样的人家，他们联姻的对象，都不会去选择娇软性子的女子。