    第67章你能如何？

    “你咋还不要脸呢？”

    “你！谁不要脸了？你给别人看病不要钱，给我们看个疹子而已，这就要一两银子？”

    “的确只是个疹子而已，你不找我看，我一两银子都不会要你的。”

    “哎哟，这个没良心的人哦，不讲理啊……大家伙都来看看啊，哪有这样黑心的人！”

    本来就在院子门口，钱氏这一嚷嚷，就引来了不少人看。

    “她给你们看病就不要钱，让她给我们看个病，就要收费一两，凭什么啊？有没有良心了啊！”

    村子里的人听了个大概，也知道是怎么回事。

    “这一两银子着实贵了点，我记得陈大夫出诊一趟，也不过是一两呢。”

    说话的是金大牙，王有才的娘，是村里的神婆。

    以往村里有个大病小病，都找她看的。

    现在江沅免费给人看病，她的生意都没了。

    “就是啊，这没天理的，都一个村的，哪有这样办事的！”

    钱氏见有人帮她说话，更来劲了。

    好似江沅就是一个十恶不赦的坏人。

    “我看啊，你是不是根本看不好，所以才说要收钱的吧？。”

    金大牙龇着嘴，一颗金牙明晃晃的耀眼。

    “医术不行，就不要总出来丢人现眼了。”

    “我不行？那，你行？”

    “当然，我金大牙在十里八乡都是出名的，看的大病小病不在少数。”

    “厉害，那你给她看吧，记得别收钱啊。”

    “我……”

    金大牙被她给呛住了，怎么反过来坑了自己？

    她本意是想抹黑江沅，让村里人都别信她的医术。

    可要她免费给钱氏看病？

    她一点也不想！

    “怎么？张嘴说别人的时候，就义正言辞，这会到自己，反倒是退缩了？”

    江沅冷笑一声，“如果不行，你就闭嘴。”

    “啧，谁不行了？今天钱婆子这病，我还就给她免费看了！”

    “这不就皆大欢喜了？你找她就是了。”

    江沅唇角扯起，神色冷淡。

    钱氏心里一喜，有人免费看病，对她来说，是谁都一样啊……

    金大牙心里郁闷，怎么就成了她给钱氏免费看病了？

    嘴上不饶人的道：“我看病，可也不像有些人，收那么贵的钱的！”

    江沅迈开的脚步停下，侧首道：“我给人看病，要不要钱，看我心情，我爱给谁看就给谁看，不想给看就不给看，你能如何？”

    她声音轻缓，却掷地有声。

    这话不仅仅是对钱氏和金大牙说的，也是对村里人说的。

    她是给人免费看病，可这不代表，这些人可以凭借这个左右她。

    她给免费看病，是情分，并非义务！

    江沅走后，金大牙冷哼一声：“人不大，脾气还不小！”

    “我看沅娘说的不错，他给我们免费看病，本是她心肠好，她又没那个义务一定给我们免费。”

    “就是，你们哪能这么诋毁她。”

    村里明白人还是很多的，纷纷觉得这事是钱氏不讲理。

    “呸，心肠好？不过是医术不精拿你们试手呢，我和她生活那么多年，怎么从来不知道她会医术？”

    钱氏啐了一口，又谄媚的盯着金大牙，“哪能比得上金大夫这样的老江湖！”

    (本章完)

