    孙诗琪拿出手机，在某个群里问了一遍后，很快他就收到了一个视频，还有一个电话号码，以及一个名字。

    “王昊……这个名字，我怎么听着觉得有点儿耳熟？”

    “你说是谁？”

    孙诗琪正喃喃自语的时候，耳尖的唐正源，音量猛的高了八度。

    怎么个情况？

    孙大福、孙诗琪祖孙俩，有些莫名其妙的看着唐正源，都有些搞不清楚状况。

    反倒是唐正源，此时此刻的他，整个人都显得很激动。

    “老孙，刚才我跟你说的那个医学交流团，还记得吧？我这次去西京市，就是看他们跟西京周边医学界的对决。”

    “有印象，高丽国那边儿过来的嘛。”

    虽然刚刚动完手术，精神头儿并不是太好，但孙大福的反应却并不慢：“你的意思是说，这个给我扎针的王昊，也参加你说的那个什么对决啦？”

    “不止！”

    尽管事情已经过去快两三天，但一提起这件事来，唐正源还是显得有些激动：“自古英雄出少年，这次去西京市，我算是涨了见识！这个王昊……不，应该是王神医，他的年纪顶天也就比你孙女大个一两岁，但是他的医术……可以称得上是我这辈子见过的所有人里，最厉害的那位，没有之一！”

    “你说什么？”

    祖孙两人彼此对视间，面面相觑。

    但孙大福、孙诗琪两个人脑子有点儿发懵，可唐正源却没懵，他一把拿过了孙诗琪的手机。

    “就是这个视频吧？”

    点开以后，看到视频里的王昊以后，唐正源不禁长长的叹了口气：“没错，就是这位王神医……说真的，本来我还在想，给你强行吊住一口气的这位针灸高手，跟王神医比起来，究竟谁的医术更高明……得，现在不用想了，这俩人压根儿就是一个人！”

    说到这儿，唐正源整张老脸上满是羡慕：“我说老孙你这运道还真是不错，发病的时候遇到神医……唉，说起来也是可惜啊，这位王神医，要说他的医术，那是真没得说……就是年少气盛，得罪了省城针灸协会的会长胡文明，弄得连个行医资格证都考不到……可惜！”

    “等会儿……我说你个老唐，说话能不能别这么没头没脑儿的？从头到尾，你好好给我说一遍，我现在对你说的这位王神医，倒是还有点儿好奇了。”

    “行，那我就说说……”

    唐正源的口才很好，只是略微一组织语言，前后不过十来分钟左右，就把他前几天赶到西京市体育馆，所见到的整场赛事场景，都给大致复述了一遍。

    从那位药材协会的刘会长落败，西京市医学界士气低迷，一直讲到王昊横空出世，凭一己之力大战高丽国来犯之敌，愣是当众逼得高丽国当代药王朴石练认输。

    甚至不止于此，就连王昊指着整个高丽医学交流团，好像绝世大魔王一样，压得敌方所有成员大气也不敢谁，压根儿就没有一个人敢站出来挑战他的那段儿，都给说得惟妙惟肖。

    “你这口才，不去说书真的是可惜了……”

    在王昊看来挺无聊的几个场面，落到了唐正源的嘴里，那小嘴吧吧吧的，说得叫一个大气磅礴、精彩纷呈！

    哪怕就连孙大福这种商海沉浮半生，和各种各样的人物都打过交道，早已经心如止水的老人家，也是听得如痴如醉。

    而另一边，刚刚介绍完王昊的唐正源，却是在喝了杯水以后，又一次目光灼灼的盯着孙大福看了起来。

    “你看我干什么？”

    “嗯……老孙啊，咱们两个认识也有快三十年了吧？要是换成别人的话，有些话那我是肯定不会说的。但是你的话，我觉得还是要跟你说一下比较好。”

    讲到这儿，唐正源也不磨叽，直说道：“你现在虽然已经做完手术，但是你的年纪大了，身体免疫系统已经不堪负荷，虽然肿瘤切除的手术很成功……就算以后不复发，你的心肺功能已经濒临衰竭，这方面就算是在国际上，也没有太好的特效药，所以……你的情况，并不是很乐观。”

    “唐院长，你是说……我爷爷他……”

    “哎，你这个小丫头，先不要着急嘛，我只是说情况不是很乐观，又不是说完全没办法。”

    见孙诗琪急得快要掉眼泪，唐正源也不再卖关子了，直接说道：“我确实是没什么法子，但是给你爷爷施针，帮他吊住一口气进手术室的王神医，这个情况他肯定能治，而且百分百能治好！”

    “这……”

    见祖孙俩人有些犹豫不定的模样，唐正源慢条斯理的又抛出一颗炸雷：“你们可别忘了，高丽国当代最顶尖的名医，药王朴石练，在这位王神医面前，可是直接被逼得当众认输了。你们觉得，咱们国内，能比得上这位王神医的当代国手，又能有几个？”

    “我明白了，谢谢唐院长，我现在就联系这位王神医！”

    孙诗琪攥紧了她那秀气的小拳头，郑重道：“不管付出什么样的代价，我一定会请他过来给我爷爷看病的！”

    “哎，你不要太勉强……”

    ……

    晚上十点半的夜色，已然很是深沉。

    来回晃荡，反复晃荡，几乎一整天的时间里，都在到处晃荡着的王昊，如今却是已经晃荡到了安平县的小吃街。

    时值夏末，这个时间点儿，虽然大多数店铺都已经关了门，但是临街还有不少烧烤摊。

    躲记者、躲狗仔，顺带着还要躲那些要找自己“决斗”的医生们，王昊愣是被弄得有些烦不胜烦。

    前者倒是还好说，追逐热点，就是狗仔们的本职工作。

    但是后者……

    屁的医生，这要是放在过去，一个个的全都是投机取巧的倒把分子！

    真要有水平的话，高丽医学交流团在西京搞事情的时候，怎么就没有一个站出来请愿出战的？

    现在那帮高丽人的脸都快要被打肿了，这帮所谓的“医生”又冒出来了，这分明就是把他王昊，给当成垫脚石、经验宝宝了！

