　　“怎么，朕就不能来？”李二假假的一瞪眼睛，在李承乾还没反应过来之前，就从他手里抢过长匣。

　　“哎，哎父皇，那，那是……”手里的东西卖关子的东西转眼间就没了，而且拿走东西的还是自家老头子，这让李承乾连句吐槽的吐不出来。

　　“这是啥？你总不会在里面装了些吃的吧？”李二拿着长匣轻轻摇了摇，仿佛在确定里面是什么东西，李承乾这混小子什么事儿都能干出来，小心一点并不为过。

　　“父皇，看您说的，儿臣哪能干那么不靠谱的事儿。”李承乾有些尴尬的说道。

　　“你啥事儿干不出来？”李二已经确定了匣子里的确是字画，便随手递给了老婆，自己也顺势坐到老婆边上，看着李承乾问道：“这里总不会是《兰亭集序》吧？”

　　李承乾心中狂跳，但却努力使自己保持镇静，面不改色的说道：“父皇，您想多了，《兰亭集序》早就已经失踪了，里面怎么可能会是那东西。”

　　“那可说不准。”李二哼了一声，然后转向老婆：“观音婢，打开看看，让朕也开开眼，瞧瞧我们的大唐太子能当成宝贝的是什么物事。”

　　“嗯。”长孙皇后轻轻点头，但却没有立刻打开盒子，只是站起身来，去一旁净了手之后才再一次拿起盒子，放到了一边的桌案之上。

　　李承乾有些时候是不靠谱，但是能让他拿出来送给皇后老妈的东西必然不是凡品，这一点从上一次的《洛神赋图》就可以看出来。

　　所以长孙皇后对匣子里的东西十分的认真，生怕里面是什么珍贵的字画之类，被她一不小心给毁了。当然，如果这真是李承乾的一个玩笑，那么很好，一顿板子说什么他也逃不了。

　　盒子打开的一瞬间，李二就已经从边上站了起来，两眼死死的盯住了被长孙皇后拿在手里的卷轴。

　　无它，这卷轴他十分熟悉，和他手里的那份《洛神赋图》没有展开时一模一样。

　　“这是第几卷？”老李有些激动了，虽然这并不是他心中期望的《兰亭集序》，但是能有另外一圈的《洛神赋图》也不失为一件美事。

　　“第四卷。”李承乾搓着手，嘿嘿笑着：“父皇，您看我这么卖力的找这东西，您是不是应该奖励我一下？”

　　“奖励？这不是送给你母后的礼物么？”老头子的表情明显愣了一下，有些不解的问道，只是那表情看在李承乾的眼中，好假好假！

　　不过老头子耍赖，李承乾也啥好办法，吱吱唔唔半晌也没想起应该说点啥，最后只能认栽：“那……那父皇和母后好好欣赏，儿臣告退！”

　　“去吧去吧，累了一天，一会儿早点休息。”李二眼睛盯在已经被长孙展开的画卷之上，有些不耐烦的摆摆手。

　　离开太极宫，回到‘兰若寺’，李承乾颓然往炕上一倒，表情说不出的郁闷。

　　原本他以为老头子没来，就把画送给老妈，等将来看老头子手里字画不全，有些着急的样子，也是一件趣事。

　　结果……，万万没想到啊。

　　“殿下，汉王的庄园那边还要不要继续下去？”当初李承乾说过，等李二回来看看老头子的态度怎么样再确定怎么对付李元昌，现在老李回来了，行动的时间也应该差不多定下了。

　　李承乾一骨碌从炕上爬起来，想了想说道：“继续围着，另外，让李元昌把孙家人都交出来，该怎么做你们看着办。”

　　“可以杀人么？”夜魅问道。

　　“除了李元昌之外，其他人一个不留。”李承乾的声音有些冷，他在压制自己的情绪，生怕一时冲动下令将那个庄园给屠了，到时候一担李元昌死了，那这事儿可就不美了。

　　一个时辰之后，城外庄园。

　　“元昌，你干什么？我是你舅舅，你不能这样做啊。”李元昌的舅舅被五花大绑，由两个庄园的护卫押着，站在后宅的门口疯狂的喊着。

　　不过李元昌却不为所动的站在院子里，脸色十分的阴郁，想到刚刚从庄园外面射进来的那封信，嘴角不由抽了抽，深深吸了口气：“对不起了舅舅、姨娘，李承乾想要你们死，我也没有办法，你们死总好过我死，对吧？”

　　“李元昌，我们孙家从来没有与李承乾有过交集，这次的事情必然都是你惹出来的，现在你却在这里装无辜，你，你不得好死！”

　　左右逃不过一死，孙家人也拼了，咒骂之声不绝于耳，听的李元昌怒火中烧，恨不得直接让人现在就杀了他们。不过，刚刚信上写的很明白，孙家十八口人，必须活着交出去，否则全庄斩尽杀绝。

　　李元昌不傻，眼下的情况他看的很明白，知道手下那些护卫心早就已经乱了，这种时候如果他不按信上说的去做，估计那些护卫很可能会亲自动手，连他一起都绑起来交给外面的人。

　　就是基于这样的考虑，抱着混一天是一天的打算，他把这些亲戚全都五花大绑的交了出去，用来换取短暂的平静。

　　按照日子算起来，李二应该已经回长安了，那么长安城中发生的数起灭门事件他应该已经知道。

　　长安城发生这样的情况，作为皇帝于情于理都应该过问一下，而只要李二一过问这件事，李元昌的机会就来了，不管到时候李二会怎么处理他，但至少他应该可以落下来。

　　不得不说，李元昌这种纯理论的想法的确有些奇葩，在他的印象中似乎就只有他可以胡作非为，可以瞒着老子，瞒着李二作一些违法乱纪的事情，却从来没有想过别人是不是也可以。

　　李元昌只想着自己的老子是太上皇，但是他却忘了，李承乾的老子是皇帝，在大唐，皇帝在任何时候都是最大的，太上皇……太上皇很多时候其实命令连大安宫都出不去。

　　这是李元昌的悲哀，从头到尾他都没有想明白，他的实力与后台实际上并不是想像中的那么坚挺！

(本章完)

