    令众多参观者感到遗憾的，是他们毕竟只是参观者，而不是受邀进入这片空间的客人。

    他们能做的，也仅仅是以眼睛看。

    摸不着，闻不到，更无法靠近，就连那些直入云端的山峰上，究竟建有怎样叹为观止的建筑，他们，也无法看见。

    的确是令人遗憾。

    身为参观者，他们权限很低，无法留下足迹，只能反手一个赞，以表示自己曾到过这处空间。

    并在「栗子小屋」的空间留言板上，留下自己的话语。

    “前排膜拜大佬。”

    “大佬缺腿部挂件吗？”

    “榜单第二名前来拜会。”

    “膜拜楼上大佬。”

    “是谁说栗子大佬的总分是Bug？来，站出来再说一句！”

    “布局分是模块分的五倍，这位可不是单纯的氪晶大佬，我记得榜单上，反而有不少布局分连模块分五分之一都不到的，啧啧。”

    “从今天开始我粉栗子大佬了。”

    “滚，我才是小栗导师的小迷妹！”

    “小栗导师我爱你（づ3）づ～。”

    “就没有人粉开发者吗？原本在「精神空间」内厮杀久了，我们多多少少会有些疲倦，不是肉体，不是精神，而是心灵……毕竟在空间内原本并没有休息的地方，待在个人练习空间内，也就是个野外环境，脱离空间，又很麻烦，万一离开后房间满了，岂不是很尴尬，像我这种空间党，更是巴不得一天二十八小时都泡在「精神空间」内，现在好了，厮杀之余有一处可以休息的地方，还能具现美味的食物……总之一句话，这样的氪晶功能，有多少，来多少！”

    众多参观者，无法看见彼此，只能以空间留言板隔空交流，留言却也是一闪即逝。

    莫尔公爵就在这些人当中。

    他打开半透明的面板，瞅了眼自己精心布置，更是氪了上万源晶的空间，在榜单上排到了第69名。

    哦，这么一会已经降到第73名了。

    再瞅了瞅「栗子小屋」空间留言板上，已经有人在交流氪晶布置方案。

    什么三千一套五千不亏。

    他无言，低下头，默默捂住了自己的胸口。

    绿荫人，

    真有钱。

    我堂堂艾诺王国公爵，

    不能被比下去呀！

    ……

    空间排行榜上，第一名「栗子的小屋」高悬于榜首，后面的名次则在不断变动。

    大多数是定居在绿荫的觉醒者，其中不乏一些名气很响亮的人。

    比如言大顾问。

    比如外交部长王洲。

    还有一些知名的冒险者。

    此外，法师联盟的包括首席长老奥尔丁顿在内的数位长老，都登顶空间布置百强榜，按他们的话说，「精神空间」内，各种规划和外界相比一点不差，如今只要理解和精神力足够，更可以具现出自己想要材料。

    不担心实验炸了，家园可以随时重置。

    不担心实验成本过高，氪晶具现的材料，比之真品，连百分之一、千分之一的价值都不到，还可以反复使用。

    哪怕以人试药都行。

    复活后又是一条好汉。

    简直是最理想的实验场所。

    奥尔丁顿几名年纪都不知几百岁的老头，得知消息的瞬间，眼睛差点没放出光来。

    当即就抛下了手头的实验，连「知识高塔」中无尽的书籍，都暂且放下，化作一道流星飞抵「训练营」。

    这么做的后果，便是在他们进入「精神空间」前，就被执法的守备兵团觉醒者拦下，因为违反“绿荫城禁飞令”，反而被罚了一笔源晶。

    奥尔丁顿等人都不在意。

    比起连小一万源晶都要心疼的莫尔公爵，法师联盟的长老都壕气多了，他们哪次实验，不是数万源晶起步？

    几十万，上百万源晶的大实验同样不少见。

    区区禁飞令的罚款，拿去好了。

    至于几位长老最高排到了榜单第五名，其余也全在百强榜内？

    接受「绿荫日报」采访时，奥尔丁顿表示，他们不是为了争榜，只是如今有了条件，他们无需吝啬，以最高标准组建实验室，各种具现出来的珍稀材料，也仅仅是实验的必需品。

    一不小心就上了榜，他们也无奈╮(╯▽╰)╭。

    并表示真要争排行榜，总分就不仅仅是四五位数，看看榜首的七位数总分，奥尔丁顿表示，你们年轻人，还是要多朝着目标努力才行呐。

    ……

    此时，

    榜单第一，「栗子的小屋」内，竹鼠栗正蹲在山巅，看着下方云海飘荡，眉头，还是不由皱了起来。

    [叮！您的余额已不足，请尽快充值……]

    [叮！您的余额已不足……]

    [叮！……]

    她很不高兴。

    自己的小屋明明还没布置好，可怎么卡内就没钱了？

    她在「训练营」的会员卡，和个人身份卡，是绑在一起的，无论是身为追随者的周薪，还是在「极限武馆」担任导师赚的外快，亦或者……等等等等，所有源晶都打入这张卡内。

    没钱，

    那就是真的没钱了。

    想继续充值都没法！

    除非借钱，找谁借？

    “依莲？”

    她摇摇头，一定会被说教的。

    “洛琳？”

    不行，她也是个穷货！

    “温妮姐？”

    上次我借的源晶好像还没还？是借了多少来着？

    “领主？”

    他一定会要高额利息的！

    等等，

    不对！

    是谁让我好好布置空间来着？

    是领主！

    我都按照要求做了，小屋也展示了，为什么还要收我一折的费用？！

    害我如今都穷了！

    想到这里，小栗立刻发去了信息。

    片刻后，

    「叮！您的账户已打入1w单位源晶，并附有备注：算上一折权限，这就相当于10w源晶了，知足吧。」

    “？？？”

    知足你个吱啊！

    竹鼠栗鼓着脸，表示很生气，“坏领主！臭领主！既然你不仁，就别怪我不义了吱！”

    她张牙舞爪的，表情超凶。

    暴力没法解决问题，但既然臭领主要我展示空间，那我就……把空间展示关掉！

    嗯哼~！

    她正准备取消空间展示，忽然瞥见空间留言板上，密密麻麻飘过的话语。

    各种膜拜，

    各种666，

    各种栗子大佬牛逼。

    竹鼠栗突然觉得，将小屋展示，受人膜拜的感觉，似乎…也蛮不错的。

    算了，

    今天就不和领主计较了！