    青城子出面，这使得了海帝剑国的弟子不得不给面子，海帝剑国的始祖海剑道君曾指定庇护青城山。

    “小子，今天你走运，有青城道兄为你求情。”此时刘琦冷冷地看了李七夜一眼，虽然心里面不爽，但是，青城子的面子，他还是给的。

    他兴师动众，一路追来，就是要给李七夜他们一个教训，让他好看，让他知道，得罪他们海帝剑国是没有什么好下场的，也是让许多人知道，他们海帝剑国的权威，容不得任何挑衅。

    但，现在青城子求情，刘琦只好放弃，心里面当然是不爽了。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“不，现在你想走，只怕是迟了。”

    “你什么意思？”刘琦听到李七夜这样的话，顿时不由脸色一沉，冷冷地说道：“你可别不识抬举。”

    李七夜不由笑了，伸了伸懒腰，淡淡地说道：“整天窝着，筋骨也生锈了，该活动活动了。”说着，随手一指，指着刘琦，说道：“你想走也不难，接下得我一剑，便饶你们一命，否则，你的小命就留下。”

    李七夜这样的话一出，在场的人都不由呆住了，在刚才，所有人都认为李七夜这是逃过一劫，幸好有青城子出面求情，这才免得他一死。

    现在倒好，李七夜不领情也就罢了，竟然如此的咄咄逼人，口出狂言，实在是太出人意料了。

    “这小子是疯了吗？”李七夜这样的话，让不少人都相视了一眼，多少修士认为他这是寿星公上吊——嫌命长。

    有好好活命的机会竟然不珍惜，偏要与海帝剑国过不去，这不是自寻死路吗？

    “无知小儿，敢在我们海帝剑国面前大言不惭，真是活腻了。”有海帝剑国的弟子就不由怒喝一声，手握剑柄，怒视李七夜。

    刘琦不由怒极而笑，说道：“好，好，好，今天我倒遇到了比我还要横的人，我今天总算是领教了。”

    说着，刘琦向青城子一抱拳，说道：“青城道兄，并非是小弟不给你情面，而是这小子自寻死路。”

    青城子都不由奇怪地看了李七夜一眼，按道理来说，正常人是知进退才对，但是，李七夜反而是挑衅上了海帝剑国，这似乎是要与海帝剑国过不去，非要找海帝剑国的麻烦。

    “罢了，我也只是多管闲事。”青城子不由苦笑了一下，摇了摇头，退到一旁。

    “小子，既然你活腻了，那我就成全你。”刘琦站了出来，手指李七夜，怒喝一声。

    冲着青城子的面，饶李七夜一命，他心里面本就不爽，现在倒好，李七夜自己找死，撞到刀上来了，那就莫怪他心狠手辣，不给情面了。

    “这话，等你能活下来再说吧。”李七夜伸了懒洋，淡淡地笑了一下，说道：“我也不以强欺弱，你有什么宝物，有什么功法，速速施展出来吧，我一出手，只怕你连施展的机会都没有了。”

    李七夜这本是实话，但是，听到刘琦耳中那就是无比刺耳了，在他看来，李七夜这样的话，存心是侮辱他，是当众羞辱他。

    “这小子，口气太大了吧。”莫说年轻一辈，就算是老一辈强者也都不由多瞅了李七夜几眼，嘀咕地说道：“这小子最多也就是阴阳星体的境界，只怕中境都还未到，以他的实力，怕是比刘琦要弱上几分。更何况，刘琦出身于海帝剑国，不论拥有的宝物，还是功法，都比他强出不知道多少，他与刘琦动手，那是自寻死路。”

    虽然说，李七夜与刘琦同为阴阳星体的实力，但是，任谁都看得出来，刘琦比李七夜强上三分，更何况，出身于第一大门派的刘琦，所拥有的优势，那远非李七夜所能相比的。

    所以，在任何人看来，李七夜如此不知天高地厚，那是自寻死路。

    “哼，他是活得不耐烦了。”有年轻一辈修士也冷笑一下，说道：“坐井观天，不知天高地厚，这也好，丢失性命，那也是活该，谁都不招惹，偏偏去招惹海帝剑国的弟子。”

    在场海帝剑国的弟子更是大怒了，有海帝剑国的弟子不由大声叫道：“刘师兄，好好教训教训他，把他打得跪在地上直求饶为止。”

    “何止要打到他求饶，把他打趴在地上，碾碎他全身的骨头，让他求生不得，求死不能。”另外有海帝剑国的弟子冷冷地说道：“敢羞辱我们海帝剑国，罪该万死。”

    听到海帝剑国的弟子如此呼声，在场的一些修士强者也都不由相视了一眼，大家都觉得李七夜这是死定了，大家也明白，千万别去惹海帝剑国，否则，将会面对着十分可怕的报复。

    “小子，过来受死！”在这个时候，刘琦厉喝一声，双目吞吐着可怕的杀机。

    李七夜笑了一下，摊了摊手，说道：“出兵器吧，以免得说我不给你出手的机会。”

    刘琦被气得哆嗦，虽然他不是什么绝世人物，也不是什么天才弟子，以他阴阳星体的实力，在海帝剑国之内，的确是一个普通的弟子，但是，摆在剑洲的任何一个地方，那也算是一个高手，有不少小门小派的掌门、长老那才勉强达到阴阳星体的境界呢。

    现在，竟然被李七夜这么一个无名小辈邈视，这对于他来说，实在是一种奇耻大辱。

    “好，好，好，我倒要看你有多大的本事。”刘琦怒极而笑，话一落下，血外气放，听到“轰”的一阵轰鸣之声，只见九个命宫浮现，命宫之中乃有四象主宰，四象高达十八尺，十分的雄伟，垂落一道道紫色血气，如同天瀑一样。

    “他已经是阴阳星体中境了。”看到刘琦十八尺的命宫四象，有一位强者说道。

    命宫有四象，生而九尺，十尺为满，所以，当踏入修士之是地，每一境界，四象必长一尺，此为中境之象。

    现在刘琦有九个命宫，四象十八尺，所以，大家都知道他已经达到了阴阳星体中境了。

    “他是鬼族出身。”看到刘琦紫血如天瀑一般，有强者一下子看出他的脚根。

    在刚才，大家都不怎么注意刘琦的出身，现在一见他紫色的血气垂落，这是鬼族的象征无疑了。

    “铛——”的一声响起，刘琦拔剑在手，手中长剑，碧光闪闪，如同一匹碧涛一般。

    “天阶之兵。”见刘琦手中的一匹碧涛，有年轻修士低声地说道。

    天阶之兵，对于多少修士强者来说，那是强者才能拥有的，刘琦手中长剑虽然说是天阶下品，但，对于多少普通修士来说，这样的兵器，那已经是可遇不可求了。

    刘琦只不过是海帝剑国的普通弟子而已，试想一下，像刘琦这样的普通弟子，在海帝剑国就算没有千万，只怕其数字也是十分惊人的。

    然而，就是这样普通的弟子，就已经拥有了天阶下品的兵器，可想而知，海帝剑国的实力是多么的雄厚，底蕴是多么的深不可测。

    随着“铛”的一声剑鸣，此时刘琦长剑一起，碧涛顿生，只见碧涛滚滚，在刘琦身前形成了如碧涛一样的剑墙，让人难于跨越半步。

    随手起剑墙，让不少年轻一辈都为之惊呼一声，不愧是出身于海帝剑国的弟子，那怕是普通弟子，一出手，便有大家风范，这样的大家风范，让多少小门小派的修士强者自叹不如。

    “小子，放马过来。”此时刘琦冷冷地说道。

    李七夜眼皮都没有撩一下，淡淡地笑了一下，说道：“你可准备好了？”

    “有什么本事，就尽管使出来吧，今日，我必把你碎尸万段。”说到这里，刘琦都有些咬牙切齿，冷喝道：“亮兵器吧。”

    “用不着如此大张旗鼓。”李七夜笑了一下，弯腰，随手捡来一截枯枝，甩了一下，说道：“这就是我的兵器。”

    在场的人，都一下子看傻了，一时之间，所有人都不由面面相觑，你看我，我看你的。

    “这小子，是脑袋有问题吧。”有强者就不由嘀咕了一声。

    老一辈的强者也觉得太离谱了，说道：“这小子是得了失心疯吗？不说他的道行不如刘琦，就算他比刘琦高一个境界，但，以枯枝对决天阶下品的兵器？这是自寻死路。”

    “好狂妄的小子。”也有人冷哼一声，说道：“不知天高地厚，哼，只怕死无葬身之地。”

    在一旁的青城子也不由皱了一下眉头，以枯枝对决天阶下品的长剑，这太托大了吧，他自认为也不敢如此托大。

    至于刘琦，他被气得脸色涨红，他从来没有遇到过如此邈视自己的人，一个道行不由自己的人，竟然用枯枝来对决他手中天阶下品的长剑，这是对他的侮辱。

    “刘师兄，杀了他。”有海帝剑国的弟子就厉声大叫。

    刘琦双目喷出了可怕的杀机，长剑直指李七夜，吞吐着可怕的剑气，厉声道：“小子，过来受死。”

    “出手吧。”李七夜手中的枯枝斜斜一指，还是漫不经心的模样。

