    ”你好像有什么大病？“那个拿着峨眉刺的女孩冷笑一声，然后说道：”因为你穿一身和服，我就必须知道你是谁？我看你应该去康宁住院了！“

    说完，这句话，她手中峨眉刺一阵盘旋，如果那个穿着和服的女孩继续抓着他的手，那么，这手肯定要被峨眉刺给刺伤！

    山田美智子慌忙地松开手，看着面前的女孩，冷笑一声，说道：”好，我山田美智子今天算是丢面子了，你他妈的连我都不认识，我必须让你知道，不认识我是什么下场！“

    听到这句话，那女孩终于有了一丝慌张！

    ”你，你是山田美智子？“女孩紧张的问道！

    ”不然呢？你尽然敢对我如此无礼，今天，我必须取你狗命！“

    说着，山田美智子手中已经多了两把苦无，身子一跃而起，直接从后面的帘子里面冲了出来！

    该说不说，山田美智子的功夫，确实是厉害！

    别看这个丫头，手段厉害，在山田美智子手里，简直就是过不了几个回合，刚一搭手，就直接被山田美智子按在了地上，手中两个峨眉刺，也全部被山田美智子抢了过来！

    山田美智子冷笑一声，直接把两把峨眉刺，全部都插在了女孩的手上！

    给女孩疼的，哇的一声就叫了出来！

    ”你也太狠了吧？啥也没有问，你咋就把这玩意，插在我手上了？“

    山田美智子冷笑一声，然后说道：”我要问啥啊？“

    ”你？“女孩直接被气的翻白眼，就听山田美智子冷笑着说：”我只需要知道，你是欧阳无言的人，就足够了，至于其他的，让警察自己去问吧！“

    ”什么？你还要把我交给警察？“女孩一脸惊讶的看着山田美智子！

    此时，警察局里面，一个小警察对张磊说：”把你身上所有的东西都交出来，我们要对你进行审查，你的手机，钱包，手表，都得交出来！“

    张磊冷笑一声，然后说道：”让我交出来干嘛？我现在给你了，一会儿你不是还得恭恭敬敬的，把东西还给我？“

    ”别放屁，犯罪分子，我凭什么还给你？“那个小警察瞪了张磊，冷笑一声！

    张磊一翻白眼，他说：“我是协助你们破案，怎么成了犯罪分子呢？”

    “滚滚滚，滚进去！”说着，他把张磊身上的东西，全都搜了出来，然后装载了一个盒子里面！

    此时，欧阳无言走了过来，然后冷笑一声，对着小警察说道：“能做成铁案吗？”

    小警察冷笑一声，然后说道：“那个人没有死，不过没有不妨碍他的动作是故意杀人！”

    “故意杀人就好，故意杀人就好！”

    小警察和他相视一笑！

    就在这时，这个警察局的老大走了回来，一边走一边对旁边的老二说：“妈蛋，上面开会，所有一个重要人物今天来我们这边，让我们省内所有辖区都要注意一点，这个人的安全，比什么都重要！”

    老二听着也无可奈何地说：“没办法，上面说了，这个人身份地位特殊，如果让他抓到我们什么问题，我们都要吃不了，兜着走！”

    说着，两个人走到小警察跟前，然后说道：“你在干什么？”

    小警察笑着说：“两位大佬，今天抓到一个好的，有人故意杀人！”

    “什么？”两个人同时皱起了眉头，就听小警察继续笑着说：“视频，我都已经取过来了！证据确凿，这次可是破了一个大案子！”

    听到这句话，老人全都一脸欣喜，他们看向了小警察面前的盒子！

    顿时，两个人，全都面色大变！

    “这是什么？”老大拿起盒子里的一个证件！

    就看到，证件上面，竟然纹着龙！

    他缓缓地打开证件，里面写着：龙王殿——龙王医圣！“

    看到这几个字，老大顿时面如死灰！

    就听那个小警察笑着说：“我还真没注意，他还有个证件，龙王殿？那是什么玩意？这个破证件，不会是街边花20块钱买的吧？”

    一旁的欧阳无言也跟着哈哈大笑，然后他说：“是啊，你就算保证，半个联合国安理会秘书长啥的，也比这个破证件靠谱吧？哈哈哈，龙王殿？啥是龙王殿？”

    顿时，他和那个小警察，全都跟着哈哈大笑了起来！

    听到这句话，两个大佬相互对视一眼，都好像吃了死蛤蟆一样！

    就见老大直接抬手一个耳光扇了过去，然后怒骂道：“你知道个屁？”

    小警察整个人都惊呆了，他看着老大，忍不住的问道：“这……”

    就听老大说道：“这是我们上级领导，你竟然敢把他抓起来？赶紧把人给我放了！”

    听到这句话，小警察吓得一屁股坐在了地上，然后颤颤巍巍的问道：“啥？是我们上级领导？”

    “对，反间部门的！”老大怒吼道：“还在等什么？赶紧跟我去，把人给我救出来，如果他在里面，受到了任何一点委屈，我们全部吃不了，兜着走！”

    听到这句话，小警察哪里还敢怠慢，赶紧带着两个大佬朝着看守张磊的地方去了！

    此时，张磊进入到了临时看押点，就看到一个临时工冷笑着看着张磊，然后说道：“兄弟，把衣服换了吧！”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“你确定让我穿这一身衣服？”

    就看到桌子上放着一身劳改犯的服装！

    那个临时工冷笑一声说：“是啊，我告诉你，不光要换，等你亲人来接你的时候，让他们准备好一身衣服，你这一身，似乎挺值钱的，正好我缺一身衣服！”

    听到这句话，张磊直接翻白眼，然后冷笑着说：“我的衣服，你敢穿？”

    “呵呵呵！”那个小子再次不屑的说道：“你一个犯罪分子，牛逼什么？你这个衣服，等你二十年后再想吧！二十年后，你的衣服也早就烂了，不如方便方便我，我在里面，还能让人照顾，照顾你，不然得话，呵呵，你就等着吧！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说：“好，我换衣服，我换，我等着一会儿，看你怎么死！”

    哪知，那个临时工，直接拿起一根警棍，照着张磊就要打上去，一边打一边说：“进这里了，还跟我装什么逼？我看你是不想活了！”

