    “周大花，你给老娘说清楚，我这几个孙子都被你娘家怎么对待的。每次的节礼我看你们都勤快的很，过年还扛老多东西回去，咋的，我几个孙子去吃个饭还得抢饭碗，有这样当姥爷的？我孙子不对，他们就瞎编排人了！”

    陈三儿也是头一回听儿子这样说，完全震惊了，毕竟，因着周大花的缘故，他对老丈人一家是真的够可以了。但是，孩子们的待遇是咋回事儿？

    他紧盯着自已家婆娘，“周大花你给老子说清楚，这一切到底是咋回事儿？”

    周大花真的快气死了，咋有这么混的小子，好想打死她。想拧那臭小子，偏偏几个娃儿离她远远的。

    她强自打起精神应付虎视耽耽的婆婆，“娘，我爹就是本着孩子得教训，觉得他规矩不好，这才小小惩罚一句。哪有那几个小子说的那么严重，你也知道，三个娃儿都皮实的很，在他外祖家调皮捣蛋，真的就是小小的教训一番。”

    “哪有，自打他们家的春哥儿出世后，我们过去不是被当马骑，就是被姥爷姥姥嫌弃，总是说我们是讨债鬼，还跟你说娘家才是你的靠山，你指望我们不如指望娘家人，指望春哥儿什么的，还让你把春哥儿招呼好一点，所以这两年你都不给我们新衣服。有回去也得被抢走给春哥儿留着。”

    徐春花眼睛微眯，她就说么，这两年都没看见三个孙子有新衣服了，合着全都给周大花这婆娘往娘家捣鼓了呢。她气笑了，脱下鞋子就往周大花身上砸。

    “死婆娘，我让你们在外面单独过活，你就是这样对我大孙子几个？你让我儿子做牛做马，你它娘的见天搁外面吹大牛，有东西往娘家搬。自已生的儿子不疼，还非得去疼你那侄儿子。你今天要不去把那些东西拿回来，那就跟老周家的人说，那些衣服，还有粮食，老娘我亲自去搬。”

    周大花又惊又气，

    “娘，你不能这样，那些东西是我和三哥的，你怎么能擅自……”

    不等徐春花发飙，沉默不爱说话的陈三儿就一锤定音了。“我记得前阵子你还把我做短工的钱拿回去了，这次回家一并拿回来，丈母娘要是没有钱，就拿粮食抵吧。”

    “陈三儿，我给你生了几个娃儿，你就是这么对我的？”周大花大声嚷嚷起来。

    但是，徐春花能放过她，她早就瞧这婆娘不顺眼了。平时在外面得叭得叭，自已娃儿男人不照顾不收拾，好家伙，有东西往娘家搬。本来以为老四娶的那个不着调，喜欢把东西往娘家搬，现在看来，这个也不是个着调的，还是个蠢的不可救药的那种。自已儿子不疼，非得去上赶着给周家人当牛做马。关键，以她对周家人的了解，那帮人不仅不会感谢这蠢子婆娘，相反，还会嘲笑说她不够努力往娘家搬……

    “周大花，你今天要么去娘家把东西和钱给老娘要回来，要么就挑休妻这条路吧。我朝也是有律法，不着调的婆娘是可以被休回去。咋的，你要当我们村第二个被休的婆娘？”

    村里有个被休弃的婆娘，那是偷汉子的一个婆娘。周大花平时可没少嘲笑人家。

    这事儿要是落在她自已身上，她还怎么抬的起头。一时间，周大花气的想把徐春花杀了。

    后者迎着她那眼神嗤笑出声。“咋的，还想把我这当婆婆的砍了还是怎么的？你把我儿子当牛做马，你自已的男人儿子不心疼，我老婆子还心疼。”

    周大花被她这一凶，到是泄气了，再借十个狗胆给她，也不敢砍婆婆啊。当下就苦着脸赔笑，“娘，我以后不再干这事儿了，你，你别让我回去管娘家要成不？送回去的东西再要回来，我以后还能不能回娘家啊？”

    “再说了，娘，我也要脸啊，以后节礼都不让我回家了，那还不得被全村人笑话。”

    徐春花似乎很赞同。“没错啊，节礼都不能送了，娘家也不能回了，多造孽哟。”

    周大花突然觉得不妙，果然，婆婆嘴里蹦极出的话，让她又想砍人了。

    “可这是你自已找的，关我什么事情？你要面子，面子也是你自已弄没的，关我什么事情？你不管我儿子孙子，我老太婆不能管了？走哪去，我徐春花占了理儿，你和周家都说不过去。你信不信再多说几句，老娘直接拎着家伙上周家要钱要东西去。”

    终于，周大花悲愤的跺跺脚，不得不回娘家去了。

    看着这混帐玩艺儿走了，徐春花刚才的强势也散了不少。

    她狠狠瞪一眼陈三儿。“老三啊，这就是你当年求回来的婆娘，咋的，我说这婆娘不是个好人，就是个嘴巴会哄人，行动不会有的货色吧，你不信，现在咋的，有啥想法没？”

    陈三儿是很清楚老娘性格，这是要敲打自已呢。

    他也没想到，自已辛苦在外面挣钱养家，就是想让婆娘娃儿们有好点的日子。可谁知道，自已家娃儿没养好，自已累的差点儿吐血，那婆娘却还倒贴娘家，关键，你自已家也穷的要揭不开锅啊。

    想到这儿，陈三儿突然觉得，这日子是真没劲儿。当年，他咱就非得觉得，那一声哥哥叫的好听，一门心思的就要娶进门来呢。

    顶着老娘还有老父亲看似无害，实则极为狠厉的眼神，陈三儿做出了决定。

    “爹，娘，我保证这是最后一次，往后，家里的的粮，还有钱我自已管着。她要是再不着调，我，我把她真休了。”

    休妻！

    徐春花皱眉，不到万不得已，她是绝对不赞同休妻的。然而，周大花这婆娘是真的混账啊，偷懒，耍嘴皮子就算了，咋的还不顾男人娃儿呢。这样的婆娘，有了跟没有也没啥差别。想到这儿，她不置可否的点点头。

    “日子是你们自已在过，具体是怎么办，还是你们自已看着来吧。唉，我跟你们爹也上了岁数，只求过几年安生日子啊。”

    ……

