    “卑鄙。”中年人脸色冰冷而难看。

    “少废话了。”幽蛇剑君脸色彻底阴寒，“今日你们炎龙分盟的人，一个也跑不掉。”

    “出手。”红血圣君，眼中嗜血之色尽现，瞬间暴起。

    三方对峙，瞬间打破。

    大战，瞬间爆发。

    中年人心头一阵惊急。

    此次他们接了情报便赶过来，他只带了一支小分队。

    而反观嗜血盟和寒渊盟，则明显早有准备，强者皆至。

    这一战，他根本没有胜算，勉强能拖延一阵子，也定只余全军覆没于此的下场。

    “寒渊盟，嗜血盟，给老子记住了。”中年人暴喝一声，一身气势爆发。

    “此仇，我炎龙盟定报。”

    话音落下，中年人猛地一掌拍向身旁年轻人，“锋儿走，赶回古剑界，告之分盟主今日这里发生的一切。”

    与此同时，中年人警惕地瞥了眼远方萧逸二人这边。

    他只盼，这二人，别是寒渊盟和嗜血盟赶来的帮手。

    另一边，瞬间出手的幽蛇剑君以及红血圣君，同样警惕地看了眼萧逸二人这边。

    萧逸二人的到来，他们自是知晓的，区区亿万里之距，在这开阔的荒芜星辰上，根本一览无余。

    当然，在他们看来，这二人应该只是路过，且同样想打这座灵石矿脉主意的不知死活的家伙。

    而他们三盟间的战斗，这二人却是绝不敢插手的。

    战斗，瞬间爆发。

    那年轻人，瞬间被震飞。

    年轻人脸色大变，惊急交加，“父亲…”

    在他眼中，他父亲岚风剑君，几乎瞬间便陷入了另外二盟的围攻之中。

    恰在此时。

    哗…

    高空中，一片红云飘荡而来。

    红云似火，让得这冰冷的荒芜大地顷刻蒙上了一层炙热。

    “找死，我们三盟的事也敢插手？”红血圣君冷眼看向萧逸二人。

    嘭…

    萧逸不语，只手中一股紫炎凝聚。

    “焚。”萧逸冷漠吐出一个音符。

    红云，瞬间暴走。

    漫天紫炎，倾泻而下。

    肉眼可见之速度，一个个武者在紫色火焰下化作虚无。

    即便是红血圣君以及幽蛇剑君二人，也在那紫色火焰下，连惨叫的机会都没有，便化作了虚无。

    “这…”中年人见状，陷入了惊愣之中。

    那一瞬间的战斗爆发，让他惊急乃至绝望。

    而今一瞬间的战斗消止，自也让他惊愣无比。

    萧逸二人，缓缓走至。

    中年人连忙反应过来，拱拱手，“在下岚风剑君，炎龙盟古剑分盟，队长陈岚。”

    “不知二位是哪方分盟的人？”

    萧逸淡漠摇头，“我不是炎龙盟的人。”

    “不是？”中年人一阵惊疑，“阁下不是我炎龙盟的人，却插手个中战斗？”

    “今日高义，我陈岚以及古剑分盟记下了，他日…”

    “不必他日。”萧逸淡漠打断，“今日便有事。”

    “我要入你们炎龙盟。”

    中年人惊讶道，“阁下要加入我们炎龙盟？”

    萧逸点了点头。

    “甚好。”中年人满脸惊喜之色，“我们炎龙盟，无任欢迎。”

    “但按规矩，还是得请阁下先去一趟我们分盟。”

    “入盟的规矩，自有人与阁下说道。”

    “可以，带路。”萧逸淡漠道。

    中年人点了点头。

    那年轻人，已然闪身而回。

    “锋儿，你带两位阁下到我们古剑分盟。”中年人吩咐道。

    “我和队伍留在此，挖掘了这座灵石矿脉再回古剑界。”

    年轻人皱眉，“父亲一人在此？还是让我留在这陪着吧，免得嗜血盟和寒渊盟的人另有后手。”

    中年人轻笑，“二盟在古剑星域的精锐都被这位大人一下子杀个精光了，哪还来什么后手？”

    年轻人不悦地看了眼萧逸二人，“我们古剑分盟的坐落点，在古剑界并非秘密。”

    “两位自去古剑界打探一番便可知晓，何必非要带路…”

    “混账。”中年人脸色一肃，呵斥一声，“速速带路，这是命令。”

    年轻人咬了咬牙，只得点了点头。

    “走吧。”年轻人率先御空而起，脸色愤愤，“你们二人速度快些，我将全速赶路，别跟丢了。”

    萧逸眼眸淡漠，“你的速度慢了些，上我的战船吧。”

    “走。”

    萧逸懒得多言，一把揪起这年轻人，御空往战船而回。

    不多时，战船驶离这片荒芜星辰，往远方虚空黑暗而去。

    原地，荒凉大地上。

    一武者皱眉道，“队长，这二人来历不明，让分队长独自跟着他们？一旦有危…”

    “笨蛋。”中年人冷声打断，“这二人，特别是为首的，实力深不可测。”

    “挥手间便将二盟精锐，包括两个队长在内杀个清光。”

    “这绝对是位帝君。”

    “以他的实力，若有歹心，何至于惺惺作态？要杀我们，也不过是挥手之事罢了。”

    ……

    战船，疾速飞行。

    战船上。

    独眼光头撇撇嘴，“一个臭毛头小子，推三阻四。”

    萧逸看了眼年轻人，“年纪轻轻，便有无敌君境修为，天赋不错。”

    那年轻人，转过身，对着二人重重行了一礼，“在下陈锋，谢过二位大人救命之恩。”

    “哦不。”年轻人客气一笑，“待二人进了炎龙盟，我们便是同袍了。”

    “不错。”萧逸再度点了点头，“虽急躁了些，但心智不俗，起码是能能独当一面的强者。”

    这年轻人，之前心系父亲，自是下意识急躁。

    但而今稳下心神来，自也能轻松判断事情。

    陈锋轻笑，“能当上分队长之职，自是要有些本事的，否则如何带领分队行走各界。”

    “还未知二位高姓大名。”

    萧逸淡漠道，“猎灵者，易霄。”

    独眼光头负着手，淡漠道，“猎灵者，易霄…之追随者，独眼大人。”

    “哦呵。”陈锋拱拱手，“易霄大人，独眼大人。”

    “两位大人，显然不是我们古剑星域的本土武者，不知二位…？”

    萧逸不语。

    “额。”陈锋尴尬一笑，“待去了分盟，也还是要作身份勘查的。”

    萧逸退回船舱之内，盘膝坐下，闭目等待。

    一旁独眼光头也盘膝坐下，疑惑问道，“大人，我们而今都还没入炎龙盟呢，就先宰了寒渊盟和嗜血盟两个分盟的大堆强者。”

    “要是之后炎龙盟不收我们，我们可就麻烦喽。”

    萧逸闭目，淡漠道，“投名状也是要的。”

    “别的，你不必担心。”

    既已决定入炎龙盟，对另外二盟的人，萧逸自毫不手软。

    这里，是片实力一般的星域罢了。

    故而这里的分盟，也并没有多强。

    整个炎龙盟的势力，到底能有多强呢？

    萧逸不知，但作为三盟之一，势力尚在四门五山之上，理应不弱。

    他好歹是奉那位之命来诸天万界出‘公差’的。

    没理由什么事都由他自己一个人扛。

    而今找到‘帮手’了，不入白不入，也很可能将是他往后行走诸天万界的极大助力。

    另外便是，那个‘家伙’，也在炎龙盟吗？而今又身在何方？

    那个‘家伙’，自然是他来诸天万界唯一一个要找的人。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

