    周叡缓缓朝着宗门大殿前方飘然落去，而黑龙则是自行到宗门之内游逛去了。

    目光自身前这些弟子门人的神色扫视而过，周叡最终将视线定在了周芷若和赵敏两人的身上。

    他抬手一挥，那宝塔形状的战神殿，直接凭空浮现而出，最终被安置在了修行静室旁边的空地上面。

    “此乃战神殿，其中蕴藏四十九幅辅助感悟法则的浮雕图。”

    旋即，只听周叡神色和悦地说道：“芷若，敏敏，你们两人可自行进入战神殿参悟修行，争取早日领悟法则的力量。”

    周芷若和赵敏两人也不是当初的修行白丁了，眼下她们两人身为金丹境界的大修士，自然是知晓法则力量的深奥与强大。

    能够辅助参悟法则的奥秘，可想而知这座战神殿的神异与强大。

    “弟子多谢主上恩赐，绝不敢辜负主上的厚望！”

    一时之间，周芷若和赵敏两人的面容之上也不由得闪过了浓浓地激动神色。

    周叡微微颔首，而后他方才将目光挪移到了其他筑基大圆满境界弟子的身躯之上。

    只见周叡眼中满是期许地神色，他轻笑着出声勉励道：“尔等亦是要勤恳修行，待到尔等凝聚金丹进入内门以后，本座也允许尔等自行今日战神殿之内去参悟法则。”

    在未曾凝聚金丹，诞生出神念以前，想要参悟法则基本上是不可能的事情。

    哪怕是感悟那四十九幅战神图录当中的微薄法则之力，也最起码需要达到金丹期的修为境界。

    所以门下弟子的修为境界未曾突破到金丹期以前，周叡是不准备让他们进入战神殿之内的。

    待到后面周叡返回仙域世界的时候，他更是会将战神殿挪移到自身的仙域世界之内。

    唯有成为真正地内门弟子，方才可以得到进入战神殿的资格。

    “弟子定当勤恳修行，争取早日进入内门之列。”

    一众外门弟子亦是知晓法则力量的玄奥，他们皆尽是神色兴奋地躬身拜道。

    “好了，各自散去吧！”

    抬手轻轻一挥，周叡的身形悄然一闪，他直接便进入了宗门大殿之内。

    “弟子拜别主上！”

    而周芷若和赵敏两大金丹修士，她们带着一众仙门弟子行过礼以后，直接便闪身赶往了战神殿之内。

    至于其他外门弟子，该轮值的弟子前去轮值，其他闲暇的弟子则是进入修行静室当中去勤恳努力地修行。

    一时之间，上百名仙门弟子作鸟兽散，各自忙活各自的事情去了。

    唯有眼下仙门之内独一无二的记名弟子杨广，仍旧神色震撼无比地站在原地。

    “战神殿？主上竟然将战神殿那处传说当中的秘境，给搬到了仙门之内来了？”

    “既然如此，那四十九幅辅助感悟法则的浮雕图，难不成就是四大奇书之首的《战神图录》？”

    “还有刚刚那尊强大的生灵？那是真龙么？”

    “传说在战神殿之内，确实是盘亘着一条路，可那不应该是一条魔龙吗？”

    ……

    出身于顶尖世家门阀的杨广，他自然是知晓一些此方世界的秘辛。

    可也正是因为如此，刚刚那一幕方才会让他感到十分深刻真切的震撼。

    虽然早在之前拜入仙门之内的时候，杨广便清楚了眼下这处仙门圣地，绝非世间其他修行宗派所能够相形媲美的存在。

    长生久视，修仙问道，在眼下这太乙山巅，皆尽是有可能实现的事情。

    但是杨广终究不过刚刚拜入仙门之内，他甚至就连修行功法都未曾转换完毕呢。

    所有的一切，对于杨广来说仅仅只是可能罢了，就仿佛是水月镜花那般看不见摸不着。

    然而周叡刚刚那御龙在天的景象，再加上修行静室旁边所屹立的战神殿，这却是真实存在的事情。

    如此亲眼所见，切身经历的事情，方才使得杨广深刻地体会到了仙门之内的超然世外。

    震撼与惊骇过后，杨广的心里面唯有一个坚定的想法。

    那就是赶快转化自己所修行的功法，尽早体会到仙道修行路上的风景。

    长生久视，修仙问道，这不比当那劳什子的大隋国主来得更加地有意思？

    整日里阴谋阳谋，为了权势而费尽心思，禅精竭虑，这绝非是杨广最开始时的想法。

    只不过身为顶尖世家门阀的嫡子，一步一步走向权势的最高处，这乃是杨广等人无可避免的命运轨迹。

    然而从今日开始，从踏足仙门大殿之内，从被周叡所看重的那一刻开始。

    相对来说，杨广却是拥有了选择自己命运的权利。

    “兄长，五弟，你们去争夺着那大隋皇太子的位置吧。

    从今天开始，阿??我就要为了长生而努力修行了！”

    眼中闪过了一丝笑意，杨广的嘴角渐渐地泛起了无比欣然的弧度：“凡尘俗世的权势再怎么强大，数十载过后，也不过就是一撮黄土罢了。

    相比较而言，自然还是长生久视，更加让人心驰神往啊！”

    打定主意以后，杨广脚步轻快惬意地朝着修行静室赶了过去。

    杨广准备以最快的速度转修真正地仙道功法，先行将自身的真气转化为更为高品质地真元再说。

    正所谓，有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    自从大隋建立以后，杨广因为大隋皇太子之位求而不得，所以准备的诸般算计谋划。

    只不过因为周叡给此方世界带来的改变，使得杨广现如今将自己的志向改成了仙道修行。

    可是杨广所不知道的是，如果他当真勤恳努力，将全副身心都用在修炼上面的话。

    将来的大隋国主之位，注定了还会落在他的身上。

    并且到了那个时候，周叡还将会有人间运朝之法赐下。

    使得他大隋不再是寻常普通的世俗王朝，而是能够成为横跨不同世界的强大运朝。

    一如现如今的朱元璋，以及大明运朝那般。

    因为杨坚算不上是自家人，所以周叡并没有赐下人间运朝之法的心思。

    但是杨广已经拜入了仙门之内，可以说是周叡麾下不折不扣的嫡系。

    只要他展现出足够的天资，那么周叡绝对不会吝啬着人间运朝之法。

