    “好处？”

    加西伊的脸色变得更加冷漠起来，那双惹人厌恶的眼睛里面充斥着浓浓的不屑。

    “你区区一个雾隐村安插在木叶村的间谍，也配跟我谈什么好处？”

    加西伊摇摇头。

    说罢。

    他拍了拍身边的那个身材普通的忍者。

    “我们走吧。”

    加西伊转身就要离开。

    就在他转身的那一刻，忍刀七人众再次泛起一股杀意，他们已经意动了。

    不得不说。

    两人对话的过程中。

    出现过太多次的机会了。

    但是他们全都维持着先前跟青羽讨论的想法。

    谁都没有轻举妄动。

    均是本着以大局为重的想法。

    毕竟他们的目标只有一个，那就是水遁之书，只要拿到了水遁之书，就可以返回村子，让雾隐村蓬勃向上的发展起来。

    “我能帮你救出上原琉璃。”

    廉太郎就这样站在原地，脸上流露着自信的表情，说出了一句直接让加西伊停住脚步的话。

    “你说什么？”加西伊转头向着廉太郎看过去，眼眸中闪烁起疑惑的眸光。

    “我说……”

    “我能救出上原琉璃！”

    “你听清楚了吗？”

    廉太郎的嘴角微微翘起一抹自信的弧度，他在说这番话的时候，埋伏在一边的忍刀七人众顿时一阵意动。

    就连他们都知道。

    这样的话太具备冲击力了。

    如果他们是加西伊。

    就连他们也忍不住。

    肯定会向着廉太郎询问的。

    这是一招大杀器啊！

    只是……

    他们的心里都均是冒出一个大大的问号，廉太郎真的有把握将上原琉璃给救出来吗？

    “你怎么救？”

    加西伊似乎被廉太郎的这句话给说动了，顿时停下了脚下的动作，重新转过头来，饶有深意的盯着廉太郎，眼眸中充斥着肉眼可见的好奇。

    不仅是加西伊好奇，就连加西伊身边的那个忍者，以及隐藏在暗处埋伏忍刀七人众都很好奇。

    一时之间。

    众人的视线全都聚焦在廉太郎的身上，想要知道廉太郎能够说出什么样的话来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    廉太郎顿时仰头大笑，笑声中充斥着讥讽和轻蔑，任谁都能看得出来，从气势上，廉太郎已经占据了上风。

    “加西伊大人。”

    “你当我是傻子吗？”

    “若是我现在告诉你了，那么你不就知道该怎么办了！”

    “我要用就出上原琉璃的方法，交换你手上的水遁之书。”

    “这对你来说一点都不亏！”

    “你的任务不就是要救出被关起来的上原琉璃么！”

    廉太郎一句接着一句的说道，从两人的谈判上来看，这边的廉太郎已经占据了上风，开始掌握起主动权来。

    这样的一幕。

    顿时给了躲避在暗中的忍刀七人众极大的信心和力量。

    他们对这一段还是非常熟悉的。

    前一天晚上。

    他们就是这样被廉太郎一点一点说服的。

    现在轮到加西伊了。

    “你在跟我耍花样吗？”

    加西伊狐疑的盯着面前的廉太郎，不过能从他的眼神中看出来，他的心中正在思考这件事情，显然是很有意动。

    “加西伊大人，现在你回去你的任务也是没有完成的，你只能是拿水遁之书作为弥补，但是你跟我合作的话，你能够成为救出上原琉璃的云隐村英雄，相信怎么选择对你来说并不难吧。”廉太郎又展现出了条理清晰的样子。

    “我怎么能相信你呢？”加西伊眉头紧紧皱起，能够看得出来，心里已经是有些相信了，只是并没有全信。

    “你没有其他的选择，不管你给不给我水遁之书，你回去以后的任务都是失败的。”廉太郎摇头说道，他仿佛是拿住了加西伊的命门，整个人开始变得游刃有余起来，将加西伊拿捏得死死的。

    “你这……”

    加西伊的气势瞬间变得没有刚才那么的强势了，整个人都陷入到了思考当中。

    片刻之后。

    加西伊点了点头。

    “那就按照你说的做，你为我救出上原琉璃大人，我将水遁之书给你。”加西伊同意了廉太郎的意思，随后说道：“现在你可以说怎么救出上原琉璃大人了吧？”

    埋藏在暗处的忍刀七人众在听到加西伊的话之后，脸上的严肃凝重的表情纷纷得以缓和。

    廉太郎太厉害了！

    就这么三言两语就把加西伊给拿下了。

    不愧是他们看好的人。

    现在这个时候。

    忍刀七人众这七个人对廉太郎的信心变得更加充足了。

    在他们的眼中。

    萨摩廉太郎这个人，对于他们雾隐村来说，那就相当于是云隐村的上原琉璃，能够在关键的事件中起到决定性的作用。

    说起究竟该怎么把上原琉璃救出来，众人的眼神变得更加好奇了。

    “不行！”

    就在这个时候。

    廉太郎还是摇摇头拒绝掉了加西伊的话。

    顿时。

    加西伊的脸色变得阴沉起来。

    “你在耍我吗？”

    加西伊的语气变得更加狂躁了，同时他也在用自己的言语和情绪向着忍刀七人众表达着一件显而易见的事情。

    那就是他真的是特别的想要将上原琉璃给救出来。

    否则不会真的跟廉太郎说这些话。

    “我不是在耍你，而是避免你来耍我，既然我们是交易，那我需要你将水遁之书给我。”

    廉太郎摇摇头，脸上的表情几乎没有任何的波动，面对加西伊的怒吼更是没有丝毫的惧意，整个人表现出一副据理力争的样子。

    “你的实力比我更强，如果我将方法告诉你了，但是你没有给我水遁之书，我拿你一点办法都没有。”

    “但是相反的……”

    “如果你把水遁之书跟我，我配合你救上原琉璃，这样就算是我在耍你，以你的实力分分钟就可以把水遁之书抢回去，并且随时可以杀死我。”

    “我觉得我的要求并不过分！”

    “我这么做只是防止你事后赖账，不给我水遁之书，或者毁掉水遁之书。”

    廉太郎沉声说道，他所表达的一切，正如他前一天晚上跟忍刀七人众交代的那样。

    全都是以大局为主。

    一切都是为了雾隐村！

    忍刀七人众看到这样一个早早就被村子派出去做间谍的人，站在强大的加西伊面前，为了村子的水遁之书，丝毫不惧的与之对抗。

    这就是忠义之人啊！

    忍刀七人众均是被廉太郎的气魄给折服了。

    “嗯……”

    加西伊看起来像是陷入到了思考当中，他的双眼盯着廉太郎，随后嘴角微微翘起，看起来像是根本没有把廉太郎放在眼里。

    “你过来。”

    “到我身边来。”

    “我把水遁之书给你。”

    “但是你必须跟我一起走。”

    “我会在救出上原琉璃大人之后放了你。”

    加西伊对着廉太郎招了招手，那态度看起来非常明显，如果廉太郎不肯跟他一起走的话，那是绝对不会给水遁之书的。

    只要水遁之书还在加西伊的手上。

    那么就有被损坏的可能性。

    “我知道了。”

    廉太郎几乎没有犹豫，就做出了决定，他向着加西伊的方向走过去，他将双手缓缓放在背后，对着背后方向的忍刀七人众摆了摆手，示意他们不要轻举妄动。

    这样的信号瞬间就被一直关注着他们的忍刀七人众给捕捉到了。

    他们都不是傻子。

    明白现在如果进行硬抢的话，水遁之书本身就会出现被损坏的风险。

    但是如果廉太郎拿到了水遁之书。

    那么一切就另说了。

    现在他们不确定廉太郎是真的要为加西伊救出上原琉璃，还是用这个作为借口，将水遁之书抢夺回来。

    总之……

    这七个人全都做好了战斗的准备。

    顿时。

    在忍刀七人众的注视下。

    廉太郎一步一步缓缓的向着加西伊走过去，每迈出一步，都让他们的心更加的紧张。

    “你快点，别墨迹，一会木叶村的忍者就追上来了。”加西伊立即催促道。

    “我知道。”

    廉太郎应了一声，似乎是受到了加西伊催促的影响，他的脚步稍微快了一下，直接走到了加西伊的面前。

    顿时。

    加西伊抬起右手。

    一把抓在了廉太郎的肩膀上。

    他的大手直接扣住了廉太郎，将廉太郎抓得死死的。

    “很好。”

    加西伊似乎是觉得廉太郎很受诚信，左手拿起水遁之书卷轴，直接塞进了廉太郎的怀里。

    “这是你要的水遁之书，若是你真的能将上原琉璃救出来，那么这个卷轴你就可以拿走了。”

    加西伊冷漠的说道，他的双眼盯着廉太郎，语气显得非常冷漠，让人根本看不出来，他是真的这样想，还是仅仅只是说说而已。

    加西伊的身边。

    廉太郎在双手握住水遁之书的那一刻。

    双眼迸射出一缕精芒。

    仿佛将全身都燃烧了一样。

    他直接向着忍刀七人众的方向看过。

    这七个人躲藏得很好，根本看不见他们的身影，但是廉太郎知道，他们就在那边。

    “砸瓦鲁多！”

    廉太郎突然大吼一声，声音极大，回荡在树林中。

    就在他喊出口的那一刻。

    他直接抬手将水遁之书向着忍刀七人众埋伏的方向扔了过去。

    他的力气很大。

    水遁之书在空中划过一个华丽的抛物线，落点正是忍刀七人众的方向。

    几乎是同一时间。

    忍刀七人众一跃而出，枇杷十藏一把抓住水遁之书，看到这个厚重的卷轴，眼睛都忍不住发光。

    “快回雾隐村！”

    廉太郎猛地大吼一声，将忍刀七人众前冲的势头给吼住了，他们在钻出来的那一刻，非常的有默契。

    枇杷十藏是奔着水遁之书去的。

    其他的人则是直接奔着廉太郎去的。

    他们打算从加西伊的手上救出廉太郎，但是却被廉太郎给喊住了。

    “你们要打架吗？”

    加西伊双眼闪烁着凌厉的眸光，身躯挺拔的站在原地，根本就没有把雾隐村的忍刀七人众当回事，甚至随时都可以大战一场。

    “萨摩廉太郎，我就知道你这个人心眼多，没想到居然让忍刀七人众在这里设下了埋伏，你们雾隐村是要与我们云隐村为敌吗，难道你们雾隐村已经做好了承受我们云隐村的怒火吗？”加西伊冷冷的说道，他的声音很沉很大，像是一口钟，在众人的心中敲响。

    “加西伊大人，我怎么会耍赖呢，我说了帮你救出上原琉璃大人，那就一定会说早到做，我将水遁之书交给枇杷十藏大人，那也是怕你跟我耍赖罢了。”

    廉太郎笑着说道，他的肩膀被加西伊死死的扣住，但是却没有丝毫的畏惧，整个人泛着一种大义凛然的感觉。

    “我们雾隐村没有跟云隐村为敌的意思。”

    “而且按照我们先前所说的约定……”

    “我们雾隐村将会是你们云隐村最佳的盟友。”

    说到这里。

    廉太郎的话音停顿下来，视线落在了身前不远处已经拿到了水遁之书的枇杷十藏。

    “枇杷十藏大人，你们回去吧，我们的目的已经达到了，现在我要兑现我个人的承诺，我要帮助加西伊大人救出被困住的上原琉璃大人，我的决策跟村子没有任何的关系，所以你们不需要管我。”

    廉太郎对着忍刀七人众摇摇头，说出了一番慷慨激扬的话，直接给这七个人说停住了。

    “那就跟我走吧！”

    加西伊眼睛一闪，扣住了廉太郎的肩膀，直接将廉太郎夹在咯吱窝中，随后又将旁边的那个忍者夹了起来。

    嗖！

    紧接着。

    加西伊身影一闪而逝。

    瞬间消失不见了。

    只留下了呆愣着站在原地的忍刀七人众。

    至此。

    青羽给忍刀七人众安排的小电影已经播放完毕了。

    青羽的三个神之纸分身在快速离开之后，在没人注意的地方，瞬间惊起三道气爆声，携着这边发生的情报，回到了青羽的体内。

    从此以后。

    这个世界上。

    再也没有加西伊。

    也没有廉太郎。

    他们的离开只是为了给忍刀七人众留下这样一个印象。

    ……

    树林中。

    枇杷十藏的手上拿着刚才廉太郎扔过来的水遁之书，整个人都跟着沉默了下来。

    片刻之后。

    枇杷十藏深吸一口气。

    他的心情极其的复杂。

    同样复杂的还有忍刀七人众中的其他六个人。

    他们在这一刻谁都没有说话。

    “我们刚才是不是太怂了？”

    枇杷十藏想了想还是说了出来，他抬眼向着廉太郎消失的地方看过去，脸上浮现出懊恼的表情。

    “廉太郎为了雾隐村做了这么多，但是我们却眼睁睁的看着廉太郎被加西伊掳走，根本没有出手救他……”

    “如果廉太郎出了什么事情的话。”

    “我绝对不会原谅我自己的！”

    枇杷十藏懊恼着说道，他本身就是一个很重情义的人，尤其是对于他认可的人。

    他与廉太郎仅仅只相处过两次。

    但是在他的心中已经完全认可了廉太郎。

    他觉得廉太郎就是那种能够振兴雾隐村的灵魂人物。

    “十藏……”

    西瓜山河豚鱼向着枇杷十藏看过去，对着枇杷十藏点了点头，他脸上的表情也是非常的难看。

    “我理解你的心情。”

    “我跟你的心情没什么区别。”

    “但是刚才我冷静了下来。”

    “我觉得廉太郎做的对。”

    “如果他真的有救出上原琉璃的方法，那么他跟着加西伊将上原琉璃救出来的话，他就是上原琉璃的救命恩人了。”

    “我觉得以廉太郎的智慧，应该是想到了后面的事情。”

    西瓜山河豚鱼说道，他也不知道为什么，向来冲动的他，在这一刻反而冷静了下来，仔细的思考着廉太郎的所做所喂为，得出了这样的结论。

    “你说的有道理啊！”

    枇杷十藏突然一扫阴霾，瞪大眼睛盯着身边的西瓜山河豚鱼。

    “还是你细啊！”

    “这都能看得出来！”

    “这么说的话……”

    “廉太郎是已经看到了下一步的动作！”

    “这是在为云隐村与雾隐村继续交好下去做铺垫啊！”

    枇杷十藏的心情瞬间好了起来，他顿时明白了，原来廉太郎已经看到了第三层。

