    血脉圣地中，人头攒动，秦尘目光轻轻一瞥，却见血脉圣地的大厅之中，排着两支队伍。

    其中一支队伍便是那些成年武者们，这些人，一般是来血脉圣地进行血脉升级，或者血脉修复的。

    血脉在觉醒之后，会随着武者实力的提升而进行提升，除此之外，血脉师也可以利用一些外部材料提升武者的血脉之力，提高武者的实力。

    而另一支队伍，则是诸多家长所带领的少年们，显然是在等待血脉圣地的血脉师进行觉醒洗礼。

    “这位小先生，你是来进行血脉觉醒的吧？你父母呢，没陪你一同过来么？”

    一个动听的声音忽然在秦尘耳边响起，随之传来的是一股沁人心脾的幽香，一名身白色长裙，身材曼妙的少女，微笑着对秦尘说道。

    林心柔是血脉圣地的服务员，看到秦尘进来后，一直左顾右盼，忍不住上前询问。

    “小先生？”

    秦尘摸了摸鼻子，这个称呼还真是特别，前世他去武域的血脉圣地总部，哪个服务员对他不是毕恭毕敬的，乍一听到这样的称呼，有种十分新奇的感觉。

    林心柔甜甜的一笑：“你的年龄比我弟弟还要小，不称呼你为小先生，难道称呼你小弟弟么？”

    林心柔脸上笑颜如花，服务员的职务枯燥无味，难得见到一个没有父母陪同的少年，林心柔也就随意了一些，略带调笑道。

    “那好吧，给我单独安排一个血脉室。”秦尘目光还在大厅里转悠，淡淡的说道。

    “小先生，想要觉醒血脉的话，你只需要登记一下，然后排在那边的队伍之后就可以了，今天主持血脉觉醒的是圣地的陈凡大师，等轮到你，你就跟着前面人进去，不需要安排单独的血脉室。”秦尘那和大人一样的语气，让林心柔心中想笑。

    “我过来不是要别人给我觉醒血脉的，而是有别的事情，你只需给我安排一个血脉室就可以了！”秦尘知道对方误会了自己的意思，淡淡道。

    林心柔一愣，看了眼秦尘，血脉室，是血脉师替人举行觉醒仪式的时候才会用到的房间，里面有一些设备，只有血脉师才能使用。

    这少年不会是想自己给自己觉醒血脉吧？

    “这位先生，如果你想觉醒血脉的话，最好是找血脉师来给你觉醒，觉醒血脉的仪式十分复杂，一不小心就会对自身血脉造成极大的影响，甚至会有生命危险，如果你是想研究觉醒仪式，也最好和自己的导师一起。”林心柔表情严肃了起来。

    血脉圣地历史上不是没有出现过这样的事情，有一个血脉师学徒私自给人觉醒血脉，结果给对方造成了不可挽回的影响，导致那名少年差点殒命，最终那血脉师学徒当场就被开除了，并且还受到了圣地严厉的制裁。

    “你放心，我只是想研究一下觉醒血脉的仪式，不会有什么危险的，其它的你不用管。”秦尘挥了挥手，语气淡然，一种不容置疑的意味油然释放。

    林心柔心中一凛，先前的随意荡然无存。

    一般来到血脉圣地的人，都是有求于人，神态往往十分恭敬和卑微，但秦尘先前的语气，却让她有种不敢回绝的感觉，她在心中已经将秦尘打上了血脉师学徒的标签。

    “既然如此，阁下请跟我来。”林心柔带着秦尘来到前台登记：“血脉室的租赁费用是一个时辰五百银币，还请阁下在这里签个字。”

    “嗯，这里是五百银币。”秦尘拿出五百银币，签署下姓名，心中却苦笑了一下，这租赁的费用还真是贵啊，进行一次觉醒的费用是一百银币，但自己租用血脉室，却足足贵了五倍。

    看来等学院大考之后，得想办法弄点钱了。

    此时，在血脉圣地血脉室区域。

    一个精致的房间里，一名身穿长袍的中年执事，指着血脉室中的仪器，对身旁一名管事模样的人沉声道：“刘管事，这批血脉仪，是会长大人亲自从上级血脉圣地要过来的，是市面上最高级的血脉仪，据说武域的血脉大师们，用的也都是这种血脉仪，不过这套仪器使用起来十分复杂，目前连会长大人也正在研究探索之中，咱们分部中，除了会长大人外，其余任何人都不得使用这间血脉室中的仪器，包括其他血脉师也一样，你是负责血脉室的管事，一旦出了任何问题，我拿你是问，你明白了么？”

    “是，李执事，你就放心好了，我马上吩咐下去，保证一只蚊子都飞不进来。”刘管事拍着胸脯道。

    “嗯，那就我放心了，会长大人那里还有点事情，我就先过去了。”

    李执事离开之后，刘管事惊羡的看着房间中的诸多仪器，“市面上最高级的血脉仪原来就长这样，啧啧，据说这套仪器连千分之一的血脉浓度都能检测出来，真是牛逼啊，嘿嘿，咱们分部，居然也有这么一套宝贝了。”

    正在刘管事两眼放光，啧啧称奇的时候，一个焦急的声音忽然从外面传来：“刘管事，刘管事在吗？”

    “我在这里，什么事？”刘管事走出血脉室，看到是圣地陈凡大师的助手，眉头一皱，知道应该是出了什么事情。

    “刘管事，陈凡大师在给人觉醒的时候血脉仪突然出了故障，你赶紧去看看吧。”

    “什么？有这回事！”

    刘管事一惊，陈凡大师是今天主持觉醒仪式的大师，今天所有来圣地觉醒血脉的少年，都由他举行觉醒仪式，要是出了什么问题，那绝对是一件大事，甚至会影响血脉圣地的声誉。

    “赶紧带我过去。”

    心惊之下，刘管事顾不了太多，急忙跟着对方跑向了陈凡的血脉室，一时连李执事刚刚吩咐的事也都忘在了脑后。

    在刘管事刚刚离去没多久，林心柔便带着秦尘步入了血脉室区域。

    “这里就是我们血脉圣地血脉室的所在了，这里的每一个房间，都有觉醒血脉的仪器，你就在这个房间吧。”

    林心柔随意打开一个血脉室，对着秦尘说道。

    “嗯。”秦尘点点头，刚准备进去，忽然目光瞥到一旁的房间，脚步微微一顿。

