    飞云堂，宽阔的大厅寂静无声，自从步惊云几日前抱着孔慈的尸体下山之后，这个房间内就没有下人敢进，桌椅之上，已经落下一层灰尘。

    步惊云无声无息的走了进来，在房间内缓缓而行，眼神中露出追忆之色，心中波荡起伏，显出无限感慨，怀念当初和孔慈一起在飞云堂的日子。

    走到孔慈的房间，查看她生前所使用的东西，一件件的将它们摆放整齐，突然，步惊云在桌子上看到一个黄的草蟋蟀。他将这个东西拿了起来，神色怔怔，良久之后才叹息一声，佳人已逝，时间终究不能回到以前。

    “大家分头搜索，找到步惊云之后立即放出讯号！”就在步惊云沉浸在回忆中的时候，外面传来一阵喧哗声，紧接着上百天下会帮众涌进飞云堂，开始四处搜索，其中有些粗手粗脚的弟子不断的翻箱倒柜，将整个房间翻得凌乱不堪。还有些人浑水摸鱼，趁机抓了一些饰藏到怀里。

    “给我滚出去！”步惊云怒火沸腾，脸色可怖，从孔慈的房间大步走出，一掌将离他最近的一个帮众轰的脑浆迸裂，其他人骇然转身，领头的香主见到步惊云的身影，吓得脸色黄，瑟瑟抖不敢动弹。

    “是步惊云！快放信号通知郭堂主！”

    其中一个帮众比较机灵，抬手放出信号箭，刺耳的尖啸声在飞云堂上空响起，附近的帮众抬头看见信号，顿时朝这里蜂拥而来。

    “找死！”步惊云眼神一缩，冷冷的吐出两个字，如猛虎入羊群，排云掌呼啸纵横，云海弥漫，眨眼之间就将飞云堂内的几十号帮众全部杀死。

    战斗结束之后，步惊云额头冒汗，急促的喘息几声，以受伤疲惫之躯连续赶路两三天，铁打的身子也承受不住，此刻他有些油尽灯枯的征兆。

    山上的帮众和郭龙真见到讯号之后，一定会快赶来，现在时间紧迫，不能在飞云堂逗留。

    步惊云看准方向，闪身从飞云堂的侧门离开，朝着天下第一楼赶去，他准备去那里盗取剑圣留下来的无双神剑，以这把神兵当做打开后陵隔世石的钥匙。

    不过没走多远，就远远的看到郭龙真带人赶到，将前往天山顶峰的道路全部封锁。

    此时他的实力处于低谷，要是被郭龙真现踪迹，恐怕三招不到就会被生擒活捉，步惊云身如魅影，闪身没入一旁比较隐蔽的地方。

    郭龙真封锁周围之后，右手一挥，两队弟子就扑入飞云堂之中，四下搜索很快就走了出来，禀报道：“禀报堂主，里面死了几十个弟兄，但没有现步惊云的踪迹！”

    “他一定就在附近，给我仔细的搜！”郭龙真沉声说道，一众手下凛然领命，三人一组五人一队，结成天罗地网在飞云堂附近一点点的探查，很快，他们就要搜到步惊云所隐藏的地方。步惊云强行催动体内残余的真气，眼神冰冷，准备拼死一搏。就在他忍不住想要杀出来的时候，听到远处传来一阵咳嗽声。

    秦霜听到这里的动静，也带着手下赶了过来，可以看出来，他的伤势还没痊愈，脸色还有些苍白。

    “郭兄弟，我听说步惊云回到了天山总舵，怎么样，有没有找到他的踪迹？”秦霜的声音有些低沉，说话的时候忍不住咳嗽两声，不过看他的神色坚毅，根本没有将体内的伤势放在心上。

    郭龙真摇了摇头，说道：“步惊云在天山生活了十几年，一草一木都十分的熟悉，他要是隐藏起来，想要找到十分困难，不过秦大哥不用担心，我已经下令将下山的通道全部封锁，只要一遍遍的搜，肯定能抓到他！”

    秦霜点头说道：“这样我就放心了！不过帮主还在天下第一楼养伤，要是让步惊云跑到那里惊扰到他老人家，我们很难交代，不如郭兄弟先带人护住天下第一楼以防万一，我在这里替你搜捕步惊云！”

    郭龙真沉吟一下还没回答，身旁的周风对这个主意很是赞同，忍不住说道：“霜少爷考虑周详，要是惊扰到帮主，我们百死莫赎！堂主，不如就按霜少爷的吩咐前往天下第一楼保护帮主吧！”

    “嗯！这样也好，秦大哥，这就就交给你了！”郭龙真深深的看了秦霜一眼，答应下来，随后让周风带了一部分弟子朝着天下第一楼奔去。

    郭龙真可以肯定，步惊云一定就在飞云堂附近，只要仔细搜索肯定能将他逼出来，秦霜却在这个时候突然赶到，还要把自己调到天下第一楼，这种态度很明显。

    “秦霜这是想要救走步惊云，联合风云之力对抗雄霸啊！”郭龙真心中暗道，结合脑海中的记忆，他哪会猜不出秦霜的打算。

    不过这情况也是他想看到的，就算秦霜没有赶来，他也会在最后关头放步惊云一马，毕竟风云乃是雄霸的克星，要想尽快掌握天下会，暗中支持风云干掉雄霸才是最直接的办法。

    等到郭龙真走后，秦霜神色一松，刚才郭龙真的目光让他有些紧张，还以为自己的目的被看穿，片刻之后，远处的天霜堂突然传来一整炸响，熊熊燃烧起来。火舌升腾，隔得这么远都能感觉到一阵热浪。

    “怎么回事？那里怎么会出现这种动静？”

    “好像有桐油火药的气味，有人想要炸了天霜堂，难道是步惊云所为？”

    正在四处搜索的天下会弟子抬起头，认出火焰升腾的地方正是天霜堂，低声的议论起来，他们知道秦霜和步惊云之间的恩怨，都以为这是步惊云的报复，不由得悄悄的看向秦霜。

    秦霜沉着冷静，面无异色，说道：“步惊云肯定已经离开了飞云堂，不要再搜了，所有人全部出，去把天霜堂给我围起来！”

    众多弟子听到秦霜话，不敢怠慢，要是天霜堂被毁，他们这些帮众就等着承受帮主和秦堂主的怒火吧。

    片刻之后，飞云堂附近只剩下秦霜一个人。

    “云师弟，现在没有别人，你可以出来了！”秦霜转过身，向步惊云藏身的地方看去，他对这里的熟悉还在步惊云之上，知道什么地方藏起来不容易被现。

    一阵沉默，步惊云从阴影地方慢慢走了出来，看不出喜怒，“你……为什要帮我？毕竟，是我害了孔慈！”

    步惊云眼神复杂，他就在这里藏着，自然不可能去炸天霜堂，天下会中除了他之外，只有秦霜有这个胆量去做这件事，一举将所有人的注意力吸引过去。

    “我帮你自然有理由，不过现在这个地方不安全，你先和我一起下山，我会将所有你不知道的事情告诉你！”秦霜脸色微冷，说了一句之后转身就走。天池杀手现在被引到了天霜堂，如果没在那里现步惊云的踪迹，肯定会继续四散搜捕，再不趁机会离开，就等于浪费了他好不容易创造出来的绝佳机会。

    步惊云犹豫一下，现在天下第一楼被郭龙真把守，他没有把握潜入其中盗走无双神剑，只能再找机会，现在先跟着秦霜看看他到底计划着什么。

    心中迅的做出决断，步惊云紧跟上去，“你准备带我去什么地方？”

    “下山，找一个人！你熟悉的人！”秦霜的声音幽幽传来。

    随后，秦霜找到一个手下给郭龙真传信，说自己现了步惊云的踪迹，准备前去追杀，让他暂时坐镇总舵，等他回来。(未完待续。)