
武魂殿深处后院，漆黑的空间通道打开，千寻疾一行人走了出来。

青舞和小白都疑惑的看着这个地方，不知道这里是什么地方。

千寻疾重新抱起小家伙，叫来了侍女，对着青舞说到：“你和她下去，学一下规矩，以后就负责我的衣食住行了。”

青舞面色一滞，这是真把她当侍女了，她刚想说话。

千寻疾就说到：“唉！好像亏了，其实兔子肉也还不错。”

青舞闻言瞪了千寻疾一眼，虽然不甘，但还是跟着侍女下去了。

接下来就是对这头魂兽的安排了，这让他有点头疼，毕竟目标太大了。

要是不加限制，非暴露不可。虽然他不在乎，但总觉得麻烦啊！

于是他问到：“小白，你能缩小身体么？”

啸月天狼一愣，但还是点点头。

看见这头狼点头，千寻疾笑着说到：“好，那你就变小一点，然后跟着雪儿，知道了么？”

小白人性化的点点头，然后整个身体瞬间缩小，变成差不多正常野狼大小。

看着这样的小白，更高兴的是小家伙，她连忙从千寻疾的怀中下来，和小白玩在一起。

看着这样的小家伙，千寻疾暗中松了口气。

其实给小家伙找一个宠物，也有小家伙太黏他的原因。

随着时间的流逝，这个世界的大幕即将拉开，他需要一些独立的时间去做些事情。

而因为过去的两年，他太宠小家伙了，导致小家伙对他的依赖心很重，离开一会都不行。

虽然感觉不错，但有些事做起来就不太方便，现在有了小白，估计情况会好一点。

交代了侍女照顾好小家伙，他就出了院子。

来到了议事大厅，在这里，独孤博早已等待多时。

“说说情况吧！”

“是，教皇冕下。”独孤博看向千寻疾的眼中都带着狂热。

“教皇冕下，因为你给的思路，我们的武魂研究小组进行了上万次的实验，终于找到了魂力化翼的最佳配比。”

“哦！说说看！”千寻疾的语气平淡至极。

独孤博也不意外千寻疾的反应，似乎这样才正常。

他接着说到：“根据教皇冕下提供的方法，我们的研究人员首先从魂尊层次的魂师进行了实验。”

“结果发现魂尊层次的魂师连使用魂力构架魂力之翼都困难，所以他们把实验的魂师实力最低限度上调到了魂宗。”

“魂宗能构架魂力之翼，但也只是构造出来，至于飞行，根本不可能。”

“好了，不用这么细致，说结果就行。”千寻疾见他有大说特说的苗头，赶忙出声打断道。

千寻疾发现，自从他让独孤博负责魂师研究小组后，这家伙就变了，变得说什么都婆婆妈妈！各种事情都较真得很。

前段时间还因为一个丹方中某种药材的比例问题钻了死胡同，愣是把自己关在房间里研究了半个月。

最后还是月关破门而入，才把他说服。

独孤博闻言一愣，知道千寻疾有点不耐烦了，也知道自己的老毛病犯了。

顿时尴尬一笑，连忙说到：“教皇冕下，经过我们的研究，发现只有到了高阶魂王层次，使用魂力构架的魂力之翼才能让魂师正常飞行。”

“但也仅仅限于飞行，魂王的魂力储备还不足以支撑长时间飞行，根据我们的计算，只有到了魂帝，才能正常飞行，要想真正无损飞行，只有到了高阶魂斗罗才行。”

千寻疾无语的看着独孤博，都说了让他简洁一点，怎么还是这样，算了，这样才显得严谨。

“也就是说，魂王层次就可以使用了？”千寻疾问到。

独孤博一怔，然后又说到：“是的，但教皇冕下，但理论上要到……”

“停停停，我知道要到魂帝才能正常使用，但又不是必须要求能够正常使用，战斗的时候，一两秒就能决定战斗的胜利，所以魂王就可以让他们修习了。”

见到独孤博又有长篇大论的苗头，千寻疾直接帮他做了总结。

“这样不就行了么？说那么多干嘛？”千寻疾说到。

独孤博面色一苦，讪讪笑道：“知道了，教皇冕下。”

看着这样的独孤博，千寻疾心中有点想念以前那个高冷的毒斗罗了。

看看以前，虽说实力不咋地，但好歹还是个高冷范，现在的话，实力还是不咋地，还把高冷范丢掉了。

“对了，还有什么事么？”千寻疾问到。

“教皇冕下，丹殿上个月终于作出了突破，老菊花……咳咳！月关长老用您给的异火练出了二阶丹药增魂丹，服用后可以增加二成魂师的修炼速度。由于您在闭关，所以月关长老没有通知您。”

千寻疾心中感叹，都两年了，才能练二阶丹药，还高兴成这样，不过他也知道，斗罗大陆的丹药相当于重新开发，所以困难也是应该的。

“那武殿呢？有什么新发现么？”

“武殿一切正常，其中优秀的孩童已经突破到凡阶二级，最强的一个在几天前破入了三级，按照实力的话，可以匹敌魂尊。”

“哦！还行，不枉我们使用了那么多药草和资源。”要知道这些孩子最大的也不到十岁，能有这样的实力，已经很不错了。

这些事都必须慢慢来，千寻疾心中也不急。

随后他又问到：“还有其他事么？大陆上有什么变化？”

提起其他事，独孤博变得严肃起来，和千寻疾汇报了一下最近大陆上发生的一些大事。

其中提到了一个让他颇为在意的名字。

“你是说昊天宗出了个天才，叫做唐昊是么？”千寻疾声音冷冽的问到。

独孤博虽然不知道为什么千寻疾的语气变了，但还是回答到：“是的，他是昊天宗不世出的天才，武魂觉醒昊天锤，先天满魂力，现在才三十多岁，已经成为了魂斗罗。”

唐昊么！千寻疾心中冷笑，估计他快要出来游历大陆了吧！

“密切注意他的行踪，我有用。”千寻疾说到。

那颗草隐身人类世界，他不好找，但只要注意着唐昊，总会有发现的。

“另外，教皇冕下，你让注意的那个黄金铁三角出现了。”

千寻疾一怔，随即面色变得琢磨不透起来。

“好，做得不错，等下把他们的位置给我，我有用。”

虽然疑惑教皇冕下怎么会关注这么个微不足道的小团体，但他也不敢多言，把位置给千寻疾说了一下后就退了出去，他现在可是忙得很。

千寻疾坐在教皇宝座上，神情有些玩味。

最终，千寻疾感叹一声：“东儿，我赢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479494"  chaptername="第四十九章  我赢了">加入书签</a>
</div>
