    “陈豨反，赵代地皆豨有。高祖闻豨将皆故贾人，上曰：‘吾知与之矣。’乃多以金赂豨将，豨将多降。”

    “料敌将！”邵树德认认真真地在兵书上写下三字评语。

    战争，是一种无所不用其极的活动。了解敌将禀性、习惯、爱好以及所处的状态，是为将者的必修课。

    挡在铁林军南边的巢将叫孟楷。在伪齐政权中任尚书仆射，是主要大将之一，深得黄巢信重。目前得到的消息，只有两点：一、比较善战，在关东屡胜官军；二、与朱温关系很差。

    关于第一点，邵树德没法拿个尺度来衡量。孟楷没参加过西征凤翔府之役，那是尚让、王播主持的。因为他的职务较高，在关中也很少出战，只在去年年底有一次记录，于长安西南面与程宗楚、王处存交手过一次，根据朝廷的军报，“击退贼将孟楷”，也看不出输赢。

    不过此事也不用过于纠结。打仗，本来就是实力、运气的综合，正面打呆仗时，运气的成分少一些，除非突然飞沙走石，不然比拼的都是硬实力。在复杂环境下打仗，运气的占比就急剧攀升，说不清楚一个将领的能力强弱，只能将时间维度拉长的五年、十年，或许才可以看得出端倪。

    第二点与朱温关系较差就挺有意思。朱温并不是巢军中的高级将领，顶多是中层里排位靠前罢了，与尚让、黄邺、林言、孟楷等人还有段距离。这次从关东回返出任同华节度使，地位可能蹿升了一大截，但还达不到高级将领的程度。

    孟楷为何嫉恨朱温？这是个问题。

    先不管这些了，研究敌将的事情可以慢慢准备。反正寒冬腊月的，一时半会也不会开战。自己在三原好好练兵就行了。

    时间一晃就是三月，至四月底，天气转暖，战争的脚步再次临近。

    四月三十，巢军西攻兴平，诸军凭借堡寨厮杀，消耗巢军有生力量之后，退保奉天等县，继续深沟高垒。

    在此期间，代北大地上也烽烟再起。

    天德、大同、振武、幽州、河东五镇兵马合计三万余人，与李克用五万大军战于蔚州，不利。得胜之后的李克用连连上表请罪，表示自己愿率军前往关中讨贼，然恐大军西出之后，赫连铎、契苾璋之辈袭击留守代北的沙陀老弱。

    伪齐同华节度使朱温两攻河中，皆败，遣使向长安求援军、器械、粮草，不应。

    刘子敬也带人从绥州回来了，言需大量工匠制作提水车，盖因今年所选开渠之地至少有一半非自流渠，需水车输水灌溉。邵树德想了想，让同官县那边选派数十工匠北返，同时大力招募学徒，培养新的工匠。

    强全胜将带新一批募集到的一千三百关中民户前往绥州，都是陆陆续续从高陵、泾阳、栎阳等地逃过来的，拖家带口，饥肠辘辘。没办法，只能在北面行营控制下的八县府库筹集部分粮食了，这些人今年是赶不上趟种地了，得一直养到明年，其实负担挺重的。

    处理完这一摊子事后，邵树德找来了陈诚，问道：“陈判官，朱温那边目前是个什么情况？李详又在做什么？”

    “朱温兵少，攻河中数败，已是没有办法。然伪齐竟不发一兵一卒支援，可见朱温亦是没甚地位，成弃子了。”陈诚说道。

    这个事是人都看得出来。王重荣手握三万大军，兵精粮足，朱温只有一万多人马，器械颇有不足，还要主动进攻，这仗如何打？想比他心中亦很无奈吧。

    “李详呢？”

    “李详尚有兵万余，与朱温一般无二，目前移屯至华州，同样前景晦暗。”

    “可否说得此二人反正？”邵树德问道：“若能反正，可立率大军西进，击孟楷侧背，北面行营主力再南下，定可将孟祥这两万多人吃下。如此一来，巢众只剩十万，形势几为之一变矣。”

    “让下邽的周融遣使接触李详，让令狐敬遣使接触朱温。”邵树德命令道。

    他现在虽然还不能称夏绥节帅，但周融、令狐敬二人还是归自己节制的。粮饷又掐在自己手里，还有大义名分压着，不听令难道造反？

    五月初五，刚刚与大军一起出操完毕，魏博秋来报：京城东北面行营都统李孝昌来访。

    “邵帅一向可好。”甫一见面，李孝昌就哈哈大笑，道。

    邵树德稍稍观察了一下，发现他眼中有忧色，脸色也不是很好，这会不过强作笑容罢了。

    “李都统。”邵树德行礼，道：“屯军数月，贼众不敢北上，甚是无趣。”

    李孝昌现在已经不是鄜坊节度使了，身上只有一个东北面行营都统的身份，手下有他从鄜坊带过来的六千兵马，外加归属他指挥的三千多河北军士。

    “魏博秋，置酒，某要招待故人。”邵树德吩咐道。

    李孝昌闻言有些感动。他现在一个没有地盘的军头，四州之地被东方逵占了，已是有家难回。异日若是讨平黄巢，还不知道能不能捞到个落脚之地。若是入朝为官，那可就惨了，须知今时已不同往日。

    酒过三巡，气氛也热络了起来。李孝昌一个劲地倒苦水，说东方逵本是他的部将，去年率军讨贼，东方逵便留守鄜州。可没想到，今年朝廷竟然下旨，让东方逵任鄜坊节度兵马留后，这对刚刚率军南下的李孝昌而言简直就是晴天霹雳，差点当场降了黄巢。

    不过他终究还是没那份胆气，也没其他军头那么光棍，降黄巢没前途，作乱又不敢。到了最后，部将们也看出他不是能成事的模样，便失了劲头，再不提此事。

    邵树德闻言也只有安慰。他估摸着，李孝昌被撸估计和去年打得太烂有关系。首先出兵就慢了，让朝廷不喜，随后进围长安之役，又一路败逃回富平。后面在高陵县还败于李详之手，损兵折将，竟是一点功劳没有。

    这种败军之将，有何利用价值？朝廷下道旨意，直接让部将顶了你的位置，作乱都难。

    “李帅如今仍是都统，麾下有众万人，若是立下新功，未必就没有去处。诸葛都统，可不就移镇兴元府了么？机会还是有的。”邵树德敬了一杯酒，说道。

    “李某有自知之明，麾下万人，士气不振。若能打得两场胜仗，或可稍稍挽回。然巢军十余万，兵势甚众，如何能敌？铁林军之勇悍，某亲见矣，此事或只能寄托于邵帅身上了。”李孝昌把酒一饮而尽，面色恳切地说道。

    “都是朝廷官将，自应相互照拂。”邵树德笑道。

    酒席散去之后，陈诚来报：鄜坊节度留后东方逵见前往绥州的民户甚苦，愿捐粮三万斛以助。邵树德闻言哈哈大笑，这帮鼠辈，争权夺利、见机行事倒是好手，打仗却没一个能行的。不过今后若有意鄜坊四州，李孝昌、东方逵之间的恩怨，倒是可以利用。

    五月二十，夏绥左厢兵马使周融亲自前来三原。

    “参见留后。”周融快四十了，不过在拜见年纪不过二十多岁的邵树德时一点没有忸怩之色，该尽的礼数一点不缺，相当自然。

    “周将军乃夏州宿将，老于战阵。方今多事，日后多有倚重之处。”邵树德亲自将周融请到自己身边坐下，笑着说道。

    “铁林军数战数捷，声名播于关中，巢军闻之丧胆。留后年少有为，英武不凡，末将亦是十分钦佩。”周融回道。

    果然，这个年头别人听不听你的，主要还是看实力。铁林军九千之众，压过任何一支衙军，同时也骁勇善战，那么就没什么好说的了。大伙又不想造反，只要钱粮按时发下，便收起些小心思，听命于邵某人又如何？

    “劝降李详之事如何？”邵树德问道。

    “回留后，李详似有所动，然意不坚，亦怕被监军知晓。末将派去的使者并未被加害，李详遣心腹礼送回了下邽。”周融道。

    “巢军这个样子，败亡是必然之事。继续与李详保持接触，此事大有可为。”

    不杀害劝降使者，本身就表明了一种态度。李详这人，应当也不想在黄巢这棵歪脖子树上吊死。只要形势稍稍有变，投降反正几乎是必然之事。

    “事情要做得机密一些，万不可被巢贼监军知晓。”邵树德最后又叮嘱道。

    （作家的话里面写不下，免费章节，我水也水不到钱，就写这里吧。

    我说亲爱的读者们，你们是不是对古代有什么误解？

    古来征战，获胜后将敌方妻女作为战利品是很正常的事情。朱温攻山东朱家兄弟，将敌方妻女用车装回家准备享用，后来被他老婆劝说，说若是汴州城破，她也是这般下场，这才没玩。

    这只是一次。朱温攻破了多少藩镇，抓了多少敌方妻女？玩腻了杀了，或者扔给别人，或者充作营妓，很正常，没人认为不对。

    如果你说朱温是巢军余孽，作风不够正派。那好，朝廷藩镇，将门世家，攻破敌方后照样将敌方妻女作为战利品享用，这种事少吗？

    你说他们是低层次的武将，那好，李世民、赵二不喜欢玩对方妻女吗？朱元璋还抢蒙古王妃呢，人家肚里的孩子都不一定是老朱的，老朱也不介意，照玩不误。他儿子朱棣的事情大家都知道，还邀请部下一起玩敌将妻女，玩完了让她们接客。明朝正德还想征蒙古，玩蒙古王妃，宋徽宗还意淫过击破西夏，玩西夏王妃公主呢。

    你说他们是皇帝、武夫，道德水平不行。那好，政坛大佬，哪怕是太平盛世的，不是王朝末年的那种，斗死政敌后，享用人家妻女的少吗？

    堪称道德楷模的理学宗师、文坛大家，扒灰的事情少吗？

    你们是不是对古代有什么误解？在古代，女人有什么地位？跟了敌人，哪怕是杀自己丈夫孩子的，不还是照样过日子，还给人家生孩子。

    主角作为现代人，已经很克制了。在周围人七八年的同化下，挣扎过，现在位高权重了，被周围人同化的速度只会越来越快，但仍然保持了道德底线。至少没有做别人很常见的玩完了就杀，或者扔出去当营妓这类事情。

    岁月静好，即便在古代太平盛世都极少，别说王朝末年了。

    那些东西太假，二十岁之前我还觉得是真的，三十岁的时候就觉得以古代的道德水平和社会管制水平而言不具有普遍性，太假了，这不是现代社会。

    或许有其他作者这么写。有的作者玩皇后、妃子、人妻还非要写成处女，我理解，为了照顾一些年轻的读者，扩大粉丝群，但我不想写假的东西。什么“看个网文也要较真”、“都穿越了还要合理性”、“看网文就图一乐”，我不想拿这些当借口，那是懒，不愿查资料，我上本书买纸质资料都花了上万元，本书买实体资料又花了五千多，因为很多资料网上根本没有PDF，百度百科更是错误连篇。

    囿于我的知识水平，本书当然还有很多错漏之处，但100步和50步也是有区别的，甚至51步和50步都是有区别的，我尽量追求真实。不能因为被人揪着一个错误狂喷，然后就骗自己说反正做不到完全真实，随便写写算了，反正现在起点读者都习惯了这些。新媒体上一堆辣眼睛的小白文年收几百万呢，读者都习惯了，他们没其他风格的小说可看，都是一样的，没得选。但我不想这么做，本书到周末估计都到不了3万收藏，无所谓了，自己写自己风格的，给喜欢这种风格的读者看，仅此而已。

    主角不一定会收敌方妻女，但我觉得大家有必要知道下当时社会的常态和价值观，因为总有人对那时候抱有美好幻想，然后要求主角做这做那。）

