    侦查连和警卫连顺利汇合，两个鬼子阵地在他们的攻击下灰飞湮灭，不是鬼子的阵地防守能力弱，而是他们防备的是两边的进攻，设立在山顶上的阵地对于突然出现在周边的敌人根本没有防备，他们的机枪在打起来之后，只能就近寻找射击点，根本没有形成交叉火力，至于半永备工事，这里根本没有，逼近修筑那种东西需要各种材料，而这些材料只能来源于山下。

    “王宁，你那边什么情况？”

    冯锷在步话机里面大喊着。

    “我们攻破了鬼子一个阵地，鬼子一个中队展开反击，我们正依托鬼子的阵地进行防守。”

    王宁的步话机中各种枪声想成一片，激战正在继续。

    “稳固防守，暂缓进攻，让鬼子冲过来送死。”

    “二连长，你那边什么情况？”

    冯锷皱着眉头，二营二连一直没有消息，让他有点担心。

    “团长，我们正在迂回，绕过了鬼子两个阵地，现在我们面前是一道鬼子的防线，有大量的地堡和半地下工事，机枪正在向河谷射击，我们准备偷袭打通通道，接应新一军上山。”

    步话机中的声音很低，二连长压低了声音。

    “二连长，你确定你没有暴露吗？派人在四周看看，别被围了还不知道，我们在布杰班山天险的内部，小心为上。”

    冯锷有点纳闷，按道理说来，两处交战，山上的鬼子不可能这么大意，让二连随意的在战场穿梭，如果鬼子真这么干，那他们肯定给二连准备大餐。

    “是！”

    二连长放下步话机，看看周围，他发现自己的处境有点不妙，他没有可以防守的地形。

    “二排长，看见那边没有，我们刚刚从那边过来的时候，那里应该有一片灌木和一个斜坡，带你的地形摸过去，占领那里。”

    “三排长，你在二排的左翼，看见那几个土包没有，和二排形成犄角。”

    “行动！”

    二连长越来越感觉周围不对劲，除了前面防线里的日军之外，周围没有任何动静，太静了。

    “中国人为什么还不进攻？”

    这个时候，隔着二连两百米之外的斜坡后面，趴着一百多个鬼子，他们在等待中国军队进攻，防线里面已经准备好了，会让他们的偷袭头破血流，然后自己在带人冲上去，这部分敌人就完蛋了。

    “报告，七号地区阵地失守，中国人两个连汇合，正在向三号天险进攻。”

    日军指挥部，冯锷带着侦查连和警卫连又连续拿下了鬼子两个小阵地，鬼子指挥部里面一片大乱。

    “通知三号天险部队准备安放炸药。”

    “命令这两个阵地，必须坚持两个小时，为三号天险争取时间。”

    鬼子军官瞪着眼睛，中国人的进攻速度太快了，他们刚上来，难道就不知道累吗?

    在鬼子的印象中，不管这些中国人是爬上来的，还是从不知道的小道上来的，一整个晚上的劳累，怎么还会有这么好的体力？

    鬼子军官不知道的是，冯锷在昨天下午就上山了，休息了一晚上，早就恢复过来了。

    “梁浩，带警卫连攻击前面阵地，快速拿下阵地。”

    感受着河谷传来的枪声，冯锷觉得他离鬼子的临河谷阵地已经非常近了。

    “罗达，带着侦查连跟着我，等警卫连拿下阵地，不必停留，直接滚动攻击，最快的速度拿下前面的阵地，接应新22师上山。”

    冯锷大喊着。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    汤姆森、M1的枪声响了起来，前面的攻击战让这些士兵迅速进入了角色，开枪的瞬间蹲下，几发子弹后立即滚动变换位置，让鬼子的子弹只能追逐他们的屁股。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    日军阵地上，轻重机枪响了起来，阻挡着弟兄们继续向前攻击。

    “轰、轰……”

    两发榴弹在地上爆炸，带起一片片泥土。

    “掷弹筒！”

    班排长大喊着提醒弟兄们。

    “鬼子的老兵看来是真死的差不多了，他们的掷弹筒准头差的太多了。”

    看着榴弹炸起的草屑和泥土，冯锷放下望远镜感叹着，要这里是淞沪会战的时候，鬼子的掷弹筒榴弹一旦发射，肯定会有弟兄被弹片击中，甚至会直接摧毁中国军队的火力点。

    “呼呼呼……”

    火箭筒组的地形在荒草和灌木中埋头向前爬，借助突击组的掩护，他们要尽量的靠近，使用火箭弹让鬼子的阵地变成窟窿。

    “一百五十米，就这里了。”

    眼前是一个土包，一个巴祖卡小组的三个弟兄停了下来，副射手快速的填装榴弹。

    “好了！”

    两个副射手大喊着，示意可以开火。

    “轰！”

    趴在地上，扭曲身体的射手扣动扳机，火箭弹直奔鬼子的重机枪而去，轰然爆炸间，几个鬼子惨叫着飞上了天，甚至还有重机枪的零件在空中飞舞。

    “轰、轰……”

    这发榴弹仿佛引爆了所有的榴弹，火箭弹带着尾焰，一发发在鬼子的防线上爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    副射手快速的填充弹药，鬼子的阵地前爆起了一蓬蓬泥沙，整个阵地湮灭在弹片之中。

    “上、上、上……”

    鬼子阵地上有掷弹筒，慢慢进攻是不可能了，突击组互相掩护，不停的跳跃着，翻滚着，汤姆森不停的发射着掩护的弹雨，很快就靠近阵地前五十米距离。

    “咚咚咚……”

    鬼子阵地上，突然出现一个重机枪火力点，一个突击组面前突兀的出现弹雨，三个弟兄倒在了地上。

    “咕噜、咕噜……”

    两个弟兄口中不停的往外喷吐鲜血，他们想说点啥，可是什么也说不出来，脑袋一耷拉，躺在冰冷的地上。

    “火力掩护，火箭筒，打掉鬼子的重机枪。”

    梁浩大喊着。

    “哒哒哒……”

    在鬼子重机枪火力点的左右两侧，又出现两挺歪把子机枪，三挺机枪形成交叉火力，把突击组死死的压在地上。

    “突突突……”

    “是鬼子的半地下工事，炸掉它。”

    冯锷眉头紧皱，突然冒出来的三个半地下工事，成了拦路虎。

