
“娘娘，荥阳王进文华殿，已经大半个时辰了。”东宫里，传出绮云担忧的低语：“要不要打发人去看看动静？”

陆明玉倒是沉得住气：“不必了，先等一等。”

永嘉帝可以对着儿子发脾气，对着立下大功的大魏重臣，不会如此随意。以荥阳王此时在军中朝中的地位，永嘉帝得以安抚为重。

绮云心中焦急，忍不住叹了口气：“真是再也想不到的祸事。怎么忽然就牵扯到五姑娘了？”

陆明玉目中闪过冷意：“放心吧！我爹绝不会应这门亲事。”

绮云又叹一声，低声道：“奴婢知道，娘娘不会应，老爷更不会应。只是，这么一来，便落了三皇子的算计。皇上心中不痛快，定会寻太子殿下的不是。太子殿下在朝中就更不易了。”

其中道理，就是绮云不说，陆明玉心里也清楚。

陆明玉默然片刻，缓缓说道：“太子本来就不易做。我也心疼殿下。可是，此事我不能退让。”

绮云再叹口气。

陆明玉看了绮云一眼：“这小半日，我尽听你唉声叹气了。”

绮云哭笑不得：“好好好，娘娘不想听，奴婢不叹了便是。”

就在此时，内侍小圆一脸喜色地过来了，利落地行了个礼：“启禀太子妃娘娘，殿下让奴才来送口信。说是皇上和荥阳王谈兴正浓，还留了荥阳王在文华殿里用晚膳。几位皇子和太子殿下，也被召去一同用膳。”

陆明玉眉头微微一松，嘴角有了一丝笑意：“好，我知道了。”

荥阳王一出马，果然将此事圆满解决了。

绮云双手合十：“老天保佑，总算顺顺当当地过了这一关。”

陆明玉莞尔一笑：“别在我眼皮子底下晃悠了。这半日都陪着我，快回去陪一陪壮哥儿。”

绮云抿唇一笑，领命退下。

过了片刻，彩兰奉乔皇后之命来了东宫，笑着说道：“皇后娘娘令奴婢来传口谕，请太子妃娘娘领着两位小殿下去椒房殿用晚膳。”

看来，乔皇后也得了消息。

陆明玉微微一笑：“好，我这就带着孩子过去。”

……

文华殿外。

天色渐暗，殿外站着的修长身影，十分眼熟。

四皇子看着好笑，脚步加快，凑上前笑道：“二哥，你怎么又在这儿站着了？”

这半年来，四皇子没少看他的热闹笑话。

李景自嘲地一笑：“亏得岳父进宫，不然，今晚我连站这儿等的资格都没有。”

四皇子不无同情地拍了拍李景的肩膀，不便多言。

然后，背后就传来大皇子惹人厌的讥讽声：“二弟不进去待着，倒在这儿等我们。着实令人受宠若惊。”

李景笑了一笑，主动上前迎了两步，热络地扶住大皇子的胳膊：“大哥走稳了。”

大皇子：“……”

大皇子生平最恨别人提起他跛腿的事。

大皇子黑着脸，狠狠地瞪了李景一眼。用力甩开李景的手，快步走到殿门前。

他跛了右腿之后，走路慢一些还算稳当，走得快了，难免步伐不稳。亏得四皇子眼明手快，及时一把扶住了大皇子：“大哥小心！”

大皇子恼羞成怒，又瞪了四皇子一眼。

四皇子摸了摸鼻子，收回手。

三皇子李昊和五皇子李昌也进了宫门，正往文华殿的方向过来。

李昌还不知道发生了什么，小声问李昊：“三哥，父皇怎么忽然叫我们一同用晚膳？”

李昊转头看了李昌一眼：“荥阳王也在文华殿。”

李昌眼睛一亮，声音陡然激动兴奋：“荥阳王也进宫了？那父皇是不是和荥阳王提亲了？今晚父皇召我们来，莫非是亲事已经定了？让我先见一见未来岳父？”

李昊脚步一顿。

李昌兀自不察，兴致勃勃地对李昊说道：“三哥，待会儿见了未来岳父，我可得好好表现一二。”

夕阳的余晖，落在李昊的眼底，他的目光复杂难言：“五弟，你很中意陆五姑娘？”

李昌脑海中迅速闪过那张宜喜宜嗔的灵秀脸孔，心头一热，脸上故意做出满不在乎的表情来：“勉强凑合吧！”

李昊如何不清楚李昌的脾气？

别看李昌窝窝囊囊的样子，其实脾气并不好。住在三皇子府半年多，私下里爱折腾宫人内侍的毛病，李昊也有所耳闻，只是没有过问罢了。

“这门亲事，荥阳王不会应。”李昊缓缓说了一句。

李昌神情一僵，顿时笑不出来了。

李昊低声道：“待会儿进殿，见了荥阳王，你不可冒失无礼。”

李昌猛地拉住兄长的衣袖，语气中满是愤怒：“区区一个陆家义女，我堂堂大魏皇子，怎么倒配不上娶不得了？荥阳王凭什么不应？”

居然是真相中陆五姑娘了！

李昊皱了皱眉头，警告地看了李昌一眼：“荥阳王不应，自有他的理由。待会儿进了文华殿，收敛些，别在人前失态。”

李昌一肚子怒火，脱口而出道：“当年陆明玉被二哥抢走的时候，你怎么没告诉自己，别在人前失态？！”

李昊：“……”

李昊的脸瞬间阴沉，目光冷飕飕地像刀子一样。

人都有不能触的痛处。

陆明玉就是他心底的逆鳞。

李昌被盯得心底发毛，后背直冒冷汗，期期艾艾地说道：“我、我不是有意刺你的痛处，你别生气。”

李昊面无表情地说道：“记住我刚才说过的话。进了文华殿，说话要小心。别将怨怼不满露在脸上。男子汉大丈夫，何患无妻。陆家不肯应，另娶高门闺秀就是了。”

李昌低头应是。

李昊深深呼出一口气，继续迈步。

李昌迅速抬头，盯着李昊的背影，目中闪过恼恨不甘。很快，再次低下头，默默跟在兄长身后。

片刻后，兄弟两个和站在殿外的李景等人相遇。

兄弟五个难得齐聚，表面还算和气。

大皇子不知是有意，还是无心，笑着问李昌：“父皇特意召荥阳王进宫，又叫我们兄弟几个过来，莫非是五弟你的亲事有着落了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70003896"  chaptername="第四百八十五章  拒婚（一）">加入书签</a>
</div>
