    战斗爆发。

    对方九个人。

    苏木他们三个人。

    数量上，没有优势。

    实力上，不用多说。

    至于为什么战斗，不知道。

    对方也没有说半句话，人已出来之后就发动了攻击。

    不讲道理。

    都说光脚不怕穿鞋的，现在苏木感觉是光着的不怕穿衣服的。

    吊得一批。

    或许这也是她们的策略吧？

    谁知道呢。

    反正很有效。

    当你想要认真战斗的时候，却有人在你面前带球冲刺，带球过人。

    想挡都挡不住！

    搞得苏木的攻击都变得软弱无力，技能一个接着一个放空，造成伤害——“0”。

    至于伟哥，更不用说了，他现在没直接叛变到对面就不错了。

    这货一边鼻血直淌，一边各种风骚走位，与那些人擦肩而过。

    每次都几乎是贴着对方身体过去的，但是却偏偏不发动攻击，然后也没有被对方攻击到。

    婉儿：“……”

    战斗僵持不下。

    光凭婉儿一人也无法做到击杀对方九个人，毕竟说到底，婉儿是辅助而不是输出。

    “苏木！”

    “够了！我们没有那么多时间！”婉儿终于忍不住发怒。

    现在他们的父亲生死未卜。

    你居然还有心情在这里看球？

    你那么喜欢看，回家给你看个够行不行？谁没有啊！

    但现在是什么时候？

    先是什么时候！！！

    看到婉儿那已经开始出现雾气的眼睛，苏木说道：“我一直记着，放心。”

    婉儿：“……”

    看到苏木那从容的表情，婉儿下意思的认为自己错怪苏木了。

    虽然这家伙平时不正经，还好色，还轻浮，还满嘴骚话，还……

    但是遇到事的时候，他总能解决。

    于是，婉儿用力点了点头，开始配合苏木跟那些女人周旋。

    十多分后。

    新的战斗的痕迹布满了这个残破的地方。

    而就在这时候。

    苏木终于出手了！

    “万符祭！”

    “符龙！”

    一条巨大符龙在半空中凝现。

    在这九个人正聚在一起的时候，符龙轰然冲下！

    “轰！！！”

    爆炸声响起。

    可怕的余波化作劲风，朝着周围席卷开来！

    一时间。

    飞沙走石。

    不过也所幸是在入侵场景，此时苏木也不用担心这里的灰尘会对他们造成污染什么的。

    毕竟进入这个场景之后，他们身上的防护服也消失了。

    ……

    “不！”

    “不！”

    “不！！！——”

    撕心裂肺的声音在灰烬中响起。

    那是伟哥对她们的惋惜。

    灰尘散尽，尘埃落定。

    认真动手，说实话……

    即便再来九个。

    也不是苏木的一合之将。

    苏木的法攻已经接近一万五，配合破百的元素强化，伤害不是一般人扛得住的。

    一记符龙结束战斗。

    危机暂时化解。

    苏木沉声道：“她们几个虽然是玩家，但是都被控制了。”

    “战斗的时候，她们会使用技能，也会一些基本的战斗方式。”

    苏木一脸严肃，一本正经：“刚刚跟她们周旋的时候，我并不是为了看球，我对这些没兴趣。”

    伟哥：“？？？”

    苏木接着说道：“如果我没猜错的话，她们是在阻止我们发现某个东西。”

    “？？？”伟哥：“你别一本正经的胡说八道，刚刚你看的可比我仔细多了。”

    婉儿：“……”

    苏木走到自己攻击落下的地方，将九具尸体搬开。

    接着又用水系技能将地上的血水灰尘砂石这些东西冲刷干净。

    不多时。

    地上出现了一个圆形的巨大符号。

    这符号看上去，像是一个非常妖娆的男人图案，复杂的纹路透着一股无形的魔力。

    即便是苏木，此时也萌生出了自己帅不过他的想法。

    “……”

    不应该啊，在这方面我怎么会出现这种想法？

    这时候，婉儿转身不再去看那个图案，并说道：“这图案应该是小岛国鬼妖王中的——酒吞童子。”

    “酒吞童子？”

    婉儿继续说道：“酒吞童子也称酒颠童子，酒天童子，是平安时代的能够成为妖王的大妖。”

    “酒吞童子是统领众妖的百鬼之王，这跟你刚刚说的兽潮或许会有所关联。”

    “还有，传说酒吞童子最为擅长的，就是化为英俊少年的外表来欺骗女性。”

    “得手之后，这些人将会成为他的食物，而对于那些相貌出众的女子，会被他囚禁起来慢慢享用，又或者当做奴隶来使唤，去帮他继续欺骗别人。”

    “这一点，可能跟刚刚那个九个女人有关系。”

    婉儿说的这两点，都跟目前所遇到的东西产生了一定的关联。

    那现在基本就可以推断。

    这个入侵场景的最大机制，或者说最终BOSS，就是酒吞童子。

    “酒吞童子……”

    苏木面色凝重。

    小岛国变成今天这样，从某个角度来说完全就是因为八岐大蛇而导致的。

    祸蛇想要渗透，于是这个帝国在没有坚持到渗透副本结束之前，就彻底沦陷。

    现在，祸蛇的问题是暂时解决了。

    但是酒吞童子……

    这玩意也不好对付啊。

    ……

    ……

    在苏木他们发现酒吞童子符号的时候，这片废土的另一个地方出现了一个苏木极为熟悉的NPC。

    还记得那一声“你好，技妖”吗？

    还记得那个身高一米三，脸上肉嘟嘟，头顶一对粉嫩长耳朵的小萝莉吗？

    还记得“公子，我是狐妖小狐九，可以为您服务吗？”

    小狐九，出现了。

    在一方勾栏被天众攻击之后，小狐九就消失了。

    而苏木在雾山之行接到的狐妖族任务，就是要帮她们找到九尾狐。

    小狐九。

    便是九尾狐。

    ……

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    “咿呀咿呀哟~”

    在一片废墟中，小狐九蹦蹦跳跳的在寻找什么东西。

    不多时，她突然怔住。

    紧接着，她身上开始出现淡粉色的光华。

    片刻，她所在的上空，光华漫天！

    而这一幕，正好也被苏木他们看见了。

    那半壁灰色的苍穹被粉色的光芒所覆盖，而在这光芒之下，尽然有九条巨大的尾巴虚影在缓缓晃动。

    与此同时，婉儿失声道。

    “这难道是九尾狐妖……”

    “玉藻前？”

    “……”

