
　　对这个所谓的家庭作业，言非凡把它当做了一个玩笑，就没怎么放在心上。

　　他平复了一下心情，认真的听王川主任讲述各种的形状和大小，还有与体型和脸型的搭配关系。

　　在认真的学习中，一个上午，就这样过去了。

　　过十二点，言非凡去吃午饭，发现还有报名试验疗法的三四十人，在一楼大厅里排队。

　　午饭后，他来到神经外科，又了解到。

　　今上午这里也出现了排队现象。

　　有四五十名手臂神经损伤患者，前来踊跃报名试验疗法的志愿者。

　　这算是为课题研究开了一个好头。

　　有这么多候选者，可以筛选出最合适做测试的神经损伤志愿者。

　　而且，这么多候选者，也意味着这课题的研究成果，有比较广泛的应用前景。

　　下午一点二十分，第二台椎管内肿瘤切除手术开始，言非凡依然只是做了穿刺注射部分。

　　他出了手术室，来到更衣室换衣服之际，发现手机上有两个未接来电。

　　一个是姐姐的，一个是陈瑜主任的。

　　他先拨通了姐姐的电话……

　　“非凡，有看我的动态里，我发的今天婚礼的照片和视频没？”

　　言非凡直接回道：“还没时间看。”

　　他又问道：“姐，你回来了没？给打我电话，有什么事？”

　　“正在开车回家的路上呢。”

　　听到这回复，言非凡刚想劝说姐姐要专心开车，她的声音就从手机中急吼吼的传出。

　　“非凡，有个伴郎长的好帅气哦，声音好听，很有磁性和魅力。”

　　“更重要的是，他主动要了我的微信。”

　　“非凡，你听清楚了没？”

　　“是他主要找我闲聊，并向我要的微信呢。”

　　“非凡，姐姐我的春天，终于来了！”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，打击道：“姐，你鼻子和眼皮的伤口还没好，脸上又没化妆。”

　　“这种情况下，他都主动搭讪你，肯定是别有一番用心。”

　　“你可别稀里糊涂的被人给骗了。”

　　他这话音刚落，手机中就传来言自若气呼呼的声音，“臭小子，我就不能走点桃花运啦？”

　　“不跟你说了，生气啦……”

　　听到手机中传来通话挂断的声音，言非凡就对着手机轻哼了一声。

　　“切，自己啥条件，心中没数啊？”

　　他又拨通了陈瑜了电话。

　　电话接通后，言非凡首先开口道：“主任，我刚出了手术室，你找我有事？”

　　“第一件事，你的漂亮女友被投诉了。”

　　听到这，言非凡立时就火气上头，嗓门高了起来，“主任，不是对方首先动手的吗？”

　　陈瑜平稳的声音，从手机中传出，“你这家伙着急什么啊？”

　　“投诉是对方权利，重要的是我们如何处理。”

　　“监控视频，我已经看过了。”

　　“确实是对方首先动的手，而且对方还想继续动手之际，苏叶她一个背摔把他抡到了地上。”

　　“对方辩称，当时是喝醉了酒，认错了人。”

　　“即便他首先动手，但是他进了医院，作为医护人员，就有责任照顾好他。”

　　就在言非凡准备怒斥之际，陈瑜的声音继续从手机中传出。

　　“这个混蛋是把自己当上帝了，他大概忘了，这是医院，可不是商场和饭店。”

　　“即便是商场饭店，也不会惯这样的上帝。”

　　“我已经告诉他，我的人没有做错，他爱咋滴咋滴。同时呢，这件事也通报给了警方。”天籁小说网

　　“啧啧，两个人被砍断了三根手指，还有其他一些骨折伤和刀伤。”

　　“这可是刑事案件，不是能私了解决的。”

　　听到这，言非凡又醒悟过来，沉声道：“主任，我正好也认识一位警官。”

　　“我会请他关注一下这个案件的。”

　　手机就传来陈瑜呵呵的笑声，“我们医生，在人际交往这一块，还是有很大优势的。”

　　“这件事，有了你我的关照，警方肯定会从严从速的秉公处理的。”

　　“哎，我说非凡啊……”

　　手机又传来陈瑜幸灾乐祸的声音，“你应该去看看那监控视频。”

　　“一百六七十斤的醉汉，就被苏叶轻轻松松的抡了起来，那姿势别提有多潇洒利落了。”

　　“真没看出来，苏叶她还有这本事。”

　　“非凡啊，苏叶的厉害，你有领教过吗？”

　　言非凡很是郁闷的回道：“苏叶的这个本事，我是知道的。她向我承诺过的，绝对不会对我动一根手指头的。”

　　“呵呵……呵呵……”

　　言非凡从手机中听到了几声冷笑，又接着听到陈瑜的声音，“现在你们两个是情浓意浓，她自然是舍不得动手啊。”

　　“哪一天感情破例，呵呵……”

　　这也正是言非凡心中担心之事。

　　不过，他语气严肃的说：“主任，我和苏叶之间的事，你就不用操心了，我们会处理好的。”

　　“主任，你还有第二件事吗？”

　　手机中传来陈瑜的轻哼声，“哼，混小子，我这是在关心你，真是不识好人心。”

　　“跟你说第二件事。”

　　“据我了解，已经有二十一人报名参加王川主任下周三的考核。”

　　“届时，人可能会更多。”

　　“这竞争是相当激烈啊，你作为他最得意的学生，肯定对他了解甚多。”

　　“非凡，我受人所托，请你这几天对一位住院医进行特训。”

　　言非凡赶紧的拒绝道：“主任，你也知道的，我时间安排很紧张，哪还有时间培训别人。”

　　“王主任肯定是考核基本功和动手能力之类的，短短几天的培训，不会起到什么作用的。”

　　他这话刚说完，手机中就传来一声长叹。

　　“非凡，你摸着良心说，我陈瑜对你怎么样？”

　　言非凡义正言辞的说：“主任，你对我是很好，但是我一没时间，二也没效果。”

　　“何必做这种无谓的事情呢？”

　　他又想到了一点，说：“哎，主任，我记得自己以前允诺过，要答应你一个要求的。”

　　“如果你愿意把那个要求用在这件事上，我就是没有时间，也要创造时间，给安排上。”

　　“你想得美！”

　　陈瑜在手机中气气哼哼的道：“那个要求，可不能浪费在这件小事上的。”

　　“混小子，你不是想做命根子植接手术吗？”

　　“答应了这事，我会在最短时间内，优先给你安排一两台手术。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“否则，你就给我慢慢等吧。”

　　“还有，不答应的话，下周乃至以后，余苏叶也别想再在创伤外科值夜班了，做手术了！”

　　面对陈瑜这开出的条件，还有威胁，言非凡也只能是选择屈服了。

　　“主任，明天我要去京城百宁医院做两台椎管内肿瘤切除手术。”

　　“下午和晚上，我要考虑穿刺注射方案。”

　　“你让那家伙周一早上过来找我……”

　　PS.

　　祝书友们度过一个快乐的元旦假期！

　　求月票、订阅等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第286章 屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 