    傍晚的时候，由鲁菈大祭司、鹿灵、山棕、山乌尔等人一起陪同着那两名来访者，从海灵谷来到树屋。

    鲁菈大祭司的亲自到来，让沐颂大感意外。

    同时，也是由于她的存在，让在场的气氛严肃了很多。

    那两名到访者，走到树屋前，手按胸口恭敬地行礼，说道：“纳布族人大旗卡尔、纳布措有幸觐见使者‘高山之子’！”

    后来鹿灵告诉他“大旗”就是类似他们族里“卡托”一样，是一个职务。

    沐颂对这个称呼仍旧不习惯，但是鲁菈大祭司似乎已经默认了这个事实！并没有去纠正，奇怪的是其他的人也都没有出言去纠正。

    只见那自称纳布族的两人都有着一双淡蓝色的眼眸，这让沐颂顿时有了几分亲近之感。

    那卡尔一双眼睛深陷在眼眶之中，高高的鹰钩鼻就如“闪电”的喙一般。而另一名叫纳布措的人，则相对年轻稚嫩了很多。

    沐颂也谦恭地还礼，说道：“见过两位大人！请屋里叙话！”

    大旗卡尔说道：“使者如此谦恭，实不敢当！此次大祭司拜托我二人先行前来觐见，实属无奈之举！”

    沐颂想起这两人在雪桦树下的谈话，知道他们所说的大祭司身体不适无法亲自前来。

    便回答说：“艾利尔大祭司身体不适，还请好生休养不必多心！”

    没想到此话一出口，不仅那卡尔、纳布措二人听后大惊，就连鲁菈婆婆等在场的所有人都是大吃一惊！

    随即，沐颂明白过来，这些人肯定是不明白，自己是如何知道他们艾利尔大祭司正在病中的？

    他正想解释一下情况。

    只听那卡尔恭谨地说道：“使者真是通晓天地万物，卡尔代大祭司感谢使者的体谅！改日必定亲自前来觐见！”

    正在此时，雪鹰“闪电”忽然从天空中飞回来，落在了沐颂身边，忽闪着巨大的翅膀，煽起一股劲风，吹过人群！

    众人见此情景，使得现场忽然又增加几分神秘的色彩！

    卡尔、纳布措两人坚决不肯进入树屋，在树屋前简单交谈了几句，便欲返回。

    鹿灵悄悄地凑到沐颂跟前，抚摸了一下“闪电”的额头，说道：“颂哥哥，你是怎么知道他们大祭司生病了？莫不是高山神告诉你了？”

    沐颂看着他们转身走出了篱笆门，神秘地笑了一下，说道：“我是想看看他们是什么人？所以就让雪鸦带我去，然后听到了他们的对话！”说完“嘿嘿”一笑。

    鹿灵也狡黠地一笑，说道：“哎哟，那你还故作神秘呢！”说完便转身去追离去的众人。

    沐颂说：“我……”

    但见鹿灵已经远去了。

    ……

    第二天，沐颂来到海灵谷拜访鲁菈大祭司。

    在他进入鲁菈婆婆的屋子之前，鹿灵在他身边说道：“昨天傍晚的事，我可没有告诉别人哦。”

    沐颂先是一愣，随即明白她是指的自己偷听纳布族二人对话的事，便对她说道：“才没有关系呢！”说完对她嘿嘿一笑。

    气得鹿灵嘟着嘴说：“你这人怎么都不领情的？”

    鲁菈婆婆似乎早知道他要来的似的，没有表现出丝毫地意外，招呼他坐在对面的火炉旁。

    沐颂思忖了片刻，组织着话语，说道：“婆婆，昨天纳布族来访的事，有个情况我需要跟您澄清一下。”

    房间里光线黯淡，沐颂看不清楚她的表情。但她却是默默地坐着，半晌不语。

    鲁菈婆婆每次的沉默，都会让他觉得有一种神秘感！

    沐颂犹豫了一下，接着说道：“昨天我是通过雪鸦听到了卡尔、纳布措在路上的对话，才知道他们的艾利尔大祭司在病中的……”

    他边说边偷偷地观看鲁菈婆婆的表情，但是他看到他仍然不动声色。

    片刻之后，鲁菈婆婆终于开口：“孩子！这些时日我思考了很多，也向伟大的高山神不断地祈祷，我渐渐想明白了一些事情！请你不要怀疑！也不要质疑众人对你的爱戴……”

    沐颂被她这句没头没尾的话语说的一愣，半晌没有明白她的意思。

    只听她继续说道：“你已经带来了高山神的神谕，你将会是这片土地上神的使者……不论你现在是什么想法？可这将是不可改变的，只有你才可以让这片草原上的先民团结起来！”

    她停顿了一下继续说道：“或许你之前并没有意识到这些，也或者是你没有做好思想准备，但这都没关系，希望你相信我今天所讲的话！”

    沐颂回味着鲁菈婆婆这段话，想起这些时日以来的种种经历，或许她所说的是正确的，可是自己又能做什么呢？

    他之前曾经想过，如果真如鲁菈婆婆所言，自己拥有了他们族人曾经拥有的能力，是不是就可以提升自己的能力，那是不是就可以抢回染蝶霸占的政权？或者至少是有助于他重返朝歌吧？

    但是，这些时日以来，他觉得除了可以借助雪鸦的眼睛，看到一些别人无法获知的事物意外，也并没有什么特别大的作用，不禁有那么些许的失望。

    他品味着鲁菈婆婆所说的那句“可以让这片草原上的先民团结起来”，忽然想明白了一些。

    团结起来的北境是不是就可以不用惧怕萨魔人了？也不用担心染蝶的追杀了？那就可以借助团结的北境，与朝歌分庭抗衡？而且还有母亲的亲人雅拉人！

    他想到这里，不禁开始兴奋起来，脸上露出了一丝的笑意。

    ……

    在接下来的一段时间里，陆续地有一些草原部落千里迢迢地来到北海觐见“高山之子”，像纳布族、达斡尔族、哈克族、白依族等，甚至还有撒贝人，这些都是生活在东部大草原地带以及招摇山区的先民。

    在刚开始的时候，沐颂还都在鲁菈大祭司的陪同之下，一一与之相见。

    但是，后来在鲁菈大祭司的示意之下，他便不再亲自召见这些人，一切都由鲁菈婆婆全权代理。

    沐颂经常借助雪鸦或“闪电”之身，盘旋在这些朝拜者的附近。

    这些觐见的人，只是远远地在树屋之外，朝着树屋朝拜，向高山神赫斯祈福！

    渐渐地，“高山之子”的名字在高山草原间流传开来！

