    “闷倒马？”众人顿时愕然，相比于解千愁这个名字，闷倒马可是说俗到极致，但是许杰所说的当世最烈的酒，顿时引起了所有人的兴趣。

    众人原本以为，解千愁已经是最烈的酒了，没有想到墨家村还专门为北方草原各族推出一个更烈的闷倒马。

    “当真？”

    胡商铁乌不信道。

    “诸位一尝便知道。”许杰笑道。

    伸手一拍，许杰打开酒坛的泥封，顿时一股辛辣的酒味顿时弥漫整个鱼状元楼，众豪商纷纷皱眉，他们可是喝惯了好酒，如此的酒味一闻便是知质量上相差解千愁太多。

    铁乌却是眼睛一亮，上去拿起酒勺，舀了一勺酒，一饮而尽，顿时一种犹如火烧一般的感觉从喉咙直到肚子中。

    “好！”

    铁乌顿时满脸涨红，大呼过瘾。

    其他也有爱酒人士，纷纷上来品尝所谓的第一烈酒，但是不少人品尝一口，都不由得摇头皱眉。

    “太过辛辣！”

    此酒味道过冲，而且难以下肚。

    许杰解释道：“诸位，此酒的确是专为北方草原各部专门酿造的，北地苦寒，而吃酒辛辣，乃是驱寒最佳之物。”

    胡商铁乌顿时点头。相比于解千愁，此酒更为适合北方草原各部。

    十大经销商也顿时放下心来，闷倒马和解千愁并不是一种类型，相互之间冲突不大。

    “不知此酒如何代理？”不少没有没有拿到解千愁的经销权的豪商顿时心动道。

    “此酒乃是专供北方草原各部，短时间内不会在大唐境内出售。”许杰道。

    顿时一众人失望不已，不过也没有多大的遗憾，他们也曾经品尝过，的确是不适合大唐的口味。

    “许掌柜放心，我铁乌乃是薛延陀部落之人，定能让此酒行销整个大草原，只是不知此酒价格几何？代理费几何？”铁乌问道。

    自从东突厥被大唐打残之后，薛延陀崛起，一跃成为北方草原最大的部落，实力最强。

    “此酒并不需要代理费，也没有价钱。”许杰卖个关子道。

    “哦？”

    众人顿时一阵愕然，难道此酒还能免费送不成。

    “那许掌柜的意思是？”铁乌问道。

    “以物易物，一坛酒一匹马，当然一头牛也行。”许杰说道。

    “啊！”

    众人顿时大惊，墨家竟然是这个条件。

    不过随即众人也是恍然，如果直接明码标价，而草原之上哪里能够弄来那么多钱，反而牛马才是草原上最常见之物，当然同时也是大唐急需之物，只有才用此方法，恐怕才能让的闷倒马在草原上盛行。

    铁乌顿时冷然道：“许掌柜说笑了吧！阁下可知哪怕是一匹普通的草原马在大唐售价最低也不下二十贯。”

    在这个时代，最好的马都是来自于草原各部，大唐自产的马经过演化都已经退化太多了。

    许杰摇摇头辩驳道：“牛马在大唐的确是很贵，不过在草原之上就没有这么多的价值了吧！不过铁兄放心，一坛酒外一匹马只是售价而已，墨家村自然会为阁下留下足够的利润。”

    铁乌顿时沉默，如果真的如此，倒也不是不可接受，他只需要做一个转手生意，就能获得巨额的利润，

    “牛马都行？”铁乌最后确认道。

    许杰点了点头道：“不错，但是牛马的比例不能超过三七分，同时阁下送来一匹马的利润要大一些。”

    哪怕是在草原很显然也是牛的价格要略低与马，墨家村对于牛马的需求量同样巨大，尤其是四轮马车的盛行，更是造就了马的需求大增，农业方面牛的需求同样也不逊色。

    再则如果墨家村在弄来大量的马匹，定能带动墨家村四轮马车的热销，简直是一石二鸟的生意。

    墨家村则轻而易举的获得大量的牛马，付出仅仅是一坛二十斤的酒罢了，再带动墨家村四轮马车的热销，这商业模式简直是刷新了众人的商业观。

    “商业生态链！”

    许杰想起墨顿无意中透露出的一句话，顿时若有所思，理解又加深一层。

    “好！此条件我答应！”

    铁乌和其他的胡商略微商议一番，点头同意了许杰的条件。

    至此，此次鱼状元楼的商业盛宴到此结束，其中的内容却如狂风暴一般横扫整个长安城。

    “墨家村一日至少进账三十万贯！”

    顿时整个长安城犹如被巨石投入湖中，掀起了阵阵惊涛骇浪。

    “三十万贯。”

    长安城的商界无数人不由得咂舌不已，三十万贯虽然是是墨家村为了一年的销售额，还有成本之类的消耗，然而所有人都下意识的忽略这一点，都将重点集中在一天时间和三十万贯之上。

    三十万贯那将是一个多么庞大的数字，普通人想都不敢想，而墨家子却轻而易举的一日之内做到了。

    而墨家靠的是什么，是神乎其技的墨技！一个酿酒的技术，就创造了偌大的财富。

    “墨技！”

    不少人顿时喃喃自语，再一次被墨技的神奇所惊叹，在普通人之中，墨技简直就是财富的象征。

    与此同时，长安城的马商一片哀鸣！原本墨家村的四轮马车盛行，那可是让马商迎来了春天，每一家都赚得钵满盆溢，而这样的好事似乎已经要到头了。

    墨家村的闷倒马的价格，竟然是一坛酒换一匹马，可想而知，未来定然有不少的马匹落到墨家村手中。到时候恐怕墨家村马车和马一起卖了，那就没有他们什么事情了。

    王家马行自从王喆被遣送回墨家之后，王掌柜下狱之后，就派来了一个新的掌柜，新掌柜刚刚上任，就接到这个噩耗，立即瘫倒在地。

    然而对马商的影响短时间内还看不出效果，但是对长安城的粮商来说，简直是晴天霹雳。

    在这场粮食战争之中，墨家村两次耗干钱财，眼看就要油干水枯，成为了强弩之末。哪曾想到墨家竟然能够在一日之内获取三十万贯的巨财，绝地反击，直接给他们致命一击。