
　　洛克伊德是犹太帮的老大，至少在东南城区敢让他等的人并不多。

　　除了他最宠爱的女人和他自己的孩子外，也没人敢让他等。

　　因此听到这句话肥皂也不能不从位置上站起来，开口认错，“抱歉，巡逻队那边可能有什么事情耽搁了吧，要不，我让人去催催？”

　　“还有什么事情比今天下午的事情更重要吗。”中年犹太人毫不客气道，“我们提前了五天通知他们，就算真有什么事儿五天也该办完了吧。”

　　“这个……”肥皂不知道该怎么接话，擦了把额头流出的冷汗。

　　“你们最近做了这么多事，真的当其他人都是瞎子吗，我们请他来，是给他一个机会来当面解释，如果他不想要这个解释的机会，我们当然也很乐意直接进入到下一个环节中去。”

　　中年犹太人的话语中威胁的意思已经很明显了。

　　肥皂现在是有苦说不出，他不知道张恒的葫芦里在卖什么药，因此也不知道自己该怎么帮忙把这事儿圆过去。

　　不过好在就在这时，这次聚会的正主张恒，终于出现在酒馆门外了。

　　酒馆中的众人早已经等待多时了，也准备让张恒和他的人尝尝之前肥皂感受到的被所有人一起敌视的待遇。

　　然而当张恒一行三人现身的时候，他们却发现自己早已准备好的谩骂有点吐不出口了。

　　因为门外的三人清一色的巡逻队制服，崭新的盔甲，锋利的武器，武装到了牙齿。

　　尤其是为首的张恒，他的目光扫过酒馆内的众人，居然没有人敢和他对视，下意识的低下头去，并且脑海里不由自主的浮现出了之前发生的那些并不愉快的事情，巡逻队现在在中小型势力眼中真的是一尊不折不扣的煞神了。

　　众人本来想要先给巡逻队来个下马威，但是一想到万一张恒下午侥幸过关，之后很可能会来报复他们，于是到嘴边的话又咽了回去。

　　于是酒馆内的气氛一时有些冷场，只有铜臂还在死死盯着张恒三人，他反正已经一无所有了，自然也不再怕巡逻队的报复。

　　而按照犹太帮的规矩，就算这次犹太帮为他出头，铜臂也没法要回自己的地盘了，因此他现在能期盼的最好的结局，就是巡逻队受到惩罚，而张恒被赶出东南城区。

　　中年犹太人皱了皱眉，他也没想到张恒一行刚一登场就这么强势，开口质问道，“你们究竟是来打架的，还是来参加聚会的？”

　　“我们当然是受邀来参加聚会的，但是我们是巡逻队，身负维持这片地方治安的使命，不能忘记自己的职责，实际上我们刚刚完成附近街道的巡逻，立刻就赶过来了。”张恒一边说着一边摘下了头盔。

　　酒馆中众势力的首领闻言都险些骂娘，这话骗鬼呢，要不是最近这段时间巡逻队和肥皂那伙人的东搞西搞，东南城区怎么可能会乱成现在这个样子，别说提高治安了，这治安就算和以前相比也是远远不如的。

　　现在街上到处都有打架斗殴发生，而且有了铜臂的遭遇，现在各势力的老大出门都需要带足了护卫，甚至平时在各自的地盘上也都枕戈待旦，想想吧，连他们这些从事犯罪事业的人都觉得不安全，这治安能好了才见鬼了。

　　中年犹太人闻言也是一愣，张恒这段话每个字都没什么问题，但是唯独不应该从他的嘴里说出来，不过中年犹太人现在代表犹太帮，也无意在这种小事情上和张恒做纠缠，反正之后有的是时间向他们问责，因此他闻言也只是点了点头，“既然来了，那就请入座吧。”

　　张恒礼貌道谢，带着身后的阿里斯和马库斯坐在了肥皂旁边那一桌前。

　　之后立刻有女侍者为他们三人倒上了葡萄酒。

　　而这时中年犹太人也来到酒馆中央，先看了眼在场众势力的首领，之后才开口道，“感谢大家抽出时间赴约这次聚会，我也不多说废话了，最近这段时间的情况大家有目共睹，相信也已经影响到了在座不少人的生意，之前就有人呼吁让洛克伊德先生来主持公道，但是犹太帮的原则一直是大家各自处理好手头的事情，你们应该也不希望犹太帮管的太宽，不过现在，事态明显因为一小部分人的不守规矩，变得越来越脱离控制，因此犹太帮也有义务让事情重回正轨。”23sk.Com

　　他的这番话顿时得到了在场众人的支持和叫好，反观肥皂这边就有点坐如针毡了。

　　谁都知道中年犹太人话语中的那一小部分人指的是谁，而之后他果然也看向了巡逻队那边，“我们也不是不讲道理的人，作为当事人你们有什么想解释和补充的吗？”

　　中年犹太人果然如他们自己所言，完全不讲废话，一上来就直奔主题，现在酒馆内的气氛就像是一场审判，而审判的对象赫然是张恒和他身后的巡逻队。

　　“不守规矩，和脱离控制是指什么？”张恒就像是没有感受到这徒然紧张起来的氛围，淡然反问道，“我们作为巡逻队，抓捕罪犯，打击犯罪活动不是很正常的事情吗？洛克伊德先生既然邀请我来参加这次聚会，那么看样子也将巡逻队视为东南城区的一份子了，按照你们犹太帮的规矩，应该是不会管下面势力的正常发展的吧。”

　　“问题是你们现在并不正常，尤其是和一个半月前相比。”中年犹太人冷冷道。

　　“我倒是觉得我们比一个半月前正常多了，那时候的我们没有实力，所以没法履行治安队的职责，大家都当我们不存在，现在我们既然发展起来了，当然要肩负起自己的责任了。”

　　“所以你的意思是你们之前在做的事情都只是在履行自己的职责了？”中年犹太人指了指肥皂，“可是据我所知，你们在明面上打着追捕罪犯的旗号，实际上却是和他的势力暗中勾结，联手对付其他的势力，解决掉那些势力的首领后再由他将那些势力的地盘和人员都统统吞下，怎么，这也是你们的职责吗？”

　　张恒闻言奇道，“所以你希望我们把人都抓起来送进监狱里，然后将那个地盘上的所有犯罪活动都一扫而光吗？我们之所以这么做不就是出于对犹太帮的尊敬吗，我们只抓首犯，不管其他人的事情，也不动地盘上的买卖，甚至主动找到合适的接收者，这样犹太帮的收入也不会减少，因此当你们用脱离控制来形容我们的时候，希望能考虑到我们为了维持这里的秩序所做出的让步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零六章 不守规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 