    “目前，美元贬值对美国摆脱困境是有着巨大好处的。。。”

    安迪看到皱眉反驳自己的雷曼ceo迪克富尔德那副自大傲慢的嘴脸，不由的冷笑道：“其他国家也不是傻子，他们同样会加大印刷速度，甚至比美联储印刷的更快。”

    “那我们就让华盛顿把那些国家列入汇率操纵国，逼他们升值。。。”

    “哈~就算印再多的美钞，也追不上你们雷曼将按揭贷款转化为证券的速度和积累按揭的速度，不知道白宫会不会拿出钱来填补你们已高达自身资本净值的22倍的债务。。。”

    安迪高高扬起下巴，一副蔑视的模样看着脸色由红转白的迪克富尔德，冷笑着嘲讽道。

    “哗——”

    全场一片哗然，会议室里陷入了诡异的窃窃私语中，一个个眼神变得发绿的盯着如坐针毡的雷曼的ceo和两名高管。

    “你——”

    “我什么我，真不知道你怎么坐上ceo位子的，好吧，我差点忘了，你除了不是银行家和投资家，其他的倒是都涉猎过。”安迪撇撇嘴，似乎恍然大悟的模样，压住声音，用所有人都能听到的“小声”自言自语道：“一个不会投资的人当上雷曼的ceo，还真是他喵的搞笑。”

    “噗嗤——”

    不知道是谁没有忍住，噗嗤一声笑了出来，然后有点尴尬的拿起杯子喝水掩饰，不过在坐的一群老狐狸们可是不会给傲慢自大的迪克留面子，都小声的笑了起来。

    沃伦巴菲特看了一眼生生被安迪怼的快吐血，面色苍白，额带冷汗，用防备的目光看着四周其他人的迪克富尔德，目光和安迪对视道：“安迪，说说你的主意吧，所有人都知道你的能力，你也是华尔街的一份子，总不可能看到华尔街真的倒下吧。”

    “我没有办法，大势所趋，我的观点一直都没变过，次贷危机只是刚刚开始，目前只是退潮的前夕，当退潮来到时，我们就可以看到谁光着PIGU了。。。”

    安迪撇撇嘴，一副无所谓的模样说着，不过看到所有人目光依然在看着他，最终还是无奈的说道：“好吧，没什么好主意，不过，馊主意有一个，那就是超级基金，谁从那里受益，谁就应该现在站出来。。。”

    “哈哈，果然是个馊主意！”

    “你——”

    “。。。。。。”美国银行的大佬用幽怨的目光看着安迪，对于安迪这个坑货把他们拉下水，作为和安迪的最大合作伙伴，从安迪这里大赚特赚的美国银行自然不会和他闹翻，只能幽怨的沉默。

    而直接冷笑着说是馊主意的摩根史坦利，恨不得一口唾沫喷死这个小混蛋，这个小混蛋为什么老是揪着他们摩根史坦利往死里坑！

    花旗的人也是差点喷出一口老血，谁都知道，超级基金这次回购债券，美国银行，花旗，摩根史坦利这三家是最大的受益方，不说赚了个盆满钵满，但是至少大大的弥补了次贷危机爆发后的巨大损失。

    安迪史密斯现在的意思是让这三家拿出钱来救市，这尼玛就有点坑人了，不，是坑朋友了。

    “哈~我都说了是馊主意了，好了，我又不懂什么金融，这不是被你们逼的嘛，非让我说，不知道我只带着耳朵来的吗？”

    安迪一副受了气的模样，越说声音越小，只不过他的吐槽，所有人还是能够听的清清楚楚，有些哭笑不得的看着这个能和他们这些叱咤华尔街的老狐狸们平起平坐的青涩面容。

    不过，在安迪闭嘴后，整个会议室都陷入了诡异的寂静，就连沃伦巴菲特这个老狐狸都一副凝眉苦思的模样，压抑的两分钟过去后。

    “安迪的主意。。。”

    不知是谁开口要说话，不过话还没说完，摩根史坦利的ceo立刻冷声打断，“休想，我们摩根史坦利一分钱都不会拿出来！抱歉各位，我还有事，先走一步。”

    吱——

    椅子发出一声痛苦的声音，扔下一句话就直接站起来，带着自己的跟班离开的摩根史坦利的ceo一脸阴沉的快步离开了会议室。

    随着第一个人的离开，这场会议也就有点开不下去了，谁都不去动自己的奶酪，都想坐享其成，所以因为全球暴跌而惊出冷汗的众人也有些讪讪的有一搭没一搭的聊了一会儿就散了。

    “安迪，你不能这么坑朋友。”说话的是和安迪并肩走出会议室，穿过走廊向酒店外走去的美国银行CEO肯尼斯。

    “肯尼斯，我都说过了只是个馊主意，你不会当真了吧？”安迪耸了耸肩，无奈的摊了摊手。

    “在大家都不想出手，但是又不想让华尔街倒下的时候，你这个馊主意就是个好主意，甚至会成为唯一的主意，该死的，我能想到那些人立刻就会串联起来，给联储和财政部施压，而倒霉的将是我们，说不定保尔森已经在来的飞机上了。。。”肯尼斯黑着脸，苦逼的埋怨道。

    “不会吧，我真的只是随便说说的。。。”安迪一副见鬼的表情，装作我他喵的真的坑朋友了的内疚模样。

    “你——”肯尼斯一副你装吧，你小子就是个混蛋的气急败坏的模样，那耍无赖的安迪一点办法都没有。

    正在这时，迎面小跑着来到两人面前的一个年轻人，举着手里的卫星电话对肯尼斯说道：“老板，纽约大老板的电话。。。”

    “看看，我怎么说来着，安迪，你欠我一次，这件事情可不会就这么轻易的翻过去，我先走一步了。”

    看着肯尼斯离开的背影，安迪撇了撇嘴，嘴角露出一抹冷笑，不过很快就消失，然后又恢复了慵懒的阳光笑脸，带着保镖们慢悠悠的走出了酒店。

    雨过天依然晴朗，只不过空气更加清新，无论是地面还是树叶，都给人一种焕然一新的感觉。

    他之所以提出一个所谓的馊主意，就是因为现在美股还不是崩盘的时候，他的手下需要时间来布局，钱要赚，好名声也要赚，他可不想最后金融危机结束了，迎来特别委员会的质询和调查。

    反正在挽救金融危机的事情上，他安迪史密斯以如此年纪就为这个国家和民众出谋划策了，再说他发国难财，就真的有点说不过去了。

    再说，反正也不是花自己的钱，动动嘴皮子做好人的事情还是可以做的，至于树敌？呵呵，无论是摩根史坦利还是雷曼，那就看他们能不能逆天改命了，反正他早就把摩根史坦利坑的死去活来了，也不差这一下了。

    金融危机大潮一来，这些所谓的敌人们都会烟消云散，现在得罪了就得罪了，他还没把几个必定退出舞台的人放在眼里。