    “行，就定这个月二十一吧。”

    吴有胜想了想，说道。

    其实，吴有胜对于那天办婚礼，并不是很在意，早一些也好。二十一结婚，还能赶上过年，要是再等下去，就到下一年了。

    “嗯。”赵元生点了点头，把日历书给收起来。

    两人接下来，又聊了几句，吴有胜就提出告辞了。

    时候也不早了，他等下还要送杨玉秀和她爷爷回去。

    “嗯，那我送送你吧。”

    “好。”

    “赵师傅，到时候，来家里喝杯喜酒，可好？”临走时，吴有胜邀请道。

    “好，到时候我会准时到。”赵元生显得很高兴，这时候，要不是很熟悉的或者很亲近的，一般是不会请吃席的，主要是大家的生活都不好过，人多了，那些礼金都不够饭菜的钱。

    除了亲戚或者邻里之间的邻居，一般人是不会请的，除非是特别要好的。

    吴有胜能开口邀请他，是对他的认可，当然让他感到很开心了。

    “回见。”

    吴有胜挥手道别，然后，就回到了家里。

    刚进院子里，就听到村长李来福的声音。

    “当时，我们这条路，和其他村子没什么不同，就是想修一下，也没这个条件，小胜当时就说了，他来出这个粮食，后来，大家商量了后，觉得修路是全村的事情，不能让小胜一个人出粮食，因此，每个人都出了一半的口粮。”

    “最后，才把这条路给修好。”

    “老哥，小胜虽然不是我看着长大的，刚来的时候，也好吃懒做的。不过，小胜的性格和品质都是很好的，老哥你要是不信的话，可以去村里问问，谁不夸一句好。”

    说到这里，村长见吴有胜从外面进来，就说道：

    “呃，小胜回来了，来。”

    “村长叔，有什么事吗？”

    吴有胜一脸懵逼的被村长叔给拉着坐下来，之前他在院子外面就听到村长在说他的好话，这让他有些小欣喜。

    “老哥，阿秀也在，小胜也回来了，那我就说两句。你们放心，以后，小胜要是对阿秀不好，我这个做村长的，会替阿秀姑娘做主的。”

    “小胜，阿秀是个好姑娘，嫁过来了，要好好的待人家，要不然，我可会收拾你的。”

    这一刻，村长的声音很大。

    也没喝酒啊，村长叔这是喝了多少，才会这样啊。吴有胜看了看桌上的茶壶，是茶没错啊，一时间有些摸不着头脑。

    “呃，我会的，村长叔。”

    不过，见村长和其他人也都在看着自己，吴有胜也只好先应下来再说。

    或许是他不在的时候，村长叔和老爷子聊了些什么吧，反正，这时候的吴有胜是百思不得其解。

    “叔，来喝茶。”这时候，杨玉秀给村长杯子里倒了茶。

    “好，还是阿秀乖巧。”村长笑出了满脸的褶子。

    呃，什么时候，他们这么熟了，吴有胜有些纳闷。

    .......

    .......

    算了，吴有胜也暂时没有兴趣去了解这些。

    吴有胜拿了个干净的杯子，刚放下杯子，杨玉秀就端着茶壶，给倒了满满的一杯茶。

    “谢谢。”吴有胜点了点头。

    “不客气。”

    “小胜啊，以后都是一家人了，你们就不用这么客气来，客气去的。”

    吴有胜这不是想着，两人还不是很熟悉，太随意了，印象不好吗。

    他心里嘀咕，村长这老不修的，也不知道是吃了迷魂药还是怎么的，今天这么多话。

    当然，吴有胜没有表现出来，这老头，毕竟是长辈；还有就是，杨玉秀的态度很微妙，听了李来福的话后，脸稍稍的红了，但是没有反对。

    对于这点，他肯定是欢喜的。

    “老爷子，我刚去问了，这个月的二十一，是个好日子。”

    吴有胜没想太多，喝了口茶，然后说道。

    “嗯，今天十四号，还有七天，还来得及。”

    杨老爷子露出了笑容来，点了点头。

    显然，对于选在这个日子办婚礼，老爷子也很满意。

    “小胜，你想好了没，这个流程怎么走？”

    一旁的村长，开口问道。

    “呃，村长叔，杨老爷子，这个流程，我也不懂，要不，你们拿主意？”

    吴有胜说真的，不是很了解，毕竟，他也是第一次结婚，所以，还是个雏儿，又没长辈在，结婚的流程，只是参加过其他人的婚礼，脑海里有那么一丢丢的印象，全程的就不知道了。

    也怕弄错了，要是到时候出糗了，可就要笑话一辈子的。

    “嗯，也是，你家就你一个。”

    村长一想也是这个理。

    “算了，还是我和老哥商量商量吧，你呢，就一边听着，有什么问题，我们再问你。”

    杨老爷子也点点头，赞同李来福的提议。

    “李老弟，你说。”

    “首先，就是你们两家能邀请来的吃酒席的，要心里有个数，到时候，才好准备好食材，要是人来了，不够吃，那就丢面子了。”

    村长想了想，说道。

    “我这边，也就村里人，加上几个好友，能来的，一共四十来个人，坐六、七桌就行了。”

    杨老爷子摸着胡须，思考了一下，说道。

    “小胜，你呢？”村长问道。

    “呃，我想想啊。”

    吴有胜进屋，拿了纸笔，其实，他这边没有什么亲戚，倒还好，只是一些熟人罢了。

    聂元、荆承、关明礼...........

    三年下来，相识的也就那么几个，反正，只要是认识的，而且还相处的来，他打算都邀请一遍，他也不差这点儿食材，至于人来不来，那就不管了。

    “村长，我这边，我算了一下，除了村里人，大概就十几个。”

    “嗯，十来个，倒还行，加上村里每一家来一个，一百二十几个，你这地方也大，放得下这么多桌子，就是食材，需要不少。”

    村长沉吟了一会儿。

    “村长叔，食材这块儿，不用操心，到时候，我会弄来的，这样吧，村里的小孩子、老人，也都邀请来吃席，热闹一些，就是到时候，需要老叔你安排一些人手来做饭、做菜。”

    吴有胜打断了村长的沉吟，说道。

