    不可能有人在他眼皮底下出千，他还不知道吧，这些人可都是些赌场的老手。

    男人也有些疑惑，打算亲自看看这小子到底怎么做到的？

    这一次是男人亲自来发牌，他们有着自己的一套方法，能够记住牌的顺序，他都清楚的知道在座的几个人手中拿的牌的大小，按照他的这种发放方天手里的牌，绝对是小牌。

    没想到他看了牌以后却非常自信，牌都不打开，直接说跟上，而且是加倍！

    对面男人拿的牌都是大牌，非常兴奋，这明显是让他要赢啊，马上把身上的钱都拿的出来，大声叫着：“我这里五万块钱全部压上了！我一把定胜负吧！”

    方天笑了笑，上钩了。

    翻天的手法非常快，他站起身轻轻的拍了一下桌子，“好的，全部压上！”

    就是这一个动作，他已经把对方的牌换了过来，这就是千王之王的技能。

    对面的男人看着那堆钱，双眼放光已经料定就是自己的了。

    没想到开牌的时候，他傻眼了，什么情况啊，自己的牌怎么全变成小数了？

    “妈的！这小子是不是你们赌场的人？你们作弊！”

    发牌的男人也震惊了，这不可能啊，自己亲自发的牌，应该没有问题，怎么大牌又到那小子那里去了？

    但是现在对面的那个男人非常不服气，跳在桌子上大声喊叫。

    “妈的，你当这是哪里？你给老子下来，我们开门做生意，讲究的就是诚信，从来没有出老千这一说法！”

    “放屁，老子刚刚看到的牌，明明是大牌，怎么变到了小子那里去了？”

    “没办法，我天生运气好，而且有可能你自己看花眼了。”

    男人意识有些失控，在桌子上大声叫骂，马上就被赌场那边的人拉了下去。

    发牌的人也实在想不通，难道这人真的运气有这么好？他可以肯定这人肯定是没出千，牌的数量也是对的啊！

    方天默默的收拾着钱，跟我玩，你们还嫩呢，我可是有了赌神级别的技能，在你们这种小地方简直就是属于小儿科。

    方天找到刚才和他提出要贷款的男人，“我不是来找你借钱的，这么多钱，我也不方便带在身上，你们肯定有办法，我只需要一张银行卡。”

    “哈哈哈，老板，你算是找对人了，这个东西我们可以搞的！不过我们也要抽取一部分金额。”

    方天点头同意了。

    贷款的人马上拿来机器开始现场清点钱数，没想到这群人还挺专业的。

    最后清点出来的数目有十二万！

    “老板，最12万我们可要收取两万的手续费，给你一张十万块钱的卡，你放心，这个卡我们都是有特殊处理，密码就是后六位，jin方那边查不到的。”

    这也太黑了吧，不过也没有办法，十万块钱自己也够了，反正这些钱也不是自己的。

    没想到自己赢了这么多，方天开始也只是随便玩玩，也没有数，主要是最后那把一次性就赢了五万，哈哈哈，那这下钱绝对够了，今天晚上就可以动身去境外。

    反正早点找到K2组织早点完成任务吧！

    方天大摇大摆走出赌场，外面有人专门来接送，刚才发牌的男人走出来和驾驶员小声的交代着，方天知道他们这是想杀人取财，不过嘛，自己可是没那么容易被杀的。

    果然方天上车以后又上来了两个男人，他们笑呵呵的说自己也是刚玩结束，一起搭个车回去。

    方天没有说什么，把银行卡装在内侧的包里，靠在坐垫上闭目养神。

    车慢慢的开出了村庄，前面没有路灯，是一条黑漆漆的土路，在方天的印象中，他们刚才没有走过这里，看来这群人是要动手了。

    这个时候坐在后面的男人，突然拿出匕首，朝着方天刺去。

    方天只是抬手后肘一推，直接把男人的匕首打落，接着一个剪刀脚把后面想要靠近的人控制住。

    左手打开车门，车速非常快，他一脚把其中一个男人踢了下去。

    司机马上踩下刹车，方天把手中的匕首架在他脖子上。

    “好好开你的车，现在先离开这边，直接开到边境上！”

    “大哥！你这是要做什么？”

    “呵呵，做什么，你们做什么我就做什么？”

    接着又快速出拳把刚才想要刺杀他的男人打晕，这些人他还没放在眼里，这些人的车牌都是套牌车，警方也查不到，正好可以利用这一点，把自己带到边境上。

    方天做了一个刺杀的动作，前面开车的司机在后视镜里面，以为方天把那个男人杀死了，这也太狠了吧？看着是个病秧子，没想到出手竟然这么快！

    “大哥啊！你可别删我，你放心，你要去哪里？我肯定会把你带过去的！”

    “你最好按照你说的做，配合我的话，我是不会动你的！”

    男人加速踩着油门，一路在高速上狂奔，一想到自己同伴的尸体就在后面，而且还坐着一个杀神，赶紧到达这个人说的目的点。

    这人他根本惹不起啊，他刚才打的那两个人可都是他们内部专门的打手，那两个人都打不过他，何况自己只是一个司机。

    方天坐在车上看着这个城市的倒影，每个人都有自己的责任，不管怎么样，问心无愧就好，等我再回来的时候，一定会比现在更挺拔。

    快要到边境的时候，司机停下了。

    “大哥，前面有武警啊！我这车是套牌车，不敢过去了，一查肯定就有问题。”

    司机说完话以后见后面没有回应，又叫了两声，“大哥？”

    接着他只听到了关门声，再转头看的时候已经看不到人影了。

    我天，这人速度也太快了吧！这还真不是自己能惹的，赶紧掉头回去，看着前面那么多的武警，正在排查，说不定就是在查那个小子。

    方天本来想一个电话让警方去把那个地下赌场端了，但是那些赌场的人诡计多端也有放哨的，后面自己可以亲自来。

    出境口有着大量的警方，他们也担心方天会逃到境外，而且还配发着警犬，这就不行了，看来得想办法从水路上看看。

    方天不知道今天值守的是哪些人，说实话，他并不想遇到自己的战友兄弟，自己现在这个身份，如果真的发起冲突，他也不想和他们动手。

    一个船老大正在收拾渔船上的渔网，准备出海，方天走了过去。

    “老哥，过去缅国那边你要多少钱？”

    “不去不去，我只是出船打鱼，你过去那边买票，坐公家的船去！”

    方天拿出了5000块钱，“老哥，我确实有急事，你帮我带过去吧！”

    这可不是一笔小数目，渔民有些心动，这样自己就可以一个多月都不用出海了，他知道这个人是想偷渡。

    想了一会，缓缓的说：“可以，我可以带你过去，不过路上会有海警盘查，你就说你是我侄子就行了。”

    “我知道的，等会你按照我说的路线走就行了！”

    方天知道他们的巡逻路线，还有多长时间换一次岗，可以利用这些情况悄悄绕过。

    可是让方天没想到的是，因为全国都在通缉他，海面上的巡逻也得到了加强，正常，这个时间点他们应该还巡逻不到这边的，没想到在前面就看到了军舰。

    “等会你别说话，他们也会例行的盘查！”

    方天点了点头，最近流程他太熟悉了。

    自己这乌鸦嘴，还真的是越不想碰到谁就越遇到，今天巡逻的竟然是向羽，他来带队，方天又看了看玻璃里面自己的倒影应该没有什么破绽，只是自己现在没有身份证，如果等会盘查还是会有一定问题。

    只差一个弯道了，过了前面的弯道就到缅国了，船老大把华夏的国旗挂了出去，一般正常情况，他们也不会盘查遗传，只是现在情况特殊，也不能保证。

    果然军舰示意他们停下，缓缓的朝他们过来。

    向羽带着人走上小船，在船舱里面仔细查看，确定没有其他人以后，让两人把身份证拿出来检查。

    船老大笑呵呵的递上自己的证件，“这位长官，他是我侄子，这孩子没出过海，非要来跟着看热闹，没带身份证。”

    向羽听到后皱了皱眉头，打量起眼前的年轻人，方天此刻故意歪斜的站着，没有一点军人的样子，他不想被看出破绽。

    没有问题，本来平时遇到这种情况，他们都要严加盘查，但是现在主要情况是找到方天，口头警告了船老大几句，然后离开了。

    方天瞬间松了一口气，还好没有其他情况，不用发生冲突，就这样方天一路安全来到了缅国。

    下了船以后，他就把身上的妆容卸了，恢复了本来的模样，如果k2组织在也在找自己，那种他们也找不到，现在出来境外就没有华夏管控的那么严格了，方天打算先到O洲再说。

    现在也比较晚，方天打算先在这边住下，只是他去住店的时候，那个老板有些奇怪的看着他。

