

　　陈默本来不想将这些人杀死的。但是却因为受到攻击后，自然要将这些见到自己攻击方式的人，全部都消灭到！
　　
　　本来就算是看到攻击方式也没有什么关系，但是却看到自己杀死了这三个异能者，那么就要将其灭掉，省的有些事情暴漏出去，那么就算是自己没有事情，但是自己的家人就会倒霉了！
　　
　　神识扫过，没有发现有人观察这里，直接上前将马修等三人直接弄到皮卡车里，然后拉着他们一活两死的，走入了森林中！
　　
　　这才将三个人直接扔入乾坤珠内，将其分解！马修还能感觉和看到，但是一下子来到一个空间中，却是震惊万分！这里难道就是那个黄皮猴子的秘密么？
　　
　　但是容不得他多想什么，一下子身体就开始崩溃和分解！马修想喊却喊不出来，他真的不想死，却发现根本没有用，身体逐渐分解，他的意识也在淡化！
　　
　　什么功名利禄，什么花天酒地，什么美女之类的，现在都是过眼云烟，想的就是要活下去！却如何也发不出声音来！最后分解成离子，消散在空间中，他身体中的能量，滋养了乾坤珠！
　　
　　而陈默，这个时候也接收了一点纯净的真元，和自己的真元合到一处，壮大了很多！筑基期一层，直接从初阶直接进入到了中阶！
　　
　　陈默张开闭着的眼睛，吐了一口内气之后，有些欣喜！没有想到这三个人，给自己的贡献还真的不错！这是不是就是说，以后要多多收拾一些异能者，这样才能让修炼加速啊！
　　
　　但是陈默倒也不贪心，反正就是打定主意，只要自己遇到了，那么绝对不放过的，但是也不能去强求，不然整个异能者全部都会将自己当成敌人的！
　　
　　现在对于异能者还是不太熟悉，对于他们的组织，对于他们的等级，还有一些高手等等，还都是大概知道，不是那么熟悉的了解，还是等回去后好好查看一下，看看究竟异能者有那些高手再说！
　　
　　另外，他以前就听说过，异能者的高手还是很多的！尤其是十级以上的s级高手，相当于武者的先天级别，似乎老外那里也是有不少的人！
　　
　　陈默回身，迅速的跑到了山猫埋伏的山头。四个家伙全部都被追魂钉给串了糖葫芦！
　　
　　这次本来就是陈默先收拾山猫一行，不然在对付马修的时候，万一山猫他们给跑了，那么自己的信息不就泄露了么！所以先将山猫给杀了，最后在收拾马修他们！
　　
　　几个人，将其全部都扔到乾坤珠内，武器什么的就收藏，其他全部都分解，然后滋养乾坤珠！
　　
　　现在，陈默对于乾坤珠的这个分解能力，实在是喜欢的不得了！实在是杀人越货的必备技能啊！只要用了，都说好！
　　
　　转身，开着皮卡车离开了这里！不过走了不远，直接看了看时间，说道：“该爆炸了吧！”
　　
　　说着，就看着后视镜！在陈默默数了几下之后，一声惊天动地的爆炸声传来：“轰！”
　　
　　远处，顿时在黑暗中发出一阵的火光，这是城寨位置在爆炸！陈默在杀死哥丹威之后，在一个武器库中将其全部武器收走，但是弄了个定时炸弹人，按后多多放了些c4！
　　
　　这些定时炸弹还是在扫荡武器库的时候发现的，正好看到有c4，所以就用了一些，这样也是将自己的痕迹减少到最小！
　　
　　至于说这次爆炸，让多少人送命，这就不是他所能管得着的！反正这些人，都特么的不是好人，想想就能知道，这些都是能够拿着枪和政府军干仗的人，而且除了不吃~屎以外，其他事情绝对没有少干！
　　
　　甚至有些私人武装，在森林中种植奶粉，也是比较常见的！所以陈默杀起他们来，绝对没有什么好说的！
　　
　　开着车，经过几个小时候，就来到了森林边缘！这个时候也是天色微亮了！
　　
　　陈默没有走其他地方，直接来到上次进入森林中换车的地方！
　　
　　等陈默的皮卡一出现，在一个隐蔽处就走出来几个人，朝着陈默挥手！
　　
　　陈默开着皮卡就走了过去，丝毫没有停顿，追魂钉一闪之间，将这几个人就穿了糖葫芦！
　　
　　对于这几个人，都是私人武装的外围分子，当然也是要收拾的！也算是间接帮助了甸国政府，消灭的私人武装！反正做好事不留名，就当是自己当了一会好人罢了！
　　
　　停车后，将这几个人全部都收入到乾坤珠内，再将这里的几辆车，还有一些物资等等，全部都收了，这才拿出一辆普通的皮卡车，开着离开！
　　
　　至于那辆改装成装甲车的皮卡，自然不能在露面了！不然等下被甸国政府军看见，直接能当成私人武装分子给消灭了！
　　
　　这个时候，陈默才有时间拿出电话，发现好多人来电！
　　
　　首先就看到南宫雪来电！这个女人怎么了，来电加起来都三十多个了！看来还真的没有少打啊！
　　
　　不过，却看见姐姐陈萍，还有齐亚成，胡海天几个人的电话！
　　
　　这些人自己在走前，都是交代过的，自己因为要出国，所以有些事情等自己回去后再说，可是现在却打了好多电话，这是怎么回事？
　　
　　陈默皱着眉头想了一下，就直接接拨打过去！
　　
　　拨打的是姐姐陈萍的电话，就听到陈萍在电话中说道：“二娃，你终于打电话过来了！你手机一直关机，联系不上你，真的急死人了！”
　　
　　“怎么了，姐！”陈默问道。
　　
　　“这个，你现在在哪里？”陈萍问道。
　　
　　“我还在国外，事情正好已经办完了，就打算回国来着！”陈默说道。
　　
　　“那行！你最好尽快回来一下，家里有些事情要等你回来解决！”陈萍说道。
　　
　　“什么事情？”陈默问道。
　　
　　“你最快回来吧，等你回来后咱们在详细说，电话中不好说！”陈萍说道。
　　
　　“那成！齐亚成和胡海天他们找我，你知道不？”陈默问道。
　　
　　“知道，都是为一件事情，等你回来再说！”陈萍说道。
　　
　　“那好！我就准备回去！”陈默三言两语说完，也就挂了电话！
　　
　　不过心中，却生出不好的感觉，这不会家里出了什么意外吧！但是姐姐不说，他也不好详细问的，还是尽快回去吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

