    “怎么？叶辰自己不敢出来，让你个待产的孕妇出来吗？那家伙是个没有卵子的孬种吗？”

    那个叫嚣的天道，看到楚楚之后，大声的讽刺嘲笑着。

    楚楚顿时俏脸一寒，冷声道：“叶辰不在家，你如果真想找他，那就过一阵子再来！如果你是来找事的，那我们奉陪到底！”

    那个天道面露浓浓的不屑之色，抬起下巴，斜睨着楚楚说道：“你以为挺了个大肚子我就会同情你，不对你出手吗？你们人类所谓的礼义廉耻和所谓的同情心，对我们来说就是一堆狗屁！我奉劝你，跟你无关的事情最好不要参与，修行不易，且行且珍惜！让叶辰那个缩头乌龟滚出来吧，要是磨光了我们的耐心，我们可以亲自下去找他！到那个时候，你们这片大陆能不能保得住，可就真不好说了！”

    楚楚半步不退：“我是叶辰的妻子！怎会与我无关？你们这帮人来路不明，找叶辰到底什么事？还是你们认为叶辰现在不在这里，就可以肆意妄为？”

    听到楚楚的话之后，那名天道大声的笑了起来：“哈哈哈哈！这是我听过的最好笑的笑话了！我们想要对你们肆意妄为，还需要趁叶辰不在吗？你也太看得起他了，而且也太看不起我们了！也就你这眼光，才能够堂堂一个先天混沌体，和一个人类结合！还特么有了子嗣！你这是自贱到了极点！”

    楚楚目中已经有怒火在燃烧，她冷声说道：“我从未见过像你这样厚颜无耻的天道！就你这副德性，还教化众生！那简直就是众生的灾难！所谓天道有灵，当为众生典范！你就是这么做典范的吗？随便从路边拉一头猪来，都要比你的德行好！”

    而天道顿时气得满脸通红，伸手指着楚楚，怒目圆睁：“你……你……”

    “好了老七，跟她费什么话？她虽然是先天混沌体，可是已经身怀六甲，实力大打折扣！直接拿下便是，叶辰不出来，我们自己进去找！”

    这时从后方的虚空之中传来一个声音。

    声音中带着浓浓的不屑和冷漠。

    听到这个声音之后，这个叫老七的天道，脸上顿时浮现一抹狠厉。

    他咧开嘴对着楚楚笑道：“对不住了！虽然你是先天混沌体，在生命等级上比我们天道还要高出一筹！可是你现在实力太差，而且又正好与我们敌对！那就别怪我们心狠手辣了！唉，真不想杀你呀，这个宇宙先天混沌体是越来越少了！可是你自己不自重，那我就只能让你一尸两命了！”

    说完之后，老七就朝着楚楚突袭而去。

    他直接发动了岁月之力，天门境六重的修为展露无遗。

    楚楚目中毫无惧意，看着朝自己冲来的老七，目光平静。

    待老七来到他身前之时，楚楚眼中杀机一闪。

    只见她素手向前平推，掌势缓慢而平稳。

    可是就在这平平无奇的一掌之下，老七那快若奔雷的速度，居然肉眼可见的慢了下来。

    老七原本距离楚楚只有三尺，这一点点距离对他这种高手来说，根本就不算是距离。

    可是现在，这三尺的距离变成了一道天堑，他每挪动一寸都感觉艰难万分。

    浑身犹如陷入了泥沼之中，他的岁月之力被压制的死死的，完全动弹不得。

    老七的目中露出深深的惊恐之色，他想喊，可是却发现自己连张嘴的动作都变得极为缓慢。

    除了脑子的速度不受限制之外，他身体的每一个部位，都变得异常的迟缓。

    “嘭！”

    老七还没看清楚怎么回事，就感觉自己的胸前被一记重击，狠狠的击中！

    一股剧烈的疼痛从胸口传来，让他忍不住吐出一口鲜血。

    可是他吐血的动作都很慢，血液原本的飙射现象也变成了缓缓挤出。

    老半天之后，老七的嘴巴才缓缓的张开一道缝隙，发出一声短促的惨叫。

    这可把他憋坏了，剧痛感早就已经将他冲击的快崩溃了，再加上那种想喊喊不出来的憋屈，他感觉自己生不如死。

    可是这还没完。

    楚楚打完一掌之后，接着又是一脚。

    这一脚的角度刁钻至极，名为断子绝孙脚。

    “嗷～～呜～～”

    老七缓缓弯下腰，慢慢的用手捂住裆部。

    随后，努力的张开嘴，慢悠悠地发出一声惨叫。

    老七直接崩溃了，就这两下，他感受到了楚楚实力的强悍。

    楚楚在岁月之力上的造诣，比他强的太多太多。

    虽然他们的修为处于同一个等级，可是对岁月之道的感悟，那简直就是一个天上一个地下。

    老七甚至感觉，就算是达到了天门境七重的老四和老五来了，在岁月之道上也不一定是楚楚的对手。

    他们这七个天盟圣者，就数他老七和老六修为最差，都是天门境六重。

    往上的老四和老五，是天门境七重。

    老二和老三则是天门境八重。

    最后便是他们的老大，乃是至高的天门境九重。

    本来以他们的这个实力，足以横行无忌了。

    可是没想到随便出来一个女子，而且还是怀孕的，就让他折戟沉沙了。

    老七受不了了，立马认怂。

    他自己说的，人类的礼仪廉耻在他们身上一点都没有。

    所以他缓缓的抬起眼睛，看向楚楚，汹涌的情绪涌向双目。

    他情绪到位的很快，那种哀求的感觉汹涌而来，直奔双目而去。

    只是他太高看了，他现在做表情的速度。

    楚楚一看他的眼神：“嗯？你这么生气的看着我干什么？！还不服是不是？！那我就打到你服为止！”

    说完之后，她毫不犹豫的伸出两根手指，直接插爆了老七的眼球。

    “啊……啊……啊……”

    老七感觉到自己的情绪终于完全涌入了双眼，正当他心中喜悦的时候，突然眼前一黑，什么都看不见了。

    然后一股剧痛袭来，他忍不住缓缓地叫出了声。

    接着他缓缓地抬起一只手，捂着双眼。

    另一只手继续捂着裆部。

    在原地缓缓的跳动，哭喊着。

    这时候，后面的天道总算是反应过来这边发生的事情了。

