    xxxx年xx月xx日9:07:23，“M150316335”序列号-官方对外发行渠道，更正为“M19031986”序列号-官方对外发行渠道……

    xxxx年xx月xx日9:08:02，“M150316392”序列号-官方对外发行渠道，更正为“M19031987”序列号-官方对外发行渠道……

    xxxx年xx月xx日9:08:45，“M150396332”序列号-官方对外发行渠道，更正为……

    …

    …

    老爷子快速的将鼠标往下滑动着，然而，下面一连串的一整排，也全都是这样的信息。

    在往后翻页，依旧是这样。

    老爷子整个人彻底愣住了。

    刚才，他听顾瓷从微信上面发过来信息的意思，还以为顾瓷是将一些非他们学校官方的书籍，亦或是学校里学生的书籍序列号，改为了外部官方渠道。

    却没有想到，她改的那批书原本就是外部官方渠道的。

    这样，也就是说……这么大几百本书，顾瓷全都只是改了一个序列号。

    这……逗他玩呢？

    还是顾瓷觉得她后面改的那个序列号比较好听？

    不过，这丫头是什么时候从他这里拿的这批对外发行渠道的书的？

    不对……他们学校什么时候有了这么一大批官方对外发行渠道的书落在了这丫头手上？

    他记得近期最大批量的对外渠道书籍，也就是……突然拿过去的吧。

    想着，老爷子就特地将那一批书籍序列号给调了出来。

    结果便发现，他调出来的那批序列号，正是此时被顾瓷改了名字的那一批！

    所以……这两个人明明八辈子都打不着的人，是怎么产生这种奇奇怪怪的联系的？

    老爷子看着电脑屏幕上所显示出来的序列号，不禁陷入了深刻的沉思之中……

    另一边，顾瓷刚要退出微信，便收到了顾瑾凌的消息。

    【怎么了？】

    【刚才在开会，所以没有看到你的消息】

    这是回的顾瓷先前给他发的那道消息。

    顾瓷的目光不禁落到了自己先前发的那道消息之上。

    【大哥，这书是哪里来的？】

    想了想事情已经全部解决，顾瓷便往上打了几个字，随即又按了发送键。

    【没什么。】

    发完之后，顾瓷就将自己的手机给收了起来。

    手机那头的顾瑾凌看着顾瓷发过来的消息，眉头微微地皱着，手头上面却是回了一个不清不淡的嗯字。

    他的目光落在顾瓷先前给他发的那个有关于学习资料的问句上面，眸中透出几分思索来。

    他想了想，又给特助打去一个电话。

    他开口，言简意赅，“是我。如果有人问你一个东西，之后又说没什么，这意味着什么？”

    原本时特助还在想，顾瑾凌忽然给他打电话是有什么重要的事情。

    他正严阵以待的听着，却没想到，顾瑾凌开口问的却是这个让他怎么都没有办法跟顾瑾凌这个人联系起来的话题。

    一时之间，时特助的脑子都有一点宕机，思路都跟着不连贯起来了。

    直到电话那头传来一声带着些许压迫与不悦的声音，时特助这才猛地回过了神来。

    抛开问问题的人是谁这个让人十分费解的问题，单单从问题本身的角度，还是非常好回答的。

    他不假思索的开口，“这句话通常就代表着的就是，这个发消息的人可能想要这样东西，但是，忽然又不好意思跟您开口了，所以就说了没什么。”

    时特助又推了推自己鼻梁上面的眼镜，语气之中，满是属于商人的精确分析揣度。

    “当然了，他既然已经将这个话跟您说了，那就说明他的潜意识里面，还是希望您能够将这个东西给他的。”

    “是这样？”

    顾瑾凌的眉头微微一挑，语气低沉。

    他的目光又不由的落到了顾瓷先前给他发的微信上面。

    眸中，透出了几分沉思。

    就在时特助以为顾瑾凌不会再说话，准备告退的时候，顾瑾凌的声音再次响起。

    “这样，你再跟冕中校长约一个时间，尽快。”

    听到这猝不及防的转折，时特助再次一愣。

    只不过，这一次他极快的反应了过来，小心翼翼的问道，“请问您这次找冕中校长是有什么事由？”

    时特助不由回忆起了最近跟冕中是否还有什么重要合作还未谈完，自己又是否在其中，有什么疏漏的地方。

    就在他将近期的流程全部过了一遍，还没有发现什么不对的地方的时候，顾瑾凌低沉缓慢的声音再次响起。

    “我还要订一车的学习资料。”

    时特助，“？？？”

    …

    …

    “阿嚏……”

    顾瓷打了个喷嚏，又摸了摸莫名有些痒的鼻子，眼皮子跟着直跳。

    “怎么了瓷姐，你没有事吧？”

    温梓欣听到顾瓷打喷嚏，便将自己的脸往顾瓷这边怼。

    顾瓷眼皮子依旧在跳，她看了温梓欣一眼，开口，“……没事。”

    “没事就好，如果感冒了可是要早点吃药哦。”温梓欣嘱咐了声，又站起身来，将顾瓷往外拉。

    “瓷姐，我们去卫生间。”

    顾瓷一只手插在口袋中，懒洋洋的任由温梓欣拉着。

    虽然，她也不明白结伴上厕所究竟是个什么文化什么风俗。

    霍舒悦撇了撇嘴，“这才上一节课就去上厕所，温梓欣你早上喝多了？”

    温梓欣朝着的方向做了一个鬼脸，“你管的着。”

    说着，她便继续拉着顾瓷往外走去。

    霍舒悦哼了一声。

    随后便见温梓欣一叉腰，停了下来，“你动作快点啊。”

    霍舒悦哼哼两声，语气中带着几分傲娇，“这可是你叫我来的……我也不是很想。”

    口中这样说着，她动作到是快，站起来之后，便小跑着跟上了顾瓷和温梓欣。

    看着温梓欣和霍舒悦进了卫生间，顾瓷便靠在教学楼的立柱旁边，漫不经心的低头玩着手机。

    周围人来人往，顾瓷往那边一站，却依旧是最夺目的那一个。

    时不时的，有好奇与打量的目光朝着顾瓷的方向看过来，她却懒得连眼皮子都没有抬一下，完全像是周围的目光压根都不存在一般。

    就在这时，一道带着几分腼腆的男声，从她身旁响起……

