一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章：四百倍杠杆，狂赚38亿！

    昨晚上的十亿已经到账了，因为没有陈锋的许可，所以还是美元作为储备，陈锋也没有去兑换，弄来弄去太麻烦了，毕竟期货和外汇，都是美元市场。

    一下午陈锋都是在编程，不断的完善自己的这个程序，等到晚饭的时候，陈锋的程序终于完善了！

    测试了一次，效果比原来的都要好太多了，首先选择项目没有太多，陈锋主要还是针对美元直盘那几个，然后就是华夏币，因为外贸战争的原因，美元和华夏币的波动浮动比较剧烈，这是一般人都不敢玩的，不是说玩这个就不爱国，反而这是爱国，因为一旦产生汇率波动，亏损的肯定是华夏！

    那陈锋能把钱给赚回来，那对华夏来说，都是好事儿！

    不过波动太大了，可能上一秒，还有1%的涨幅，下一秒就是2%的跌幅了！

    作为主战场，这里的战斗还是有点慌的！

    不过，老虎也有打盹的时候啊，陈锋专门就测试了一下！

    首先编辑时间，按照时间段来！

    以30分钟为一个界限！

    货币是美元兑华夏币！

    杠杆是一百倍！

    看的是涨幅和跌幅！

    然后不能爆仓！

    结果陈锋发现，还真的就出现了三条！

    首都时间，晚上11点30分到12点这半小时，然后是凌晨的3点30分到4点，以及6点30分到7点这三个时间段！

    都很稳！

    意味着不会有出现爆仓的危险！

    然后，陈锋提取出了这三条信息，继续开始用编程推测，这三条信息不需要再手打，直接点一下就好了，然后直接调动出了数据之后，就可以直接按照这三组信息，三条信息提取出来之后，然后就围绕着涨幅或者是跌幅的数量！

    这三个时间段，两个为涨，一个为跌！

    跌的是中间的三点半到四点的时间，然后在程序里，涨幅从0.01%开始，一直到5%为止，跌幅也是一样！

    然后！

    “这些数据里，那一条是符合未来的？”

    “是否消耗100点能量，预知未来？”

    区区一百点能量，没有任何犹豫的，直接消耗，瞬间一连串的绿色出现！

    两个涨幅的其中一个，从0.01%开始，一路绿到了1.24%才停下，另一个则是停在了0.65%那边！

    也就是说，两个增幅一个能让本金翻倍，一个增幅也达到了50%以上！

    而跌幅很低，大概是0.32%的样子，三个加起来，大概能让陈锋的这边打出个两倍收益来，已经非常不错了！

    “不过，明天开始得找操盘手了！”

    陈锋拿出手机，给工行那边发了一条消息：“帮我找外汇和期货的操盘手，会操作就行，必须要听话，全程我自己指挥，并且让他们注册号账户，能同时操作多少个，就操作多少个！”

    “好的陈先生，请问您什么时候要？”

    “越早越好，越快越好！”

    “好的，马上就开始为您服务！”

    银行本身也是有这样操盘手的，所以实际上只需要调一部分人过来就好了！

    今天晚上的呢，陈锋就自己打！

    直接设定好时间就好了！

    晚饭没有和苏颖俩人一起吃，苏颖那边有事儿，好像是家里头的问题，陈锋则是继续让银行磅自己买赌城的赌球，晚上两场比赛，一场0-1，一场是1-2，还是五百万的二串一，不过这个赔率可是要高很多了！

    赔率是4.1+8.1倍，也就是12.2倍！

    陈锋明天早上起来，能收入6100万！

    晚上第一波，就是1.24%的那一拨，陈锋还是自己打，两个账户加起来有八亿美元，陈锋思考了一下，直接就全部拿出来用掉，反正以后他不会用自己的个人账户玩了，数额太大了，今天这一场下去，肯定是会引起注意的！

    八亿美元！

    不是一百倍杠杆，而是足足四百倍杠杆！

    陈锋刚才看过了，不会出现巨大波动，直接就是涨，只会出现绿色！

    在国外市场，红色是跌，绿色是涨，一眼望去，基本上都是红色，不过稍微比国内好一点，国内那一眼看去啊……

    啧啧，喜洋洋，美羊羊……

    陈锋看过未来，没有出现红色，那就意味着，这是稳定提升的，只要不出现红色，陈锋就不会爆仓！

    “四百倍！”

    八亿美金，直接变成3200亿！

    一口气，打在了美元兑华夏币上！

    然后直接开始了！

    建仓价格是6.8728！

    直接购入3200亿，然后设置1.10%开始卖，到1.24%卖光！

    赚一个1.17%的涨幅！

    果然，全线飘绿，K线直接抬头，半个小时的时间，陈锋不断的操作，伴随着价格的提高，陈锋缓慢的平仓，最终半小时之后，全部平仓完毕！

    计算了一下，平均的平仓价格是在6.9549点！

    这一波，直接赚了821个点！

    每一个点值是1.46美元！

    十万元美元一手，一手陈锋就赚了1194.555美元！

    但是不好意思，陈锋是拿出了3200亿来！

    这一波，直接赚了3822576000美元！

    38.22亿！

    一百倍杠杆，百分之一的变动，就是一倍本金的变动，而四百倍的杠杆，那就是四倍的变动啊！

    八亿的本金，直接暴增到了38.22亿！

    这样的盈利，直接引起了无数人的注意，工行那边的人，也监管着陈锋的账户，看到这个数字之后，倒吸一口冷气，但是这仅仅是开始啊，晚上还有两拨，陈锋提早设置好了闹钟！

    反正所有的数值，陈锋都是从未来看见了，到时候直接复制黏贴上去就好了！

    工行那边加快速度，帮助陈锋找操盘手，他们也明白了陈锋要找操盘手的原意，这么大金额的交易，必然是引起了广泛的注意，陈锋的这个账号啊，不能用了，再用下去，有危险倒不至于，就怕人家山姆大叔那边直接一纸禁令过来。

    把账户给封了！

    封了账号其实不算什么，就怕封了陈锋的身份信息，给一个莫须有的罪名，禁止陈锋进入金融市场，那就糟糕了！