    刚走到客厅，就看见刘管家穿着一身宽松的运动衣，好像准备出去的样子。

    　　“刘伯伯，你这是要干什么去？”王宇好奇的问道。至于为什么要叫他刘伯伯，因为辈分摆着呢。人家是他那便宜老爸的管家，出于礼貌，就叫刘伯伯。

    　　刘管家完全没料到王宇会叫他伯伯，尽管心里感动不已，但还是赶忙摇头道：“少爷，我就是个下人，何德何能让你叫我伯伯，这可使不得。”

    　　王宇摆手道：“刘伯伯，你也别推辞，我以后就这么称呼你了。你是我父亲的管家，操劳了一辈子，叫你伯伯是应该的。”

    　　刘管家张了张嘴还想说什么，最终忍住没说，不过不难从他眼中看出浓浓的感动。

    　　他本来还在考虑王宇或许会不喜欢像他这样年纪的管家，都准备给他重新物色，到时候自己主动辞职，也算对得起老爷。

    　　“对了，刘伯伯还没回答我刚开始的话呢？”

    　　刘管家露出和悦的笑容：“少爷，我本来打算先去公司，既然少爷醒了，那我们就一起去吧。”

    　　“好，没问题。”

    　　王宇也想看看到底给他留下什么产业。

    　　车子很快便开出了别墅区，开车的刘管家这时说道：“少爷，老爷本来留下很多产业，遍布各大城市，单单种类就不下于五十多种。”

    　　“这么多？”王宇不自觉的咽了咽口水，他猜到留下的产业可能很大，但却没有想到居然这么多。

    　　“这得多少钱呀！”

    　　刘管家看了看愣神的王宇，犹豫着说道：“少爷，有件事情我要告诉你。”

    　　“你说吧，我听着呢。”

    　　王宇回过神来说道。

    　　“老爷走之前，将大部分财产都送给一气道盟，因为他说，自己能有这些都是一气道盟给予的，做人要知恩图报。

    　　所以老爷原来的那些产业，大多数都没了。并且老爷原来攒下来的那些钱，都交到涂山签约转世续缘。”

    　　刘管家说到这里，偷偷打量着王宇的脸色。

    　　发现王宇的脸色没有什么变化后，这才松了一口气，随后兴奋的说道：“不过少爷也不用太担心，尽管大部分产业都交了出去，但老爷还为少爷留下几家连锁酒店。

    　　都是老爷原来承包给别人，我现在带你去见他们。”

    　　对此王宇但是看得开，自己未来是要做剑仙的男人。就算真给他留下那些产业，他也会当一个随手掌柜。

    　　很快，车便开进了一家王氏国际大饭店。

    　　本来他以为，刘管家口中的几家酒店，真的只是几家。

    　　从早上天刚亮出来的他们，直到眼看天黑才回到别墅中。

    　　王宇有些无语的看着没事人的刘管家：“刘伯伯，这就是你说的几家酒店？明明至少有五十多家好不好？”

    　　“五十多家很多吗？”刘管家眨了眨眼睛，疑惑道：“老爷在的时候，至少有二百多家酒店，遍布各大城市。”

    　　王宇：“……”

    　　贫寒限制了他的想象。

    　　“咚咚咚——！”

    　　两人还没进屋，就听见门外传来焦急的敲门声。

    　　“老刘，是我呀！江湖救急。”

    　　一个很苍老的声音，从大门外传了过来。

    　　“是他？”

    　　刘管家对着王宇道：“少爷，这人是咱们隔壁那位公子的管家，看他这么着急应该有什么大事。”

    　　“那就开门吧。”王宇说道。

    　　也不知道对方什么事，这么着急。

    　　门打开后，一个银白发老头气喘吁吁的说道：“老刘，江湖救急，车借我用一下。”

    　　刘管家一愣，这老伙计平日里很是稳健，今天这是怎么了。

    　　“这个……你们家不是有不少车吗？怎么上我着借来了？”

    　　那老头听到刘管家这么问，当下就泪流满面：“别提了，我们家少爷跑了。”

    　　说着便哭了起来。

    　　刘管家在一旁不断安慰，这才听明白是怎么一回事。

    　　据他所说，他们家少爷在一个小时前支开了他，带着他们家所有的财产，开着一辆车就不见了。

    　　并且把其余的车胎都给扎漏了。

    　　王宇听着感觉很奇怪，这个少爷脑袋有坑吗？带着自己的财产跑路，怎么听怎么感觉那么奇怪。

    　　刘管家问道：“那你知道他会去哪里吗？如果不知道的话，你要怎么找？”

    　　老头用袖子擦了下眼泪，抬起头说道：“我知道，我家少爷十分喜欢涂山的涂山雅雅，前两天就说过要用全部财产，希望涂山雅雅能看他一眼。”

    　　王宇沉吟了一下，这听起来怎么这么熟悉，好像在动漫里出现过。

    　　到底是哪里呢？

    　　对了！

    　　王宇突然想到这不是狐妖开篇的场景吗？那个被誉为小花痴的少爷，竟然住在自己的隔壁。

    　　也就是说，狐妖现在刚开篇喽，王宇若如所思。

    　　“少爷，少爷？”

    　　刘管家看着发呆的王宇，轻轻的喊了几声。

    　　“啊？”

    　　王宇回过神来后，下意识的说道：“怎么了？”

    　　“我是说，正好我要去涂山做一单生意，要不少爷你就先在家呆几天？”刘管家说道。

    　　“你们等等，我去取点东西，咱们一起去。”

    　　说完，王宇飞速的跑回屋子，拿着一个黑色的东西又冲了回来。

    　　坐在后座上，王宇将相机挂在胸前。摸了摸这个黑色的高清相机，这可是他昨天无意间在客厅里看到的。

    　　刘管家看着车，说道：“少爷，这里距离涂山比较远，开车明天早上才能到，要不您先睡一会儿吧。”

    　　“行，我知道了。”

    　　王宇很随意的应付一下，心里却想着涂山雅雅到底长什么样子，是不是跟动漫中的一样好看。

    　　一夜无话…

    　　早上，王宇很没有形象的侧躺着后车座上。这一觉睡得迷迷糊糊，费力的睁开双眼。

    　　“啊~还没到吗？”

    　　无力的搓了搓脸蛋，企图让自己清醒清醒。

    　　“少爷，前面就是了。”

    　　刘管家话音刚落，王宇就看到不远处一个巨大的城池，出现在眼前。

    　　王宇看着那高高耸立的城墙，不禁有些汗颜。这城墙还真是高呀！目测至少在二十米以上。

    　　巨大的城门上写着涂山两个字。

    　　门前两个双腿站里的白狐狸，穿着一身盔甲，手中握着长长的大刀。

    　　王宇隔着车窗好奇的打量着它们，这应该就是涂山的守卫军，银狐守卫。

    　　进了城之后，尽管现在是早上，但这里却无比的热闹。

    　　“糖葫芦，新鲜可口的糖葫芦。”

    　　“卖包子勒，又大又香的包子勒！”

    　　听着周围的叫卖声，车子一点点的向前开进。

    　　坐在副驾驶的那个老头眼前一亮，指着不远处的那个粉色小车叫道：“那个是少爷的车！”

    　　三人靠边停下，来到老头指的车前，发现人不在里面。

    　　“少爷到底去哪里了呀！”

    　　老头哭丧着脸。

    　　王宇走到一旁卖包子的前面，对着卖包子的老板问道：“老板，你有看到……”

    　　话还没说完，那包子铺老板就赶人的摆了摆手：“去去去，没看到，不要打扰我做生意。”

    　　王宇也不生气，从兜中掏出一张大红票，递了过去。

    　　包子铺老板脸上立马堆起了笑容，说道：“你是想问那辆粉色车的人去哪里了是吧？我看见了，是向着苦情树的方向去了。”

    　　说着，便要去接王宇手中的钱。

    　　只听王宇淡然的说道：“给我来一百块钱的包子。”

    　　包子铺老板瞬间石化。

    　　最后一副苦大深仇的给王宇装了一百个包子。

    　　王宇满意的点了点头，抓起一个包子就吃了起来，走回车前，口中喃喃道：“打听到了，去了苦情树。”

    　　老头听到后二话没说，飞快的奔了出去。

