
　　潮汐之石的无上威能加持让桑德兰的威严瞬间传遍了整个天空之墙，由力量带来的威慑让混乱的元素疆域飞快的平静下来。

　　这也侧面证明了元素们都是一群欺软怕硬的狗东西。

　　不过介于现在桑德兰殿下是自己的盟友，所以布莱克决定不针对这一点进行犀利的吐槽。

　　他看到越来越多的风元素们从各处赶来聚集于风神王座周围的天空云层，就连那些不在元素疆域的风元素们也感觉到了天空之王的召唤。

　　甚至在正在恶斗的奥丹姆大沙漠里，那些正嚎叫着横扫过沙漠掀起漫天飞舞的大沙暴来淹没托维尔人城市的不息之风军团的正式成员们，这一瞬都听到了桑德兰“诛杀疯王”的恐怖宣称。

　　比起混乱的普通风元素，不息之风军团的精锐成员们显然更聪明一些。

　　它们意识到了天空之墙发生了意料之外的内乱，于是它们心照不宣的选择了继续驭风者赋予的毁灭使命的同时，不约而同的在各个方向上都降低了推进摧毁的速度。

　　简单点说，聪明的风元素没有选边站，但它们纷纷进入了“摸鱼”模式。

　　以奥拉基尔那个阴晴不定的疯子性格，想要得到风元素们的爱戴与追随简直是痴人说梦，不息之风军团内部对于驭风者也有很大的怨言。

　　毕竟整个天空之墙的衰落它们都看在眼里。

　　没有哪个正常的智慧会希望这样一个疯子继续统治自己的国度。

　　只是奥拉基尔虽然疯，但它掌握的风之权柄是实打实的，过去无数年里还没有哪个风元素能正面挑战它。

　　大家只能默默忍受。

　　但现在，出头鸟来了，主宰之战里的风元素英雄王子回归，还打出了“让天空之墙重新伟大”的煽动性口号，这些对驭风者并不忠诚的士兵们自然乐的看热闹。

　　风元素的本性就是如此，它们和风一样难以捉摸，奥拉基尔的疯癫只是这种“风之优雅”最极端的体现，但其实每个风元素都是潜在的“精神分裂患者”。

　　包括桑德兰在内。

　　风王子性格里也有不羁的一面，这导致它在数百万年前身死，惨烈的教训已经让桑德兰在长久到近乎永恒的囚禁中改掉了坏毛病。

　　而不息之风军团的集体摸鱼，直接导致本来已经被沙暴连续淹没了好几座城市，被逼到绝境的托维尔人得到了宝贵的喘息之机。

　　他们在从奥杜尔里紧急调回的一部分英灵的帮助下重新建立了防御，而在战斗最核心的起源熔炉中，已经连续攻破两道防线，进入了熔炉内部的驭风者奥拉基尔也听到了“逆子”桑德兰在天空之墙的狂妄宣称。

　　这让驭风者一瞬狂怒起来。

　　驭风者这家伙的实力是个迷。

　　它在状态不好的时候是四元素君主里最弱气的家伙，曾经创下过连续被耐普图隆和石母反复摁在地上摩擦的耻辱战果。

　　但它状态好的时候却又是最能打的一个，甚至能和炎魔之王战成平手，甚至隐隐占上风。

　　而坏消息是它今天的状态就非常好。

　　其犀利的雷霆进攻，风暴掩护和形似鬼魅，飘忽不定的消隐刺杀战术让守卫起源熔炉的四名守护者苦不堪言。

　　倒不是他们战斗力不济。

　　主要是奥尔加隆之前的远程启动让起源熔炉此时处于非常不稳定的状态，一旦被奥拉基尔抓住机会，很可能会造成能量泄漏引发一场改变大半个卡利姆多大陆地形的生态灾难。

　　因而奥拉基尔可以放开手进攻他们，但他们却要在反击的同时保护熔炉不被破坏，这是非常艰难的作战，幸好莱登和纯净圣母回援及时，这才阻止了驭风者的狂突猛进。

　　奥拉基尔眼见短时间内无法取胜便暴躁起来，它发出风暴的嘶鸣，想要从眼前几名泰坦守护者的包围纠缠中抽身而退。

　　反正在莱登和纯净圣母及时返回之后，它已经失去了突袭的先机。

　　这仗再打下去也没什么意思了。

　　于是下一刻，在六个泰坦守护者的围堵中，驭风者发出一声鄙夷的讥讽冷笑，嗖的一声隐入这世界各处都存在的空气之中，轻轻松松的摆脱了守护者们的追击。

　　没错，驭风者大人就是如此风一样的男人。

　　尽管它抓住了最好的时机展开了突袭，尽管它调动起整个不息之风军团随它一起施展毁灭，但在战况不顺的时候，它又会很任性的直接选择结束战斗。

　　根本不管这次袭击的失败会给天空之墙惹上什么样的麻烦，也不管这次完美的机会错失之后，它需要多久才能重新遇到这样的完美时机。

　　有这样一个不靠谱的君主，不息之风军团内部的怨言也就可以理解了。

　　不是，大哥...

　　这打仗啊！

　　你真当这是小孩子过家家呢？

　　好歹趁机弄死几个守护者给下次突袭创造机会啊？就这么直接了当的一走了之，咱们这么大张旗鼓的冲出来是为什么呀？

　　难道真的是集体武装郊游吗？

　　驭风者在关键时刻的任性掉链子让它麾下的两名风之领主都有些受不了了。

　　它们拥有正常的智慧，它们知道这次机会的宝贵。天籁小说网

　　但它们没办法说服急于赶回风神王座处理叛逆的驭风者，而且驭风者跑的太快了...面对这艾泽拉斯第一“神速力”，它们是真的追不上。

　　眼看着主君已经脱离战场，两位风之领主也只能无奈的宣布退兵，可惜它们想走可就没那么容易了。

　　“拦住它们！”

　　双手缠绕着愤怒雷霆的莱登对麾下的四名遍体鳞伤的守护者大喊到：

　　“天空之墙今日将迎来剧变，那里不需要两个清醒的风领主搅局，必须有人为奥丹姆的战争损失付出代价！

　　擒住它们。

　　将它们交给托维尔人审判。”

　　“你们！”

　　莱登的话让南风和西风之主立刻愕然，两个聪明的风元素领主从大守护者的话里听到了不详，一个可怕的想法在两位领主心中升腾。

　　今天真是见了鬼了！

　　泰坦守护者居然和元素合作了！

　　天空之墙的叛乱是泰坦守护者们在背后指使的，见鬼！桑德兰是狡猾的守护者打入天空之墙的间谍！

　　不行！

　　不能任由天空之墙的未来和自己的权力落入泰坦守护者们的掌控之中！

　　这一瞬两名风领主立刻一左一右逃窜出去，但没等它们逃出熔炉，在米米尔隆疯狂的大笑声中，一个特殊的泰坦装置被丢在了起源熔炉的大厅中心。

　　下一瞬，起源熔炉的能量被调动起来，形成了厚重的隔绝壁垒，将两头逃跑不迅速的风领主死死的困在其中。

　　“还好赶上啦。”

　　智慧守护者癫狂的笑声在泰坦设施彼此之间的通讯器里响起，他尖叫到：

　　“见识一下我惊世骇俗的发明嘛！我要叫它‘元素囚禁者’，这是我花了几分钟设计出的伟大设备，那个叫金加洛斯的恶魔设计出的一切都是狗屎！

　　我会用无可争议的胜利来证明泰坦工程学的无敌与伟大！

　　啊！

　　燃起来了！

　　我的好胜心燃起来啦...

　　呃，这意志太炽烈啦，让我感觉我的脑袋都要融化啦...啊！”

　　“米米尔隆大人，您的脑袋着火啦，别乱跑，我们这就去找水...”

　　“冷静！别乱跑啊！您把实验室都点燃了！”

　　在一阵侏儒的尖叫和嘈杂声后，通讯器归于平静。

　　莱登绝望的捂住了眼睛，这个混乱逗比就是即将到来的阿古斯之战里属于自己阵营中保障科技优势和后勤补给的科技官...

　　据说燃烧军团的天启工程师金加洛斯是个可以手搓星舰的强大恶魔...

　　唉，心累的莱登突然感觉到即将到来的阿古斯远征的前途一片黯淡了呢。

　　---

　　奥拉基尔的速度是真的快。

　　从它决定脱离没必要的战场，到它赶回自己的天空之墙中间只花了几分钟的时间，就在加博亚和埃瑞丁以萨格拉斯大人以及加博亚的神职为名义定下海盗契约之后，在狂怒呼啸的狂风漫卷中，手持风暴雷刃的驭风者就现身于风神王座之上。

　　所谓风神王座，其实是整个天空之墙核心地带的一处云端高台，这里是整个天空之墙物理上和能量层面的绝对核心。

　　整个元素疆域的风之力量都汇聚于这里，它代表着整个天空之墙的威严。

　　以往只有奥拉基尔有资格也有能力站在这里，汲取整个元素疆域的力量来让自己维持强大，没有其他风元素能驾驭这股力量。

　　它们贸然登上风神王座的唯一结局就是被愤怒的风暴撕碎。

　　但现在，又一个能驾驭风暴与天空的元素诞生了。

　　逐风者桑德兰就站在那只属于驭风者的王座上，它带着雷霆战盔，全身缠绕着舞动的雷电，手持逐风者圣刃，双手拄着武器以元素武士的姿态安静的待在那里，等待着自己父亲的归来。

　　这副叛逆的姿态几乎是瞬间激怒了奥拉基尔，让它那被金色肩甲与蓝宝石盔甲包裹的躯体上布满了愤怒的雷霆。

　　整个元素疆域乃至物质世界的天空都在这一刻阴云遍布，那代表着天空之主引而不发的怒火。

　　看到这种状态下的驭风者，和布莱克站在一起的猎潮者耐普图隆摇了摇头，它小声说：

　　“情况不妙啊，桑德兰居然运气如此差，在它进行挑战的这一天正好遇到了强力状态的奥拉基尔。

　　这种形态下的驭风者我也只见过几次，但那几次的会面都以我和石母，乃至拉格纳罗斯的失败告终。”

　　“这怎么能是坏事呢？”

　　布莱克这会舒舒服服的靠在一团软绵绵的云端，就如躺在自己的大圆床上一样，他捏着一瓶美酒咬开塞子，双眼放光看着眼前这场父子局。

　　他对猎潮者说：

　　“桑德兰击败常态甚至虚弱状态下的奥拉基尔毫无史诗感可言，那也无法向整个天空之墙证明逐风者的无上威能。

　　只有在众目睽睽之下，由渴望推开新时代的桑德兰王子亲自击败最强形态的奥拉基尔陛下，才能向世界和它的臣民证明它有足够的力量与信念统治这片天空的国度。

　　所以这不是什么坏事，猎潮者陛下。

　　如我所说，这是命运的选择。

　　桑德兰必须在今日做到伟大之事，只有这样它才能被它的臣民接受。也只有这样，您和石母才能允许它和你们站在一起，共同统治元素世界。

　　不是吗？”

　　“呵呵，你果然通晓人心。”

　　猎潮者笑了几声，又扭头看向王座边缘的一处云层，它注意到那云朵里藏着一头隐匿气息的紫色宝石龙。

　　这只会诞生于深岩之洲的奇特元素巨龙也不知道是什么偷偷溜进天空之墙的。

　　这个发现让猎潮者嘴角泛起笑容。

　　嘴上说对什么都不关心的石母大人也派来了自己的眼线，看来，桑德兰的王之挑战确实引起了整个元素界的关注。

　　“拉格纳罗斯的使者不知道在哪？”

　　猎潮者低声说：

　　“我没在这里发现火源之界的眼睛，难道那个可耻的暴君真的对外界的一切毫不关心吗？”

　　“我猜，炎魔之王陛下这会肯定在和一些阴险的家伙密谈。”

　　布莱克喝了口酒，回答到：

　　“在覆灭的重压之下，就连残暴的炎魔之王都不得不寻找盟友。

　　可惜能供它选择的力量太少了，它只能把自己活成下水道里的老鼠，在绝望的时候也只能向一个必然会把它当做炮灰的家伙求援。

　　它知道自己会被卖掉。

　　但它已经走投无路了。”

　　海盗笑了一声，说：

　　“那么，猎潮者陛下，在倾注了桑德兰王子的加冕之后，我们就要准备远征火源之界了，而且我们还能得到守护者们的帮助呢。

　　我就提前向您表示祝贺了。”

　　布莱克举起酒杯，猎潮者也露出一切尽在掌握的笑容，随后，两人的目光同时投降风神王座被万众瞩目的高台。

　　在那里，桑德兰已经和奥拉基尔开始了元素君主之间的疯狂厮杀。

　　没有絮絮叨叨，没有劝说回头，也没有父亲的呵斥和儿子软弱的应答，事情走到这一步，不管是桑德兰还是奥拉基尔都已经没有了退路。

　　双方之间只能活下来一个。

　　而活下来的那个，将拥有华丽的天空桂冠。

　　或许，这就是元素们的命运...

　　从混乱中诞生，在混乱中死去，唯有抓住一个近乎不可能的机会，才能压制自己的混乱天性从而晋升到更高级的形态，彻底摆脱被约束被控制被奴役的命运。

　　但这很难。

　　连驭风者这样诞生于万物初生的元素冲突中的君主也屈服于自己的本性，经历过可怕折磨与磨砺的桑德兰又能否创造出奇迹呢？

　　应该可以吧。

　　毕竟布莱克渴望看到一个新时代，而老头子们是创造不了新东西的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，218.请用三百字描述奥拉基尔此时的心情免费阅读。https://www.23sk.com 