    卫锦泰引着他穿过几道门，分花拂柳，绕来绕去。

    北齐皇宫巍峨，本就占地极大，房舍无数。

    饶是宋言之方向感极好，也被这一道道宫墙绕晕。

    等到宋言之生出疑惑之心后，卫锦泰已经在一座幽静的小院门口，停下了脚步。

    “宋城主请吧。”卫锦泰道。

    宋言之抬头看了看小院，挑眉道：“陛下会住在这种地方吗？”

    “女皇陛下为人，岂是你能忖度。”

    “说的也是。”宋言之想到云黛的模样。

    她那样的人，倒也适合住在这种清雅的地方。

    虽不够华丽巍峨，但胜在雅致。

    他推门走进去，院中绿树掩映，有蝉鸣声声。

    除此之外，空无一人。

    更显幽静。

    砰！

    门在身后被关上。

    宋言之回头，皱皱眉，随即笑道：“我就知道，来者不善。出来吧。”

    小院正室的门被推开，一道修长身影走出来。

    宋言之抬头，看向他。

    那人穿着一袭简洁的蓝衫，双手负后，面如冠玉。

    当真是俊美极了，华贵极了。

    宋言之向来知道自己的容貌是顶尖的好，也从未见过有人的容貌超过自己。

    但当他看见面前这男人的第一眼，便知道，自己不如他。

    不是脸庞五官，而是那份华贵从容，清逸如仙。

    宋言之微微眯眼：“你是赵元璟。”

    “看来，你对黛儿身边的人，都很了解。”

    声音略低沉，带着几分清冷的磁性。

    宋言之毫不怀疑，再过去，亦或者将来，都有无数女人会爱慕这样一个男人。

    气质这东西，真是无关容貌。

    他笑道：“我对你没什么兴致，倒不怎么查过你。不过，若这世上还有人能让女皇陛下倾倒，怕也只有你这样的人物。何况你眉眼间，与小公主有几分相似。加上能指挥卫锦泰将军，在此独占一院，除了女皇陛下的丈夫，大周的前一任皇帝陛下，不会有旁人了。”

    赵元璟冷冷道：“你倒是有几分聪明。”

    “我不如你，否则也不会被那么拙劣的谎话骗到这里来。”宋言之现在已经明白，卫锦泰把小公主诓骗走，只是为了支开她，然后把自己带到赵元璟这里来。

    那就很显然，女皇陛下对此并不知情。

    否则他大可不必费此周章。

    想到这里，宋言之笑道：“不知璟王爷召在下来，有何指教？”

    “指教没有，只想给黛儿出口气罢了。”

    赵元璟抬起手，淡声道：“听说宋城主有些武功，不如走两招，如果你能胜过我，这事儿倒也罢了。若你输了，后果很严重。”

    宋言之对自己的武功还是很自信的。

    而对方曾是个皇帝，据说身体一直很差，武功能好到什么地方去？

    不过，很快宋言之就发现自己远远低估了对方。

    仅仅三招，他的两条胳膊便被卸的脱了臼。

    赵元璟随手把他提起来，抽出一根绳子，吊在树干上。

    他揉了揉手腕，找出一把极为**的匕首，观察片刻，自言自语道：“许久没动手，也不知手生了不曾。”

