    我无情的翻了翻白眼，道：“我是喜欢玩水啊，但我不喜欢玩热水啊亲……”

    “我没说让你用热水洗啊，把碗刷了，再去拖拖地……”小妮子一副女王的姿态，在命令着我。

    一瞬间我就暴躁了起来：“我就不……我偏不……”

    这一下，可把芳芳给整懵逼了。

    突如其来的一幕，让的她触不及防，瞬间心情有晴转阴，俏脸冰寒，冷冰冰的道：“你在说一次……”

    我倔强着脸庞，雄赳赳，气昂昂，挺住了大胸膛，很是硬气的道：“再说一次就在说一次，我就要先拖地，再去刷碗，怎么了？啊？你有意见？”

    “噗嗤……行行行，算你狠，算你狠……”

    这一下子，瞬间就把她给逗乐了。

    忍不住的噗嗤一笑。

    开什么玩笑，我一个大男人，不要面子的啊。

    我继续无情的抨击了起来，道：“you see you ，one day day 除了吃饭，看书，睡觉，发脾气之外，你还会什么？”

    小妮子见我可爱的模样，一瞬间就摆起了小女儿姿态，甜甜的撒娇道：“哎呦，人家都已经会这么多了拉，你还这样说……人……家……”

    哎呦，我的妈呀……

    这嗲嗲的声音，风骚的搔首弄姿，简直让人欲罢不能。

    这一刻，像极了爱情。

    刘芳芳也没有想到，我们在一起的时光，是这么的甜蜜。

    虽然咱们在一起不到一天的时间，但丝毫不影响咱们之间的感情。

    我想自从唐刘两家闹出矛盾之后，刘芳芳这些年，一直生活在痛苦之中。

    家破人亡。

    还被唐三硬生生的逼死。

    死了以后，还没日没夜的给我供奉灵气，整整七年。

    对于一个女孩子来说，这是多么大的煎熬。

    世界欠她一个温柔，那就有我来补偿她吧。

    也许是我俩相见恨晚，在一起也没有那么尴尬，反而觉得十分自然。

    这小妮子貌似也没有拘谨。

    无意间，我竟是看到了那一片饱满。

    瞬间让我失了神。

    可正当这个时候，正在看书的芳芳忽然发现了什么。

    抬起了头，那一刻，恰好四目相对。

    哎呦，我的妈呀……

    我想，世界上最为尴尬的事情莫过于此了吧。

    偷窥居然被发现了。

    我当即摆出一副死猪不怕开水烫的神情，笑嘻嘻的道：“芳芳，你是不是变重了？”

    刹那间，芳芳的眼神里就快要蹦出火焰来。

    偷窥人家也就算了，居然还说被人重。

    几个意思？

    不知道女生最在乎这个的吗。

    嗔怒道：“你这是在说我胖吗？”

    说着，小妮子提起枕头就摔了过来。

    我嗖的一下就躲避了过去。

    一脸玩味儿的看着她，道：“no，no，no，是你在我心中的份量，变重了。”

    突如其来的骚，差点闪了她的腰。

    “咳咳咳……”

    被我一顿煽情的表白，小妮子着实有些意外。

    面色羞红，俏脸竟是泛起了一抹诱人的红晕。

    原本就很好看的她，

    完了，

    现在变得更加好看了。

    西山上，差点要了她的命。

    也差点害死了她。

    好在天未亡我。

    让我们拥有了这次重逢的机会。

    七年前，我没有听她的话，被瞎子和唐志海算计。

    那次，是她的出现救了我。

    七年后，我又一次被瞎子和唐志海算计，依然是她救了我。

    这也许就是命中注定的缘分吧。

    小妮子脸上掩饰不住的喜悦，不过依旧撇了撇小嘴，道：“男人的嘴，骗人的鬼，花言巧语，你们男人啊，都是大……”

    还不等她把话说完，我就给她喂了一块水果。

    眼见气氛到位，我当即乘热打铁道：“芳芳，遇见你，花光了我所有的运气。但，我不得不要和你坦白一件事情。”

    闻言，芳芳瞬间觉得嘴里的水果不香了。

    警惕道：“坦白什么？”

    “其实，我之前，玩过很多女人。”我很是沉闷的道。

    一瞬间，小妮子就变了色儿。

    双眼都快要蹦出火焰来，一声怒吼道：“什么？”

    看的出来，这个小妮子很是介意这种事情的。

    内心里暗暗庆幸，幸好回来的时候，没有和她坦白徐莹的事情。

    不然的话，我估摸着现在我都已经躺平了。

    见她认真的神情，我又嬉皮笑脸的道：“我玩过露可娜娜，王昭君，妲己，上官婉儿，虞姬，貂蝉，呃……还有安琪拉……”

    “噗哈哈哈……哈哈哈……好你个罗唐……竟敢调戏我……你你你……”刹那间，她转怒为笑。

    一下子就朝着我掐了过来。

    借此机会，一把将她搂在了怀里。

    深情款款的看着她，又道：“嗨，我还没说完呢，还有件事情，我是不会的。”

    被我如此暧昧的环抱着，小妮子侨联羞红，道：“什么不会呀……”

    我顿时间抛了一个媚眼，深情的道：“不会离开你呀！”

    “噗……”

    刹那间，小妮子的脸蛋红的跟个红苹果一样。

    娇羞的瞪了我一眼。

    “花里胡哨的，不惹你了，哼。”

    说着小妮子就挣脱开来，呼啦一下，急忙钻进了被窝。

    艾玛，

    这小妮子实在是太可爱了。

    这谁顶的住。

    小小的调戏了一番之后，我也没有多余的动作。

    然后就研究阴阳术了。

    只是这个时候，满奶子都是和徐莹暧昧的一幕，挥之不去。

    好不容易压制了体内的邪火，竟又一次被刘芳芳给点燃了起来。

    看着躲在被褥里的小妮子，心痒难耐，真想一口吃了她。

    左思右想，忽然间，心生一计。

    “啊……蓝瘦……咚……”

    顿时间，我倒在了地上，一动不动。

    我虚眯着眼睛，见小妮子没有任何的动静。

    继续叫喊道：“哎呦，胸口好疼，呼吸困难……”

    要知道，突发状况的时候，则是需要人工呼吸，否则会有生命危险。

    见我没了动静之后，小妮子这才弱弱的道：“罗唐……罗唐……”

    见我没有回应。

    瞬间她就着了。

    “罗唐……罗唐……”

    看着躺在地上的我，小妮子面色焦急。 

    “罗唐，罗唐，别吓我啊你。”

    我紧闭着双眼，心里可乐呵了。

    看的出来，她很是担心。

    马上就要上演大戏了吧。

    嘿嘿，一时间，内心里还有点小激动。

    “啪……”

    正当我想入非非的时候，忽然间，一道响亮亮的巴掌声，竟是突兀的响了起来。

    触不及防的一幕，瞬间让我跳了起来。

    什么情况啊这是。

    顿时间，我一脸懵逼。

    人在昏倒的时候，不是应该人工呼吸的吗？

    怎么这小妮子不按套路出牌呢。

    见她扬起了第二巴掌，吓的我浑身一激灵。

    顿时就爬了起来。

    哭丧着脸，道：“别……别打了……别打了……我……我呼吸已经通畅了……”

    见我脸上火红的五指山，小妮子不好意思的道：“不好意思啊，罗唐，刚才我太过着急，一不下心就……”

    看着她担心的模样，急忙安慰道：“嗨，打是亲，骂是爱，不打不骂用脚踹……”

    此时此刻，小妮子俏脸羞红，一直红到了耳根处。

    也许是被我看的不好意思了，小妮子娇嗔的瞪了我一眼，就上床睡觉去了。

    这个时候，我也有些累了，在她旁边就躺了下来。  

    可，一个大美女躺在我的身边，真是让人无心睡眠。

    心痒难耐，轻声询问道：“芳芳，睡着了吗？”

    原以为小妮子已经进入了梦乡，却不曾想到，她竟是弱弱的回答道：“嗯，睡着了……”

    我去……

    你这叫睡着了？

    真的睡着了吗？

    小妮子还真是可爱呢。

    这个时候，我想起了量量的事情。

    我打算明天去找林东辰一趟。

    先解决量量的生活费问题，在去给芳芳购买一些养魂香。

    顺便打探一下李青山的状况。

    虽然唐晓晓已经身死，但是，芳芳回来了。

    李青山亲眼目睹了当年半碗村的事情，只要他恢复了正常，我就能够知道真正的凶手了。

    早上醒来的时候，小妮子已经起来了，正在化妆镜前，涂抹着昨天的口红。

    见我傻傻的看着她，娇嗔道：“干嘛这样看着我？”

    这是什么话？

    女生打扮的这么好看，不就是给别人看的吗？

    不让别人看，又何必耗费时间打扮呢？

    我尴尬的嘿嘿一笑道：“你脸上有点东西。”

    “啊……”

    闻言，她慌忙的查看着镜子。

    左看看，右看看，也没有发现什么。

    秀眉轻皱道：“在哪儿啊，我没看见啊……”

    我含情脉脉的道：“有啊……有点好看……”

    被我突如其来的调戏，瞬间小妮子小脸蛋就变得红彤彤的了。

    “好啦，我去给你买些早餐。”说着我就出了门。

    在路边简单的买了一些早餐，就回来了。

    可当我兴冲冲的提着早餐回来的时候，却发现，这小妮子居然又躺在了床上。

    什么情况？

    感情昨晚，她害怕我吃了她，整宿都没有睡的吗？

    “芳芳，起来吃大餐了。”我轻唤了一声。

    只是，这小妮子似乎睡的很沉，不知道是真的睡着了，还是在假装。

    看着她睡熟的模样，内心里别提有多幸福。 

    

