    “这个渣男。”某个演播间休息室，一个不说名字的女演员看着新闻心里嘟囔。

    王峥的一举一动是绝对能轻松上热搜的，谁让他火呢。

    尤其是跟女性有关的，上的热搜就更多了。

    现在的热搜一就是“又是羡慕天仙的一天”。

    多亏现在男女对立还没到后世的地步。

    要不然下面的评论绝对是什么“凭什么羡慕天仙，难道不能羡慕王峥吗，女人差哪了，国男，呵呵。”

    当然，以王峥的知名度，大概率发展不成这样。

    “思思姐，在看什么呢？”一个女声想起，思思镇定自若的把微博关闭，打开微信。

    “热巴啊，看看接下来还有多少活动，你采完了？”

    “唔，你走了后，人家就随便采访了，我就几句话的机会。”

    “是不是准备了好几张纸的采访稿都没有用上。”思思调侃道。

    “嗯。”

    “行了，等你以后红了，就不会这样了，新人都是这样的。”思思安慰道。

    她和热巴的关系还可以，哪怕她的老板是幂姐，也不影响什么，各处各的。

    “对了，思思姐，《风中奇缘》什么时候上？”

    她还和思思合作过另一部电视剧。

    “应该快了吧。”思思心不在焉。

    “思思姐，那你后半年的产出好高，《古剑》《风中》还有电影，这就是红吗？”热巴明示了，她很羡慕。

    “你以后也会这样的。”

    “希望吧。”谁也有想火的心，可是她这个阶段也只能单纯羡慕了。

    “真的，你跟我们公司的那扎，都是很有自己特色的，辨识度高了，在圈里是加分项。”

    思思不由自主的想起了当初，她还是小透明的时候，王峥还没有成为天王，两个人讨论怎么火，王峥说过这些。

    偶尔说到过辨识度，王峥当时心里肯定想的是XJ三美，异域特色。

    热巴看着思思，心里很疑惑，她知道王峥的事上热搜了吗？

    没错，她也是吃瓜少女，对这些娱乐圈大咖的恩怨情仇太好奇了。

    不过思思要是能轻易被新闻撼动，早就回去自己找王峥了，这么多年都习惯了。

    她是有脆弱的时候，可那个时间段一般在夜深人静一个人的时候。

    都是成年人了，怎么可能把伤疤给别人看，解决不了问题，只能是给人一个谈资。

    “对了，思思姐，我这次给你带了我们的奶疙瘩，对了，还有拿破仑蛋糕，你当时最爱吃的。”

    “你回家了啊？”思思问道。

    “没有，是我爸爸给我邮寄过来的，知道你爱吃，特意给你带的。”

    “不愧是我的香妃。”思思忽然抱住了热巴，热巴也没反抗，已经习惯了。

    她和思思的关系不错，思思有这个能力，跟她拍戏后，好多人都能成为她的朋友。

    比如陈法拉，比如小龙女，新版的，甚至还有周董的某任绯闻女友。

    她交朋友也不是按照咖位交，叶青，谢喃哪个有她咖位高，看顺眼就交了。

    当然，这个也是因为热巴特别愿意跟她结交。

    热巴以后的吃货人设存疑，可是思思是真的爱吃零食，送了几次零食，拍了一部电视剧，两个人就有了交情。

    她们暂时也没有什么利益纷争，热巴咖位差的有点多，交朋友很正常。

    “哦，对了，你最近忙什么呢？”思思问道。

    “就是上学还有活动，有点累，宣传完这部剧，还得宣传我们工作室的《微时代》呢。”

    “呵呵，你们工作室这么压榨员工，自己不休息，让大家也不休息。”思思问道。

    热巴不知道怎么回了，有时候真的会忘记，自己这个朋友跟自己的老板还有点不对付呢。

    明明知道她俩以前的关系那么好，磕她们cp的人那么多，说掰就掰了。

    实际上，就算她俩没有王峥的存在，发展到后面，还是逐渐会掰的。

    走的路线一模一样，太重复了，通过古偶大女主爆火，能接的代言和资源太同质化了。

    当然，思思没有幂姐那么强的事业心，可是她背后有唐人，加成下事业心差不了多少的。

    就像幂姐和糖糖，别看现在关系好，明年照样得掰。

    《何以琛萧默》的电影和电视剧版权都有意向要拍了，电视剧应该先启动。

    就这个项目，就够她们关系崩一下的，《克拉恋人》应该是最后一根稻草吧。

    热巴其实感觉挺奇怪的，这部《古剑奇谭》是自己老板定死的项目，忽然进来个已经和老板关系不咋样的思思，大家很惊讶的好不好。

    当然，她们知道老板当时是去和王峥拍摄《来自星星的你》了，这部电视剧一出，让她们觉得老板就是老板。

    其实说实话，热巴感觉自己虽然是杨密工作室的人，可是反而和思思的关系不错。

    “思思姐，那边还有个小采说需要占用您几分钟时间，您看是拒了还是？”正聊天呢，一个小女生出现在了她们旁边，是思思的助理。

    “去吧，台本上不是有吗。”

    “好，那我告诉他们在外面等一下。”

    “行了，我也要去工作了。”思思伸了个懒腰。

    “加油。”热巴道。

    看着思思离开，热巴很羡慕，她是看出来了，思思单纯是为了工作，并不是特别想接受采访。

    人家已经火到那个阶段了，不像她，还是千方百计需要曝光的时候，要知道，这里在整个娱乐圈都是一个曝光大舞台，是芒果。

    思思在路上瞄了一下手机，把手机黑屏，王峥和她合影的屏幕暗了下去，她的手机除了自己，助理也不能动的。

    ……

    “思思，对你来说，新角色的感受是怎么样的，跟你以前的龙葵有什么不同吗？”

    “思思，王峥今天去探班女朋友了，你有什么想说的吗。”

    “对不起，无可奉告。”

    思思在一群人的保护下进入了机场，松了一口气。

    这个只是她的日常，她已经习惯了，只要王峥有新闻，她这边就缺不了狗仔。

    她还不能跟王峥学，王峥没有这些活动不说，他也不需要这些狗仔的流量，可是她得要啊。

    “如果是他的话，根本就不会出现在公众面前吧。”思思心想。

    王峥同样看到了思思的新闻，不出所料，他有动静，思思又被包围了。

