    陈立看了一会儿，摸了一串毛豆吃着玩。

    ……不得不说，毛豆生吃是相当的难吃。

    等他回到训练场的时候，发现石骨的旁边又蹲了几个人。

    黄虎、阿棍、黑石，加上石骨这小子，像4只小鸡仔并排着蹲在地上，一起怀疑人生。

    毫无悬念，他们都输给了小湾。

    属性最强的黑石也只支撑了三分钟左右，就被娇小灵巧力气还猛得一批的小湾给放倒了。

    现在和小湾过招的是巨石。

    巨石算是护卫队压箱底的大佬了，体格强大，力量惊人，还兼具一手颇为精湛的格斗技巧，除了陈立之外可称无敌。

    不过在小湾面前却也讨不到什么便宜，只是略占一丝上风而已。

    两人的战斗持续了几分钟，最终小湾因为敏捷的劣势输了一招，终于落败。

    在小湾落败的一瞬间，石骨等人爆发出了海啸般的欢呼声，喊得破音。

    仿佛击败小湾的是自己，丢失的面子被找回来了一般，开心得不得了。

    护卫队的抠脚战士们也都纷纷大喜，高呼巨石的名字，壮大声威。

    “居然一个给小湾助威的都没有，过份了。”

    陈立看到这就有点不爽了。

    就算是主场作战也不能这么欺负人不是？

    他走进场中，指着叫得很欢的护卫队九十多个抠脚汉子，说道：“你们这些家伙，打架不行，当啦啦队挺在行。哼，我看你们也别休息了，挨个上来跟小湾打，打赢了奖励一把神兵利器，打输了罚今晚不许吃饭！”

    “啊？！”

    众人一听，顿时全部安静下来，高兴的样子转瞬僵住，变成了哭丧着脸的模样。

    “村长，这就不用了吧？我们……”

    “我什么我？上来！对，就是你，黄石！上次捡了坨屎回来恶心我的事情我还没和你算账呢！”

    陈立指着说话之人，一副不容商量的语气。

    黄石差点没哭出来。

    “老虎屎什么的……都几个月了居然还记得，村长简直……”

    “嘀咕什么呢？还不过来挨打？”

    陈立冷哼道。

    “呜呜呜~”

    黄石欲哭无泪，一厘米一厘米慢吞吞的挪动脚步。

    “算了吧村长。”小湾看见众人一脸苦相，心下好笑。

    她知道陈立是看到没人支持自己，想替自己撑腰。

    不过她都打赢“五大高手”里的四个了，内心已经非常满足，不需要再去欺负其他小伙子。

    因此拉了拉陈立的手，说道：“我打了几场，也有些累了，想休息休息。你不是把剑齿虎带回来了么，不如带去屠宰了吧？正好可以叫阿棍他们帮忙。”

    “哪能就这么放过他们？”陈立佯装不悦的道。

    小湾连忙又劝了句，“大家都训练好久了，肯定也都累了，要切磋也改天再切磋吧。”

    “这样……那行吧。”

    陈立本来也只是开个玩笑，没打算真的克扣众人的晚饭。

    见她这么说，便就坡下驴道：“看在小湾的份上就先放过你们这一次。现在我要去屠宰剑齿虎了，还缺几个打下手的苦力，自己主动过来帮忙，可以抵扣一次挨揍的机会。”

    然后便走向了专门屠宰野兽的小屠宰场。

    “剑齿虎？真的有剑齿虎吗？”

    众人都有些错愕。

    刚刚陈立说的时候，他们都觉得有些不可信。

    但现在看起来，好像还真有那么回事！

    众人和身边的伙伴对视了一眼，交换了一下眼神。

    然后一拥而上。

    “我来我来！我力气大！”

    “村长，这种苦差事就交给我吧，我能行！”

    “我和剑齿虎有血海深仇，让我来！”

    “我和剑齿虎一见钟情，让我来！”

    “我和剑齿虎……”

    众人你一句我一句，各种乱用成语，显然上课都没怎么认真听讲。

    不过他们为了逃脱挨打而展现出来的热情，倒是颇为震撼。

    近一百号人，几秒钟就跑了个精光，全部朝着小屠宰场过去了。

    陈立前脚到了屠宰场，刚刚把剑齿虎的尸体从仓库里拿出来，人也随着抵达。

    一个个看到那庞大的老虎身躯，都是瞳孔一缩。

    紧接着就道：“居然是真的！”

    “天呐，那么大的剑齿虎都被村长干掉了！”

    “村长威武，村长无敌，村长我想吃虎鞭~~~”

    “鞭你个头！看清楚了，那是一头母老虎！”

    一群人你一言我一语的瞎嚷嚷，动静很大。

    不一会儿，在室内避寒的村民们都被惊动，纷纷围了过来，见证这颇具历史意义的一幕。

    剑齿虎在原始人心目中的地位比较特殊。

    无论是威胁性还是恐惧程度，都名列前茅。

    因此陈立的这一次屠虎行为，带来的可不仅仅是虎皮大衣和虎肉那么简单。

    对于村民们的自信心增长，也是非常大的！

    “别看了，来几个帮忙啊！”陈立取出老虎尸体之后，半天也没想好该怎么动刀。

    打架杀人他挺在行的，但是屠宰野兽就有点陌生了。

    这头剑齿虎很大，不算尾巴都有3米多长。

    体重在1200斤以上，常人搬运都搬不动。

    系统仓库有“保鲜”的功能，死了几个小时的剑齿虎血液都还没完全凝固，此时仍然在流淌。

    陈立不知道怎么宰杀，只好先叫人拿了个大木盆过来，盛了点清水，放些盐进去，把虎血都放了出来，装了满满一盆，准备做血豆腐。

    然后挑了两个屠宰野兽比较熟练的男人过来主持屠宰的事宜。

    剑齿虎的虎皮很厚，是陈立很看重的一份宝贝。

    在他的反复叮嘱之下，俩屠夫花了半小时工夫，顺着他“滑铲”割开的伤口，将虎皮完完整整的剥了下来。

    剥下来的虎皮摊开之后足有1.5*3米的大小，宛若一张华丽的地毯。

    陈立让人拿去洗净风干，准备给自己私人订制一套剑齿虎套装。

    之后便是去清洗内脏，切割虎肉的工作了。

    这些做起来难度不高，但很费时间，一番操作之后，天都快黑了。

    今晚的晚餐，自然也就顺理成章的换成了剑齿虎大餐。

    大豆炖虎掌、炭烧虎小排、铁锅煎虎柳、爆炒虎欢喜……

    总之挺丰盛的。

    第一次吃到剑齿虎肉的村民们一个个热情高涨，载歌载舞。

    嗯……歌是白溪唱的好汉歌，舞是巨石等壮汉跳的古典舞，短短几分钟就让陈立的眼睛和耳朵双双残废掉了。

    在歌舞晚餐快要结束的时候，陈立站出来，说了句话：“趁着大家心情好，今天我还有两件事情要宣布。”

    “什么事情啊老大？”阿棍习惯性发问道。

    陈立道：“一件是关系大家生活健康的，另一件是关于资源体系改革的。”

