
0299

“没错。”对于孙大海猜到自己另一个想法，林海一点也不惊讶，毕竟对方的经验比他丰富太多了，“虽然我有这个想法，但我并不太愿意让我们的人去对付游击队。不管我们的技术有多么先进，反游击战那都是一件蛋痛的事。那会牵扯我们太多的精力。所以虽然有两个计划，我却更倾向于第一种，我们卖反游击战的装备给王室，让他们自己打去。”

“这样虽然很好，但只凭这么一、两种装备，王室军难道就能对付的了游击队么？”赵武疑惑的说道，“光说他们的装备和训练，就算他们有足够的收割者和战术突击车，他们也不可能灵活运用这些武器。”

“没关系，这方面，我们可以派人训练，”林海说道，“虽然时间上会比较紧张，但想来王室应该也别无他法了。另外，那些云集于戈尔贡城的各国佣兵在这种时候也可以动一动了。他们正是这种小规模作战的专家，正适合对付游击队。”

“有一点，我能确信。”陈西说道，“议会军的游击部队中，肯定会有欧洲国家的特种部队在里面。佣兵去也不一定能讨到多少便宜。”

林海一耸肩：“那无所谓啊，佣兵本来就是吃这碗饭的。早就应该有所准备的。如果是自己能力不足而送命，那也怪不了别人。对了，士官长，针对于议会军剩余高层的斩首行动，你准备的怎么样？”

“不怎么样。”陈西颇有些无奈的摊了摊手，“那些高层一直都是深居简出，一天要换三次住所，住什么地方全都是临时安排，就连通讯也是派人离开他们的居所后传递，除了最重要的会议，平时都是找不到人的，当然就连他们平时开会的地方，也是临时决定的。所以我们暂时还无法动手，因为找不到目标。”

“那算了，”林海也无奈了，他揉着眉头说道，“你就先这样监视着，一旦他们有什么重要的会议，聚集在了一起，你就通知后方，我们派足够的飞机尝试将他们一网打尽。”

“虽然这不太容易，”陈西笑了笑，“但我尽力吧。”

解决了两件事了，林海最后将目光转到巴宁格身上：“巴宁格少校，很抱歉，在这次战斗后，又要雪藏你的机甲部队了，毕竟我们现在还不方便全面使用你的部队。”

“我明白，将军。”巴宁格倒没什么不满，或者说对于他这样的人来说，已经不在乎了。

“长官，如果就这么定了，那我接下来就开始大量生产收割者和战术突击车了？”看到讨论会基本上要线束了，孙大海便来了个最后总结性询问，“先各生产100台台如何？”

林海摇头：“500台，除了给王室的，防卫军那边也会用得着，毕竟余迁马上就要对议会残军发动总攻了，打完之后，总会有些家伙跳出来继续给我们找麻烦，那时候防卫军就会需要收割者了。”

“明白。”孙大海点点头，然后行了个军礼，接着他的身影就消失了。

从孙大海开始，其他的军官也一一行礼后，切断了投影，消失在指挥部。最后，指挥部就只剩下周义了，他本人就在这里。

“长官，现在我们就这样等待了么？”看着林海，周义问道。

“当然不行，时间可不是这样白白浪费的。”林海走到地图前，再次打开了亚尔文森的地图，“你去通知王室的联络官，提醒他们还有一批经验丰富的佣兵可以用，我们赚了不少，也要给别人一口汤喝。另外，准备一些人员，准备当收割者的训练官。王室接收了这批装备后，训练的同时，也要派出去对付游击队。”

“是，我马上下令。”

“还有，虽然说这两天议会派的游击战让王室伤亡不小，但我们也要小心，难保那些游击队不会袭击这里。所以机场这边警戒不能降低，而要再次提高。”

“明白，我马上下令。”

想了想，林海最后问道：“关于王室换人的工作，你进行的怎么样了？”

“人手方面已经安排好了，行动计划也准备好。现在的问题就只有一个了。那个威廉中将是否适合成为国王了。”

“也就是说，对于威廉的调查结果还没有出来？”

“是的，目前看起来，还需要几天的时间，我们要将他多日以来的通讯记录全部理一遍，还要监控他现在的通讯。所以这方面花的时间会比较多。”

“没关系，几天的时间我们还等的起。”林海笑道，“而且现在正好议会派在发动非对称式的游击战，有什么事，都能推到游击队身上去。我们还能省不少的心。给我说说，你准备怎么解决掉亚森六世和****？”

“行动计划比较简单。”周义在地图上将戈尔贡市放大，“虽然我们已经夺回了首都亚森市，但是王室方面并没有返回首都，目前仍然还住在戈尔贡市。大概是觉得离我们近些更安全吧。总之，由于目前局势好转的关系，这几天亚森六和****频频出席各种会议和宴会，基本上天天都要出门。我就准备在他们出门的路上解决问题。我们已经掌握了他们几天内的全部路程，随时可以在他们的行动路线上安放炸弹。别看他们坐的是防弹车，我们的炸弹照样能连车带人一起干掉。”

“不行。”林海摇摇头，“不能用我们自己制造的炸弹，那样可能会暴露是我们动的手。”

周义不解的说道：“怎么会暴露？以这个时代的技术来看，应该不可能检测的出是我们的装备吧？”

“就是因为可能检测不出，才可能暴露。”林海说道，“我们的装备，哪一件不是极其先进的？如果发现炸弹过于先进，不管是装置还是其中的炸药都先进，那么别人自然会联想到那些有先进技术装备的国家或组织。而我们，正好就在其中。我们必须要连这点机会也不给别人。”

周义皱起了眉头：“长官，那你的意思是？”

“首先，使用的装备必须要是这个时代最为普通的。不管是枪支还是弹药，还是炸弹。当然炸弹方面如果你真的完全掌握了亚森六世的行程，那么可以用大量的普通炸药来完成爆破计划。至于说枪支……”

林海停顿了一下：“目前议会派游击队使用的是什么类型的武器？”

“步枪有三款，D制的G3步枪，M制的M16步枪，还有就是AK系列的步枪了。”周义随手调出情报，列在地图上方，“还有就是反装甲武器。除了他们自己原本装备的铁拳3以外，还有RPG-7和M-72。哦，还装备有少量的‘劳’80式。除了这些常规单兵装备以外，还有数量不算少的榴弹发射器。”

“如果就这的话，收割者足够对付游击队了。”林海嘟囔了一句，然后对周义说道，“你就准备一些这样的武器，介时就能用在王室身上了。这样使用了与游击同样的武器装备后，谁也很难得怀疑到我们身上来。对了，你还得弄一批游击队员来，到时候我们就可以说刺杀者已经被我们全部击毙，到时候把尸体移交给王室。这样议会派不承认反驳也没了用。”

“明白，这方面我会拜托士官长的。到时候选一组人数不算太多的，全部抓了，送到戈尔贡。”

“正是如此。”林海点点头，“虽然这一招有些下作，但目前为了我们自己的安全，也不得不这么干了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691438"  chaptername="0299  新的国王（一）">加入书签</a>
</div>
