    对江枫来说，这个地方还真是有点群魔乱舞。

    如果不是李沁月再三邀请，他肯定不会在这个地方多逗留的。

    找到李沁月说的区域后，江枫便顺手拿了一瓶矿泉水，在附近的一张椅子上坐下了。

    也不知道过了几分钟，李沁月终于姗姗来迟。

    她负责的是一辆宾利飞驰，今年的最新款。

    2020款宾利飞驰延续了一个世纪以来宾利个性化设计和量身定做的品牌灵魂，通过完全手工化制作把豪华及个性的品牌理念渗透到汽车的制造过程中，绝对保证独一无的需求。

    所以，这样的车子，反倒不需要那些衣着暴露的模特的了。

    太俗，太掉价了。

    像李沁月这样的，身穿一身贴身旗袍，全靠身段和颜值撑起来的气场，才是商家需要的模特。

    果不其然，李沁月一出现，就有无数人凑过来围观，拍照。

    那些衣服性感的虽然很吸引人，但一群模特都这样穿衣服之后，反倒没有什么新鲜感了。

    而李沁月这样的，出淤泥而不妖，无异于更吸引男人。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    闪光灯不断的亮起来，李沁月只是保持固有的姿势嫣然一笑。

    她不是在配合来拍照的看客，而是商家请来的摄影师，这些都是在合用内的指定任务。

    不过，当商家的摄影师离开之后，李沁月的目光就锁定到了江枫身上。

    “怎么样？”李沁月张开嘴巴，用口型问道。

    江枫轻轻一笑，伸出大拇指冲着李沁月比划了一下，言下之意是她很棒。

    李沁月则是嘚瑟的扬了扬眉。

    不过，很快就有一个身穿名牌的青年走到了李沁月身边。他先是上下打量了一下李沁月的样子，然后拍了拍车门，笑着说道；“美女，我要是买一辆车的话，你有什么好处？”

    “没好处，我不是销售。”李沁月淡淡的答道，语气是拒人于千里之外的冷漠。

    “怎么能没好处呢？”

    那青年明显是看上了李沁月，“要不，等你下班了之后，我给你一点好处。”

    一边说着，他还摆弄了一下腰间的车钥匙。

    钥匙上面有一个小公牛的标志。

    李沁月认识这一款车钥，是兰博基尼HuracánEVORWD的车钥匙。这辆车的起步价就在三百多万。如果顶配的话，落地之后要六七百万呢。

    这种车，不是身价上亿的富二代，根本开不起的。

    “这么样，有兴趣不？”

    看到李沁月认出了车钥匙，那青年继续说道：“你是本地人么？听过江北沐家没有？我就是沐家的少爷，沐龙飞！”

    沐家？

    听到这两个字，江枫的目光微微一凝。

    他见到沐龙飞上前骚扰李沁月，本准备去制止……

    不过，江枫很快就发现了，李沁月似乎不是第一次遇见这种事情，冰冷的态度，直接就把对方拒绝了。

    江枫这才没有上前干扰。

    毕竟李沁月的职业就是这样的，江枫出手很容易，但会直接把事情闹大。

    所以，他觉得先看看李沁月是否能应付，如果不行的话，自己再出马。

    却没有想到，上来骚扰李沁月的这个青年居然是江北沐家的少爷？这倒让江枫有点意外了，“这个世界，还真小！”

    “你是沐龙飞还是沐虎飞，都跟我没有任何关系。”

    李沁月仍是冷淡的态度，“销售很快就要来了，你要是想买车的话，跟她沟通就可以！”

    “我给你脸了？”

    沐龙飞的语气直接提高很多分贝，瞬间，就吸引了很多人的目光。

    接着，三三两两的年轻人都朝着这边走了过来。

    其中有几个身穿名牌的年轻人，直接走到了沐龙飞身边，然后问道；“沐少，发生什么事情了？”

    “这小娘们给脸不要脸，怕是不想完完整整的走出这个展厅了。”

    沐龙飞态度嚣张，直接一脚猜到了车轱辘上面，然后凶神恶煞的盯着李沁月，说道；“你知不知道，这个车站使我们沐家主办的，这破什么宾利车，他的经理……也就是聘请你来工作的那个人，在我眼里也只是一条狗罢了。”

    说这句话的时候，王经理正好出来。

    他一看到沐龙飞就赶紧小跑着飞奔过来，卑躬屈膝道；“沐少，这是怎么了？”

    “你请来的这女的，脾气可真有够大的啊！”

    沐龙飞冷笑一声，道；“现在老子被气的想发火，你说怎么办？”

    “容易容易。”

    王经理弯着腰露讨好的笑容，“这还不容易吗，她惹沐少发火，就让她亲自给沐少泄火！”

    “你特么的倒是很有办法？”

    沐龙飞一听，立刻露出了得意的笑容。

    他拍了拍王经理的肩膀，一副很满意的样子。

    然后，又挑衅的看了一眼李沁月，“怎样，现在还不是要乖乖的吗？”

    “我不是他的员工，更不是他的奴隶。”

    李沁月此刻脸色已经有些苍白了。以前工作的时候，她也遇见过许多登徒浪子，但只要冷淡的拒绝掉，就没人敢闹事。

    今天的情况不同，这个沐龙飞俨然是个地头蛇。

    不过，当李沁月看到江枫正一步步的走过来之后，心里忽然萌生出一股安全感。

    “我们只是临时雇佣关系。”

    李沁月看了王经理一眼，冷冷的说道：“再有两个小时，我的工作就完成了！”

    “你！！！”

    王经理一下子也怒了。平时，想沐龙飞这样的公子哥一出现，不知道有多少女人想贴上来。不料这个女人，不止当众拒绝沐龙飞，还要当众打了他的脸。

    “你要是不给沐少一个交代也可以。”

    王经理语气冷冷的说道：“你这次工作，就白干了，我一毛钱也不会给你！而且，我会以你违反合同威名，把你的名声搞臭，然你再也不能在车模界混了！”

    “你……”

    闻言，李沁月气的指尖都在颤抖。

    “不过呢，你只要让沐少满意，这件事我就既往不咎了。”

    王经理见到李沁月如此愤怒，还以为把李沁月拿捏住了，于是趾高气扬道：“不止如此，我还会按照合同里的价格……三倍给你！如何？”

    “呵呵呵！”

    听到这句话，沐龙飞直接舔着嘴唇笑了笑，“老王，你也太小气了吧？没有要是从了我，你就按合同里的价格……三十倍给她！！！”

