身体之上的焦黑一点点的脱落，露出了一具如同新生婴儿一般白净粉嫩的裸体。

    而直到此刻，先前一直处于休眠状态的杨宇方才缓缓的睁开了双眼。

    “还活着么？”

    神识逐渐回归，昏迷前的一幕缓缓自脑海深处复苏。

    一道道暗红的雷霆无情的击落在他的身体之上，任凭他肉身无双、法力超群也是无法尽数承受下来。

    向华西已然在半刻钟之前便是彻底的丧失了反抗之力，抽搐着倒在了雷霆之下。

    而如今，他也是无能幸免，眼看便是欲要步前者的后尘。

    血雷劫的威力已然到了极至，只要再熬过这最后的十息时间便可成功的渡过这千年难得一见的可怖天劫。

    可这平时转瞬即逝的十息时间在如今的杨宇看来却是犹如永恒！

    眼看着大量更为赤红的劫雷自天空降落，杨宇的嘴角不由泛起一丝苦涩。

    如今他的法力已然枯竭，法宝也已然用尽。甚至就连那把得自魔梅子的阴阳遁空斩与魔竹子的玄灵竹伞也是在先前抵挡劫雷之时被严重损毁，暂时无法再用。

    现在，他唯一还能坚持的便是自己早已是五痨七伤的肉身。可尽管他肉身再如何超凡，想要真正的撑过这最后的十息，恐怕也是痴人说梦、没有可能！

    时间一点一滴的流逝，转眼便过去了六息。

    而时至此刻，杨宇终是再也无力支撑，轰然倒下的同时无奈的闭上了那充满了不甘的眼晴。

    其已然枯竭的神识也是难以为继，马上就要陷入昏迷之中！

    可就在他神识迷失前的一瞬，他隐隐感觉到了一股极为熟悉的气息突然出现，化做一丈大小的盾牌挡在了自己身体的上方……

    那气息他极为的熟悉，正是一直以来与他关系都是十分微妙的混沌石。

    混沌石的存在可以说是一个传奇，先天便具有极高灵知的天地原石当今世上恐怕再也不会出现第二块了！

    渐渐的回忆起了之前的一幕，杨宇也是不由中心一暖。

    这混沌石素日里油嘴滑舌，办事那是相当的不靠谱。对他这个主子也是阳奉阴违，若非是碍于其无极界主的能力，恐怕是早就与他直接翻脸了！

    可世事难料，不想在天劫降临的最后时刻，它竟是义无反顾的挺身而出，救下了无力抵抗的自己，实在是令得杨宇既是感动又是不解！

    神识在周围一扫，顿时便是在身旁不远的地方发现了那货的存在。

    只不过，令得杨宇眉头一皱的是，那货在自己神识扫过之时却是没有一点反应，好似一块普通的凡石一般！

    “看来挡下了天劫，对于它来说也并不容易啊！”

    暂时不去理会情况不明的混沌石，杨宇勉强的动了动自己的手指。一股极度虚弱的无力感顿时传遍全身，令得他不由再次苦笑。

    如今，他的神智虽然复苏，但其身体之内却是没有一丝力气可用。

    此时如若是有敌人赶来，哪怕只是一名纳气境的小修士也能轻松的将他干掉！

    “看来还得先到无极界里去躲一躲了！”

    心念一动，一道空间裂缝突兀的出现，随后杨宇的身子一闪之下便是被吸入了其中。而紧随其后的还有混沌石与向华西那具如焦炭般的尸体……

    柳林店做为紫阳宗的坊市之一，平日里虽然也算是热闹，但与那些大型坊市相比却是差得太多。

    可近日来由于数支除魔小队的陆续到来，这里则是显得分外的繁华了起来。

    只不过不同寻常的是，在这份热闹之中却是隐透出一股紧张与焦燥的味道。令得那些原本就在此地的修士大为的不解。

    此地乃是紫阳宗的坊市，距离宗门又不是太远，因此还算是相对的安全。

    而这也正是此地能够存在至今的真正原因所在。所以他们实在不明白，这些人倒底在担心什么？

    这种疑惑在三日后宗门的数位宿老以及数十护法齐齐赶到之后，则是立刻上升到了恐惶的程度。

    通过这种种的迹象，他们若是再看不出此地将要有大事发生的话，则是不配做为修士了！

    不过，众人的猜测并没有真正的出现。一连数日时间过去，这里却是安然无恙、没有任何事情发生。

    如此，柳林店的众修便是在这种特别的氛围下惴惴不安的一连渡过了半个多月的时间。

    直到第十九天中午，一个俊逸非凡的青年来到之后，情况才发生了较大的改变。

    这个青年不是别人，正是历经了重重险阻以及灭世天劫之后，九死一生逃回来的杨宇！

    杨宇的回归，对于此次直接对战魔修的的三支除魔小队的成员而言具有着相当重要的意义。

    因此，在他回来的第一时间，龙啸天等数位宿老和叶向东等一众领队都是齐齐赶来与他相见。

    在多次与魔修的来回拉锯战中，杨宇的领导才能以及出色的指挥水平，得到了大家一致的认同。

    尤其是在几次尤为关键的节点，是杨宇精准的分析与判断方才令得众人避过了魔竹子的算计，转危为安。

    这也便加重了杨宇在于众人心目中的地位，使其成为了众人之中不可或缺的一份子。

    如今与魔修的战斗已然不可避免。而正确的领导则是众人在战斗中保命的重要依靠与保障。

    通过与魔修的数次交锋，杨宇以其高超的指挥艺术赢得了众人的认可，顺理成章的成为了众人心目中公认的领袖。

    这个领袖无关杨宇的身份，更无关其修为。凭借的完全是他对于战局的准确分析和正确把控。

    再次与叶向东、龙啸天等人见面，杨宇也是感触良多。在众人的追问下，他半真半假的讲述了此行的经过。

    而对于自身修为突飞猛进到海纳境巅峰，他则是谎称在被真火境魔修追杀的生死关头意外遭遇了一场天劫，醒来之后便是这个样子了！

    对于他的言辞，众人自然是半信半疑。但作为老江湖，对于这种个人隐私众人也是并未点破，只是相视一笑揭了过去。

    既然认可了对方，他的能力越强，对于大家的帮助也自然就越大。

    因此，杨宇的境界突破到海纳境巅峰，对于众人也是好事一件，绝大部分人自然不会对此说三道四。

    不过对于杨宇的实力暴增，一些个别之人也是有着不尽相同的感受。

    比如同样是作为紫阳中年轻一辈中佼佼者的陆恒与沈凌风等一众年青强者便是心情格外的复杂！

    这些人出道比杨宇要早。在后者名不见经传之时，他们在宗内的年轻一辈中已然是有了赫赫的威名。

    岂料只是短短的一年多时间，这个曾经并不被他们看在眼中的小修士，竟是以不可阻挡之势成功的追赶并超越了他们！

    非但如此，此人更是凭借着远超常人的领导与指挥才能赢得了宗内众多前辈以及弟子的认可。

    俨然已将他们远远的甩在了身后，成为了能够与南炎四俊等人并驾齐驱的超级青年强者！