    第85章河东第一美男

    那天被他劫持，这位慕容大小姐临危不惧，泰然自若，那一番大家气派委实叫他意外，这样的女子他还是头一次见。

    但也是好心肠，也没有对他见死不救，给他用了最好的金疮药跟药汤。

    属下震惊地朝他家少主看去，那玉佩可是顾家的传家宝啊！

    “霍侯府那样的门第，怎配得上这样的女子，凤凰非梧桐不栖。”顾知寒惬意呷了口茶。

    若是能得这样的女子相伴一生，他觉得也不枉此生了。

    属下听出少主的话外音了，意外之余也是惊喜不已，少主这棵铁树终于是要开花了！

    “老夫人若是知道了，肯定要高兴！”属下说道。

    “暂时不要叫家里人知道。”顾知寒睨了他一眼。

    属下不解，“少主，这是为何？”

    “慕容大小姐不是一般女子，我若是没有经过她点头就冒然跟家里说，未免对她不够敬重，这件事还得从长计议，待我找机会再上门拜访。”顾知寒手指敲着桌面，眉眼如沐春风。

    救命之恩，应当以身相许。

    慕容妤带人回府。

    阿蛮跟阿梅两个的神情都有些紧张，一直到回院里，两人方才忧心忡忡地说出了担心。

    “小姐，这人怎么知道小姐身份的？”

    “是啊小姐，这……这会不会对小姐名声有碍？”

    慕容妤好笑看着她们俩个，“他留下的玉佩难道还不足以证明他的身份？能知道我这个救他一命之人的身份，又有什么好意外？”

    阿蛮跟阿梅对视一眼，都是一脸蒙圈，“小姐，他是什么身份啊？”

    “那紫色玉佩上边，不是写了一个‘顾’字？”慕容妤淡言道：“你们想想宫里头，可有姓顾的贵人？”

    宫里头姓顾的，那就只有一位，便是明王殿下的生母顾贵妃！

    看到两个丫鬟脸上的震惊，慕容妤方才道：“若是我猜得不错，他应该就是顾家少主顾知寒，长得他那样，也担得上外边对他的评价，陌上人如玉公子世无双。”

    阿蛮跟阿梅都惊呆了！

    “小姐，那天那人真……真的是河东第一美男，顾知寒顾少主吗？”阿蛮震惊道。

    “那日你不是见到了，玉树兰芝说的也不过如此吧？除了顾知寒不会有别人。”慕容妤道。

    顾知寒的确有河东第一美男之称，听说每一次出门上街，民风开放的河东大街上那些大姑娘小媳妇都会给他抛香囊抛香帕。

    但慕容妤上下两辈子都见识到了，何止河东第一美男，便是放眼天庆王朝，顾知寒的相貌都是难以找出一个比肩的来。

    “那日奴婢吓都要吓死了，哪里注意过他的相貌啊。”阿蛮说道。

    阿梅也是嗯嗯点头，想起那天被劫持的画面，她都还有些后怕呢！

    “既然小姐都猜到他的身份了，这一次他请小姐过去喝杯茶以表谢意，小姐怎么没过去？”阿蛮又来了兴致，有些高兴道。

    她想着，要是河东第一美男当她家姑爷，那可是做梦都要笑醒了。

    (本章完)

