    高谦说出“血刀帮”三个字，副局长和一众巡察都是脸色一变。

    北安区的巡察，都知道血刀帮的凶名！甚至还有很多巡察和血刀帮有密切来往。

    “我听说血刀帮做事凶残，动辄杀人全家。在北安区作恶多年，无人敢管。”

    高谦正色说道：“朗朗乾坤，哪里容得下这些鼠辈张狂。还敢刺杀源师，胆大包天，嚣张跋扈。”

    高谦上来就给血刀帮定性了，众多巡察都不敢吭声。

    就是副局长，也低着头沉默不语。他不知道高谦和血刀帮有什么仇怨，可高谦态度很明显，就是要整治血刀帮。

    副局长当然知道血刀帮，他和血刀帮主血刀还是老朋友。

    这个时候，副局长在考虑他应该怎么办，高谦来势汹汹，可这个高谦是要敲打血刀帮，还是要解决血刀帮？

    高谦又有多大的能量？这是高谦个人的意思，还是沈家的意思？

    副局长脑子在疯狂转动，试图揣摩高谦的意图。

    血刀能在北安区混的风生水起，在他背后当然是有人支持，而且来头极大。

    副局长在官场混了几十年，是个聪明人。但是，这事他真的有点看不懂。

    血刀帮虽然猖狂，也不至于明目张胆刺杀几名源师，杀了之后还不处理现场，这就更不可能了。

    何况，几名全副武装的源师，可没那么好杀。血刀帮倾尽全力也未必能杀死这几名源师。

    明眼人一看就知道，杀人的凶手绝对是高手，手段狠辣又嚣张！

    所以，如何处理这件事，如何站队，怎么把握分寸，就是个大难题。

    副局长不想得罪高谦，却更不想得罪血刀帮。他最怕就是两大势力搞事情，他们这些夹在中间的小鱼小虾都要倒霉。

    副局长心里叫苦，妈的，早知道今天就装病不来了。

    沈悠白了眼高谦, 搞事就搞事, 还要说那么多冠冕堂皇话, 真是又当又立！

    她说：“血刀帮不是开了个金盛公司，去那找他们问问就行了。”

    沈悠说着笑眯眯看着副局长：“我们这里不熟悉，还要副局长领路才行。”

    副局长心里叫苦, 脸上却只能赔笑，“那是应该的, 应该的……”

    副局长的车在前面领路, 沈悠带的行动组跟在后面。

    楚慧君的天马越野车在中间, 因为其高大豪华车型，看着到像是被车队中的主车, 很是气派。

    沈悠也上了这辆车，她在副驾驶位置好奇摸摸看看，嘴里啧啧称叹, “真是豪车, 还配备美女司机, 高谦, 混的真不错呀！”

    “这是我同事，不是司机, 车也是她的。”

    高谦慢悠悠解释：“都是朋友，临时过来帮个忙。”

    坐在高谦旁边的安源咧咧嘴，他现在真的很怀疑高谦和楚慧君有点什么了。

    沈悠当然也不信, 她眼珠一转对楚慧君说：“这位姐姐，你可要小心点高谦。这人最花心了, 骗了我姐姐就不管了！”

    她又压低声音在楚慧君耳边说：“他真很渣。”

    楚慧君干咳一声：“沈小姐误会了，高谦是我师父, 我们是师徒关系。”

    “啊？”

    沈悠大为惊讶，她狐疑的来回打量高谦和楚慧君, “师徒关系？这么刺激么？”

    楚慧君有些无语，她和沈悠第一见面，这女人说话还真是毫无顾忌，开玩笑也没个尺度。

    这种骄纵性格，就有点讨人烦了。

    偏偏沈悠在那自言自语，她又不好多说什么。

    高谦没理会沈悠，他对楚慧君说道：“她是小孩子, 喜欢胡闹，你别在意。”

    沈悠可以胡闹，楚慧君却不是小孩子，双方也没那么熟悉, 不适合开这种玩笑。

    “哼……”沈悠觉得有点无趣，但她也知道这么说不太好，噘着嘴不吭声了。

    高谦转又对和安源说道：“兄弟，你昨天受的气，今天都帮你出了！”

    “好好收拾他们一顿，让他们知道爷爷们的厉害！”

    说起这个，安源立即兴奋起来。

    昨天晚上受到的屈辱，他终生难忘。幸好高谦帮他点燃了源星，强烈的喜悦冲淡了屈辱，他昨天晚上才睡得着。

    就是如此，安源想起血手猖狂的样子，还是恨的直咬牙。

    高谦笑笑没说话，他不能说狠话，也没必要说狠话。

    车队到了金盛公司门口，却被几个彪悍大汉挡住。

    “干什么的？”一个大汉上前盘问，态度很是生硬。

    气势汹汹的车队，让血手帮的成员都感觉到了威胁。几个大汉已经握住了腰间手枪，随时准备动手。

    哪怕前面是巡察局专用车辆，他们也不会允许

    副局长放下车窗，“金总在么，我们有事找他。”

    “是林局啊。”

    大汉认识副局长，看到是这位，脸上神色也轻松了一些，他又问：“林局来有什么事？”

    要是副局长一个人过来，那自然不用问。可林东带着车队气势汹汹过来，他就必须问清楚了。

    副局长也有些不高兴，一个看门的也这么多事。

    他冷着脸说：“有重要的事情。”

    大汉还要再问，沈悠的几名手下已经走过来。他们都全身武装源甲，配备横刀、手枪等武器。

    看到几名源师走过来，大汉一下紧张起来，“你们是干什么的？”

    几名源师没说话，上去一掌拍在那大汉脸上，大汉半边脸都被砸塌了，满嘴喷血，人当场昏迷过去。

    其他几个大汉吓坏了，他们眼光闪烁，想要拔枪却又不敢。

    他们很清楚，手枪根本对付不了全副武装的源师。

    一名源师说道：“放下枪，立即跪下。”

    几个大汉还在犹豫，行动组的源师已经开枪了。

    砰砰砰低沉枪声中，几个大汉都是双腿中枪，躺在地上惨叫不止。

    特事局行动组，作风本来就强硬。沈悠来的时候也交代清楚了，这一次就是收拾血刀帮。

    众人动起手来绝不客气。

    如此强硬彪悍的作风，不但把血刀帮的成员都吓到了，坐在前面的副局长也是心里一沉。

    坐在高谦旁边的安源也瞪大眼睛，他们巡察做事可没这么威风，更没这么霸气。

    一句话不对就开枪，这种果决凶猛，和巡察完全是两个做派。

    安源很是艳羡，这也太硬气了，就应该这样才对！

    沈悠看出了安源的羡慕，“怎么样，威风吧，要不要来我这里干活？”

    安源一阵心动，他看了眼高谦，高谦对安源摇摇头，特事局行动组是威风，可每次干活都是拼命。

    对手不是源师就是妖族，太危险了。

    正是这种危险，让他们行动风格都非常强硬。因为有一点的犹豫，都可能会死。

    安源大约也知道一些特事局的情况，高谦又不同意，他只能干笑道：“我能力不行，等我先练练……”

    沈悠有点不高兴：“给你机会你不要，以后别后悔！”

    解决了几个看门的，几名行动组成员拉开铁门，车队进入大院。

    金盛公司其实很气派，院子足有两三千平米，地面全是水泥浇筑，两侧栽了不少杨树。

    几十辆各种类型轿车，停靠在一侧。

    主体是一栋八层高楼，蓝色玻璃外墙，看着颇为豪华气派。

    刚才的枪声，引出来了十多名大汉，人人手里有枪，甚至又突击步枪、霰弹枪等武器。

    不过，一群大汉看到十多名全副武装的源师走过来，也都一脸惧色。

    血刀帮虽然凶狠，那也是相对普通人而言。所以他们连巡察都不怕。

    可遇到源师，这群大汉就都先怂了几分。

    沈悠带的行动组，干的就是突击、杀人的活。他们都举起了手中枪，为首两名源师高声大叫：“立即放下枪、跪在地上、立即、”

    副局长眼看情况不妙，他也急忙大叫：“放下枪、放下枪、”

    这群大汉虽然畏惧源师，可就这么让他们放下武器，他们却都很不情愿。

    为首源师举起手正要的示意开枪射击，一个中年人从大楼里快步走出来，他大叫道：“都把枪放下！”

    这名中年人身材粗壮，脸上有几道交错伤疤，还带着一个黑色眼罩，看着就很凶残的样子。

    大汉们听到命令，都把手里枪械放下，他们缓缓退到一旁。

    一只眼睛的中年人过来赔笑：“诸位、诸位，有事可以和我说，没必要动武。”

    他又对副局长说：“林局，什么意思啊？”

    副局长说：“金先生、有件事找你们核实一下，金总在么？”

    这个一只眼的中年人，是血刀的亲弟弟，有个外号叫血钩。真名叫金光宗。

    有了副局长提示，金光宗也松口气，既然不是来扫荡他们的，那都可以商量。

    “在、在，诸位请进。”

    金光宗陪着笑，带着一行人上了楼。

    那些扔在地上的枪械，都被巡察们收缴起来。私人拥有枪支是违法的，除非有持枪证。

    这些枪械私下持有就算了，公开拿出来，按照规定都必须收缴。

    有特事局的人在，巡察们也必须照着规矩来。

    到了四楼会议室，血刀金光祖已经站在门口等着他们了。

    金光祖浓眉大眼，身材高大，穿了套很宽松唐装，站在那还真有几分大佬气派。

    金光祖表现的礼貌，主动过来问好，上来就说：“手下人不懂事，诸位长官不要见怪。快请进……”

    副局长很懂事走在后面，沈悠也很自然站在高谦身后。

    高谦也没客气，领着众人进了会议室。

    金光祖一下就看明白了，高谦才是主事人。只是这位也太年轻了，再看肩章，二级监督！

    他搞不清楚什么情况，偷偷看了眼副局长，副局长对金光祖摇摇头，示意他什么都不知道。也是示意金光祖别乱来。

    金光祖立即就明白了，他对高谦一笑：“这位长官，不知怎么称呼？”

    “高谦，高尚的高，谦虚的钱。”

    高谦很礼貌和金光祖握握手，“您就是金光祖先生吧，我们因为执行公务，刚才发生了点小冲突，请您多理解，也请您配合。”

    金光祖看到高谦态度这么谦虚礼貌，他对这年轻人到多了几分好感。

    不过，刚才被打伤了几个手下，也证明这人没看上去那么好说话。

    “好说好说，我们都是守法公民，有责任有义务配合执法工作。”

    金光祖在江湖上混了这么多年，场面话说的很娴熟，态度上也表现的非常客气。

    他摸不清对方来意，但他自恃背后有人，到也不太怕高谦这群人。表现的也就比较从容。

    “是这样，昨天晚上发生一起凶案，有四名源师被杀，我们怀疑金先生的几名手下有嫌疑，请金先生把他们叫过来，我们要做进行询问……”

    高谦简单把事情说了，最后又说了血手等人的名字，“一共十三个人，一个都不要少。否则会很麻烦。”

    金光祖大概听明白了，高谦大张旗鼓跑过来，就是找他要人来的。

    血手虽然个源师，可凭他本事拿什么杀四名全副武装源师！

    很明显，血手得罪了这位了……

    金光祖稍作权衡，决定把人都叫过来。

    只要给高谦一个交代，给足他面子，这事就可以过去了！

    金光祖对手下掌控力很强，不到一个小时，血手就带着一群手下到了公司。

    血手一进会议室，就看到站在最前面的高谦，他微微一愣。这小子怎么在这？

    他在江湖上混这么久，一看众人站位就知道，这小子站的是主位。就是他老大血刀都站在一旁陪着，态度上也透着几分恭敬。

    血手心里就是一沉，他大概明白了，这位是为昨天的事来报复他的。

    他很有些后悔，就为几万块，昨天真不该威胁对方！

    长毛也认出了高谦，主要是高谦太有辨识度了，看过他那张脸一次，过两年都能记得！

    长毛等人都很是不安。

    高谦对血手微微一笑：“这位大哥、又见面了……”

