
　　“草加，你先逃吧！别管我了！”，脸上沾满了黑色灰迹的真理在颠簸的边车猛击者上绝望地喊叫着。

　　他们一直以来赖以生存的山谷营地就那么轻易地被摧毁掉了，而摧毁营地的家伙却是他们怎么也没想过的SB社。

　　“你别说那些傻话了！”，变身为凯撒的草加死死望着前方，操纵着边车猛击者集中全部精神躲避着前方的障碍物！

　　嗡嗡嗡！

　　刺耳的引擎轰鸣声就像是穷追不舍的死神一样咬在草加与真理的身后，那些便是SB社的莱欧骑兵，也是让真理现在濒临崩溃的元凶。

　　就是这些家伙，仅仅只是一个晚上都功夫就将山谷营地里数目不小的人类给屠杀殆尽！

　　而能够变身为凯撒的草加在面对那铺天盖地的莱欧骑兵时所能做到的唯一一件是也只是带着真理逃了出来。

　　“SB社的家伙是疯了吗？！”，草加在心中疯了似地咆哮着，一直以来SB社尽管在他们自己的领地上不定时的也会展开清洗行动。

　　但规模大多也都只是一些小队。

　　草加他们的山谷营地本身又处于SB社的势力范围之外，也几乎不需要去担心被袭击的问题。

　　然而就像许多俗语所说的那样，越不可能发生的事情实际上在某个特定的时刻总会发生。

　　只是诱因，草加与真理都不清楚。

　　“真理！坚持住！我们就要到世界树的地盘了！”，草加忽然嘶吼起来，整个人身躯朝前倾倒一个最极限的角度，跨下的边车猛击者加速到最大！

　　要想活，只有拼！

　　一路狂奔，当边车猛击者跃过一条长涧，彻底甩掉身后追兵的草加终于可以喘口气。

　　他却猛然发现旁边坐着的真理此刻像是陷入了极度震惊的状态当中！

　　撕拉！

　　一条拉链裂缝凭空出现。

　　两大一小三个人影从裂缝之中缓缓走出。

　　真理呢喃道：

　　“巧...”

　　......

　　“你说什么？”，战极凌马瞪圆了眼睛看着凑耀子，那模样可以让人一下子联系到“吃小孩”。

　　楚让在旁边看了都有点心疼战极凌马。

　　不过凑耀子所说的才是最重要的事。

　　SB社，居然大张旗鼓的向世界树发起了全面战争！

　　而且好巧不巧就是像他最坏估计的那一般，趁着世界树此时元气大伤之时，打出了一张堪称致命的牌。

　　相比起来，世界树对SB的渗透和情报网搭建就差了不少。

　　这些都不是现在应该去考虑的事了。

　　“能不能说得详细一点？SB社现在的进攻已经到什么地步了？”，楚让作声询问。

　　凑耀子却只是摇头。

　　看来世界树现在遭遇的情况是一点都不乐观。

　　“耀子，赶紧去收拢溃兵吧”，通过数次深呼吸终于调整回状态的战极凌马再度恢复到了过往那平静的脸色，只是时不时微微抽搐的嘴角还能让人看出他内心的波涛汹涌。

　　“你们俩要来吗？”，战极凌马望向楚让与紘汰，已经看不见曾经在世界树总部时那总是信心十足的笑容。

　　“不去”，楚让露出一个大大的微笑。

　　和真红战斗是为了防止世界树遭到太多重创后给SB社以可乘之机导致大量普通幸存者丧命。

　　可他现在最担心的情况却已经发生了。

　　那么他也没有理由再去帮世界树当打手了。

　　不过也不代表楚让不打算解决这一场危机，但他有着他自己的思路与方向。

　　“紘汰，你是要跟着世界树的走，还是跟我走？”，楚让突然把矛头指向一脸无辜傻傻站着的紘汰。

　　这可是疑似起始之男的家伙，楚让怎么会愿意放过，就算不提这一茬，出于本心楚让依旧不会轻易让世界树带走紘汰。

　　真被带走了，紘汰指不定会怎样被世界树榨干价值后给当做垃圾扔掉。

　　“我跟你走，楚让先生！”，紘汰的抉择也在意料之中，叛军身份的他和世界树终究还是难以尿进一个壶里。

　　战极凌马对此毫无反应，也像是早有预料，得到否定的答复之后立刻带着凑耀子一言不发地便向着附近还残留的溃兵们走了过去。

　　“我们也走吧，紘汰”，楚让笑着拍拍紘汰的肩膀，心里回味着刚才惊鸿般出现又消失的白亚所拥有的强悍气势。

　　“论纯粹的实力，白亚怕是比奥丁都要强不少”，楚让在心中对比着白亚和上个世界的最终强敌。

　　二者之间的高下相当明显。

　　“楚让先生，那我们现在去哪儿？”，紘汰思考起来，虽然他一时也不知道究竟该去哪儿，可直觉告诉他这位来历神秘的先生一定会知道他们接下来前进的方向。

　　“笨蛋...”，楚让翻了个白眼，“你小子难道忘记了吗？我们俩还有两个伙伴在等我们啊！

　　“当然是先去把她们给接回来！”

　　要是让舞听见紘汰的话，不知道会是怎样的一种心情。

　　“走吧！”

　　满目疮痍的战场上，楚让与紘汰的身影渐渐消失在密林当中，而在茂盛的赫尔海姆之森里另一处。

　　遭受了白亚蕴含着微怒一击的leo正步履蹒跚的在密林之中艰难前行，那一张原本满是骄傲的脸此刻也是无比的苍白。

　　“该死的菲姆辛姆...居然，居然敢攻击我”，leo吐出一口血沫。

　　如果不是天帝装甲的防御性能足够强，他相信自己现在应该已经走向奥菲的归宿变作一滩白灰了。

　　哗啦啦！

　　四周繁密的枝叶之间忽地冲出来数只初级异域者，形成一个稀疏的包围阵势虎视眈眈地欲要将leo给撕成碎片。

　　“连你们这种杂碎一样的怪物也想来我的身上找存在感吗？啊？！”，leo的脖颈上鼓起显眼的血管，拿起天帝手机直接往腰带凹槽中狠狠一插！

　　“Complete！”（完成！）

　　刺目的蓝色光子血液顿时让这群初级异域者发出此起彼伏的惨叫，但随着蓝色的光芒从它们的身体穿透过去，一切又迅速归于平静。M.23sk.com

　　咔嚓！

　　拔出天帝手机，leo嗤笑一声，一手扶着身边的树干打算继续之前的目标，尽快赶回SB社的领地复命，

　　可他刚迈出一只脚，前方的一处阴影里却慢慢走出了一个灰白色的家伙。

　　那是一只奥菲。

　　leo眉头一皱，突然发现这奥菲灰白色的身体上居然还有着点点如霸主一样的亮色！

　　“你是——”

　　嗤！

　　一把锋利的匕首自leo后背插入，另一个身上同样有着光彩的奥菲用力将leo直直砸进了泥土当中！

　　“收好腰带，我们走！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十九章 全面战争免费阅读。https://xs.23sk.com 