    当百里红妆见到这一幕的时候，唇角不禁勾起了一抹笑意，没想到帝北宸教训人的时候也如此有趣。

    帝北宸笑看着百里红妆，使了个眼色，无声的询问着对于这样的结果可还满意。

    若是在平日里有人挑衅百里红妆，帝北宸一定会毫不犹豫的要了对方的性命。

    只不过现在他们身处岳天城，这两人又有着一定的背景，如果就这样杀了他们，恐怕对方的势力一定会来找他们的麻烦。

    如此一来，他们想要通过这招揽大会可就十分麻烦了。

    毕竟节外生枝，总是不好的。

    百里红妆自然也明白帝北宸这么做的含义，事实上，她根本就没有将这两人放在心上，只要教训一番，不要再来找他们的麻烦也就罢了。

    当然，这前提是这两人足够识趣，不会再来找麻烦。

    狄天聪和纪乐雪见到百里红妆来了之后，眼睛里也浮现了一抹忌惮之色。

    刚才在帝北宸的手上，他们已经被狠狠教训过了，只是不知道这百里红妆打算怎么处置他们？

    百里红妆淡淡的看了两人一眼，道：“以后还敢不敢主动找麻烦了？”

    此话一出，狄天聪和纪乐雪将脑袋摇的犹如拨浪鼓一般，今天这件事情，他们已经吃了很大的亏了，如果再去找百里红妆和帝北宸的麻烦，那就是他们两人自寻死路！

    何况，他们的家族虽然在这附近有一定的势力，但是他们此次前来并没有带多少人，也谈不上报复。

    最重要的是，现在他们只想尽快离开这里，周围那一道道嘲讽的目光已经让他们想找个地缝钻下去了。

    见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随后便一同向着酒楼的方向走去。

    狄天聪和纪乐雪见到百里红妆二人离开之后，他们也不由得松了一口气，对方总算是没有要了他们的性命。

    不过，周围人的目光并未因此而收回，狄天聪和纪乐雪也没有脸面再继续留在这里，只能飞快的向着他们入住的酒楼敢去。

    虽然领取牌号十分重要，但至少现在在这众目睽睽之下他们实在是没有勇气留下来。

    当百里红妆和回到酒楼的时候，酒楼中依然十分安静，其他人显然都还留在中央广场。

    “娘子，你领取的是多少号？”

    帝北宸笑容温醇，虽然刚才发生了那么一件事情，但并没有破坏他们的心情。

    百里红妆微微一笑，笑容中透着几分感慨，“169号，这排队的人可真是不少。

    按照这情况来看，恐怕今日参加这招揽大会的人会有五百人之多。”

    如此数量，实在是惊人。

    在圣玄大陆，修炼者占了其中绝大部分，而医师和毒师的分量则相对较少。

    此次参加招揽大会的医师和毒师能达到五百人，想来但凡是医术和毒术较为不错的人都来到了这里。

    听言，帝北宸点了点头，这数量比他们想象的还要多上几分。

    无怪现在整个岳天城都堆满了人，光是这医师和毒师的数量便已经十分惊人了。

