    　　燕南姬无精打采好半晌，转念自己就释怀疏通了。

    　　鸡啊狗啊又怎样呢。

    　　有媳妇的他，总归比那秦家的牛兄要风光得意马蹄疾！

    　　想至此，燕南姬开怀不已，看得冷清霜一愣一愣的，不知这厮的脑子里装了多少水。

    　　……

    　　楚月背着刀，望见冷清霜和燕南姬两人的感情越发升温，倒也欣喜。

    　　旋即看向了阵台。

    　　落羽学院的侍卫把被打残了的季常念给架着走了下去。

    　　剑光闪烁，龙凤报喜。

    　　北境王起身宣布比试结果：“个人战三局两胜制，落羽学院对阵战争学院，输两局，战争学院胜之，可坐王位！”

    　　王座，是个人战的冠军学院所得。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　北境王道：“叶总司，你贵为学院总司，烦请移步坐上王座，再开启接下来的比试。”

    　　两大学院的对战，算是这次北境比试个人战的首战。

    　　学院胜负知晓，乾坤已定，阵台剑光和龙凤之意，就会出现王座！

    　　失败者的落羽学院会和其他学院对战。

    　　其他学院只有战胜落羽学院，才能挑战坐上王座的战争学院。

    　　个人战，算是王座争夺战。

    　　接下来的学院比试，依旧是抽签和三局两胜制。

    　　众人看着被抬走的季常念，心惊胆战：

    　　“战争学院的弟子实力，竟如此之强，太可怕了。”

    　　若连落羽学院都打不过，只能彻底失去王座，并且开始排名！

    　　第一王座和冠军学院的战斗比试，由此拉开。

    　　却说神玄学院的区域。

    　　楼掌教使、宋青山院长和陆琼元老同聚一起。

    　　“这哪里是比试啊，分明是单方面的屠杀，季师兄怎能如此弱鸡？”

    　　“……”

    　　楼掌教肉疼不已。

    　　若不是听信了慕笙的鬼话，也不至于失去这么些个优秀的弟子。

    　　楼掌教使望着意气风发的冷清霜、燕南姬，心里一阵头疼。

    　　“这些原都是我神玄的弟子啊……”

    　　这场属于战争学院的胜利，原是属于神玄的！

    　　楼掌教心里再是不甘，也只能把苦水往肚子里咽下去了。

    　　他若早知道叶楚月是北洲慕府的千金，更不会割爱了。

    　　但现如今，神玄学院培养出来的弟子，竟在为战争学院卖命。　　楼掌教侧目看去，来者正是叶薰儿。

    　　“你可以帮帮我娘亲她吗？只要你肯帮她，决定不会让你吃亏的。”叶薰儿着急地说。

    　　“掌教大人。”

    　　一道娇娇的声音响起。

    　　想至此，楼掌教就气不打一处来，觉得自己瞎了眼，不长脑子，听了一夜的枕边风就失了大局，对这叶薰儿更是讨厌得很，也不知是慕笙跟哪个野男人弄出来的种。

    　　楼掌教的贴身侍卫看懂他的神色，便走过去拉开了叶薰儿。

    　　楼掌教闭上眼睛，都不想看去叶薰儿一眼。

    　　若非慕笙和王室有关系，又和他有过露水情缘，方才事事都遵循慕笙的意见，怎知差点儿毁了神玄学院。

    　　叶薰儿红着眼躲开，双手拉住了楼掌教的衣袖：“楼掌教，你最疼薰儿和娘亲了，求你了，你……”

    　　楼掌教迅速睁开了犀利的眼睛，掌心用力，猛地甩去，直把叶薰儿给摔在了地上。

    　　“叶弟子，比试关键时刻，请不要让掌教使分心。”

    　　侍卫冷声喝道，眼神、语气都毫无温情。

    　　要不是顾忌永定侯和周御，楼掌教真想把这胸大无脑的女弟子给赶出学院，看得比苍蝇还要厌烦。

    　　“叶弟子，请吧。”侍卫面无表情。

    　　这一声动静，惊来了其他人的注意。

    　　“叶薰儿目无法纪，扰乱秩序，以下犯上，不知所谓，革去参与北境比试的资格。”

    　　就连娘亲都说过，万事都可找楼掌教。

    　　一夕之间，天翻地覆。

    　　叶薰儿狼狈地摔倒在地，膝盖磕破了血，头上的发钗掉了下来，青丝凌乱披散，落魄的如风尘女。

    　　她不可置信地望着变脸的楼掌教，想不通为何会这样，明明以前很喜欢她。

    　　身着红衣的少女，坐在了第一宝座的位置。

    　　风光万丈，辉煌璀璨。

    　　她什么都不是了。

    　　叶薰儿想不通的同时，突地朝高处看去。

    　　一抬眸，便可傲视群雄。

    　　与叶薰儿，一个天，一个地。

    　　如同五年前，叶薰儿是高高在上的璇玑大师姐，她不过是跪在雷雨夜的劣迹弟子。

    　　五年河东，五年河西。

    　　时过境迁，她们已是天壤之别。

