
暮云初瞧着她一副不服输的模样，砸了咂舌，解释：“你不知道吗？”

“除了要有进入修行的邀请函之外，还需要有几位长老的推荐信，否则你是没资格进入的。毕竟这也不是一年一度挑选学生的日子。”

暮云初忽而挺感叹自己竟然这么好心，给她解释这么多，真是浪费时间。

上官静偏就不信邪，她非要冲进去。

结果……

修为不够，直接被结界反弹扔了出去。

又一次摔得狼狈不堪。

直到此时，上官静才察觉到，这儿竟然结界！而暮云初竟然在结界之内？？

上官静这一刻是真的心态要崩了。

她瞪着暮云初，“有本事你出来！”

“有本事你倒是进来呀！”闻言，暮云初简直被她的话闹得乐呵了，甚至还十分邪肆无情嘲弄地勾起了唇角。

她可真的太好笑了。

暮云初懒得理会她，转身看了一眼已经准备开课的御龙学院，这才缓缓走出了结界。

她负手而立，“怎样，我出来了，你想怎样？”

原本不服的上官静有点被打击到了，“怎么会……你是怎么进去的？”

进去又出来，轻松自如。

这也太……

上官静瞪着眼睛，一时不知道该说什么。

暮云初淡定地拢着长袖袖袍，“若是无事，我先告辞了。”

大步走下山。

而上官静，看着匆匆下山的暮云初背影，她磨了磨牙，暗暗诅咒了一番暮云初。

她心底主意已定，便打算在此等候御龙学院下课。

终于，熬了五个时辰后……

下课了！

眼看着副院长从学院里走出，并且送了一个又一个学生离开。

御龙学院的学生其实大部分都是住校的，只有少部分会被各自家族接回。

而上官静眼看着副院长出来了，一个箭步冲了过去。

“副院长！”

她跑得太快，直接跪了下去。

此时，暮九寒和暮九倾也出来了。

正好看见了因为冲力太强直接跪下去的上官静，两个孩子同时咦惹了一声。

暮九倾咂舌：“又是她？”

暮九寒也不免嫌弃地说：“她可真是讨厌。”

哪里都有她，很烦人。

可他们不得不在此等候他们的爹爹来接人。

偏偏……

副院长仿若未见般，转身要走，被上官静一把重重抱住了腿。

“副院长，请您一定要收我入院，我是圣境的人，我母亲是帝夫人，你们不能……”

副院长握拳抵唇，干咳了一声。

一本正经地开了口：“这个吧，上官姑娘，既然圣境这么厉害，既然您的母亲这么厉害，您大可不必来此修行，只需要跟着您母亲好好修行便可。”

说着，一抖老腿，准备进去。

上官静心下一凛，再次扑上去。

结果扑到了副院长的鞋子上，吃了一嘴的泥土。

副院长无法，只能解释：“我们院长说过，绝不能收你，还请你回吧。”

“什么？我又没有惹你们院长，为什么不给我进去……”

“呵呵，你说没惹我吗？”暮云初来接孩子了，没想到一来就瞧见了这么大阵仗。

趴在地上的上官静还真是什么脸都不要了。

她都要替上官静感叹一句不要脸。

上官静没想到暮云初来了，身子僵住。

一世英名……没了。

副院长冷静地向暮云初汇报：“院长，这姑娘是怎么也赶不走，可怎么办呀？”

倒也不是这姑娘的执着打动了他，只是他嫌弃烦人。

更何况……

这上官姑娘身上的灵力太差……天赋太差，不适合收录进学院里。

上官静原本还在思索怎么说服人的，直到这一声“院长”出口，简直把她的三观震碎了！

“什么院长？谁是院长？”

上官静捧着自己的脸，无法相信。

副院长无可奈何地看向了暮云初，“院长您说呢？”

“这种小事情还需要我来教你？打飞就好了，副院长下次应该知道怎么做？”

狂傲的口吻，叫副院长一脸无奈。

他垂头看向还趴着的上官静，无可奈何之下，直接一掌掀飞了她。

副院长的灵力也并非等闲之辈。

劲风扫来之时，上官静果真飞了，渐渐化成了一个小点。

暮云初才微微一笑，“好了，我们回去吧。”

拎着两个小家伙，坦然走了。

副院长暗暗抚了抚额际，后背一阵冷汗。

幸好……

他不是跟暮云初为敌，回头一定死的很惨。

九幽王府。

暮云初刚带着两个宝宝回来，眼前一道白影扑扇而来，下一刻就被这高大的男人抱得结结实实。

她险些被男人给勒死。

“娘子！！”他激动地叫着。

也不顾整个王府里有人，他轻轻蹭在暮云初的耳边，十分激动。

被迫感受到他灼热的呼吸就洒在耳畔，暮云初有点无语地翻了个白眼，以自身灵力把男人震开。

“你别靠这么近，热得很。”

她语气并非嫌弃，只是……

太过黏人，让她不喜欢。

被震开的男人，眸光微怔，有点可怜巴巴地瘪着嘴。

暮云初没有理会他，走在了前方。

但……

身后的男人就这么直愣愣地站着，像是一个可怜没人爱的小孩儿。

暮云初的脚步也不由得顿住，她转头，眼看着这家伙一副委屈巴巴的样子，最后扶额，“行了，我不是故意凶你的，过来吧。”

刚刚还瘪着薄唇的男人，眼眸立马发光，立马追上她。

虽然男人这一点有些不好……

可暮云初也逐渐习惯了。

夜色微深。

帝夫人突然敲开了暮云初的屋门。

彼时，暮云初正盘膝而坐，垂眸修炼。

直到……

帝夫人的出现，打断了她。

暮云初感叹着幸好自己没有修行很投入，否则必然会……被打断修行，很容易自毁！

“云初呀！”帝夫人轻轻唤了一声，笑容满面。

一改往日的肃穆和不易接近。

暮云初古怪地看着她。

帝夫人说：“我寻到了一处绝佳的温泉池，可以吸足灵力，足够你们我们三人，一同去温泉池？”

突然让她去泡温泉？

俗话说得好，无事献殷情，非奸即盗……

帝夜冥的这位母亲，真奇怪。

暮云初思绪在脑子里划过，她缓缓问道：“您的意思是什么？让我这么大半夜抛弃孩子去泡温泉吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68105228"  chaptername="第115章  帝夫人开始挖坑">加入书签</a>
</div>
