    钟溢上车以后，启动汽车就朝着老太太的宿舍楼开去，在路过烟草店的时候，停下了车子，给老太太带上了四条香烟。

    到了老太太的宿舍楼下。钟溢找了一个位子停好车后，把副驾驶座的香烟给带上就上了楼。

    到了老太太的家门口后，钟溢敲了一下门，房门从里面被打了开来，只见一个有30多岁男子站在门口，看着钟溢问道。

    “你是谁。来这里有什么事吗。”

    “你又是谁，怎么在老师家里。”钟溢不认识这男子，也开口问道。

    “是不是钟溢来了。”老太太好像听到了钟溢的声音，在房子里面喊到。

    “是啊，老师是我。我来了。”

    这时候开门的男子也让开身子让钟溢进了去。

    钟溢一进去见老太太正拿着一块抹布在擦桌子什么的。

    “老师，放着我来。”钟溢把香烟递了过去，接过老太太手里的抹布说道。

    “那你把凳子再擦一下，我拿着香烟抽一会。”老太太直接拆开一条香烟拿出一包打开后拿了一支出来给点上了。

    “老师，你怎么又抽上了啊，我们说了几次了。让你把烟戒了，你怎么还没有戒掉。”男子走了过来对老太太说道。

    “你们也太大惊小怪了，我抽根烟咋了，这点你们就是不如钟溢。”老太太说着找了一把椅子坐了下来。

    “钟溢，你擦好了，也过来坐一下，我给你介绍一下你的师兄。有什么事你以后找他帮忙。”

    “好嘞，老师。我先擦好，师兄你也坐。”

    没有一会，钟溢擦完凳子来到了老太太旁边坐了下来。

    “师兄，你好，我叫钟溢。”

    “你好，我叫鲁国义，这段时间老师多亏你来看望了。”

    “钟溢，你鲁国义师兄在省里机关上班，还有些权利，你有什么困难，不用跟他客气。”老太太在旁边说道，接着又给自己点上了一支香烟。

    “钟溢，听老师说，你开了一家餐饮公司，而且葛敏师姐也在你那上班，你有没有想过把总部搬到省城去。”

    “这个，这餐饮公司都是葛师姐她在管理，而且她现在也是股东，所有的事她在管理。我还真不知道。要不等会我打电话让她过来一起吃饭，你跟她谈。”

    “对，你赶紧给葛敏打电话让她过来，让她把囡囡那个小丫头也带上，我还给她带了礼物。”老太太又说道。

    钟溢在老太太的催促下，拿出手机给葛敏打了一个电话过去，“师姐你现在在哪呢。”

    “我当然在家里了，你休息天不会也想我去上班吧。”

    “钟溢把电话给我，我来说。”钟溢还没有说话，老太太伸着手要钟溢把电话给她。

    “师姐，老师要和你说话，我电话给老师了啊。”钟溢说完就把电话递给了老太太。

    “葛丫头，你现在带囡囡来我这，你鲁国义师弟也在。快点。记得把囡囡带上知道没有。”

    老太太接过电话直接对着电话那边的葛敏说道，还不等葛敏回答说什么，直接把电话一挂就结束了。

    “钟溢，芳芳那丫头呢，怎么没有跟你一起过来看看我这老太婆。”

    “老师，芳芳姐她回老家了，而且还把手机给关机了，我从昨天下午电话打到现在了还没有开机。”

    “你别管她，这丫头就是这样，以前也是，我让她做点事，手机也关机，说忘了看电话。看到了就会开机的。”老太太好是很有经验的对钟溢说道。

    钟溢和鲁国义聊了一会后，就被老太太喊去烧水了，让钟溢给他倒一杯水，一点没有跟钟溢客气的。

    钟溢也没有觉得有什么，而且是很高兴的去烧水了，老太太对他越不客气，就说明老太太没有把他当外人。

    钟溢家里的几个长辈，都是地地道道的农民，不要说有什么人脉和见识了。现在能给钟溢帮助的就只有一个自己认下的这位老师。

    那时钟溢被四个抢劫犯殴打，在医院住院的时候，也是老太太跑去政府那边施加了压力，来帮助钟溢。

    钟溢烧好水后，对坐在客厅的老太太喊到，“老师，你茶叶放哪里了。”

    “不用放茶叶了，等会葛敏来了，就去吃饭了，放茶叶浪费。倒杯开水就行。”

    钟溢倒了两杯水，拿了出来，一杯放到了鲁国义的面前，一杯放到了老太太面前。

    没有一会，房门又被敲响了，钟溢赶紧站了起来，跑了过去开门。只见葛敏拉着囡囡的手走了进去。

    囡囡对了钟溢叫了一声大哥哥后，就被葛敏拉着进了屋子。老太太赶紧过去抱起囡囡说道。

    “囡囡，你还记得我是谁吗。”

    “记得，奶奶好。”

    “真乖，奶奶这次给你带礼物了，我拿给你啊。”

    说着抱着囡囡走进了她房间，给囡囡看礼物去了。

    “钟溢，鲁国义，你们今天怎么会来老师这里。”

    “我被老师叫来的，老师让我请吃饭。”

    “我送老师回来，顺便过来见一下小师弟。”鲁国义也开口说道。

    “说吧，你这个大领导来见钟溢干嘛。我们也认识那么久，我还不知道你性格啊。”葛敏看着鲁国义说道。

    “就是想问一下钟溢有没有想把公司总部搬到省城的想法。我看过你们公司资料。觉得搬到省城那边会更好一些。”

    “现在还不行，等过两年了吧，现在还不是搬到省城的时候，就算去了，也不会给我很好的政策。还不如在越市的好。”

    “这政策和福利什么的我可以帮你们去争取，师姐，你觉得怎么样。”

    “你们扶持力度会有越市这边大吗。过段时间，我们要筹建中央厨房，生产基地。这些你们那边能给予多少的土地和财政支持。”

    钟溢看着葛敏跟鲁国义的交谈，发现自己就根本插不进话，这些他根本就不懂。只能在一边坐着。听着，学习着。

    默默记下有什么不懂得，打算有机会跟老师请教一下。

    等两个人说的差不多，老太太这才抱着囡囡出来，囡囡手里还拿着一个盒子，里面装了一个芭比娃娃。

    “妈妈，你看，这是奶奶送给我的礼物。”囡囡拿着盒子递到葛敏面前说道。

    “那你谢谢了奶奶没有。”

    “我已经谢过了。是不是奶奶。”囡囡回头对着老太太说道。

    “老师你也别抱着她，那么大的人了，让她自己下来走路。”葛敏对着老太太说道。

    “时间也差不多，那我们去吃饭，今天我就不做饭，让钟溢请客。反正他钱多。”

    老太太也没有理会葛敏的话仍旧抱着囡囡，要下去吃饭。等人都走出房子后。老太太又对钟溢说道。

    “钟溢你进去把钥匙给我拿一下，顺便把门给关了。”

    “好的，老师，要不你们先下去，我锁了门就下来。”

    “行，那么我们就先下去了。你也快点。”老太太说着就抱着囡囡往楼下走去。

    “老师，你还是让囡囡下来自己走吧，这样抱着也热。”葛敏赶紧跟上对着老太太说道。

    老太太一看外面太阳也是，一直抱着囡囡，也可能给她整中暑了，就把囡囡放了下来拉着囡囡的手走了下去。

    钟溢回到客厅，找了一圈，这才在一把凳子上找了一个钥匙。

    钟溢拿了房间的钥匙，关了门并把门给反锁后，就小跑的下了楼。

    到了楼下，老太太和鲁国义已经坐上了葛敏的车子，对着钟溢说道。

    “钟溢就去你那个小饭店里吃吧，我们坐葛敏车先过去了，你自己跟上来。”

    钟溢应了一声好后，也坐上了直接的车，跟在葛敏后面往自己的小饭店开去。

