    萧宗盷晕了一场后，醒来就突然发现自己眼睛看不见了。对于一个习惯了掌控全局的帝王来说，这绝对是不能忍的!

    但再不能忍，他如今也不过是一个躺在床上，连大声发脾气都做不到的病人而已。

    他冷静下来，让多余的人都退下，先问起了朝中情况。

    按理说他现在在病中，应该多休息。但谁叫他是皇帝呢！朝里堆了一堆的事等着他处理不说，还有几个皇子与太子的纷争。

    不过傅瑾珩除了朝中的事，别的并没有多嘴。

    皇上身边一直有暗卫，二十四小时地保护皇上的身体。皇后太子等人的小动作，皆在暗卫的掌握之中。

    这些事情，让他最信任的暗卫来禀报更好。

    为今之计，最重要的是稳住前朝，不要乱起来，还有边关的战事。

    其实就算傅瑾珩什么都不说，萧宗盷现在对太子和另几个儿子也都失望的很。

    他如今最信任的，反倒是林萱这个半路人会来的女儿，和傅瑾珩这个他早先一直看不顺眼的女婿。

    许多事情，也只有交给两个最信任的人去办才放心。

    在内乱与外战之间，他选择先处理外战。林萱让人设计秘密制作的武器，不禁是扭转战局的关键，必要的时候，还能平定内乱。

    所以这件秘密武器，一定不能泄露出去。

    往边关运送武器的事，皇上全权交给了傅瑾珩。边关再失一城，霍临川身受重伤，若是岭南的关口守不住，大军长驱直入，大周危矣！

    傅瑾珩就算再放心不下林萱，为了大局，也只能选择先守住边疆，把西戎和金国的士兵赶出去。

    所以思虑之后，他决定亲自运送火雷去岭南。

    在两人说起国事的时候，林萱问薛神医道：“薛爷爷，我父皇的眼疾能治吗？”

    竟然把瘀血疏通了人就能醒来，那将瘀血去掉，是不是就能恢复视力了？

    “人能醒过来就是万幸了！至于皇上眼睛……这事儿我得先研究研究。”

    薛神医说完，没好气地看了她一眼，道：“你也别操心太多，好好顾着你的身体。像昨夜那样守夜的事，可万万不能做了。”

    不用薛神医提醒，林萱今儿也是打算回家休息的。

    她前天晚上就没有睡好，昨晚又在皇上的寝殿守了一夜，今天确实感觉身体有些吃不消。

    她打算等傅瑾珩与皇上交谈完后，去看看皇上，就回家。不过傅瑾珩出来后，却是搂着她道：“明天再过来看皇上吧！我先送你回去休息。”

    就算时间再紧迫，他运送火雷去边疆的事，他也得先跟她说说。

    林萱料想是皇上有事安排，腾不出空来，便也没坚持。反正薛神医在宫里，她也放心。

    林萱最近重心都放在研制火器上，好些日子没有管铺子里的生意了。两人坐马车回家的时候路过自家铺子，发现门口前排了长长的队，不免吃惊了一把。

    “怎么回事？”

    傅瑾珩默了一会，问道：“要不下去看看？”

    林萱犹豫了一下，还是摇头道：“算了！”

    从皇宫出来，他的目光就没从她身上移开过，还时不时地露出内疚不舍的神情。

    想着最近朝中的局势，林萱不免多想。

    傅瑾珩牵起她的手道：“你不是好奇吗？怎么不去？就去看看吧！我陪你。”

    林萱摇头，“今天太累了，还是先回家歇息吧！等晚上你再陪我出来逛逛好不好？”

    若是往常，傅瑾珩定会毫不犹豫的点头。

    但今天，他却久久没有回答。

    林萱越发觉得，他有心事，“你是不是有什么事要跟我说？”

    傅瑾珩本来想回家再说，但没想到她这么敏感，此时也不好瞒着。他低声道：“我可能……要出一趟远门。我会在宝宝出生前，尽快赶回来的。”

    前些日子，太子手段频出，一直想逼迫他去边疆，但都被他一一化解了。

    当时他不愿去的原因，虽然和早知太子不安好心有关，但主要原因还是他想守着自己，看着孩子出生。

    这个关口，他要出远门，是去哪里，因为什么，几乎不用她多想，便知道答案。

    林萱心情一下子荡到谷底，她抿了抿唇道：“能……”她想问，能不能不去？能不能留下来？

    可她没问得出口。

    若是能不去，他定然会留下来陪她的。

    既然他这么说了，必然是不得不去的。

    她最后强忍着难过，努力地朝他笑了笑道：“那你注意安全！一定记得，我和宝宝在等你。”

    傅瑾珩卷起指腹，在她脸上蹭了一下，“我会安全回来的，你和孩子也要主意安全，去宫里的时候，不要随便吃东西，身边的人，也要注意……”

    “我知道了！”林萱故意抱怨道：“你怎么像个老头一样，絮絮叨叨的，啰嗦！”

    “这么快就嫌弃我了？”傅瑾珩知道她难过，心里也觉得内疚，抱着她哄了一会，林萱才又道：“什么时候走？”

    傅瑾珩道：“最迟后天吧！”

    林萱本来不想问，但到底还是没忍住。她半边身子都趴在他身上，凑近他耳朵道：“能告诉我你这次出远门是去做什么吗？”

    傅瑾珩倒也不瞒着她，而且他也瞒不住。

    她这么聪明，不会想不到他去了哪里。

    而且铜梁的火雷制造库，他媳妇儿是知道的。虽然那边不用她管理，但好查查火雷是不是运走了，她却是有这个权利的。

    于是傅瑾珩干脆如往常一样，悄悄告诉了她。

    夫妻两耳语了好半响，林萱才坐正身子，道：“还有些时间，我做些干粮给你带去！”

    “不用了。”傅瑾珩牵着她的手道：“你这些天本来就比较辛苦，还去弄什么干粮？外面又不是没有食肆。”

    “又不要我自己动手，只不过是吩咐下面人而已，有什么好累的。”远去边关，又不是去游玩，哪里能那么赶巧吃上热饭热菜？还是给他准备些方便携带又不容易腐败的吃食比较好。

    因为分心去思考准备干粮的事，林萱倒是没先前那么难过了。

