    “我承认，领主前期确实受制于领地范围，自由几乎被完全剥夺。”

    望着倒在血泊中的陈轩，冯科笑了。

    进而，一股森然的杀意射向柳树上的中年男子，“但这不意味着，随便什么垃圾，都能打我的主意。”

    中年男子似乎是嗅到了危机，身手敏捷地想要撤向更远处。

    “阿弥陀佛，施主请留步。”

    就在这时，觉宇高宣了一声佛号，虽然并未动用无畏印，却是赤裸裸的威胁。

    中年男子身形一顿，犹豫了片刻，轻叹道：“哎，我承认我有赌的成分，也自忖无法从大师的佛音中安然无恙地离开，或许……我们可以好好谈谈？”

    “谈，就要有谈的诚意。”冯科冷声道。

    唰！

    一道黑影从树冠跳下，落在领地东侧的五十米处。汲血魔灯的光线扫过，照亮了这人的真实面貌。

    眼前的这位魔法师看起来四十岁出头，穿着那种学生很喜欢的运动连帽衫，卡其色的裤子松松垮垮，拖拉地堆到军靴后面。他的面目远远谈不上凶狠，也并非帅气，阴鸷的眼神给人一种心思深沉的感觉，总之是个没什么特征的人。

    “现在诚意足够了吧？”

    男人凑近讲话的时候，冯科发现他一脸倦容，眼袋发青。头发大概一周没洗了，刘海儿油腻地爬在额头前，走向领地边缘时，衣服上透过一股烟味，前襟还留有几摊剥落的煞白牙膏渍。

    虽然面前的他表情严肃，但每一个细节都在出卖他。

    这个不知为何失魂落魄、邋遢至极的男人，与印象中尊贵、高傲的魔法师格格不入，若群星回廊可以入职丐帮，那他一定是不二的人选。

    “表面的诚意足够了，但施主的眼神告诉小僧，你心底尚有许多谋算。”

    觉宇戒备地望着中年男人，走到了冯科身前，打起哑谜。

    “呵呵，大师似乎很紧张，放心吧，我既然出来了，就不会对你身后的人动手。”

    中年男人月牙形的眼睛笑得快没有了，灰褐色的瞳孔在明亮的光线里显得格外幽深，不时转动一下，显露着非凡的智慧，“至于你说的谋算……末世嘛，总要为自己多考虑几分，大师总不会强迫我慈悲为怀，发扬舍己为人的精神吧？”

    “你的坦诚总是藏一半，露一半。”

    冯科眯着眼睛，意念呼唤智脑，将中年男人的关系设定为中立，然后道：“进来吧。”

    中年男人像是突然想通了，卸下所有防备，毅然决然地踏入领地。

    “你倒是聪明。”

    “人为刀俎，我为鱼肉，听命就是，不然还能怎么办？前车之鉴摆在那，我可不敢逃……”

    中年男人两手一摊，瘫坐在地上，一双明亮的眼眸却不断扫视着领地，啧啧称奇道：“不错啊，这领地发展得真特娘好！我说领主大人，咱这关系改一改吧？招募？怎么说我也是个合格的打手啊？”

    冯科皮笑肉不笑道：“你不是客人，更不是可信赖的伙伴，搞清楚，现在唯一符合你身份的只有俘虏这一条选项。”

    “哎，就知道是这样，认命了！”中年男人啪叽一下，四仰八叉地躺在雪地上，充分凸显了市井小民的无赖和圆滑。

    落魄者的生存智慧啊……

    冯科对中年男人的表现颇为满意，但也没有失去警戒心，朝着觉宇使了个眼神。

    觉宇暗暗点头，盘膝坐在地上，一缕余光始终定格在中年男人身上。

    “他一个人应付得来？”

    中年男人歪头，一手撑住脑袋，望向独自走向领地西侧的冯科，好奇地问道。

    “阿弥陀佛。”觉宇眼皮都没抬一下，淡淡道：“这不该是施主考虑的。”

    “那我该考虑什么？”

    “诚意。”

    “大师就是大师，总说一些让人捉摸不透的话。”

    “施主比谁都清楚。”

    “行吧，那我好好想想……”

    ……

    随着兽潮不断推进，西侧战争回廊缓缓亮起。

    嗷嗷——

    千奇百怪的吼叫声中，充斥着不安与愤怒。

    可惜，被中年男人戏耍了近半个钟头的愤怒，终究是吞噬了它们本就不高的理智。即便隐隐察觉到前方的危机，却也是嘶吼着，继续狂奔而来。

    向着无尽雪地之中，唯一的一撮绿地踏去。

    唰！

    恍若狂风卷过，当第一头野兽踩向刃钢地毯草，匍匐在地面上的绿枝陡然支棱起来，凝结成一股股柔韧的绿绳，缠绕向野兽的脚裸。

    砰砰砰！

    受刃钢地毯草缠绕，野兽们的移速大幅度降低，前冲力无法卸掉，一个个扑倒在地。

    紧接着，疾风箭柳的十根藤蔓蜿蜒而起，轻轻一颤，十根柳叶飘飘然落下，夹裹着惊人的绿芒疾射向野兽。

    噗噗噗——

    柳叶轻易便嵌入野兽的身躯，留下长长的、狰狞的伤口，鲜血开阀般泄出。

    -7！

    -7！

    -2！

    ……

    【提示：疾风箭柳对野兽（Lv.1，普通）触发撕裂状态，每秒造成2点物理伤害，持续5秒。】

    柳叶一轮齐射过后，最前排的五只野兽匍匐倒地，尸体以肉眼可见的速度分解为一摊血液，如涓涓细流涌向汲血魔灯下方的六芒星阵。

    “野兽大概四百余只，按照现在的推进速度，是可以在地蔓壁垒前全部射杀的。”

    疾风箭柳进阶后的强大属性，远非小小野兽可以抵抗的。

    野兽数量虽多，但其本身行动速度缓慢，又毫无灵巧可言，大批野兽聚集在一起，必然会导致踩踏、拥挤现象，再被刃钢地毯草缠绕，推进速度几乎夭折了近七成。

    而且，前排野兽阵亡后，后排野兽并不能迅速冲上来，因为汲血魔灯分解转化血元素需要一个过程，堆积的尸体又成了阻碍兽潮前进的另一个障碍。

    多种因素影响下，地蔓壁垒前侧已然成为防守战的最佳缓冲地带。

    嗖嗖嗖——

    柳叶犹如利箭，机械地向着野兽发动进攻，成片的尸体堆积在一起，鲜血将地蔓壁垒周围十米染成一片红色，血腥与恶臭味扑面而来。

    直至第10秒，智脑的声音响起。

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：1，增益效果：攻击+2、攻速+0.01。】

    “打开疾风箭柳面板。”冯科向智脑发出指令。

    下一刻，疾风箭柳的面板浮现在冯科身前，基础攻击属性提升至9点，再算上活化金属提供的10%，一共为9.9攻击。

    “可惜，只差0.1攻击，一枚柳叶就能射死一只野兽了……”

    冯科暗叹一声，意念关掉了面板，扭头望向了疾风箭柳。

    但见悬浮在藤蔓间的能效转化器扩散出一道微弱的蓝色波纹，接触到柳叶的瞬间，叶片脉络突然闪烁出天湖蓝的光辉。

    唰！

    柳叶离体射向野兽，破空声变得更大，力量比刚刚提升了一小截。

    -9！

    -2！

    柳叶割开野兽的喉咙，鲜血犹如喷泉般射向高空，触发的撕裂效果将最后一点血量带走。

    “好！”

    冯科兴奋大喊。

    柳叶的有效伤害达到9点，这意味着只要触发割裂效果，同样可以一枚带走一头野兽，击杀效率得到了有效的提升。

    漫长的二十秒过后。

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：2，增益效果：攻击+4、攻速+0.02。】

    随着第二重多速效率触发，击杀野兽不再需要触发撕裂，甚至柳叶的伤害还溢出了一些。

    尸体渐渐堆积在地蔓壁垒的前方，几乎快与地蔓壁垒的高度持平，野兽的数量也锐减了一大半。

    轰隆隆……

    伴随着可怕的震动，宛如掀起大地震一般。

    十四只獠牙黑猪与黑猪王终于赶至领地外的五十米处，隔着尸山血海，冯科可以清晰地看到十米高的黑猪王，那双嗜血的眼眸。

    獠牙肆意地向着周围的柳树拍打而去。

    “砰砰砰……”

    一声接着一声，雪花飞扬，灰尘迭起，大地都仿佛在悲鸣。

    “靠靠靠！你发怒就发怒，不要破坏这些柳树啊……这都是领地未来的宝贵资源啊！”

    冯科看得两眼泪汪汪。

    若非没有作战能力，他恨不得冲出领地，和这肆意破坏自然环境的黑猪王大战三百回合！

    “你丫的，有种过来啊！”

    冯科摆出嚣张至极的姿势，看得身后的觉宇和中年男子一愣一愣的。

    黑猪王似乎也感受到了冯科的嘲弄，怒吼连连，直接掀开前方的獠牙黑猪，不顾一切地冲了过来。

    “很好，干就完事了！”

    冯科咧嘴一笑，靠在地蔓壁垒旁，兴奋地望着前方直压过来的巨大阴影，意念唤出黑猪王的面板信息。

    ==========

    【黑猪王】1级，领主级灾变生物

    吞噬了大灾变精华，由獠牙黑猪进化而来，皮糙肉厚，拥有堪称铜墙铁骨般的体魄，免疫减速效果。

    生命值：386/600

    物理攻击：5

    护甲：60；魔抗：50；精神抵抗：50

    技能：横冲直撞、野蛮咆哮、大地震击

    ==========

    “免、免疫减速？！”冯科目光一滞，大惊道。

    然而黑猪王并未给冯科太多的反应时间，随着那庞大头颅微微俯首，前肢下弯，肌肉虬扎，犹如千年老树的根须缠束在一起。

    唰——

    大地再次传来一声巨震，黑猪王跃向半空，獠牙直直对准地蔓壁垒。

    轰轰轰！

    两根近五米长的獠牙接抵在地蔓壁垒的瞬间，一股惊人的冲击波朝着四周扩散，竟将不远处野兽的尸体轰得四散而落。

    -16！

    地蔓壁垒上方飘出了一个红色的暴击伤害。

    “靠，幸亏伤害不高，这波险些出大问题……”

    冯科心中一惊，却没有太过慌神。

    虽然黑猪王免疫减速效果打了他一个措手不及，横冲直撞更是横跨近30米，直接越过野兽尸体堆积成的小山，甚至连刃钢地毯草也拿这庞然大物没有办法。

    但黑猪王的血量是硬伤，被中年男人纠缠了一路，已经是伤痕累累，只比无伤状态的獠牙黑猪高那么一些些，威胁程度大幅度降低。

    嗖嗖嗖——

    十根藤蔓悄然调转方向，直指黑猪王的身躯，柳叶挥洒下来，化为十束绿芒射来。

    “嗷……”

    似乎察觉到了危机，鲜血淋漓的黑猪王，竟是以前肢挡在身前，想要硬抗柳叶的攻击。

    -8！

    -8！

    -8！

    ……

    然而柳叶锋利异常，远非寻常钝器可比，瞬间便穿透了黑猪王的前肢射入内脏。

    血量再次下跌80点。

    黑猪王双眼猩红，仇恨竟然从中年男子转移到了领地水晶，它猛然抬起前肢，直接从地蔓壁垒上方跨越过来，杀意森森地冲向水晶。

    “我靠，长得高还有这种优势……”冯科暗暗吐槽了一句。

    嗖嗖嗖——

    第二轮柳叶袭来，黑猪王的血量只剩下226点，与水晶的距离只剩下二十米。

    轰轰轰！

    每当黑猪王的蹄子踏向大地，便会引来轻微的震颤。且因为其体型硕大，四个蹄子交替冲锋，每秒可以移动近十米。

    “速度蛮快，有位移，视觉压迫十足，确实很强。”

    赞叹了一声，冯科却又发出冷笑：“可惜啊，你面对的可是真正的怪物，注定要怀揣着不甘与恨意死在这里。”

    话落，黑猪王再次逼近，距离水晶只剩下十米。又是一轮柳叶齐射，带走五十点生命值。

    146/400。

    就在这时，异变突生。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    伴随着大地的颤动，宛如地龙翻身，疾风箭柳的十根藤蔓突然高高扬起，朝着黑猪王涌来。

    “嗷……”

    黑猪王灯笼大的瞳孔充斥着骇然，前肢连忙匍匐在地，作势要发动横冲直撞，躲开这一击的同时直接抵达水晶的位置。

    然而，藤蔓下落速度快得惊人，只在高空留下十串长长的影子。

    砰砰砰！

    直至咔嚓数声，骨头碎裂的声音响起，鲜血已然将藤蔓染成红色。

    -10！

    -10！

    -10！

    ……

    十个伤害数字缓缓飘出，黑猪王的身体瞬间僵住，行动不能。

    【提示：疾风箭柳对黑猪王（Lv.1，领主）发动的多重鞭挞触发了僵直效果，持续1秒。】

    随着藤蔓拍打在黑猪王身上，十枚柳叶抖落向半空，瞬间疾射而下，贯穿了黑猪王的头颅。

    血量归零，尸体轰然倒在地上，血色将疾风箭柳的根茎、叶片与藤蔓全部染红，整个领地充斥着一股极端的恶臭与血腥味。

    “呕……”

    冯科连忙捂住鼻子，一脸厌恶地跑向了远处，皱眉道：“靠，比獠牙黑猪的尸体还臭……吃屎都不至于这样啊！”

    “小施主，你是故意的吗？”

    觉宇面皮狠狠抽动着，想杀一个人的眼神是藏不住的。

    黑猪王的尸体倒在他身旁，鲜血喷射出来的瞬间躲避不及，刚好成为了人肉屏障，完美地阻止了鲜血向着更远的区域喷洒。

    但他本人就不太好了，僧袍染成血袍，僧人也浇灌成血人，简直惨不忍睹。

    “咳咳，大意了……”

    冯科挠了挠头，强忍住捧腹大笑的冲动，狠狠捂住鼻子向着更远处跑。

    倒不是怕觉宇报复自己，实在是气味太冲了……

    这时，中年男人从雪地上爬了起来，将身上的雪花抖落，朝着觉宇招了招手：“大师要帮忙吗？我这身衣服可以借你。”

    “施主这衣服……还是算了吧。”

    觉宇面无表情走到一旁，紧挨着汲血魔灯坐下，红芒照射在沾血的僧袍上，迅速化为涓涓血流涌入六芒星阵，很快便恢复一身洁白。

    “全自动清洗烘干功能……这什么灯啊，好神奇！”中年男人一脸惊讶。

    但没人回答他。

    冯科已经回到了地蔓壁垒旁，查看了一番前方的战场，语态轻松道：“獠牙黑猪只是困兽犹斗，翻不起任何风浪，意外的加餐搞定，接下来处理掉那个邋遢家伙，就该清点收获了。”

    随着黑猪王阵亡，野兽几乎全军覆没，只剩下十四只獠牙黑猪，被尸山与刃钢地毯草困在地蔓壁垒前，承受着疾风箭柳的无情摧残。

    结果就如冯科所预料的一样有惊无险，獠牙黑猪无非就是比野兽血量厚一些，两轮的柳叶射击才能击杀一只，但有着地蔓壁垒延长战线，以及蔓延向四周近五米的刃钢地毯草，场面被轻松掌控，最终顺利全歼敌人。

    =====/数值相关/=====

    黑猪王的减伤属性：60/(60+100)=37.5%。

    第30秒柳叶的攻击：（7+2×3）·（1+10%）=14.3。

    最终伤害：14.3×（1-37.5%）=8.9375，计为8点。

    多重鞭挞的伤害系数为120%，伤害为8.9375×120%=10.725。

    普通的野猪无护甲，无减伤。

