    

    苏氿点头，很赞同君御离的话。

    从前她一直在杏陵，身在这烟柳画桥的杏陵城，倒没觉得这岁月静好在乱世中有多可贵。

    可这两年，她走遍了诸国，看到了太多未曾见过的景象。

    这一对比，她才发现未国在诸国中虽说不上强盛，但却是境内最为安定的一个。

    未帝在位以来，独据南方，以防御固国为主，鲜少主动进犯他国。与乱世中诸国都不同。

    在乱世中，诸国国君或是为谋求生存，或是为满足野心，都割据攻打他国，兼并小国，以扩充领土。因而境内时常战火纷飞，烽火之中，百姓流离失所，闹饥荒也是常事。

    只不过未人大多处于安定当中，鲜少见过他国的乱象，才不知道这样的安定多么可贵。

    而长达二十余载的安定，又怎会是偶然？这与苏牧镇守北境和杏陵世家的团结密不可分，但是，促成这两个因素的人，是未帝。

    未帝没想到他一生藏拙甘于幕后，竟会被两个小辈看破。

    他瞥了君御离一眼，冷冷道：“别以为你恭维朕，朕就会将小氿丫头许配给你！”

    君御离只是抬了抬眸，对此不语。

    苏氿又回到了之前的话题：“皇上为何觉得我与未国的关系会断？”

    若是苏牧一直是未国的苏护国公，那她身为苏牧之女，未帝亲封的泠音郡主，也会一直留在未国，又怎会和未国断了关系？

    未帝又何必担心她转入他国的阵营？

    而且，还有最主要的一点，未帝为何如此注重苏氿。他明明以为她不学无术，可却对她如此重视，甚至要用婚约来留下她？以防她转入他国阵营，对付未国？

    虽然她也觉得她很厉害，但是未帝并不知道她的能耐呀。

    未帝沉默着一时不知从何说起。

    君御离在旁边也思考着这些问题。

    苏氿忽然说了件似乎并不相干的事情：“当初五星连珠，日月合璧。杨成在司天台算了一卦，那卦是关乎天下的大卦，但被我毁了，也就草草了结了。”

    “皇上，你卜算天赋高于杨成，当时你又悄悄算完了那卦，是吗？”

    未帝愣了愣。

    当时苏氿和未帝就在杨成身旁。

    那天下一卦，只有在这五星连珠和日月合璧之时才能推算。而那一卦的结果，关乎天下大势和未国的未来。

    司天监杨成是未帝曾经的太傅，他除却卜算以外，在书法上有很高造诣。

    也正是因为他书法了得，才能成了昔日未帝的太傅。

    以未帝专门让苏氿跟着杨成也是学习书法，卜算之术并没有让她碰，但是，这耳濡目染之下，她虽不会推算，但也看得懂几分那卦象。

    当初那天下大卦，她便看出了那卦象的关键竟在于她！

    震惊之下，她就不小心把杨成的卦象给拂乱了。

    当然，若是杨成将这一卦算完，小命也就没了。推算窥探天机和泄露天机可都是极耗损寿元的，何况还是这等天下大卦，定然是要以命来换的。

    只不过苏氿没有想到，她把那卦破坏了，未帝竟还重新推算了一遍。

