这些战士都是刀南剑私自培养的一批死士，这一次的行动碎叶是不知道的，对于那个女人，刀南剑的心中也是有着自己的看法的，自己待在这个女人身边十几年了，可是在她的眼中，估计自己连一只狗都不如，他的计划最后一步，就是要将碎叶拉下神坛，只有这样，他才能自己真正的自己掌握未来！这个男人一向都是很有野心的，只是这么多年以来都没有表现出来，刀南剑看似鲁莽，实则很有心计，青城的那一群人中是有着他的眼线的，他们一帮人都是乔装打扮了一番，自然是不会有任何人看出破绽。

今天虽然是可以彻底的解放自己，但这并不是说巡逻的事情就可以不做了，应该说，越是在这个时候，这样的事情就更是不能放下，青城武馆平时也是有着不少的敌人的，当然了，这些敌人不是他们自己树立的，而是因为青城武馆的实力整体很强大，这越是强大的人，人们在敬畏他的同时，心中也会将他们看做是自己的敌人，周围的一些小势力青一根本就不用担心，真正让他担心的就只有刀家，都没有看到吗？刀风中毒了，刀家一点儿反应都没有，这说明了什么问题呢？

说明刀风的生死在他们看来根本就是不重要的！这么长的时间，这个家族都是没有一丝的动静，这只能说明，刀家的人肯定在准备一些什么，他们的心思如何可以逃得过青一的眼睛呢，他们一直想把青城占据，但事实告诉他们，这是绝对不可能的事情，“你们四个人为一组，三分钟一次，交叉巡逻，今晚是我妹子的生日，我不希望这个过程中出现任何的差错，你们可明白吗？”

“大哥，用不着这样吧？大家难得今天可以放松一次，而且您想想看，咱们现在青城武馆已经是在南部彻底的站稳了脚跟，还有谁会那么的不开眼和我们过不去呢？石泉是青城武馆的巡逻队长，此人的三绝掌十分的厉害，这三绝掌一旦中招之后，精气神将会逐渐消散，这招式是他花费了整整二十年时间研究出来的，狠辣无比，不到万不得已的时候，是绝对不会使用的。

石泉也是仗着这掌法稳坐巡逻队长的位置十年，至今为止，无人可以撼动！“你说的也对，好，今天巡逻队的人都不用出去了，大家都是好兄弟，自然是有酒一起喝，有肉一起吃了，若是有人在今天敢来闹事的话，那么青拜托诸位了啊，哈哈哈！”

开什么玩笑，青一能做青城武馆的馆主，他的实力自然是毋庸置疑的强，青一不喜欢修炼，他的实力足以自保，现在看来大约是在不攻级左右，这个实力已经是整整维持了很多年。可是他的见识是越来越强了，只要一出手，青一就可以知道他所学的是什么招式，什么心法，他的一双眼睛已经是变得极为的老辣，不仅仅如此，他广博的见识，可以让他在很短的时间内破解对方的招式，这才是最恐怖的地方！

众兄弟等的就是馆主这一句话，如此，大家再也不用藏着掖着了，其实大家现在最想的就是休息一下，好的休息才能更好的修炼，至于外界说的人心浮动，那是根本不存在的事情，青一看到大家又是坐在了一起，自然是很高兴的，看来自己的担心终究是多余的了，但他这个人一向都是极为的小心的，他有一种直觉，那刀南剑安静了这么多年，他是一定会来的，而且就在今晚。

如今这一片空地被青一分作成了三份，分别是左中右，左边的是和他关系最好的，例如石泉，中间的那一部分则是中规中矩的，右边的那一部分在情感上远远不如前两者，青一不能保证这右边的人中有没有刀南剑的存在，毕竟，这样的事情曾经发生了不止一次，每一次都是被青一镇压住了，其实稍微的想想，那就是那么几个人，“一二三你们三个出来，我有话对你们说。”

这一二三是三个人名字的谐音，分别是衣如血、尔天轻、散玉这三个人是异性兄弟，感情很好，昔年此三人乃是南部恶名昭彰的凶顽之人，那真的是闻之色变，那一段时间，南部的人民当真是人人自危，生怕在某一日遭受到这三人的毒手，衣如血三人性子狠辣，绝对不服任何人的管教，除非出手之人的实力比他们高出太多，而青一正是这样的一个人，他以一人之力独战三人，竟然是不落下风，不单单如此，更是将这三人制服的服服帖帖的。

这么一来，青一在南部的声望已经是达到了顶点，到最后这声望直逼归星海，正因为如此，这才有了后面的青城武馆，青一当时是逃难而来，顺手收拾了这三个恶徒，那是发自本心的行为，却没有想到会有这样的效果，看来这一切都是天意，因此，青一就和当时还在襁褓中的独孤红在南部安顿了下来，一来独孤红年纪还小，一个稳定的环境，有利于他更好的成长。时间过去了这么多年，这一切似乎好像还是发生在昨天一般。

衣如血他们三人一向都是不安分的，这些年来小动作不断，青一不是不知道他们三个和刀南剑的来往十分频繁，原本他打算亲手解决了这三人，这三个人不管是你怎么敬重他们，那都是没有用的，相反的，他们三个反而是因为这石应该的，既然是这样的话，那么还客气什么呢？“你们三个都是知道，我的直觉一向都是很准的，我担心那刀南剑今日会来，你们三个座位先锋先去给我探查一番可好？

衣如血看了看尔天轻又看了看散玉，自然是十分的乐意的，心中忖道：“难道刀先生的计划被这个男人发现了吗？不行，这样的事情是不可以发生的，他们三人答应帮助刀南剑，其实就是为了自己，他们三人不想再忍受青一的制约了！“这有什么难的，放心的交给我们三人就好。”