    “快！快把包袱和箱子搬下来，把这几辆大车推上浮桥，摆成一排！”

    “别着急，慢慢装，梢砲一定装好了......”

    “赵鸿逵......梢砲都交给你，记着要亲自试射，一门门的试射！”

    “郭师爷，你快带人把拒马都搬到官道上去，把官道一层层的堵上！”

    “苏占山，你带人顶上去先，守住浮桥！”

    “来人呢！把这些清妖都捆成一串，再赶到营盘里面用骑兵看着，谁敢跑路，就用马蹄子踩死！”

    “这个浑身是血的清妖是谁？是个大官吗？叫什么名字？啊，李成功？好的，拉出去随便治一治，然后交给苏夫人好好看押！”

    就在刘进忠和凤鸣山这两个清妖头忙着调集军队，准备沿着浮桥发起反攻的时候。

    朱和盛的手下已经完全控制了北溪桥北岸的桥头阵地、营盘和炮垒，而且还抓到了三四百清妖俘虏。其中有一二百是哭天抢地的绿营兵，还有不少浑身湿透的民壮、团练。对了，还有一个身受重伤，就剩下小半条命的清妖头子李成功......

    朱和盛则把自己的中军摆上了位于北溪岸边，紧挨着营垒和浮桥入口的炮垒。

    这会儿他正一边在皱着眉头研究一门锈迹斑斑的“老炮”，一边再给林阿虎、苏占山、赵鸿逵、郭师爷，以及另外几个临时军官下命令布置防御——朱和盛现在也有了一个小小的军官团了，“团员”大多来自大南山的义军二代，就是苏占山、赵鸿逵这些青少年。

    当然也有上年纪的，譬如成田都林家的林阿虎，还有靖海堡苏家的苏勇，以及于老爷子那里跳槽来的郭有德郭师爷。

    而苏勇现在正领着一部分大南山义军以及部分隆井、成田、隆田三都的乡兵，跟着邱辉他们一起行动。

    林阿虎则跟在朱和盛身边充当副将，郭师爷则客串起了军师，这次突袭北溪桥的计划，就是他们俩，还有大波玲和朱和盛一起制定的。

    另外，林阿虎还是个专业炮手，会马马虎虎操纵一下火炮，这也是朱和盛领着他来打北溪桥的原因——朱和盛在出兵之前就已经得到消息，知道米思翰从广州搞了四门红衣大炮摆到了南溪桥、北溪桥这边，用来封锁河道，所以他就琢磨着有没有可能抢一门红衣大炮来自己用。

    现在还真抢着一门炮，只是这炮看着有点破旧啊！上面还有崇祯六年制的字样......这都是三十八年前的老炮了，而且还是一门锈迹斑斑的铸铁炮，这还能用吗？不会炸膛吧？

    所以朱和盛就把林阿虎找来，让他仔仔细细的瞧一边。

    “少主，这炮应该......还能用，表面看不出什么裂缝，炮膛内部也算光滑，而且锈得也不太厉害。”

    林阿虎已经检查完毕，乐呵呵的向朱和盛做汇报了。

    朱和盛皱了皱眉，他对这门红夷大炮当然是不大放心的。他虽然不是冶金专业的，但他还是知道铸造铁炮对工艺的要求很高，广东佛山的工匠只能算勉强掌握，铸造的良品率很低。

    其实在罗德曼铸造法发明之前，西方铸铁炮的良品率也不高，大约就是一二成左右。

    于是朱和盛又把目光投向了七个颤颤巍巍的清军炮手，当朱和盛的骑兵慢悠悠冲上炮垒的时候，这几个家伙就在炮垒上发呆——他们的大炮没有可移动的炮架，所以很难左右转向，也就无法调转炮口轰击朱和盛的骑兵了。而且他们也没有可以用来对付骑兵的长枪，也没有火枪或弓箭，只有几把不怎么会用的腰刀。看见“鳌拜的八旗兵”只能跪下投降。

    可他们投降之后，才发现降错了......来的不是鳌拜，而是朱三太孙朱和墭，而且那些骑兵也不是八旗天兵，而是一群广东老乡。

    这下可惨了，这个朱三太孙靠一群广东人肯定打不过八旗天兵，回头给镇压了，他们这些投降三太孙的人不就成了反贼？

    造反......是要杀头的！

    刚想到要杀头，就看见朱和盛拎着一把“关东大扫子刀”朝他们几个走来了。

    这就要杀头了？

    这七个炮手顿时就吓懵了，脚一软都给跪了，然后就是哭喊哀求。

    朱和盛则笑吟吟道：“你们不要害怕......不杀头的，就割个辫子，割了辫子就不能投鞑子了，再投鞑子就要杀头了！”

    说着他就一根根的拎起那七个炮手的辫子，全给割掉了。

    朱和盛这边才割完辫子，北溪南岸就传来了轰隆隆的炮声！

    他忙扭头往北溪南岸看了一眼，还没看出什么名堂，一名刚刚给割了辫子，在头发长出来前是不大方便再回大清朝的年轻炮手就主动报告了。

    “大王，那是清狗摆在河对岸炮垒上的一门红衣大炮在发炮......”

    朱和盛瞄了他一眼，发现是个相当俊俏的后生，二十来岁的年纪，眉清目秀的，也没留大胡子，看着有点娘炮啊！

    “你叫什么名字？”朱和盛看着这小白脸问。

    “小的姓崔，行六，大王管小的叫崔六便是了。”

    “会打炮吗？”朱和盛问。

    “会！”崔六点点头，“小的祖籍凤阳，家里十八代都是炮手，祖传的手艺......”

    好嘛，祖宗十八代都是“炮手”，还是凤阳府人士，那他祖宗岂不是跟着朱元璋打过鞑子？

    “好啊！”朱和盛笑了笑，“还是我大明的开国功臣之后啊！”

    “不敢，不敢，小的祖上不过是个千户，算不得什么功臣。”崔六满脸的壮烈，看着倒不那么娘炮了，“但小的却有追随三太孙反清复明，当大明复国功臣的志气！”

    豁，还是个有志气的娘炮！

    朱和盛赞许地点点头，“好啊，你是祖传的炮手，那门红夷大炮也是祖传的......这祖传的炮手用祖传的打炮一定打得准！”

    说着他抬手一指河对岸的揭阳城北门城楼，“崔六，看见对面的城门楼了么？就瞄着它打！一直打，打塌为止！”

    只要轰塌了城楼，等大佬辉、陈永华和刘国轩的兵一到，揭阳不是唾手可得了？

    听到朱和盛的命令，崔六顿时大喜——打城关啊！城关高高大大的，就是个挨打的货。如果朱和盛让崔六打对面的炮垒，那可就头疼了。炮垒太小太矮，很难打着的。

    朱和盛下完命令，就对跟着他的林阿虎道：“老虎林，你在这里督战，我去浮桥上盯着......你记着，一直瞄着城关打炮，直到轰塌！”

    “得令！”

    交代完毕，朱和盛就带着几个少年亲兵去梢砲阵地了。他这次一共带了两架拆卸开来的配重式梢砲和四十枚大号“炸球”，如果用好了，足够揭阳城的清军喝一壶的了。

    不过揭阳城的清妖头目刘进忠和凤鸣山他们俩还没领教到“诸葛天雷”的厉害，就已经先尝到自家“叛变”的红衣大炮的厉害了。

    他俩不正好在揭阳城北门城关上督战吗？

    结果那个“十八代炮兵”崔六还真有点祖传的炮技，第一炮就打在了揭阳城北门城关附近的城墙上——打一个高三四丈，宽四五丈的目标，只偏了不到三丈，这个祖传的炮术还是很靠谱的。

    虽然没有直接命中城楼，但是十来斤重的铁球击中城墙造成的震动和巨响，还是把刘进忠和凤鸣山给吓了一跳。

    两人都是一哆嗦，但马上就恢复了镇定......可不能让人觉得自己畏敌如虎！

    可没过一会儿，人家第二炮又打着了，距离还更近了，离开揭阳城北门城楼已经不足一丈，而且炮弹还不偏不倚正好打在一只垛口上，打得碎石、碎砖头到处乱飞，还砸着了不少守在城墙上的民壮、团丁，砸得这些人嗷嗷乱叫。

    没一会儿又是第三炮，这可是不偏不倚正好打在揭阳城北门城关的墙面上，虽然没对城上城下的清军造成任何伤害，但是刘进忠、凤鸣山他们心里直发毛啊！

    这怎么弹无虚发？这么打下去，揭阳城的北关城楼早晚给轰塌了，到时候大佬辉的人再一到，那就完了。

    另外，这是谁在开炮？怎么那么准？

    而且自己这边的那门红衣大炮怎么打来打去什么都没打着呢？

    这帮炮手一定没有好好打！

    刘进忠想到这里，脸色一沉，就对身边还在故作镇定的凤鸣山道：“凤太守，请您放心在此坐镇......本官要下去督战，并且亲自布置反击，一定要把浮桥和对面的炮垒再夺回来！”

    什么？凤鸣山一愣，心道：“你要闪人，让本官在这里顶着挨炮轰？这可不行！”

    不过刘进忠并不是凤鸣山的下属，现在也不是文贵武轻的清朝中期。

    所以刘进忠压根不等凤鸣山答应，就按着腰刀，大摇大摆的下了城关，出了城门。

