    早不来晚不来，偏偏他们三人全都身处八十亿公里外太空的时候来，只能说‘厄运系统’傻得可以。

    这个时候爆发，它是想闹哪样？即使将整个源星蒸发，又能如何？

    依然奈何不了苏浩等人。

    至此，苏浩已经确认，‘厄运系统’并没有玄之又玄的智能，只会依照特定的规律进行运转。

    也就是说，苏浩的头顶上，并没有所谓的‘敌人’，只要他顺利找到‘厄运系统’的能量运行轨迹，那么就有极大的可能，彻底掌控它，变成苏浩庞大知识的一员。

    当前，苏浩面临的问题是，现在就回源星么？

    还是说，稳妥起见，用星球内部的‘定位传送辅助装置’，传送回去？

    只是此处距离源星太远，‘定位传送’需要八个小时后才能传送成功。

    他分布在源星各处的几百枚定位石，正以极快的速度损毁，若是现在不及时传送回去，再过一会儿，怕是要全都失效。

    “不对！我在‘灾害封印系统’的卫星上放置有两枚定位石，截止目前，卫星上的定位石都没有受到波及，或许我可以再等等，看情况再说。”

    当前源星情况不明，他虽然自信没有什么能够让他瞬间致死，但还是不能太过莽撞。

    他转头问亚山和风成道：“你们放置在卫星上的定位石现在情况如何？”

    亚山道：“我只在卫星上放置一枚定位石，当前没有损坏。”

    风成道：“我放置八十枚呢，目前都没有问题！”

    苏浩心中大定。

    风成又道：“要不然我先传送回卫星探探情况？”

    苏浩想了想，点头道：“你小心一些。”

    风成既然想去探探情况，那就让他去，即使遇到最坏的情况，过不久又能将他复活。

    风成自信一笑，他堂堂一个化神境修士，能有什么问题：“放心吧，维老大。”

    说完，在飞辕羡慕的目光中，变身【命子】，套上各种防护术法，而后从原地消失不见。

    片刻后，风成传回画面，并且在群里面大呼小叫：“卧槽！维老大，亚山老大，你们快来看！整个源星都着火一般，比世界末日还夸张……源星完蛋了！”

    苏浩和亚山一怔，纷纷以风成为坐标，传送而去。

    飞船内只剩飞辕一个人愣愣待在原地：“发生什么事了？”

    ……

    苏浩传送到源星卫星之上，一片耀眼的红黄光从旁侧映照而来，他不由自主偏头而望。

    那是源星所在的位置。

    此时源星哪里还有原本蓝黄白交错的美丽模样？

    全是一片红黄焰光。

    如同一颗浇上了油，然后点燃的大火球。

    焰火中，可见狂暴的能量在翻涌升腾，如同在星球表面布满了密密麻麻的高爆炸弹，然后接连引爆，掀起一阵又一阵致命浪潮。

    这番场景，看起来比键星被病毒侵蚀的场景，还要可怕。

    苏浩三人惊愕的看着源星这幅灭世的场景，久久说不出话来。

    他们跑红冰星上进行飞船试飞，到现在也才一个月……

    一个月不见，好端端的源星，怎么就变成了这幅模样？

    若这就是针对苏浩他们三人的‘厄运系统’造成的，那也显得太过夸张，分明是冲他一个人来的，何至于此。

    他苏浩一个小小人物，何德何能……

    这让他想起很久以前他问亚山的一个问题：若是房子里有蟑螂，该怎么清理蟑螂？

    亚山答曰：把房子烧了！

    如此看来，苏浩就是寄居于别人星球里的不死蟑螂，然后主人一气之下，把星球烧了。

    风成指了指越发狂暴的源星问：“上面还有人活着么？”

    亚山道：“不好说，或许新纪市那帮魔法师还能支撑片刻。”

    苏浩一听到这里，立刻道：“走，我们下去看看。”

    星球上的爆炸和火焰虽然厉害，但是说实话，对于三位强大到极致的‘化神境修士’+【命子】来说，还不够看，甚至能做到七进七出而毫发无损。

    只是源星上的其他生物就没这种能力了。

    苏浩当先飞起，朝看似不远的源星飞去，亚山和风成紧随其后。

    目前苏浩放置在星球上的定位石，已经全部被损毁，藏在山体中的定位石都没有例外。

    这就让苏浩十分好奇，到底是何种力量，竟然能遍布星球各个角落。

    进入大气层后，一股狂暴的热量和冲击力拍打在三人水晶铠甲上，被铠甲外的防护阵法隔绝在外。

    入眼全是明晃晃一片，周身全是狂暴的能量肆虐，就连他们的神念，都受到了极大的压制。

    苏浩用被压制的神念仔细搜查，没有发现任何生命迹象，就连地下生物，似乎也无法幸免。

    确定当前身处的源星位置后，苏浩立刻启动连续闪现，以最快的速度向新纪市方向赶。

    希望还能看到有魔法师活着，告诉他发生了什么事情。

    很快，苏浩进入新纪市中心，仔细查找。

    遗憾的是，没有任何生命迹象，就连尸体都没留下一具，全都在这股毁天灭地的能量中，化为飞灰。

    原本繁华的超级城市，如今连‘废墟’的模样都看不到了。

    大地如同被犁过一遍，一片狼藉，又在高温灼烧下，化为赤红的熔岩，肆意流淌。

    “这段短短的时间，源星上，到底发生了什么事情？”

    苏浩闭目仔细感知，但感知到的，除了混乱的能量波动，什么都没有。

    不一会儿，亚山和风成也赶到了此处，简直不敢相信这里就是原本的新纪市。

    奏乐仙宫连遗址都没剩。

    风成在群里发了一个震惊的表情：“啥都没了！”

    苏浩道：“走，去海上看看！”

    这种情况下，部分海洋生物或可以幸免。

    他们三人来到海上后，发现大海之上同样遍布狂暴的能量，海水疯狂涌动，如同在海中扔下无数深海炸弹。

    大量鱼类死亡，浮于海面，很快就被煮熟。

    但也又许多生物侥幸存活。

    不过这场灾难还不知道会维持多久，当下源星的暴动没有衰减的趋势，还越演愈烈，引动了星球地核的剧烈运动。

    在接下来的连锁反应下，这些侥幸存活的生物，怕也是坚持不了多久，就将纷纷死去。

    称为物种大灭绝也不为过。

    看了一会儿，苏浩叹口气道：“看来没什么有用的信息，我们走吧！”

    风成脑子灵光一闪，不确定道：“对了维老大，我有在‘封印卫星’上安排观察员轮流值班，或许在卫星上的观察员还活着。而且，卫星上有望远镜和监视器，或许有这件事情的记录。”

    苏浩眼睛一亮：“走。”

    事已至此，无法挽回，最重要的是要弄清楚到底发生了什么事情。

    三人陆续传送回卫星之上，而后在各个卫星上寻找起来。

    正如风成所说，确实有人随时在卫星上值班。

    风成很快就在一所观察站上，找到了两名记录员。

    一男一女，穿着轻便宇航服，正在盯着屏幕计算着什么，见到一具高达无比的水晶铠甲突然出现在身后，吓得一个大激灵。

    这场景要多恐怖就有多恐怖。

    就好像……卫星上闹鬼？

    在两人惊叫反抗之前，风成立刻表明身份道：“我是风成！”

    同时退出【命子】状态，露出了面孔。

    ……

