    帝尊级的材料，竟然制作出了一张夺天符，这是萧寒完全没有想到的。

    他看着书桌上的符箓，却不由得重重叹了一口气。

    “哎！”

    这张符箓虽然已经制作出来了，但却不能用其去掠夺气运之力。

    谭云天已经很清楚的说了，只有神兽和凶兽级别的材料，制作出来的夺天符，才能短时间承受气运之力。

    而书桌上的符箓，或许真的可以掠夺气运之力。

    但只是帝尊材料制作出来的夺天符，估计是锁不住气运之力的，要么直接爆炸，要么符箓里面的气运之力会快速消散。

    看着好不容易制作出来的符箓，萧寒的郁闷无法用语言来表达，不由得低声自语道：“可惜，百倍奖励没有了。”

    “若是百倍奖励还在，这符箓倒是可以直接提升一个品阶，那就不需要继续制作了。”

    “不过现在纠结这个也已经没用了，还是抓紧时间使用魔焰梦魇兽的内丹和精血，将能够承受气运之力的符箓给制作出来吧！”

    “今天的手感似乎还不错，或许再多试几次，就能成功制作出夺天符了。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻取出一个黑色的内丹，将其放进金属槽里的同时，又用一根黑色的金属棍研磨起来。

    当！当！当！

    沉闷的撞击声不断响起，不过萧寒却没有去看金属槽中的状况，而是打开属性列表，立刻看向那刚刚领悟的夺天符。

    在魔纹师页面，刚刚领悟出来的符箓，已经呈现了出来。

    一副图画，以及一连串极为详细的文字介绍，也随着他的目光进入眼帘。

    而看完文字介绍之后，萧寒不由得感慨道：“我去，如果早点看到这么详细的介绍，我早就把夺天符制作出来了呀！”

    当！当！当！

    嘴里一边说着，手上的动作却丝毫没有停下。

    仅仅不过一两分钟的时间，坚硬的魔焰梦魇兽的内丹，就被研磨成了粉末。

    配合精血和几种较为稀有的药材，萧寒也很快将其调制成临摹符箓所需要的符文液。

    此时，他的状态还算不错，便立刻取出一小块兽皮临摹起来。

    沙！沙！沙！

    笔尖在兽皮上轻轻滑动，仅仅不过十多秒的时间，异常复杂的夺天符，便被一笔临摹了出来。

    只是系统提示声，并没有再次响起。

    对此，萧寒也并没有意外，他也从没想过一次就将其制作出来。

    甩手将失败品丢出去，便提起毛笔继续临摹。

    沙！沙！沙！

    时间一分一秒的慢慢过去，一张又一张失败品也不断被扔出去，但萧寒手上的动作，却变的越来越流畅。

    甚至笔尖，都产生了一种细小的气旋。

    好似有一种无形的力量，在笔尖从兽皮上划过的时候，被灌注到了符箓之中。

    沙！沙！沙！

    细微的摩擦声，还在继续响着，而萧寒手腕却在这时突然一顿，随即脸上闪过了一抹狂喜之色。

    此时，期盼已久的系统提示声，也终于在耳边再次响起。

    “叮，您成功制作一张夺天符。”

    “叮，您成功制作一张夺天符，获得1点熟练度。”

    两道声音在耳边响起，萧寒这时也顾不得没有百倍奖励的提升效果了，连忙将书桌上的符箓拿了起来，满脸兴奋的观察了起来。

    这张符箓，和刚刚由帝尊材料制作出来的符箓，其实看上去并没有太大的却别。

    但萧寒还是觉得，这符箓有些不一样。

    只是究竟哪里不一样，一时半会儿却又说不出来。

    “嘿。”

    有些兴奋的低声笑了一句，萧寒也就不再继续纠结这个问题，而是快速将书桌上的材料收拾了一番。

    同时地上的废弃兽皮，也全都捡了起来。

    将书房恢复成进来的样子之后，也就不再继续耽搁，抬脚就走了出去。

    而刚回到地面，便有一道声音耳边响起，同时沉声问道：“只用了半个月，你竟然就出来了。”

    “看来天选之子的天赋，确实不是普通人能够比拟的。”

    “也不知道这么做，究竟是对还是错，希望你能对得起我交给你的这些东西吧！”

    “师傅，您就放心吧！”眼见谭云天还是一脸纠结的样子，萧寒立刻保证道：“洪荒洗魔丹，我一定会炼制出来的。”

    “而且我的气运之力若是能够恢复，肯定会比其他人更加有用。”

    “您也不需要太过担心，看我以后怎么做就可以了，一月之内必能斩杀凶兽级的深渊魔族。”

    “呵，不杀也不行啊！”谭云天轻笑一声，长吐一口气道：“没有凶兽级的材料，你可没有办法将夺天符制作出来。”

    “反正都已经教给你了，现在即便后悔也来不及了。”

    “只是这种符箓毕竟违背天道，你还是要多多注意才行，千万不能频繁使用。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，没有将已经制作出来的符箓拿出来，满脸认真的继续说道：“这个我知道，一定不会滥用的。”

    “气运之力虽然是好东西，但也不是多多益善的。”

    “就像您说的，这是天予之力，普通人根本无力去承受，哪怕是战神也不行。”

    “若是吸收的太多，搞不好即便是我也会爆体而亡的。”

    “呵，你能明白就好。”谭云天轻轻点了点头，继续说道：“既然你已经学会夺天符了，那就赶紧回去吧！”

    “我这边还有一些事情需要处理，就不留你在这边吃晚饭了。”

    “以后若是有事找我的话，那就在书房那个暗室里面给我留言，每次回来我都会去看一下。”

    “这倒不用。”萧寒轻笑一声，继续说道：“如果真有事找您，我会让人在门口等你的。”

    “即便等个十天，二十天，也是没有任何问题的。”

    “不过您若是要找我的话，那就直接传送到云霄城那边，云霄拍卖行是我的产业，你在那边留个信息就好。”

    “我一旦收到消息，立刻就会赶回来。”

    “嗯，这样也行。”谭云天点头应了一声，抬手又将黑色老鼠召唤了出来。

    叽！叽！叽！

    而黑色老鼠轻叫一声，立刻就向小院外面跑去。

    谭云天见状，也没有丝毫犹豫的跟了上去，转眼便消失在了视线之中。

    这让萧寒不由得一愣，刚刚准备喊出口的话，不由得也停了下来，满脸无奈的低声说道：“算了，下次碰到再问吧！”

