男孩细细声说道：“她是现任解廌城主的女儿，现任解廌城主总共有三个儿子，六个女儿，只有她从小被上一任的老城主带在身边教养，听说，老城主死去之前，留下遗言，孙辈中，将由她来继承日后的城主之位。”
　　男孩说这些，意思是，要曲檀儿他们小心，不要得罪了她。
　　对待少女，不能跟对待前面那几个解廌的远亲一样。那些个远亲死了，有没有人发现不说，就算发现，也激不起多大的水花，可是，如果是少女的话，就难说了！
　　毕竟，少女身份尊贵，非同一般。
　　少女万一出事，必定闹得满城风雨。
　　只是男孩的话，到了曲檀儿耳边，却听出了别的意思。
　　这个少女，从小被上一任解廌城主带在身上亲自教养。那她知道的事情，会不会比现任的城主，多一些？因为木流苏去搜现任城主的魂，发现不多。相反，少女堂而皇之出现在这里……若说没企图和目的，谁信？
　　曲檀儿注意到的事情，墨连城也想到了。
　　于是，曲檀儿先问道：“既然不是一般人能进来的地方，你怎么进来了？”
　　少女顿时沉了脸。
　　她身份尊贵，放眼陵月城，哪有人敢无视她？
　　少女锐利的目光，瞪到曲檀儿身上，“谁给你资格开口说话？”
　　曲檀儿抬眸，“……”不是她先问话的？
　　一群人神色古怪地看着少女。
　　少女等久了，居然没人跪下跟她求饶认错什么的，还一个个盯着她看，顿时一声冷嗤，“哼！不知死活！”
　　声音甫落，底下，四面八方，有人围了过来。
　　“小姐！”
　　这些人，速度真够慢的！少女嫌弃地回应了声，然后，指着底下等人，趾高气扬地命令道：“将这些闯入者通通抓起来，我要带回去好好审问！”
　　“是！”
　　一听他们要来捉，男孩脸上明显闪过慌张，“这女人不能惹！我们快跑！”
　　跑？
　　男孩是认识路，可知道的也有限。
　　眼前这少女，貌似知道的不少啊！这个时候，让他们碰见她，无疑，就是打瞌睡时候，有人给自己送枕头来了！
　　必须将人抓起来，好好问问才行！
　　曲檀儿笑意融融地表示：“跑得了和尚，跑不了庙。有不长眼睛的，主动送上门来，还想跑么？”
　　“……”男孩无语了。
　　他说的是他们跑，好不好？
　　他们确实厉害，但是，少女这一行人绝不好惹！
　　并且，论人数，对方明显人多。
　　男孩张了张嘴，还想说什么，曲檀儿没有这个耐心听，她喊了一声，“流苏，你去解决。”
　　顿时，木流苏意会过来，含笑应道，“属下遵命。”
　　接下来，人凭空消失。
　　人呢？不见了？
　　男孩惊异，左顾右盼。
　　半空突然落下一道颀长的身影，疾如闪电，一触即发。
　　众人还在为那道修长身姿，感到惊艳的时候，耳边，传来，“砰砰！”数声。
　　完全不给那些人进攻的机会，除了少女以外，地面上数十人，全部冲四面八方，被击飞！
