    嘎！

    不详的啼叫中，黑色的鸟落在了半截车轮上，它转动着脖颈，圆溜溜的黑眼睛，警惕的盯着周围。

    然后，猛地一啄。

    一片挂在车轮上的血肉被，黑色鸟儿叼在了嘴中，咽了下去。

    嗖！

    一支流矢擦着车轮扎在了泥土中，黑色的鸟儿马上振翅飞起，冲上了云霄，它黑色的眼睛俯瞰着地面上的战斗。

    黑色的怪物咆哮着。

    骑士们挥舞着长剑。

    士兵们用长枪、弓箭做为掩护。

    你来我往。

    尖牙利齿，剑刃锋锐间，火星四溅，鲜血横飞。

    怪物倒地后，变为了散发着浓郁海腥味的泥土，人类倒地后变为了一具具的尸体。

    这些尸体面容狰狞。

    目带不甘。

    暗含期盼。

    可……

    结局无法改变。

    死，就是死了。

    鲜血染红了白色的祭司袍。

    没有血色的脸，还保持着最后的微笑。

    亦如宽恕神庙的教义一般。

    宽慰世人。

    忘却自己。

    仅剩下一条手臂的丰收神庙大祭司，抬起剩余的左手，为宽恕神庙的大祭司整理着遗容。

    他必须要这样做。

    对方是为了救他而死的。

    “退了！”

    “那些怪物被打退了！”

    这样的声音响了起来。

    不是第一次响起。

    早没有了最初的喜悦与欣喜，剩下的就只有抓紧时间的休息，全权指挥着战斗的战争神庙大祭司声音沙哑、低沉的问道：“信使冲出去了吗？”

    “冲出去了，大人。”

    战争神庙的骑士躬身行礼道。

    “那就好！”

    “那就好！”

    “有希望，总比没有强。”

    战争神庙的大祭司扭过头看向了用马车、尸体构筑的层层防线。

    他的目光跃过了防线，看着那些低声祈祷的老人、女人、孩子们。

    他嘴唇微张，想要说些什么，但最终只剩下了歉意的低语。

    “抱歉，我没有能带你们冲出险境。”

    “抱歉了。”

    声音越发的低沉。

    变得微不可闻。

    他的身躯微微晃动，靠在了身后的战旗的旗杆上。

    他有些累了。

    需要休息一下。

    就一下。

    战争神庙大祭司闭上了双眼，花白的胡须随风吹动，头顶属于战争之神的剑盾之旗猎猎作响。

    上面残余的灵光闪烁不定，犹如风中的烛火。

    啪！

    捆绑着剑盾之旗的绳索突然断裂。

    灵光破碎了。

    烛火熄灭了。

    战旗随风而舞，高高的吹上了天空，然后，缓缓的落下。

    落在了战争神庙大祭司的身上。

    “大人！”

    守护在战争神庙大祭司旁的数位骑士齐齐跪地，哽咽的呼喊着。

    这样的呼声在刚刚获得一丝安宁的战场上是突兀的，是明显的。

    所有人都看向了这里。

    骑士们将手放在胸口，弯腰行礼。

    士兵们沉默的低下头，默诵悼词。

    被保护的平民们低声哽咽。

    与上了战场的骑士、士兵、祭司、执事们不同，他们没有受到一丁点的伤害，那临时搭建而成的防线，看似一冲就破，但却固若金汤般的守护着他们。

    这一切都是那位老人的指挥。

    站在唯一一辆没有并入临时防御工事的的马车车顶，立起了剑盾之旗，就如同真正的盾牌一样守护着他们。

    战争神庙的大祭司是这样。

    勇武神庙的大祭司同样如此。

    那是他们距离危险最近的一次，一群从地下突围进来的怪物，向着他们张开了布满尖牙的血盆大口。

    勇武神庙的大祭司毫不犹豫的冲了过来，将怪物被打退，几乎要被怪物吞入嘴中的幼童，也被那位大祭司硬生生的从怪物嘴中抢了回来。

    勇，一往之前。

    武，杀敌护民。

    他带着最后的呐喊，屹立在这道防线的最前沿。

    他怒目圆睁，身上的破破烂烂的盔甲下是层层叠叠的伤口。

    他早就没有了呼吸。

    但他没有倒下。

    就如同他信奉着的‘勇’与‘武’一样。

    依靠着一个人，斩杀了上百突如其来的怪物，他……的信仰没有被玷污。

    即使，他的面容肮脏，沾染着被鲜血浇灌的泥土。

    呜、呜呜！

    “怪物冲来了！”

    短促的号角声，明确的话语声，告知着人们又一次的战斗开始了。

    “神啊！”

    “救救我们！”

    一位年幼的孩童低声哭泣着，哪怕她的母亲将她的嘴牢牢捂住，也无法遮掩这样的声音。

    然后，这位母亲看到了一直和自己待在一起的父亲向外走去。

    “父亲。”

    这位母亲喊道。

    “活下去。”

    年迈的父亲、祖父已经拿不动刀剑，更加舞不起长枪，但是，他……还有身体。

    看着迎面冲来的怪物，他高声喊着——

    “来啊！”

    “吃了我！”

    吃了我吧！

    用我的身躯填饱你的胃。

    用我的身躯换来你的饱腹。

    用我的身躯换来他们的希望。

    噗！

    血光崩现。

    他的身躯被怪兽一口咬断，两截身躯跌落地面，怪兽马上低头去啃食，而更多的怪物冲过来想要分食。

    被抢夺食物的怪兽马上张开了嘴，呵斥着其余的怪物。

    但根本没有用处。

    饥饿的本能，让它们无比青睐这样新鲜、滚烫的血肉。

    小的争斗开始了。

    这，为骑士、士兵们分担了一些压力。

    更多的老人站了起来，他们用眼神向着家人告别，一如自己的儿子、女婿那样，绝然的走上了战场。

    死带来了生，还有……

    希望！

    “啊啊啊啊！”

    一个年轻的士兵放声大吼。

    他看到了自己的父亲。

    他的父亲也看到了他。

    挥了挥手。

    下一刻，被怪物淹没。

    士兵瞪着双眼，眼角都裂开了，鲜血顺着眼角而下，混杂着泪水，刺痛感阵阵，但他不能动，他不能离开他所在的小队。

    因为，少了他一个。

    这个小队的方阵就会少了一角。

    那样……会死更多的人！

    不能再死更多的人了！

    足够了！

    已经足够了！

    年轻的士兵转过头，咬着牙，鼓着全身的力气扛着盾牌，承受着怪物一次又一次的撞击。

    ……

    “呵，卑微的虫子。”

    远处的山坡上，衣着华丽男子清晰的看到了这一幕，他不由发出了轻蔑的笑声。

    他头也不回的对身旁的传令兵说道。

    “去向大人回复。”

    “丰收、宽恕、战争、勇武神庙全灭。”