    从庄园返回的第二天，王未初就冷酷无情地板着脸，给书房门加了道锁。

    “我要睡书房了。”王未初磨了磨牙说。

    说完，王未初就忍不住抬头去看岑尧的脸色。

    岑尧神色淡淡地看着他，索性岑尧平时也是这个表情，王未初倒也不觉得害怕。……应该是没生气的，唔。

    王未初判断完毕，就更大胆地关上了门。

    “等高考完再说哦。”

    王未初在门后大声逼逼。

    岑尧在外面低低应了声：“……好。”

    王未初松了口气，满意地转过身去做作业了。

    原来这就是恃宠而骄的感觉吗？

    王未初悄悄抿了下唇角。感觉真好！

    岑尧转身下了楼。

    他怎么会生气呢？

    就是有点可惜，他都看见王未初带回来好厚一打卷子了。

    结婚就分房，刚开始岑母还有点担忧，后面才知道仅仅是为了更好的学习，这才松了一口气。

    举办婚礼的时候，岑家邀请了所有能邀请的上流圈子成员。

    岑母觉得，领了结婚证还不算什么，得让大部分人都知道王未初跟岑尧结婚了才行。

    不然又出来个人，像岑尧当初撬墙角一样把人撬了怎么办？

    岑爷爷和岑奶奶冷着脸坐在长辈席，享受了被敬茶的滋味儿，之后也掏了红包给王未初。

    这下所有人才彻底肯定，岑家上至岑老，还真全都接受了王未初。

    而金耀在酒店外面转了好几圈儿也进不去。

    他本来准备了一大堆的说辞。

    就说是程叔文威逼利诱自己的……晓之以情动之以理。

    但王未初压根不接他的电话！

    酒店门口保安看他表现怪异，拎着一盒糖出来扔给他：“行了，走吧。今天是人家结婚的日子，就不动手赶你了，免得闹得很难看……”

    金耀面色一黑，牢牢攥着那盒糖，只觉得这比动手赶他还要让他感觉到羞辱。

    金耀熟知各大品牌。

    他低头一看就知道这糖都是定制的，尤为昂贵。

    金耀忿忿剥一颗吃到嘴里，是真他妈甜啊。

    甜得他心底仿佛装了无数颗柠檬。

    要早知道程叔文这么不顶用，我怎么会那么快暴露自己呢？

    都他妈怪程叔文！

    婚礼过后，王未初就又恢复了安排紧密的高考生活。

    媒体们拼命想从岑家再挖到点八卦，奈何岑尧二人突然一下低调了起来，他们也就只能放弃了。

    一转眼几个月过去。

    京市的媒体们都快遗忘岑大少和同性情人结婚这事儿了，王未初却成功考入了京大的歌剧研究院。

    王未初有想过，要不要去学工商管理一类的，将来给岑尧帮忙。

    他也有隐秘的小心思。

    他悄咪咪地想，这样的话，大概两个人的感情更不容易轻易散掉吧？

    歌剧研究院的志愿，却是岑尧建议的。

    “不要将自己的人生依附在别人身上。”岑尧沉声说：“是我也不行。”

    岑尧心底并不是这样想的。

    他巴不得王未初一心依赖他。

    可那就不是王未初了。

    王未初在这个世界的前半生过得艰难，没有人真正为他打算，少有真正开心的时候。

    王未初一味依赖他，就无法真正获得放松和自信。

    “之前上艺术课的时候，你不是很开心吗？”岑尧淡淡道，“你可以去试一试。”试一试学会更好地表达自我。

    王未初的确对艺术类是感兴趣的。

    他以前根本没有条件接触这些东西，而现在有条件了，接触之后，就一发不可收拾了。这东西比做单纯的数学题、英语题有意思多了。

    只是他不知道学这个，将来能从事什么职业呢？

    王未初茫然一瞬后，很快就为自己想到了新出路。

    他可以去当老师啊！

    王未初啰啰嗦嗦地计划好了未来的一大堆，然后才放下心，自己填好了志愿。

    岑尧忍着没有插手。

    这一忍就忍到了录取通知书拿到手这天。

    岑母立马就计划着要给王未初办升学宴。

    岑家门外却是来了两个不速之客。

    王庆志度过了相当艰难的一段时间，他和王太太互相埋怨，甚至还想过卷钱逃跑。

    但是从经济监察科找上他们那一刻起，他们虽然没有被限制人身自由，但他们被限制了出境，限制了消费，也就等同于被监视了。

    他们怎么可能跑得了？

    王庆志这会儿也顾不上脸面了，站在岑家大门外就大声喊：“王未初！王未初你出来！我是你爸爸啊！”

    “你要是不出来，我告诉你，我就去找媒体了啊……”

    王太太站在一旁，羞耻得恨不得把自己的脸挡上。

    她倒是想和王庆志离婚，但王庆志根本不肯一个人背债务。

    他们拿到的那块地，至今还没有动工，程家当初给他们的那笔钱，都填补不了其中的窟窿。

    她要是前脚起诉离婚，后脚就会被调查员怀疑转移资产。

    王太太也没办法了。

    她以为被监察科找上，就是结束。

    事实上，那才只是折磨的开始。

    她又进入了漫长的提心吊胆的岁月，她走到哪里，都要被别人投来同情、讥讽的目光。

    有些豪门太太更是不避讳她，当面说起她当初怎么苛待王未初的，难怪岑家现在对他们不管不顾。

    王太太受不了了！

    这头佣人听见声音，当下就进门报给了岑尧。

    岑母沉下脸：“什么东西？赶出去就行了。”

    王未初脸上的喜悦顷刻间消失了个干净，转而变成了尴尬。

    王庆志骚扰他就算了，还骚扰到岑家来了。

    岑母本来说升学宴的事儿，正说得开心呢，这会儿被打断了，满腔不乐意。

    岑母站起身：“我去处理。”

    王未初抿了下唇：“我自己来吧。”

    岑母惊讶地看向他。

    岑尧也缓缓起身：“走吧，我和你一起出去。妈，你接着打电话定酒席。”

    岑母一向很听岑尧的话，当下点点头就又坐了回去。

    岑尧这才陪着王未初走了出去。

    王庆志和王太太听见脚步声，心里终于松了口气。

    能见到人就行了。

    二人抬起头，却是一愣。

    王未初彻彻底底变了一个模样……他的表情还是那样平静，但平静中又透出了一点贵气。那是长期无忧无虑、养尊处优才能养出来的气质。

    王太太在他面前，竟然有种被俯视的感觉。

    王未初皱着眉开口说：“我听说了，你们好像涉嫌了经纪犯罪……”

    王庆志大声为自己辩驳：“我没有！未初，你相信爸爸啊。……爸爸怎么会去伪造金融机构的文件呢？”

    王太太目光闪了闪。

    当然是有的。

    只是没用上。

    早在王家资金链第一次断裂的时候，他们被逼无奈，就伪造了金融机构的文件，想要去套投资。又做了假账准备稳定股东的心。

    但他们还没用上啊！

    那些东西还没用上，王庆志就接了王未初到城里，从程家那里换了一笔钱，解了燃眉之急。

    事后王家资金链又一次绷不住了。

    就在他们准备用上那些东西的时候，岑尧出现了啊！

    他们那些文件至今没有用上，怎么算是犯法呢？

    这头王未初突然反问：“你真的是我爸爸吗？”

    王庆志的声音一滞，他勉强笑道：“未初，你这是什么意思？”

    人拥有了越来越多的爱之后，又怎么还会再揪着那点可怜的根本不存在的虚假爱意自怜呢？

    王未初看着王庆志，冷声道：“你不是我爸爸。你欺骗我妈，说走就走，没有出过一分钱，一分力。十几年后将我接到城里，又拿我和程家换钱。现在……你也是想着靠我得到岑家的资助。你连个人都不算，又怎么算是我爸爸？”

    “我明确告诉你，不可能。岑家不会帮你，你死心吧。”

    王未初越说越觉得生气。

    “你也不用威胁岑尧，岑家不怕被你威胁，我也不怕。”

    那口长长久久压在他胸上的恶气，终于宣泄了出来。

    他有底气抛弃掉“父爱”了。

    王庆志脸色巨变，一手推搡着王太太：“你给他下跪求情啊！还不都是你……都是你苛待我儿子，现在他不认我了……”

    王太太扭头甩了王庆志一耳光：“你就没有错吗？你倒是先给你儿子下跪啊！你跪我就跪！”

    两人都神色憔悴，脑中那根绷紧的弦轻轻一碰，无数负面情绪就都爆发出来了。

    “你敢打我？”王庆志一咬牙。

    两人竟然在门外打了起来。

    岑尧遮了遮王未初的双眼：“好了，不用管了，走吧，会有保安把人清出去的，以后你都不用再见他们了。”

    王未初对王父再没有了最后一丝渴望。

    他们之间的关系彻底斩断。

    王未初也迈过了心底最后的那一道坎儿。

    王家人不用再留着了。

    第二天，王庆志和王太太在医院被带走了。

    他们的犯罪证据收集齐全，接下来等着他们的就是破产了。

    而这时候，时隔几个月的岑家又一次发出了请帖。

    不少人拿到请帖，忍不住感叹了一声：“王未初的升学宴？啧……也真是奇了。这岑家还真拿他当亲儿子看待啊？”

    “王未初的亲爹妈呢？”

    “你说王家啊？”

    “也是奇怪，不知道怎么回事儿，得破产了吧，要不要坐牢都不好说……”

    听话的人忍不住打了个哆嗦：“……这不会是岑少手笔吧？记恨当初王家把人嫁到了程家？”

    “草。”

    几人面面相觑，心底又一次抬高了对王未初身份的认知。

    以后不能得罪这人。

    免得给岑尧吹枕边风。

    升学宴后没多久，大学就开学了。

    岑尧因为要飞一趟国外，没能赶上王未初开学的日子，就是岑母送的王未初。

    等岑尧一回来，家里空空如也。

    他打电话给王未初，没接。

    只好又打电话给了岑母：“人呢？”

    岑母那头传来了浪花翻涌的声音，她说：“我和你爸爸在度假。未初啊……未初住学校呢。”

    “住学校？”

    “是啊，他说要感受一下集体生活，和同学们多认识一下。我想想也是……”

    岑尧挂断电话就立刻赶往了大学。

    集体生活？

    和一帮男人一起感受集体生活吗？

    歌剧院长得好看的人还真不算少，一些考不上电影学院的，也会选择到这里就读。

    岑尧停了车，一进门，就迎面看见了不少长相出色的男男女女。

    岑尧悄然攥紧了指骨，有点后悔推荐王未初选这个学校了。

    而岑尧不动声色将其他人的模样收入眼底的时候，其他人其实也在悄悄抓拍岑尧的照片。

    很像明星啊！

    但看上去又比明星还要贵气得多得多！

    王未初刚上完课回宿舍，就听见舍友说：“看官博了吗？刚学姐投了个稿，说学校里有个特别帅特别帅一个男人，好像在找人……”

    王未初对这些不感兴趣，头也不抬地掏出了手机。

    结果掏出来一看。

    未接电话：岑尧（5）

    王未初吓得屁股一痛，赶紧拨了回去。

