    陈柒柒傻愣愣的在客厅的沙发做了一会，她站起仔细的听了一下，发现好像有虎啸声。

    陈柒柒：{{(°△°;“}}!

    她甩了甩头，还以为是自己耳背听错了呢，伸着脖子仔细的听了一会儿确实是虎啸声。

    虽然作为二十一世纪的美少女，没见过什么野生动物，但是好歹她也是看过《动物世界》哒，知道虎啸是咋样的。

    这声音听着可比动物园那些老虎凶多了！

    陈柒柒：好害怕！

    她拿出手机看了好一会，依旧没信号，她试试拨打紧急呼叫结果电话根本就打不出去。

    电话打不通，她就壮着胆子出了屋，来到大门口。

    她小心翼翼的拉开一条门缝，外面的景象依旧是刚刚她看到的那片原始森林的样子。

    离大门近了，虎啸声她听得更加清晰了。

    再次锁上大门，陈柒柒一脸恐慌的回到屋里。

    她搓着手在客厅不停的徘徊，嘴里念叨着：“我穿越了吗？”

    “不对，我带着房子穿越了吗？”

    …………

    乱七八糟的念了好一会，陈柒柒总算是冷静下来了，她现在还不了解情况，最好不要乱了阵脚。

    “冷静，冷静……”默默地念了几声，她深呼吸了一下。

    这会儿她唯一开心的是，当初为了客人的安全和隐私，她把围墙建得很高，不担心猛兽跑进来。

    大门虽然是仿古木门，其实内里坚硬着呢。

    呜呜呜呜呜～贼老天这是要亡她不成，原始森林真不是她能混的。

    陈柒柒一下午都龟缩在家里，不敢出去看一下。

    她怕自己一去，小命玩完了咋办！还是苟着吧。

    这场雨一直下了一整天都不见停的，晚饭陈柒柒随意找了个面包啃了，有点不敢去睡觉。

    深夜十一点左右，陈柒柒本来坐在柜台里昏昏欲睡，但是大门外传来一阵急促的敲门声。

    她被门外的敲门声惊醒了，通过门外的摄像头看到了敲门的人。

    要不是她胆子大，这会儿恐怕给吓哭了。

    敲门的是个女人穿着一身脏兮兮的衣服，头发乱糟糟的，要不是脸上没血，陈柒柒都以为自己见鬼了！

    她仔细的看了一下监控，发现对方穿的是古装，而且虽然衣服有点脏，但是看起来布料很好，应该不是穷人家女子。

    虽然对方是个女人，但是陈柒柒也不不敢随意开门，于是她走到大门口。

    隔着大门镇定的问：“谁呀？”

    苏婉娘因着不甘心被嫡母嫁给一个五十多岁老鳏夫，这不连夜收拾了包袱准备逃婚，但是她的丫鬟欢喜出卖了她。

    嫡母派人追了她三天，然后她被追得慌不择路，跑进了这座据说有豺狼虎豹的山里。

    她想着哪怕是葬身虎口，也绝对不会回去嫁个那个老鳏夫。

    嫡母真以为自己不知道她打的是什么主意吗？

    她宁愿死，也不会如了她的意。

    可是跑进林子后，苏婉娘有点后悔了，再听到狼嚎后，她更加害怕了，慌不择路的走到了这里。

    等她回过神来，发现这里有一座宅子，宅子上挂着两串灯笼，大门的牌匾上写着栖霞客栈。

    什么客栈会开在荒山野岭？苏婉娘一时间踌躇不前，等到夜渐渐深了，她狼嚎声越来越响，还伴随这其他猛兽的声音。

    这让她害怕极了，哪怕这家客栈是间吃人的妖精洞，她也认了。

    总比葬身猛兽嘴里强，于是她咬咬牙敲了客栈的门。

