    几辆豪车停在一栋独立别墅门口。

    文雅精巧不乏舒适，门廊，门庭由南北舒展，客厅，卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，绛红色的屋顶在阳光下格外醒目。

    几个十几米的大圆柱在大厅两侧竖着，雕刻着盘龙舞凤，奇珍异兽。

    谢予，谢慈，谢修，三人依次坐在沙发上，中间坐着一个老人，身后不远处站着一个菲佣。

    谢予离得最远，沉着一张脸，手搭一旁。

    谢慈紧挨着老人坐着，谢修也在另一旁，两人拌嘴，逗得外婆直笑。

    “你们俩呀，一刻都不消停。”

    老人笑着，伸出食指轻轻点了一下谢慈的鼻尖，宠溺地说。

    “外婆，你要替我打三哥，是他先说我胖了的。”

    谢慈揽住外婆的胳膊，仰起头瞪了谢修一眼，吐了吐舌头。

    “你本来就是胖了，就是在美国吃油炸食品太多了，你都成大胖妞了，嫁不出去的。”

    谢修不甘示弱，故意气她。

    “好了，你一个当哥哥的，怎么可以说妹妹胖了，女孩子最忌讳这个了。”

    “什么嫁不嫁的，我的宝贝孙女才多大，一辈子不嫁人陪在我身边才好呢。”

    “外婆养着你。”

    老人拿起红木拐杖戳了一下谢修的小腿，夹了他一眼。

    扭头安抚谢慈，牵上她的手，摸了摸手背。

    这几个孩子里，唯独谢慈最像她的妈妈。

    都说女儿随爸爸，儿子随妈妈，可谢家这几个孩子偏偏不是这样的。

    谢言中规中矩，谢予一举一动最像他父亲，谢修玩心重像他外公活到老都是个长不大的孩子，谢慈越长越像她母亲年轻的时候。

    抬头瞥见谢予坐在一旁，脸色突变。

    “怎么，让你来陪老人家吃个饭这么不情愿？”

    谢予把手放到膝前，坐直了身体，依旧还是那副表情。

    “外婆，陪您吃饭是应该的。”

    “嗯，就你小子最没有良心。”

    老人第一声“嗯”尾音拉得很长，似是讥讽。

    “好不容易娶个媳妇，这都一年多了，怎么还没动静，我眼巴巴地等着重孙子。”

    声音响亮，完全不像是七十多岁的老人。

    “这事您应该等谢言来了跟他说。”

    冷着一张脸，语气平淡。

    “你！”

    “你大哥要是听我的就好了。”

    老人抬起拐杖用力地戳在地上，厉声说道。

    说起谢言就让人生气，多少次让他带着怀薇回来吃饭，就说是工作忙脱不开身。

    他忙的又是国家大事，关系着宁城千千万万的平民百姓，她也不好多说什么。

    难不成让他别管那些重要的事情，回来陪她这个无聊的老太婆吃饭。

    干脆就不管了，又不是只有他一个孙子。

    好不容易等到谢予结婚，那丫头她瞧着也满意，虽说是像极了某个人，但终究不是。

    她不过说了一句话，哪个老人不盼重孙子，谢予竟然这样的态度。

    真是跟他大哥一个爹娘生的。

    一阵急促的脚步声从外面院子里传来。

    紧接着两个佣人把大门推开，乔夜从外面小跑进来。

    “这是你的人？慌什么。”

    外婆正在气头上，瞧见来人神情慌张，脚下步子都乱了。

    外面的佣人没拦，不用猜就知道是谢予手底下的人。

    “是。”

    谢予起身，整理了一下衣服，转身看向外婆。

    乔夜凑近俯身说了一句什么。

    谢予冷冽的眸子闪着寒光，比刚才的表情更阴沉，像午夜森林里的猛兽。

    将手里的外套甩给乔夜，从桌子上拿起车钥匙扔给他，大步走了出去。

    “诶，二哥。”

    谢慈在身后喊他，疑惑不解。

    什么事，一声不吭就走，说好要陪外婆吃饭的。

    本就生他的气，他怎么还敢直接无视外婆走了，连解释一下都不解释了。

    “你看看他，一有工作眼里就没有外婆了。”

    老人埋怨了一句。

    乔夜还没走出大厅，听到身后的话，转过身去，低头俯身说道。

    “是夫人的事，还请您不要介意。”

    话落，西装外套搭在手臂上，疾步走出去。

    老人缓缓站起来，谢慈扶着她，凹陷的眼眶里蒙上一层深意。

    “是谢末桃？”

    “外婆，您放心，二哥去了，肯定会没事的。”

    谢慈在一旁说。

    老人望着他的背影，沉默不语，好似陷入某种思绪。

    她太了解谢予这个孙儿了，若不是动了真感情，刚刚那般神情不会有。

    若真喜欢上这个女人，要是哪一天蒋丫头找回来了，他该如何取舍。

    久久才由谢慈搀扶着进了餐厅。

    乔夜小跑着追上自家老板，快走几步打开车门。

    谢予长腿一迈，坐到车里，骨节分明的大手重重揉了揉太阳穴，一双黑眸盯着前方，深邃冰冷。

    “老板，听说是夫人旁边的一个助理在楼梯间被人推了，有目击证人指证是夫人干的。”

    “您看，咱们需不需要......”

    乔夜一边开车一边说。

    “去警局。”

    声线低沉。

    英俊的脸庞宛如精心雕刻，紧闭着双眸，整个人看上去如同笼罩了一层寒霜之气。

    警局。

    谢末桃坐在一个小黑屋里，对面坐着两个警察。

    有一整面玻璃墙，其他三面墙都是封死的，只有身后有一个长方形的换气风扇。

    “谢小姐，您刚刚说一上午都在酒店里没有出来，有人可以给你作证吗？”

    一个女警察放下手中的笔，轻声问。

    “有，我上午的时候点了外卖，给店家打过电话。”

    谢末桃立刻说。

    “也就是说您是一个人呆在房间里。”

    “对，我可以出去了吗？”

    抿了一下嘴唇，时不时身后就传来一阵寒气。

    她从来都没进过警察局，更没有被审讯过，说不害怕是假的。

    “酒店是刚建成的，目前还没有安装监控，我们需要更准确的证据证明您当天上午没有离开酒店。”

    “所以这段时间需要您先留在这里配合我们的调查。”

    “那我可以打个电话吗？”

    突然想到什么，眼睛一亮。

    她想要给谢予打电话，一着急，差点忘了还有个律师老公，这个时候不用什么时候用。

    “可以。”

    女警察起身，把手机递给她。

