    “提示：探索者081消化古镇禽兽肉汤一份，永久减少格挡时受到的反震力5%。”

    “提示：探索者081消化古镇鱼禽肉汤一份，移动速度在基础移速上永久提升10%。”

    萧庭先后喝下两碗肉汤后，主脑的声音就如期而至。

    减少5%的反震力不算太多，但可以让萧庭在和敌人拼刀硬刚时，不断积累优势。

    力的作用是相互的，一次减少5%，10次就相当于比敌人少扛了半刀。

    积小优为大优！

    在原本势均力敌的战斗中，这可能就是制胜因素。

    这5%更重要的意义在于，以后还可以通过其它途径得到类似减少反震之力的能力。

    这样叠加起来，一旦超过20%就非常厉害了。

    增加10%的移动速度看起来似乎也不多，但很多时候，快一点和慢一点，就是生和死的距离。

    力量决定正面战力的强弱，而速度则永远是能否占据先机的第一因素。

    喝完汤，萧庭转身走进教堂，朝卧室走去，收尾的工作自然是交给丹妮拉。

    踏上楼梯时，萧庭一心二用，部分意识沉入脑海，点开属性面板上的战队队员列表。

    上面有三个人的名字：程夫、楚青和萧庭。

    不过队长程夫的名字是暗的，显示不在同一世界，无法通话。

    萧庭用神念点亮编号为1008的楚青，发送通话请求。

    事实上，楚青进入永恒天国的时间比萧庭早，但编号却反而更靠后。

    这是因为探索者的编号是随机发放的，和先后顺序完全无关，所以靠编号推测探索者进入永恒天国的时间，推测永恒天国内探索者的数量，都没有逻辑可言。

    通话请求发过去不到十秒钟，对面就接通了。

    然后萧庭脑海中就直接传来楚青的声音……

    “好消息还是坏消息？”

    探索者好友之间通话，最大的优点就是可以用意识直接交流，不用发出外音。

    “好消息，我这边主线任务应该稳了，你那边怎么样？”萧庭反问道。

    “没有头绪啊，找不到铁血战士。”楚青的语气多少有点无奈。

    萧庭闻言，沉吟道：“你现在和维兰德公司高层的关系怎么样，能不能说上话？”

    “我个人不怎样，但我这边有个选了主线任务三的探索者，搞定了维兰德的女儿维克丝，说话很有分量。”

    “……”

    这才几天，就搞定了一个重要剧情人物？

    “怎么搞定的？”萧庭实在没忍住好奇。

    “他的职业称号是‘妇科医生’，另外天赋好像也能增加对女性的魅力，三天时间就把维克丝治疗到了床上。”

    “……”

    不得不感叹，探索者真的是人才济济，什么样的仙葩都有。

    楚青追问道:“说吧，有什么计划？”

    由于通话时间有限制，所以八卦时间不能太长。

    萧庭也进入正题：“我这里有个三阶巅峰的邪教女牧师，非人变异生物，很厉害！你们如果抓不到外星人，把她抓回去带给维兰德公司研究，也是可以交差的。”

    短暂的沉默之后，楚青的声音再度传来：“但她不属于外星生命，对我们完成主线任务没有帮助!我当然可以帮你，但其他人未必愿意。”

    楚青说的是实情，选择主线任务三的总共有五个人，他一个人的意见左右不了其他人，更影响不了维兰德公司。

    “难道找不到铁血战士，你们就一直无所事事地干等着？”

    萧庭回道：“我给透露你们一个消息……这个古镇的环境特殊，有大量法则道具，青铜品质的不算，白银级的至少有二三十件！至于黄金级以上的……等解决邪教头目之后，你们搜查整个小镇，不是没有找到的可能。”

    这话没有半点水分。

    萧庭随便逛逛，就找到了两件白银道具和两道黄金级源术，而这只不过是古镇宝物里很少的一部分罢了。

    “真有这么多？”对面传来楚青的惊呼。

    “我用人格保证！至少在这个世界，我们是队友，我还能骗你？”

    萧庭耐心地说道：“我可以做内应，只要解决邪教头目，古镇里的所有宝物和斩杀奖励，我一个不要，全都归你们。再者，一个至少三十级的邪恶生物，不管是死是活，你们带回维兰德公司供他们研究，都算是大功一件吧？这对你们提升在维兰德公司的声望有多大好处？”

    为了让对方出手，萧庭必须给出足够大的诱惑。

    但话说回来，古镇里的宝物虽多，却基本都是白银品质以下，萧庭还真不是很在意。

    何况，真正的宝物是藏在那个神秘山洞里的黑神菌团！

    这才是古镇一切变化的根源，也是萧庭在古镇中的终极目标。

    他甚至猜测，这团能让生物变异进化的霉菌，很可能也是工程师族在久远之前来到地球时种下的，和制造T病毒的太阳阶梯花是同一源头。

    如果这个猜测是真，那么“黑神菌团”无疑才是整个古镇最最珍贵，对探索者而言价值最高的宝物！

    并且……

    这个世界的名字叫做生化起源。

    什么是起源？

    古镇中的这些白银级道具是起源吗?

    当然不是。

    与“工程师”族有关的才叫起源！

    这个世界的最强的力量和秘密，必定与工程师和铁血战士这两个高等文明种族有关。

    古镇中的这些白银级宝物，和“黑神菌团”相比，就是芝麻和西瓜的区别。

    萧庭早就好奇，这个神秘菌团究竟隐藏了怎样的秘密，又会给他带来怎样的收获……

    “你等等，我去和其他人商量再给你答复。”

    萧庭思绪发散时，楚青回道。

    “好的。”

    如果换做萧庭自己，他肯定会答应。

    虽然对手强大，但却可以借助维兰德公司的力量！

    火炮、重机枪、狙击步枪、武装直升机、乃至战斗机、最新研制的战斗机甲……

    全都安排上，整个小镇都能夷为平地，何况一个母神米兰达？

    以她现在的实力，显然还不足以和整个人类社会最尖端的高科技武器抗衡。

    楚青结束通话，萧庭也来到二楼卧室前，推开门走了进去。

    这时。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人刚刚起床，正全身赤裸地站在地板上穿上那件镂空的欧式蕾丝束身内衣。

    然后又从地上捡起黑色长筒丝袜。

    抬起一条腿蹬在床沿上，将脚尖套进去后，将丝袜顺着腿部曼妙的曲线一直捋到大腿的中上部，最后扣上吊袜带。

    先是左脚，然后右脚……

    明明没有故意卖弄风情，但举手抬足之间却充满了难以言喻的诱惑。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人知道萧庭进来了，但并没有停顿。

    直到穿戴完所有贴身内衣，才转过身来，看见萧庭目不转睛的样子，顿时昂首挺胸，露出骄傲自信的笑容。

    又变回了那位高贵优雅美艳如女王的伯爵夫人！

