    “明公也知道世间有个王守仁？”

    王守仁被张华识破真正的身份之后，微微吃惊。

    他改名为王知行，盘下长安城一座荒芜的书院，弘扬心学。

    陆王心学，陆是陆九渊，而王就是王守仁。

    王守仁对外自称陆九渊的徒弟，所以王守仁的门生以为王守仁是宋人，但实际上王守仁是明朝中期的大儒。

    不过王守仁继承、发扬了陆九渊的心学思想，他自称是陆九渊的徒弟，倒也不能说王守仁欺骗了众人。

    “看来我猜测的没错，毕竟先生是提出‘知行合一’之人，化名王知行，也不奇怪。”

    张华在得知中天阁书院的教书先生名为王知行之后，中天阁书院又夹带私货，传授陆王心学，他心里已经有所猜测。

    古华夏，两位心学大儒，陆九渊、王守仁，其思想不仅影响古华夏，而且影响东亚周边国家，对东亚文明的塑造有深远持久的影响。

    虽然明清统治者更加认可朱熹的理学，但心学始终是一个重要的流派。

    张华知道王守仁的“知行合一”、“致良知”理论。

    因此张华看到王知行这个名字，心里已经笃定王知行就是王守仁。

    当然，也不排除有王守仁的传人使用王知行这个名字。

    于是张华单独留下王守仁，确认其身份。

    王守仁不只是心学的集大成者，还在明朝兵部、刑部、吏部、都察院担任大臣，又率兵平定南赣、两广盗乱及朱宸濠之乱，可以说是全能人才。

    古华夏能文能武的人不少，但同时还是诸子百家掌门人的人物，可就少之又少了。

    王守仁已经成为长安城诸子百家的儒家心学流派的权威。

    张华认为此次文举，发掘隐居在长安城的王守仁，才是最大的收获！

    王守仁开山立派，已经不是常人的范畴，他的思维也远超常人。

    见张华识破他的身份，王守仁也在推断张华的来历。

    张华既然知道王守仁和他的理论，那么必定来自于更后面的朝代。

    明朝之前的人物，不知道王守仁的知行合一理论。

    “……”

    张华和王守仁都在互相观察对方，两人在暗中较劲，看是否能够对上电波。

    张华相当好奇心学集大成者王守仁的能力。

    有资格被称为集大成者的人物，在诸子百家之中，那都是数一数二的大人物。

    比如韩非就是法家的集大成者，被称为韩非子。

    这些集大成者，天赋也相当逆天。

    如果张华没有记错，心学讲究的是“吾心即是宇宙”，有点唯心主义的意味。

    张华率先打破殿内的沉默：“何谓心外无物，心外无理？”

    王守仁淡然答道：“山涧之花，如若不看，便是一片死寂，若看此花，则此花明艳，故存在即被感知，此所谓心外无物，心外无理，因为理在心中。”

    “……”

    张华听了王守仁的见解，心里暗道，这不是量子力学吗？

    按照量子力学的解释，未观测此花时，此花并未真实存在，按波函数而归于寂灭，观测此花时，则此花的波函数发生坍缩，它的颜色一时变成明白的实在。

    从微观的角度来看，王守仁的心学思想未必是错误的理论。

    即使在张华的时代，人类对世界的了解，还极其有限，一切皆有可能。

    一切学科的终点，都是哲学。

    “先生为何隐瞒姓名，隐居于长安城？”

    以王守仁的名声，只要王守仁想要出仕，张华随时可以给予高官厚禄。

    王守仁轻轻摇头：“伴君如伴虎，立功就会遭到忌惮，就会有人煽风点火。立功也不是，不立功也不是，如此一来，又有什么意思？不如归隐，传道受业解惑，也算是立言了。”

    “先生此言差矣。常言道，明知山有虎，偏向虎山行。为了拯救天下苍生，先生不可继续隐居。此乃圣贤之道。”

    张华没有否认王守仁的见解，在文臣武将立功之后，君王确实有可能进行清洗，但张华对王守仁进行道德绑架。

    越是奉行圣贤之道，越容易被道德绑架，否则会有违儒家学说。

    “……”

    王守仁沉默不言。

    他知道张华在道德绑架，但王守仁既然出现在这里，说明他的内心已经倾向于出仕。

    王守仁的心学讲究的是修心，王守仁知道自己心里的想法。

    张华给了他台阶。

    王守仁深吸一口气，作揖道：“知行合一，如果知而不行，那就落了下乘。在下愿出仕，尽快统一天下，以免生灵涂炭。”

    “我不喜得到通过科举的士子，但喜得到先生辅佐！”

    张华亲自走下台阶，扶起王守仁。

    招揽王守仁这种级别的人物，并不容易。

    王守仁最强的不是统帅，而是智力。

    “先生与我前去痛饮一番，我对心学，很有兴趣。”

    张华与王守仁在宫中对饮，谈论心学和兵事。

    “先生的思想虽然违背常识，世人以为是邪说，荒诞不已，但有一定道理。世人多数是芸芸众生，不会考虑这些事情，更不会思考宇宙万物。”

    张华与王守仁提及量子力学，王守仁诧异，高看张华一眼。

    就连王守仁招收的弟子，也未必会思考这些事情，更多的是为了出仕罢了。

    各地的诸侯和领主，考虑的也是如何扩张势力，罕有张华这种懂得哲学和量子力学的人物。

    王守仁意外之余，向张华全面阐述自己的思想，认为张华开创的“量子力学”与自己的“心学”有相似之处。

    两人相谈甚欢。

    “酒逢知己千杯少。”

    酒过三巡，菜过五味，王守仁在离开宫殿前，依然依依不舍，认为与张华相见恨晚，更恨自己没有提前出仕。

    “先生暂且回去书院休息，我必有重用。”

    张华亲自送王守仁离开，王守仁再三作揖，认定张华是明主。

    在宫殿外面，天色已晚，百人将李显忠还在耐心等待王守仁出来。

    此时李显忠看到一队禁卫军护送王守仁出宫门，还有一人在与王守仁交谈，于是李显忠上前。

    “止步！”

    禁军大将许褚担心刺客接近张华进行刺杀，于是大步向前，挡住李显忠，恐怖而磅礴的气势从许褚身上散发出来，隐隐可听见虎啸声，地板出现裂痕！

    以许褚恐怖的武力，任何刺客想要靠近张华，都相当困难。

    “在下长安外城守军百人将李显忠，是王知行之友，前来接应，并非刺客。如冒犯大将军车架，请治罪！”

    李显忠看到虎痴许褚出现，立即反应过来王守仁身边之人很有可能是张华，赶紧请罪。

    “百人将李显忠？”

    张华想了想这个名字，不曾听闻，似乎不是什么名将，也就不在意。

    “伯安，此人既然是你的朋友，那么就由他接你返回书院吧。”

    张华没有给李显忠治罪，而是让李显忠接走王守仁。

    王守仁说道：“明公，李显忠乃是将才，请明公提拔此人。”

    出乎张华的意料之外，王守仁看好这个百人将，认为李显忠值得张华提拔。

    可以被王守仁看中的人，绝不会是什么寻常人物。

    张华也就听说过项羽、韩信、吴起等名声赫赫的名将，对一些朝代的二三流武将所知有限。

    不过王守仁这些熟读史书的人物就不同了，他们知道前朝有哪些名将，如数家珍。

    张华又多看了百人将李显忠一眼，李显忠孔武有力，眼神凌厉，多是一员猛将。

    难道此人也是一员名将？

    张华问道：“你是何时之人？曾担任什么官职？”

    李显忠猜出张华的身份，于是答道：“在下乃是大宋绥德军青涧人，曾与西夏、女真交战。”

    张华皱眉，明明是获得提拔的机会，李显忠的回答却相当简短，张华无法获得详细信息。

    罢了，张华只要知道李显忠的名字，李显忠又在夏军效力，在领地石碑就能查看其能力。

    “今后你不用担任百人将，提拔为军司马。”

    张华直接提拔李显忠。

    “多谢主公！”

    李显忠也知道，王守仁受到提拔，自己也会因此直接得到重用。

    但李显忠更加希望通过军功，也就是自己的实力，得到升迁。

    王守仁与李显忠离去，张华这才返回宫中，查看王守仁和李显忠的能力。

    【英雄】：王守仁

    【等级】：45

    【统帅】：92 【武力】：69 【智力】：99 【政治】：85

    【第一天赋】：言出法随（吾心即是宇宙，王守仁的意志可以改造天地万物，逆转因果、阴阳，意志对外界的影响越大，王守仁的精神消耗越是巨大）

    【第二天赋】：快速成军（王守仁用几个月时间进行训练，可以让乡勇、衙役、轻步兵等低阶兵种，提升一个品阶，属性也将获得提升，且整编为一个完整的军团）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：明代思想家、文臣，心学集大成者。

    “言出法随……！”

    张华第一次见到如此逆天的天赋。

    如果不是对精神负担太大，那么言出法随可能是最逆天的精神天赋！

    “不愧是心学集大成者，仅仅言出法随这么一项能力，王守仁已经可以成为众多诸侯的座上宾。”

    张华看到王守仁的“言出法随”天赋，震撼的无以复加。

    张华不清楚王守仁的言出法随已经达到了什么程度，如果一句话就可以瓦解千军万马，那么王守仁的天赋可能举世无双。

    “王守仁的能力应该达不到这种层次，一个人的意志，还无法承受移山填海、将千军万马变为虚无带来的反作用力。”

    张华在与王守仁闲谈中，判断王守仁的天赋还不至于逆天到移山填海，毕竟那样太过骇人听闻了。

    在很久之前，张华就听说过，意识可以反作用于物质，言出法随就是出自于这个原理。

    只是王守仁在改变天地万物的同时，也要承受反噬。

    换而言之，很多事情，王守仁的天赋也无法做到。

    另外，王守仁的第二天赋“快速成军”，可以临时将一群乌合之众训练成一支还算可以的军队，用于镇压突发的叛乱。

    虽然王守仁的天赋不多，但仅仅一个“言出法随”天赋，就足以让王守仁成为这个世界最可怕的一行人之一。

    “王守仁擅长用兵，又智力超群，拥有‘言出法随’天赋，正好可以担任军师。”

    张华一直以来，以李绩、陈宫、阎象为军师，但李绩是十六卫军团的主将，需要单独带兵，不可能时刻出谋划策。

    这个时候，张华补充王守仁、谢艾进入自己的智囊团，他的智囊团有了统一天下的资格。

    张华又查看王守仁举荐的宋将李显忠的英雄属性。

    “这个李显忠，果然是一员猛将！”

    张华看到李显忠的武将面板，露出果不其然的表情。

    能够被王守仁重视的武将，根本不是什么无名之辈。

    【英雄】：李显忠

    【等级】：59

    【统帅】：82 【武力】：91 【智力】：67 【政治】：19

    【天赋】：逆境死战（李显忠军团置之死地而后生，战斗持续越久，战意越加高昂，战斗力越强）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：南宋名将，因关中被金兵攻陷，先降金，后投西夏，不远万里归宋，破西夏铁鹞子，败女真拐子马，曾与虞允文阻止金帝完颜亮灭宋，收复淮西，隆兴北伐时，因友军作壁上观，北伐失败。官至太尉。

    张华粗略看完李显忠的武将面板，陷入沉默。

    李显忠，一个张华不认识的名将，但在南宋却是名将，与当时名震天下的西夏铁鹞子、女真拐子马有过交锋，先后败之，可以说是忠臣。

    然而，即使是忠臣，在北伐的时候，还是因为友军掣肘而失败。

    南宋不缺少名将，仅仅投靠张华势力的南宋名将就有吴玠、李显忠。

    除去这些名将，还有韩世忠、岳飞、刘琦、虞允文、孟珙等人。

    但每次南宋都选择了偏安一隅的风格，每一次北伐都会出现这样那样的问题，直到蒙古帝国兴起，南宋再也挡不住北方铁骑的兵锋。

    实际上，金朝后期动荡，是南宋为数不多统一的机会，不过南宋还是没有抓住机会。

    张华感慨一番之后，认定这个李显忠也是一员猛将，可以重用。

    王守仁慧眼识人，让张华没有错过李显忠这么一员猛将。

    “李显忠可以进入禁卫军，与吴玠组成大宋军团。”

    宋军不弱，只是被朝廷和文武内斗拖累。

    另外，缺少战马，也是宋军的弱点。

    但在张华势力，这些都不是问题。

    战马？

    张华多的是。

    关中、河洛和河东，所有大大小小的马场合计在一起，超过一百座。

    张华缺少的是武将，来多少要多少。

    “李显忠这个军团天赋，确实厉害，越战越勇……”

    张华先后招揽王守仁、李显忠，险些错过了这些文臣武将。

    看来还是有人对科举不感兴趣，也不想毛遂自荐，而是通过自己的方式在这个世界活下去。

    中天阁书院因为科举，一举成名，王守仁成为张华的幕僚之后，张华仍然允许王守仁以王知行的名义招收门生，扩大心学的影响力。

    张华允许诸子百家争鸣，以促进思想进步，心学也是重要的一个流派。

    虽然心学还是儒学的范畴，但它探讨的东西，与孔子、朱熹的儒学已经有不小的区别。

    再者，王知行在中天阁书院招收门生，与我王守仁有何关系？

    李显忠被任命为军司马之后，又被张华提拔为折冲校尉，加入禁卫军，与吴玠一起组建一支新的军团。

    吴玠与李显忠都是南宋武将，双方的作战风格相近，配合更加默契。

    南宋有诸多名将，全部南宋名将组成的军团，都足以令天下撼动。

    王守仁的中天阁书院门庭若市，但王守仁仅仅招收了五十个他认为有潜力的门生，至于更多的门生，他也教不过来。

    而且，今后张华若是带兵出征，王守仁必定要随从出征，为张华出谋划策，没有闲暇教导大量学生。

    王守仁最为擅长的是智谋，在战场上以智谋取胜，符合军师的定位。

    王守仁闲暇时，就在长安城传道授业，担任王知行的角色。

    当有战事，王守仁又成了军师将军。

    “我被大将军提拔为折冲校尉，奉命与吴玠成军。吴玠乃是名将也，我也服其勇猛，即使担任副将，也丝毫不觉得委屈。但从今之后，我与先生相见的时间就不多了。待有闲暇，我们再煮酒论英雄。”

    李显忠与王守仁结为知己，因为王守仁的举荐，李显忠被张华提拔为折冲校尉，距离李显忠担任百人将，不到一个月。

    “你且去吧，想必今后征战，我们二人，必定会有配合。”

    王守仁为李显忠送行。

    王守仁成为夏军的军师，而李显忠为吴玠军团的副将，两人今后征战，确实会频繁配合。

    “却也未必。依我来看，接下来，夏军必定东征西讨，可能会分为几个战场。天下，实在是太大了。”

    李显忠却认为自己以后未必与王守仁在同一个战场。

    只要关中彻底统一，夏军必定会向四方出击，东征西讨。

    一向在洛州种田的范仲淹，在从长安城回到夏城之后，开始招募士兵，明显有插手关东的倾向。

    在张华攻略关中之时，范仲淹一直奉行消极防御的原则，无论关东群雄如何攻伐，范仲淹都作壁上观，不予理会，只要守住洛州，保证张华没有后顾之忧就好。

    甚至在崇祯皇帝朱由检被努尔哈赤的后金国击败时，范仲淹也无动于衷，为张华守好发家之地。

    如今张华占领关中大部分地区，关中变成了大后方，而范仲淹镇守的洛州成为前线，范仲淹终于改变原则，开始备战关东。

    张华对范仲淹这个洛州刺史相当满意。

    范仲淹的天赋“防线构筑”，可以让统帅的将士获得生活技能“中级筑城术”，加快修建军事建筑的速度，同时提升边塞士兵训练时获得的经验，最适合担任守边的任务。

    范仲淹也做到了在他镇守期间，洛州没有失去一座镇子。

    当然，这也与关东群雄相互争斗，没有精力去攻打地势险要的河洛有关。

    等到关中群雄逐鹿，出现一个霸主时，河洛就未必安全了。

    因此，范仲淹奉张华的命令，改变消极防御的策略，变更为积极防御。

    所谓积极防御，就是在敌人打来之前，提前消灭敌人，达到防御的目的。

    你死了，就无法威胁到我了。

    这也算是一种防御策略。

    王守仁刚刚加入张华势力不久，但王守仁对张华势力的战略方向也有所察觉。

    张华占据关中这么一处丰腴之地，兵多将广，在次年必定会开始一轮新的扩张，只是目前王守仁也不知道张华钦定的扩张方向。

    李显忠在离开之前，向王守仁问道：“以先生推测，夏军接下来会向何地扩张？”

    王守仁淡然答道：“虽然我还不知主公内心真正的想法，但有一点，毫无疑问，那就是在新一轮的扩张之前，主公必定会出兵攻克陈仓。”

    王守仁负手看向空中，天降大雪，长安城银装束裹，一片祥和，可见各处人家，炊烟袅袅。

    如果不是王守仁清楚四周形势，还以为自己生活在治世。

    但王守仁知道，张华积极罗网关中、河东各地的名将、名臣，志在天下，占据关中，只是一个开始罢了。

    长安城的宫殿，一只白狐从窗外闯进来，爬到张华的书案上。

    张华先后击败完颜宗望、周亚夫两个军团之后，难得休息一段时间。

    然而领地各处的情报传至张华这里，张华依然要日理万机。

    其中一封来自黄河以北的折子，让张华忧心忡忡。

    “小白！”

    一个灵动的少女从窗户爬了进来，找寻逃走的白狐。

    “香香，我说了许多遍，今后要走大门，不得爬窗。”

    张华发现孙尚香直接爬窗户，一脸黑线。

    “原来小白在这里。”孙尚香抱起书案上的白狐，瞥见折子的内容有孙策的名字，于是好奇问道，“莫非这份折子与我兄长有关？”

    “你的兄长，一切都好。”

    张华漫不经心收起折子，不让孙尚香细看其中的内容。

    “木兰、玉儿几位姐姐已经备好菜肴，我们一起去吧。”

    孙尚香挽着张华的手臂。

    “你且先去，我还有一些事情需要料理。”

    张华让孙尚香暂且离开。

    在孙尚香抱着白狐离开之后，张华的笑意逐渐凝固。

    他刚才向孙尚香撒了一个谎。

    孙策的情况不妙，十分不妙。

    孙策得到周瑜相助，击败河北诸侯袁绍之后，出兵围困袁绍的邺镇，结果另外一个河北诸侯介入孙策与袁绍之争，并且在邺镇附近大败孙策，导致孙策损兵折将。

    邺镇一战，孙策损失三万主力兵马。

    孙策的实力已经不如张华，一次大战损失三万精兵，对孙策的打击不可谓不大。

    张华在芦苇地之战，损失六万精兵，却能够接受，一是因为张华的领地人口众多，二是张华取胜，占领半个河东，还活捉了数万俘虏。

    但孙策不但损失三万精兵，而且战败，无法弥补损失，这就相当不妙了。

    孙策兵败，对张华来说不见得是一个好消息。

    一直以来，张华不必担心黄河以北的诸侯进攻河洛，正是因为孙策势力起到了藩篱的效果。

    因此一旦孙策这一股势力被消灭，那么河洛就要面临河北诸侯的兵锋。

    可以击败孙策、周瑜这一对组合的诸侯，就连张华应付起来都够呛。

    “是否要支援孙策？又如何支援孙策？孙策又要为此付出怎样的代价？”

    张华快速权衡其中的得失。

    张华与孙策都在有意地隐瞒孙尚香这一件事，只希望孙尚香可以无忧无虑。

    张华身为关中霸主，却必须处理好这件事情。

    “必须扶持孙策，让孙策和周瑜为我牵制河北那个逆天的家伙，为我争取足够的时间……”

    张华踱步，最终还是倾向于扶持孙策，让孙策与河北群雄死战。

    “再过一段时日，必须拿下陈仓。”

    张华又将目标放在关中最后一座没有被夏军攻陷的城池——陈仓。

    只要打下这座城池，彻底统一关中，张华就可以开始插手其他地方。

    阴山，天寒地坼，狂风呼啸，鲜卑部落，不少毛毡帐篷被狂风撕扯，魏军将旗猎猎作响。

    天降大雪，大草原上的游牧部落都不好过，每一年的寒冬，都有几十万匹、上百万匹战马被冻死。

    鲜卑部落的大帐，一个年轻的鲜卑武将进入温暖的毛毡帐篷中，除下堆满积雪的衣袍：“此次大雪，我们拓跋部落至少有五十万头牛羊被冻死，只能尽量保住战马了。到了开春，粮食不够，部落有灭亡之灾。”

    坐在主位上的鲜卑领主声音沉闷：“我们拓跋鲜卑部落，控弦之士不下十万，奴隶军十万，岂能坐以待毙，等到开春，南渡黄河，去关内抢粮。”

    “关内诸侯林立，其中一些人物，即使我们遇到，也要拱手称臣，怕是有去无回。”

    “不，正是因为关内诸侯林立，正好逐一击破。”

    “在我们南边，就是闯王李自成的地盘。李自成在众多关内诸侯之中，算是容易对付的了。佛狸，你怎么看？”

    众多拓跋鲜卑武将看向北魏太武帝拓跋焘，佛狸是其别名。

    拓跋焘向拓跋鲜卑部落的领主拓跋珪请命：“待冰雪融化，孙儿愿率十万控弦之士，败李自成，尽夺其粮草！”

