
　　“哼，不知所谓。”斑冷哼一声，手持着六道锡杖消失在了原地，在一刻就出现在了永泽旳侧面。

　　但是永泽现在可是处于全力状态，速度上也不比斑慢多少，在斑出现的瞬间燃烧着火焰的黑绝便朝着斑砍去。

　　当！

　　斑同样挥舞着六道锡杖朝着永泽砸去，黑色的六道锡杖和永泽的黑剑碰撞到了一起。

　　轰轰轰！！！

　　两人强大力量的碰撞产生强大的冲击。

　　冲击力量之强，周围的地面都被这四处冲撞的冲击给掀飞。

　　这一击过后，斑退了两步，永泽退了三步半。

　　嗡嗡！

　　永泽手中握着的黑剑不断的在轻微震动，仿佛即将碎裂一般。

　　‘有点难搞，求道玉的本质比我的武装色不是一个级别的。’永泽眉头微皱。

　　最近一直追求更高级的仙人模式和更高级的呼吸法，倒是有点忽视了武装色和震震果实的开发。

　　导致现在看上去他拿着的黑剑和斑求道玉化作的六道锡杖差不多，实际上相差很大。

　　每一次碰撞都他都要消耗大量的武装色去维持着黑剑，不然剑早就碎裂了。

　　他应该去研究卡卡西他们的忍界版的武装色，然后运用到他的武装色里面。

　　因为只要是能通过普通查克拉施展的，都能使用仙术查克拉施展。

　　如果是仙术查克拉使用出来的武装色，应该可以和求道玉抗衡一番。

　　“哈哈，你的力量也不过如此。”斑大笑一声，速度爆发，朝着永泽冲去。

　　双方在瞬间交手了上百下，周围的地面已经被斑和永泽的战斗余波摧残的破烂不堪。

　　卡卡西和我爱罗在旁边一直寻找机会，但是两人的动作太快，他们根本无从插手。

　　可能是因为两人交手的动静太大，迈特凯注意到了这边,此时的凯在第六门的状态，浑身冒着绿光,几个跃步到达了卡卡西的身边。

　　“凯。”

　　“卡卡西,这边是什么情况,历代火影们和鸣人他们去哪里。”

　　凯疑惑的问道，主力输出们一般都是集体行动的,怎么只有异世界的二代在战斗。

　　“鸣人身上的九尾被抽出来了，危在旦夕，水门老师在神威空间中拯救鸣人,至于其他几位火影的情况我也不是很清楚。

　　斑和异界二代目的速度都太快了，他们之间的太难插手了。”卡卡西解释道。

　　“速度太快难以插手？”凯嘴角扬起，速度可是他这个体术忍者的强项。

　　历代火影不知所踪，鸣人受伤危在旦夕,这正是他木叶的苍蓝野兽该站出来的时候啊！

　　迈特凯猛的一跃，跳至前方。

　　“也就是说，现在该是木叶的苍蓝猛兽出场的时候了。”

　　“八门遁甲第七门，惊门，开！”迈特凯交叉的双臂张开，惊人的气势从身上爆发,身上的绿色能量变成了蓝色蒸气。

　　轰轰轰！！！

　　强大的气势产生一阵风压,掀起了狂风，将地上的石头吹起,让卡卡西和我爱罗不得不用上查克拉稳定身体。

　　战斗中的斑和永泽也被这强大的气势所吸引。

　　“蓝色蒸气吗？”斑轻笑一声。

　　“小心一点，不要触碰他旁边的黑球还有黑色的锡杖。”永泽提醒道。

　　求道玉对忍者的压制太强了,能消除所有普通忍术不说，本身还具有极其恐怖的威力,几乎触之必死。

　　哪怕是他,也不能不可能用身体去硬抗求道玉的攻击。

　　“收到！”迈特凯露出两行白的发亮的白牙,笑着给永泽竖起了大拇指。

　　砰！

　　紧接着迈特凯爆发查克拉，在原地踩出一个小坑，朝着斑奔去，速度之快，仿佛犹如一道蓝色的闪电。

　　砰！砰！砰！

　　迈特凯冲到斑面前就是一个三连击,可惜六道仙人模式斑速度比七门状态的凯要更快，三下都只是打到了空气上,在地面留下了三个大坑。

　　“烈阳巡礼！”

　　迈特凯在冲锋，永泽同样没闲着，他趁机汇聚力量，朝着斑挥出了一道烈焰斩击,封锁斑的退路。ŴŴŴ.23sk.com

　　要么承受永泽的斩击，要么承受迈特戴的打击。

　　迈特凯见状，也直接使用了他在开启第七门才能施展的强大体术，昼虎。

　　吼！！

　　迈特凯将两手放到一起，只留下一个小口，将全身的力量都灌入其中，再猛的打出。

　　吼！

　　一只巨大白色老虎从迈特凯身前冲出，面目狰狞的朝着斑撕咬而去。

　　“呵，两面夹击吗。”斑轻笑一声，手握紧六道锡杖，先是朝前猛的一砸，直接将昼虎砸散，再迅速的飞至斩击前，手一挥，用两个求道玉化作的黑刺刺破斩击。

　　接哪一个？抱歉，他全部都要！

　　见昼虎被斑正面击破，凯握着刚刚因为施展昼虎而受伤的手臂迅速后退。

　　永泽则是掩护着凯，防止斑趁机直接杀死凯。

　　现在的情况实在是有些不妙，之前和带土一战已经消耗了他很多查克拉了。

　　这还没恢复多少又要开打了，在这样下去，两分钟后，他就要因为查克拉不足退出仙人模式了。

　　原本还以为2间的查克拉够了，打了一次四战才反应，恐怕只有一柱的查克拉才勉强够用。

　　只有那种等级的查克拉才能把仙人模式当常态一样用。

　　“凯，你没事吧。”看着捂着手臂的凯，卡卡西有些担心的问道。

　　凯摇了摇头，淡定的说道：“没事,只不过手臂断了，还断了几根肋骨而已。”

　　卡卡西无语，你管这个叫没事？

　　“斑太强了,哪怕是纯粹的体术也很难伤到他啊。”卡卡西眉头紧皱。

　　明明都是六道仙人模式，但是斑和带土给人的感觉完全不同，斑简直强的让人感到绝望。

　　刚刚那无论是凯的昼虎还是永泽的斩击都是极其强大的招式，但还是被斑击破了。

　　听到卡卡西就开始说丧气话了，后退回来的凯有点不乐意了。

　　“等下，卡卡西，现在说体术无用是不是太早了，不要放弃希望啊。”凯认真说道。

　　“可是……”卡卡西感觉凯的状态有点不对劲，准备说点什么。

　　“梦想不一定全部会实现，但是，如果没有梦想，又怎么能去实现想要做到的事情，就和当初的我挑战你一样。”迈特凯沉声说道。

　　此时他的没有了平时场挂于脸的笑容，取而代之的是严肃。

　　在小时候，他是一个实力极其差劲的吊车尾，险些连忍者学校都没有成功加入。

　　即便如此，他还是毅然决然的挑战了当时被誉为天才的卡卡西。

　　虽然当时败的很惨，卡卡西只是用了一招就将他解决。

　　但是如果那时候他没有勇气对卡卡西发起挑战，并且立下要战胜卡卡西，要成为体术最强的梦想，他能成长到今天这个样子吗？

　　“凯，难道你要用那个？”卡卡西惊愕的看着凯。

　　作为迈特凯的挚友，他对八门遁甲很清楚，甚至他也会一点，不过只能开两三门。

　　他知道在强大的第七门惊门之后还有一个更强的状态，那就是第八门死门！

　　届时，八门全开，进入八门遁甲之阵的状态，身上的力量会增强到一个惊人的级别，而且使用者实力越强，八门全开就越强。

　　卡卡西感觉，以凯的实力八门全开，可能会获得足以秒杀五影的力量。

　　但是，这种突然获得的强大力量是有代价的，而且极其严重，那就是死亡。

　　“那个可是会死的。”卡卡西忍不住说道。

　　虽然他知道凯比他更清楚开启死门的后果，但是，卡卡西还是忍不住想要去提醒凯。

　　“这不是我想要逞强，而是眼下到了该用生命去守护直接最为重要的东西的时候了。”凯沉声说道，身上的气势越发强大。

　　曾经，在第三次忍界大战的时候，他所在的忍者班运气极其不好，在雾隐战场遭遇了忍刀七人众。

　　而且那附近还没有别的木叶忍者。

　　就在凯和队友陷入绝望的时候，凯那个平时被称为“吊车尾”“万年下忍”的父亲站了出来。

　　他的父亲为了掩护他们撤退，开启了必死的八门遁甲第八门，死门。

　　在那一刻，凯才理解了父亲平时所说的青春到死都不会消失，反而在死之前才是青春的最高潮。

　　真正的胜利并不是战胜强者，而是至死也要守护好自己重要的事物。

　　而现在，已经到了他该燃烧青春的时候了。

　　他的挚友卡卡西就在这片危险的战场上，他的爱徒洛克李也是如此，他许多想守护的人或物，都由战场战争的结果决定。

　　“八门遁甲，第八……”就在凯气势燃烧到最巅峰的时候，一只手落到了迈特凯的肩膀上，压制住了迈特凯沸腾的查克拉，让迈特凯没有立刻开启第八门。

　　“二代目大人，为什么……”迈特凯不解的看着永泽。

　　因为是永泽，他才没有闪开的，没想到永泽会这样做。

　　永泽没有立刻回答迈特凯的话，而是开口道：

　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，这就是火之意志。”

　　“既然身为火影，又怎么能看着后辈使用燃烧生命的禁术。”

　　“好好观看前辈的表演吧。”

　　在说话之间，永泽顺便使用医疗忍术治疗了一下迈特凯的身体。

　　“真是无聊，还以为能看到红色蒸气。”斑开始走向卡卡西。

　　刚刚他特意没有急着出手，就是准备看迈特凯使出完整的八门遁甲。

　　“无聊，希望你等下还能保持现在的姿态。”永泽笑道。

　　虽然知道在最后的时候领到外挂的鸣人不会让迈特凯死去。

　　但是他好是不想看见迈特凯体验那种痛苦，毕竟，另一个世界的迈特凯也是他的弟子。

　　反正他这个身体是系统制造的，走到了这一步收获已经要比预期的大很多了。

　　他在观想太阳的时候领悟到了两种模式，一种就是现在使用全身发着金光的模式，永泽称这位烈阳模式。

　　烈阳模式开发至完全后有着真正太阳的威能，可以进行单人核聚变。

　　另一个被永泽成为超新星模式。

　　在恒星演化接近末期之时会产生一种爆炸，这种爆炸极其明亮，过程中所突发的电磁辐射经常能够照亮其所在的整个星系，这种爆炸被称为超新星爆发。

　　而永泽的这个模式，开启之后，会燃烧身上的一切去获得至强的力量。

　　虽然只能持续片刻，但是那片刻爆发的力量却将比然后东西都要耀眼。

　　所以，永泽把那个模式成为超新星模式。

　　在生命的最后一刻成为最耀眼的存在。

　　轰轰轰！！！

　　强烈的力量从永泽身体迸发而出，为了不误伤卡卡西和凯，永泽特地走到了离他们比较远的地方。

　　地面在破碎，大量的土块石头从大地中断裂，被这强大的力量引导至天空中，仿佛这一片地区都失去了重力一般。

　　“这股力量，怎么会！”斑眼中的轮回眼猛的一震，被永泽突然爆发的力量所震惊。

　　“轮墓•边狱！”宇智波斑直接使用了他了轮回眼独有的特殊能力。

　　之前没用是因为之前打尾兽的时候使用了，正在冷却时期，现在冷却时间已经到了。

　　这也是他必须要拿回轮回眼的原因之一，单眼的轮墓边狱只能召唤出一个分身，而如果是双眼的话可以召唤出四个！

　　但就在宇智波斑的轮墓分身接近永泽的时候，永泽出手了。

　　此时的黑剑已经看不到太多黑色了，因为它已经完全被浓郁的金色火焰包裹住了，像是一把金色的火剑。

　　永泽轻轻一挥，滔天的金色火焰将他周围的十米全部覆盖，瞬间将斑的轮墓分身烧得灰都不剩下。

　　不仅仅是斑的轮墓分身，永泽十米内的一切都被烧空了，连地面都下降了几十米。

　　此时的永泽仿佛是真正的太阳，全身都散发着耀眼的光芒，连他的面容他的身形都看不清了。

　　耀眼的光芒照亮了整个战场，整个地区，甚至可能是这片大陆。

　　在战场之外的普通村落之中，熬夜劳作的人看着突然进入了白昼的世界一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第331章 超新星爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 