    好奇的唐小白，疑惑瞅着黄龙真人。

    多瞅了几眼，唐小白很快就发现了问题。

    不对啊，黄龙真人的实力，怎么依旧还是大罗初期。

    之前在食神府吃火锅的时候，他明明帮着黄龙真人，从太上老君那里要到一颗九转金丹来着。

    难不成太上老君这货，给的假药？

    不过好像不可能啊，太上老君什么身份，怎么可能拿假药。

    唯一的可能，就是黄龙真人根本就没吃九转金丹。

    再联系到现在太乙真人没来由突破准圣，唐小白隐隐猜到了些什么。

    难不成黄龙真人这家伙的九转金丹，被太乙真人给吃了。

    看黄龙真人现在这架势，绝对不是自愿让出的。

    不是被强行拿出，也是被逼交出去的。

    “好一个元始，这也太偏心了，黄龙本就本体是条龙吗，怎么着，不喜欢别收呀，收了又欺负。”

    大概想明白事情经过的唐小白，心里为黄龙真人愤愤不平。

    元始这家伙，自诩清高，种族观念很深，对出身很介意。

    一直以来，元始收徒有个标准，那就是披鳞带甲，湿生卵化之辈不收。

    说白了，就是妖族。

    龙虽然不算妖，但也算披鳞带甲之辈。

    元始不喜欢黄龙真人，就有这个原因在里头。

    但是黄龙真人，身上承载了黄龙族的气运，元始为了好处，又收了黄龙真人。

    收就收吧，收了又各种针对，这就是元始不对了。

    十二金仙里面，黄龙真人是最差的一个。

    甚至元始给众弟子赐宝物，唯一就是不赐给黄龙真人。

    其他有几人就算没赐宝物，也传了厉害法术神通。

    但黄龙真人这里，啥都没，要法宝法宝不行，要法术一塌糊涂。

    黄龙真人唯一的身家，就两把破剑和一只仙鹤。

    “老黄啊，只能本佛祖帮你了，等着，等本佛祖先突破，助你打爆阐教。”

    摇头感慨一番，唐小白收回神识，专心闭目修炼了起来。

    在他这里，只要有负能量，啥都不是个事。

    三界这么多生灵，多整点事，负能量那还不是唰唰来。

    太乙真人要突破准圣的事，惊动的自然不止唐小白，整个三界几乎都被惊动。

    许多人从各地赶去，要看太乙真人渡劫。

    准圣劫，那可是极为罕见的玩意，想突破准圣，并不是那么容易。

    “想不到太乙竟然突破了，阐教实力又强了一分。”

    瑶池里面，玉帝苦笑一声，脸上有些不大开心。

    王母笑道：“无妨，这不有三藏那和尚么，他也去闭关了，或许也会突破。”

    “哈哈，倒是有可能，三藏这家伙，不能按常理揣度。”

    听闻王母的话，玉帝大笑出声。

    气息散发没多久后，劫云很快汇聚。

    太乙真人从金光洞飞出，准备渡劫。

    很快，便有天雷轰轰劈了下来。

    就在太乙真人渡劫没多久后，众人忽然感觉，西面方向竟然有了动静。

    虽然动静不大，远无法和太乙真人渡劫的规模比，但也不差。

    “有人突破大罗？”

    愕然的许多人，神识急忙扫视过去，想看看是谁。

    但是这道气息之后，很快又有气息冲起。

    突破大罗的，竟然不止一人。

    似乎嫌惊喜给的不够，紧接着又冒出了几人。

    这些要突破的，毫无疑问，就是花狐貂和哮天犬他们。

    虽然唐小白不是同时传输法力，但这些家伙实力原本就不一，竟然很巧合地将突破的时间控制到了一起。

    当然也有可能是有人先突破，起了连锁反应，带动了其他人提前渡劫。

    天劫降临，花狐貂他们一个个都跑了出去，远远离开了积雷山。

    渡劫归渡劫，不能把人家玉面狐狸的洞府给劈了。

    关键上方正建天宫，劈了三藏佛祖非扒了他们几个皮不可。

    飞离的几人，到了荒无一人的地方，悬在空中。

    三界众人神识扫视来，待发现突破的是花狐貂他们后，一个个呆住。

    不对啊，这几个家伙实力之前不是还离大罗远着吗，怎么忽然就要突破？

    搞什么名堂，什么时候修炼这么容易了，一个两个的都要突破？

    “今日，我花狐貂，当突破大罗，普天同庆，哈哈哈。”

    “还有我，哮天犬，我哮天犬要走上狗生巅峰，大家看着就是。”

    “我神驴在此，三界众生，记住我英明伟大的形象。”

    悬在空中的花狐貂他们，一个个兴奋嚷嚷。

    对能否渡过天劫，这几个家伙并不怀疑。

    有唐小白传他们的功法，信心都很足。

    而且一个个的，身上都有捞到的各种宝物。

    很快，天劫开始降临，渡劫开始。

    天庭，本打算跑去看太乙真人渡劫的张果老懵逼。

    不是，他的驴怎么就渡劫了，而且还是突破大罗。

    他这个主人都没到大罗，他的驴怎么就要先大罗了？

    张果老有些心塞，严重怀疑他这些年修炼修到了驴身上。

    不仅张果老，四大天王和杨戬等人也是懵逼的。

    他们都没想到，花狐貂他们会这么快就渡大罗劫。

    渡就渡吧，还是几个同时，话说这些家伙，到底得到什么好处了？

    “和那和尚有关？”

    混沌海中，几圣皱眉沉思。

    他们一直关注着唐小白，知道之前唐小白曾把几人叫去，和几人一起修炼了会。

    元始眼神微闪道：“那和尚，可能是将他自己的法力，传给了花狐貂他们。”

    “不对啊，那和尚也就大罗圆满，哪来那么多法力，助这些家伙突破。”

    “而且那和尚，他这是什么手段，竟然将他的法力传给别人而不受到排斥？”

    准提马上提出不同意见，眼神微闪问道。

    沉默了会的元始摇头：“但他就是有办法，这法力或许，并不是他的。”

    “而且你们没发现，他还是大罗圆满，根本就没跌落境界吗，唯一的可能，就是……”

    话到这里，元始没再往下说，但是几圣的目光，却全都对到了一起。

    太上眼神闪烁说道：“错不了，肯定是那和尚背后的强者。”

    “这强者到底隐藏何处，难不成在那和尚体内，可若在，为何我的分身却完全没察觉异常？”

    听着太上所言，通天漠然道：“还能什么情况，人家比我们强太多，那又如何，只要不危害三界，我便不与他为敌！”

