
别的事儿也还罢了，苏老太太向来是不喜欢苏三太太的，她折腾一次，苏老太太心里就更厌烦苏三太太一层。

可这件事，的确是不由得人心里不起疙瘩。

纪妈妈也知道苏老太太的意思，急忙答应了。

等到傍晚时分，苏三太太的小佛堂已经焕然一新，所有的摆设都换过了新的，连木鱼都换了，正好好的摆在桌上，像是一切都没有发生过。

苏三太太哂然一笑，目光里满是嘲讽和怨恨。

正在这时候，帘子被掀起，钟嬷嬷不声不响的进来，将又被苏三太太弄乱了的台面重新整理好，将鲜花供果也都换了新的，叹一声气，不顾苏三太太的冷脸就道：“三太太何必要置这个气？形势比人强，您若是再不低头，往后只怕日子还要更难过。”

她身边亲近使唤的人从上到下都换了，从前喜欢的那些伺候的人如今一个也没留下来，都换了新的。

苏三太太知道是因为要防着她，心里的不屑怨恨又多了几分。

人就是这样，日子过的久了，什么情绪都会变淡。

她从前也不是不后悔。

但是时间逐渐久了，她想要求和，想要放低身段，可不管是贺太太还是苏邀，对她却都是一如既往的冷淡，她心里的那些好不容易有的愧疚和反省就又都烟消云散了。

本来就是，这世上对儿女不好的人成千上万，多了去了，遇上灾年，多的是人易子而食的，因为生了女娃娃直接扔了或是溺死的也不是少数。

她对苏邀到底不好在哪里了，值得把她当成仇人罪犯来看管关押？

怨忿一点点累积，苏三太太如今心中想到的就全是苏杏璇的好处。

苏杏璇是心思不纯，是不是亲生。

可有一点，苏杏璇听话，温顺，也是真心实意的顺从她。

哪里像苏邀.....

苏三太太从鼻孔里哼出一声，看了钟嬷嬷一眼：“我这里已经是清锅冷灶了，倒是难为你，还过来瞧我一瞧。”

钟嬷嬷也是她陪嫁来的人，只是从前一直都不得重用，苏三太太从前几乎不记得这么个人，可人到了这个境遇，遇上旧人还肯来说几句贴心的话，总是不可能无动于衷的。

钟嬷嬷跪在她跟前，十分心痛的低声回话：“三太太带我当了陪房，从来也没委屈过我，虽然我是个不长进的，可是您当家的时候，我们也总能过的日子。可如今您失势了......似我们这等的，谁都能上来踩一脚，便是连厨房的差事都丢了，如今只能在做了洒扫，也是今天逢着家里热闹，才能过来看看您。”

苏三太太嗤笑一声，不无讽刺的道：“都说人走茶凉，如今人还没走呢，茶都已经凉了。”

静默了一回，苏三太太又问她：“怎么忽然苏嵘就跟汪家大小姐订亲了？”

钟嬷嬷摇摇头：“这我们下人哪里能打听的出来？只知道似乎是咱们四姑娘在里头帮的忙，四姑娘跟着汪大小姐去通州别庄住了一阵，回来以后，伯爷就请了亲家太太当媒人，上汪家提亲去了。”

屋子里好一会儿没有任何声音。

苏三太太过了好一阵，才不受控制的前仰后合的笑了起来。

钟嬷嬷有些慌了，急忙一面听着外头的动静一面焦急的喊她：“三太太，三太太，您可千万别这样......”

当真是荒诞，她的母亲和女儿，两人联合起来胳膊肘往外拐，分明她们才是一家人，可是看看她们干的都是什么事？！

她们两个究竟把苏桉视作什么？

哪怕是有些旧怨在，俗话也说人死万事消了，可苏邀跟贺太太，一个亲妹妹，一个亲外祖母，竟然能做出这样的事！

她们让苏桉在地下都不能安心！

苏三太太一点点擦干净眼角的泪水，冷冷的坐回了蒲团，神情木然。

钟嬷嬷见她这样，慢慢的往前挪了挪，试探着问：“三太太也别太伤心了，如今四姑娘在府中一呼百应，从上到下，不管是老太太还是伯爷，都把她看的跟眼珠子似的，待她十分好。只要她能够想通，以后您总是能出来的。”

苏三太太心中冷笑。

是，那些人就是这么想的吧？等着看她低头去求原本根本不受重视的笑话一样的女儿。

钟嬷嬷又叹了一声气：“您总是这样僵着也不是个法子，人人都说，咱们姑娘又跟皇长孙殿下的关系也极好，以后说不得是要做皇长孙妃，一飞冲天的。”

皇长孙妃？！

苏三太太猛然睁开眼睛。

她在这座小佛堂被锁的太久了，久的都已经不知道外头竟然已经出了这么多事。

钟嬷嬷不免就又娓娓道来，将萧恒的身世说了一遍。

屋外有微光透进来，可小佛堂常年都是昏暗的，苏三太太听着外头的事，心里有不解有困惑也有后悔和嫉妒。

为什么苏邀那么好命？

为什么什么都要跟她反着来？

她辛辛苦苦养大的孩子说没就没了，但是看不上眼的苏邀却一路顺风顺水，甚至还即将成为所谓的贵人。

钟嬷嬷说完了，窥着她的脸色小心翼翼的提了提：“以后.....”

还有什么以后?

现在这些人就能这么对她，以后真正得意了，那还了得？

她冷冷的笑了一声，牙齿咬得死紧，两边腮帮子都痛，才缓缓的呼出了一口气，转头看向钟嬷嬷。

钟嬷嬷被她看的心里有些发麻。

过了好一阵，苏三太太才问她：“嬷嬷真的是舍不下我才来瞧我的，还是另有缘故？”

从前没什么恩义，哪怕现在觉得别人当家了日子不好过，按理来说也该先去讨好当家的人，怎么会把力气浪费在她这里，除非是另有目的。

钟嬷嬷吃了一惊，讪讪的笑了笑，见苏三太太挑眉有些不耐烦了，才垂下眼帘咳嗽了一声道：“其实，人往高处走，水往低处流，如今这世道就是如此，太太不如想一想如何出去才是正经。若是有朝一日，您能重新掌握这苏家后宅.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68948937"  chaptername="一百三十五·工具">加入书签</a>
</div>
