
　　东宫，太子府。

　　李建成端坐在主位上，下面坐着李元吉、李神通，以及谋士魏征。

　　先前在宫中，李建成被李渊狠狠批了一通，而李神通本身，也是被杜启怼得颜面无存，两个人丢尽了颜面。也就李元吉自始至终，都没有怎么搀和，所以逃过一劫。

　　如果李元吉参与进来，也一样是要挨批斗。

　　李建成道：“杜启这小子，愈发嚣张了。尤其父皇偏袒杜启，总是这么蛮横不讲道理。这一事情，真是可恨。”

　　李神通道：“杜启的确是可恨，不过太子殿下，杜启留下来修路，即便陛下不曾设定期限，可如果杜启修路，迟迟不能完成任务。最终杜启在陛下的面前，肯定丧尽颜面。总体来说，杜启在长安，我们有更多的机会对付杜启。”

　　李建成道：“是这个意思，所以我们要借助这一机会，彻底阻击杜启，让杜启不再受到父皇的器重，如此我们才有机会取得胜利。否则，杜启就始终是一个隐患。”

　　李神通道：“太子英明！”

　　李建成说道：“淮安郡王，可有对付杜启的办法？”

　　“有！”

　　李神通脸上挂着灿烂的笑容，道：“这一事情，其实太简单了。只需要安排人，在半路上捣乱即可。亦或者，煽动地方的百姓捣乱。这对太子殿下来说，应该不是什么难事吧。”

　　李建成道：“不难！不过这样的捣乱，也不过是小打小闹而已，不值一提。最关键的，还是要给予杜启致命一击，让杜启难以应对。”

　　李神通道：“这就有些复杂了，需要召集你麾下的人商议。”

　　李建成想了想，也不犹豫，把麾下的谋士都召集了起来。在所有人当中，王晊赫然在列，毕竟他是七品率更丞，负责东宫的杂务，一应事情他都得参与。

　　李建成说了对付杜启的事情，大体就是要给修路捣乱。

　　王晊听到后，却是没有发言。

　　他参与其中就行。

　　李建成道：“都说一说，该怎么对付杜启。给路段捣乱的方向，就不必说了。这样的手段太简单，只能隔靴搔痒，造成不了多大的影响。”

　　众人闻言，脸上有思索神情。

　　过了许久，依旧没有人开口，因为没有更好的办法。尤其对付杜启这件事，东宫上下的人，都是有教训的，前有魏征被杖责，后有王晊被杖责。ŴŴŴ.23sk.com

　　涉及到杜启时，一个个都是小心应对。

　　对付秦王府，他们全力以赴。

　　对付杜启，却是要小心，稍不注意就容易把自己置于危险的境地。

　　李建成的表情，渐渐阴鸷下来，因为在场东宫的一众谋臣，竟然没有一个人能提出建议的，这让李建成很是不满。

　　李建成道：“怎么，都没有办法吗？王晊，你向来是足智多谋的。你对付杜启修路一事，可有什么好建议。”

　　王晊起身向李建成行礼，旋即道：“太子殿下，卑职能想到的办法，就是给修路捣乱，拖延完工的工期。除此外，卑职想不到其他的办法。”

　　李建成哼了声，摆了摆手，王晊便回到坐席上。

　　王晊内心，古井不波。

　　他如今可不会轻易涉及到对付杜启的，再者杜启是他的恩主，他如今是要为杜启效力传达消息的，更加不可能提出建议。

　　李建成再怎么不满，也不是针对他一人。毕竟在座的这么多人，并非是他一个人想不出办法，其余的人都一样。

　　所以王晊不担心。

　　李建成环顾其余的人，目光最后落在魏征的身上，这出谋划策上的事情，还得靠魏征，所以李建成开口道：“魏征，你可有破解的办法？”

　　魏征说道：“太子，卑职有一个办法。只是卑职数次出谋对付杜启，数次都是失败。尤其涉及到杜启时，卑职一贯是认为，不沾惹为妙。太子如今又和杜启为敌，这是不明智的。卑职希望，太子不涉及此事，而且太子应该调度各方，全力配合杜启，争取得到陛下的赞赏。”

　　李建成一听，脸就黑了下来。

　　配合杜启。

　　那不可能！

　　李建成要对付杜启，那是心心念念的。他甚至于做梦，都迫不及待的想对付杜启，尤其先前在宫中，他不过是让杜启立下军令状，就遭到申斥。

　　更让李建成愤怒。

　　李建成道：“玄成，本太子知道和杜启之间，父皇是偏向杜启的。可本太子就是压制不住怒气，控制不住情绪。这一次，必须要对付杜启。所以，你给出建议吧。”

　　魏征闻言，却是叹息一声。

　　他认可此前的看法。

　　杜启就是太子的魔症，就是太子的克星。一旦涉及到杜启，李建成就难以理智面对，肯定是怒气冲冲的处理事情。

　　魏征道：“太子，杜启要调度钱财修路，尤其在半年之内，就要把道路修好。不说其他，单说钱财上，就会消耗无数的钱财。”

　　“这修路钱，是实打实拿出来的。”

　　“杜启虽说有钱，也会赚钱，也一次性要拿出这么多钱，并非易事。”

　　“所以我断定最大的可能，杜启是从钱庄中拿钱。毕竟杜启的钱庄，除了抵押贷款外，也是接受存款的。诸多的人存钱，所以杜启的钱财极多，有足够的能力应对事情。”

　　魏征正色道：“所以杜启修路，肯定是抽调钱庄的钱，应对修路的事情。”

　　李建成听得眼睛明亮，道：“我明白了，玄成你的意思是，咱们散播消息，就说杜启挪用了钱庄的钱用来修路。到时候，自有无数的百姓前往兑换钱财。一旦这钱庄内的钱财不够用，那么杜启的信誉也就告破。不仅他修路受到影响，连钱庄也会倒闭。到最后，即便是杜启还有其他的商业，也会受到影响的。总之，杜启经商一事，便会受此影响。”

　　魏征说道：“太子所言甚是。”

　　顿了顿，魏征继续道：“不过这一事情，却不止于此。如果单纯靠百姓的挤兑，未必会撼动这长安的钱庄，毕竟除了百姓存入的钱财外，杜启就有无数的钱财，能消弭这些差距。所以，还需要有大商户存钱到钱庄中，等杜启挪用后，所有人一起前往兑换，发生挤兑，杜启仓促间，无法调集钱财兑换，对付杜启的事情才算成了。”

　　“对，对，对！”

　　李建成的脸上，露出了灿烂的笑容，他十分认可魏征的建议。

　　这建议着实是精妙。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第507章 闲不住的太子免费阅读。https://xs.23sk.com 