    “少主和少主夫人的战斗力可真是变态啊！”

    “这都已经过去这么长的时间了，他们的战斗力竟然没有半点减弱的趋势。”

    “对啊，之前我们可是消耗了很多元力的。

    不光是少主他们，墨公子他们的战斗力也同样惊人啊！”

    随着时间越来越长，众人也就发现了这其中的问题所在。

    按理来说，哪怕这等战斗方式比较节省元力，那也是在一定范围内的。

    可是，帝北宸等人坚持的时间实在是超出了他们的想象。

    最重要的是，之前他们还经历了一场大战。

    平心而论，哪怕是他们在全盛状态下也无法支撑得如帝北宸等人一般这么长时间。

    帝家的一些修炼者早已经换了一拨，但是百里红妆几人仍旧处于战斗的最前沿，并且没有半点力竭的趋势。

    甚至于，帝家的子弟受到他们情绪的影响，战斗力竟是比起平日里更提升了一截。

    原本一直等着看好戏的君凌洵等人在瞧见这一幕之后也无法再保持淡定了，他们经过这一阵子的休息，体内的元力已经恢复。

    “我靠，这几个家伙是怎么坚持这么久的？”

    南宫羽青的眉头紧皱，这情况实在是太奇怪了，完全超出了他的预料。

    帝北宸的修为比起他来还要略微低一些，可竟然能支撑这么长的时间，当真是奇怪。

    “这几个家伙有古怪。”

    楚英铭目光阴沉，他早就觉得这几个家伙有古怪了。

    如果能够解决了这几个家伙，他便能够得到他们手上的秘密，这无疑是他最想要的。

    “的确是奇怪。”君凌洵也顾不上不满，他满脑子都在想着帝北宸等人是如何坚持这么久的。

    要知道，耐力对于修炼者而言同样是极为重要的。

    只不过，提升耐力简直比提升实力更加困难。

    这几个下层界来的家伙究竟是如何将耐力提升到这一步的？他还真是有些想不明白。

    不光是他们，帝少枫等人在见到这一幕之后眼中也是异彩连连。

    直到这一刻，他们才明白为什么之前帝北宸等人那么自信，因为他们的耐力简直惊人啊！

    “北宸他们真是太厉害了，这种耐力，我们之中恐怕没有人能比得上吧？”

    林踏星看向了帝少枫，这个发现当真是很惊人。

    之前他也只是知道北宸等人的实力不弱，现在发现之前他所了解的只不过是冰山一角罢了。

    帝少枫微微点头，“在这一点上，我是自愧不如。”

    “如果我们能活着回去，我一定得问问北宸他们究竟是怎么做到的。”林茜茜缓缓出声，“我也得向他们学习学习。”

    一旦交手的时候陷入白热化，那显然是谁能支撑到最后，谁就能获胜。

    她可是很清楚这一点的重要性。

    伴随着林茜茜的话音落下，帝少枫等人也是目光微变，心中更是打定了主意，等回去之后，他们都得要去取取经。

    相比于众人心中的惊叹，百里红妆等人则沉浸于自己的收获当中。

    在这些元力的涌入之下，他们只觉得自己的修为也在飞速的提升着。

