    听说自己也可以跟着三位少奶奶去储藏库里挑物件，傅显乔激动得说话声音带颤。

    “谢谢老夫人！”

    傅老爷子插话，提醒傅景琨去人家那边下聘礼的时候，不要失了礼数。

    虽然是做小，但是不同于偷偷摸摸在外寻花问柳，人家是正经姑娘，我们是明媒正娶。只是现在没有这样的规矩了，但我们自己心里要明白。

    傅景琨低头闷哼，算是回应。

    接着老爷子又问傅景琛：“你二哥在你麾下做事，要好好带带，毕竟是没有任何商场上的经验。也要管紧一点，不要做出不合适宜的事来，丢了傅氏的脸。”

    “爷爷放心，二哥他悟性高，上手蛮快的。再说，所有的工作都有流程和制度控制着呢，按规矩办就是了。”傅三少简短地向大家介绍傅景珏的工作。

    曾轶觉得三弟没有把二少爷努力上进的一面表达出来，她有些沉不住气了。

    抢着告诉老爷子：“爷爷，景珏他可用心了。上个季度做成了一笔大生意，还拿到了很高的提成奖呢。”

    说完，非常自豪地轻扬着头，等着老爷子的夸奖。

    曾轶在男人们说话时插嘴，很不礼貌，而且傅氏的规矩，后宅的女人不准插手傅氏的公务。曾轶这样做明显是越矩了。

    夏清浅紧盯着老爷子，看看他作何反应。

    只见傅老爷子深深地皱紧眉头，然后微不可察地摇摇头，抬眼望向傅老夫人。

    墨如惠见老爷子有些不高兴，知道曾轶越矩惹着老爷子了，便轻咳一声，出言教训曾轶。

    “爷爷问景琛工作上的事，这是公事，女人家不要插手傅氏的公务。”墨如惠虽然面部表情柔和，但说出的话却是又冷又重。

    傅景珏见老婆出面帮自己，却被爷爷、奶奶责备了，他便想帮帮曾轶。

    就笑着对墨如惠说：“小轶她不懂规矩，奶奶就饶了她这次吧！”

    墨如惠冷着脸对傅景珏说：“这就是你的不是了，她嫁过来不懂规矩，但傅氏的规矩你懂。你们俩平时做的那些事，奶奶都睁只眼，闭只眼。不要让曾轶重蹈你母亲的覆辙，别忘了你母亲曾经被禁足的教训。”

    夏清浅知道老夫人最讨厌夫人们插手公司的事务，而曾轶曾经出面帮助傅景珏找曾家二叔筹钱过难关。

    这种类似的事情，在曾家这种暴发户家庭里习以为常，但在傅氏这种老牌豪门家庭，却是不被允许。

    曾轶两眼含着泪，见自家少爷也被奶奶训了，她不得不道歉。

    “知道了，奶奶！小轶知道错了。”

    厉胜男看了一眼傅景琨，傅大少马上出面揽责。

    “爷爷、奶奶，二弟他进傅氏工作时间不长，对公私界限认识不清，这是景琨的责任。后期我会加强教育。”

    嗬，这夫妻二人倒是配合默契呀！

    吃完饭，就有相关工作人员来请三位少奶奶和姑奶奶，让她们去储藏库挑物件。

    夏清浅以为就是一个保险柜之类的，装着几样珠宝古玩，让她们挑呢。

    谁知，跟着工作人员走进了一间像金融机构的金库一样的屋子里。

    门岗看守很严，打开这间屋子的手续，夏清浅看着就像自己在法国开银行保险箱一样麻烦。

    等她们进到屋子里，夏清浅被惊呆了。

    里面分各样区域，黄金、白银、珠宝、字画、古玩、玉器、还有药材、食材区域。

    这些东西为什么不放在银行保险箱里呢？

    不过看一下，这太多了，感觉和自己看《红楼梦》时，写的贾府里面的宝库差不多。

    夏清浅仿佛有一点点明白，为什么刚刚一听到说来储藏库挑物件，所有人都两眼放光了。

    这完全是一座宝库，豪门世家还是和普通的富人家有很多不同啊。像外公夏明轩也算是海城有头有脸的富人了，但夏家别墅并没有这样类似的宝库。

    她当时在法国看到外公留在银行保险箱里的物件，就已经震撼了，现在看来，这是小巫见大巫。

    这可能就是豪门底蕴。

    她还在这儿感叹，那边厉胜男在叫：“三弟妹，快过来挑礼物！”

    夏清浅答应一声，快步跟上两位嫂嫂和姑姑。

    她心里暗暗发誓，一定要在帝景苑为两个宝宝整一个这样的宝库。

    现在开始用心收罗藏宝，等到自己几十岁的时候，一定可以装满这么一间屋子。

    自己现在手头上的财富是够了，但是还要学习一下人家这些世家的做法才对。

    不然，光有钱，仅仅只是账面上富裕，显得格调不够高。

