    对啊！

    曼德想到，罗斯的冲锋车的威力他也是见识过的，根本就是王室那边才有的手段……

    恐怕，即便是大皇子也未必拥有这种强度的冲锋车。

    可是，曼德一想到对方的军队规模之大，是他这辈子所见前所未有。

    曼德不放心道：“你怎么保证你能成功……”

    罗斯看了他一眼，知道曼德是害怕这风险，于是没有再理会。

    “开城门，放冲锋车！”

    轰隆隆！

    这些炸药经过调整的冲锋车，直接在一圈圈浓烟密布中朝着皇家骑士团的位置碾压了过去！

    砰砰砰！

    火铳手们攻击在车轱辘上，却好像根本无济于事。

    下一刻，直接用几发火炮打在上面，哪怕是稀烂的冲锋车，也还在持续向前方滚动。

    十几辆冲锋车就在这一刻，即将靠近火铳手大军时却忽然停止住了。

    看来是那些火药降低了冲锋车的阻力，好在总算是让罗斯的冲锋车功亏一篑了。

    不过罗斯根本没当回事，就在曼德心想完了完了时。

    轰隆隆！！！

    天空中都被这一道道巨大的响声给燎原起一股浓烟。

    曼德愣了楞，看着这些火铳手几乎全部被车上携带的一大箱子炸药给掀翻，变成一具具焦黑的尸体。

    “啊！”

    曼德震惊的看着罗斯，他没想到罗斯竟然能够将战场的细节做到如此精准，还能预判出对方的预判。

    曼德有种预感，罗斯以后一定会成为一个强大的领主。

    不，现在的罗斯已经够强了，但绝不会是仅限于区区一个王国西部，而是应该……具有统治整个亚克兰王国的潜质存在！

    这时，曼德城的军队终于姗姗来迟。

    于是罗斯下令将自己的军队撤回，剩下的八千个皇家骑士，和几个打跑十几辆投石器，以及一万个冲锋士兵。

    全部交给曼德军队肯定是不行的，曼德军的人数还不如罗斯，只有五千多个。

    不过好在曼德将军队打造成精英军，大多数都是重装骑士的存在。

    罗斯果然没看错曼德，这个能拿出华夏缎绸制作的华贵衣服送给自己的人，一定是非富即贵。

    罗斯打算这张战争之后，便休养生息，好好的和曼德合作一把。

    毕竟，这么好的韭菜不割白不割。

    砰砰砰！

    罗斯在战场上留下了一千个火铳兵和两千个重装骑士后，便让剩下的人全部撤离。

    虽然罗斯一万多个步兵上去打完后，还剩下两千千多个。

    但是军营招兵也是要一个阶段过程的，罗斯不想把这些士兵当成炮灰。

    经过一个小时的厮杀过后，最后获取了三年王室军队俘虏。

    罗斯将这些俘虏由骑士押回城内，派兵去抓雷塞尔侯爵，打算当着全城人的面将侯爵砍头。

    罗斯打开城堡打门，和曼德一同进入一间会议室，拍了拍手上的灰尘。

    “这是整个西部的地图，你注意看一下，会发现格林之森远远比你想象中拥有更大的价值。”

    罗斯摆好一张金边地图，说道。

    曼德认真的看完地图，点了点头道：“从今天一战，我便相信罗斯大哥你一定能将格林之森建设成为交通要塞。”

    曼德无比认真的说道。

    因为，他知道，以罗斯的战争指挥才能，恐怕在整个王国都是屈指可数的天才般的存在，自己要抱紧罗斯这条大腿……

    虽然曼德的父亲一向很瞧不起曼德，但是只要他抱紧了这条大腿，就要让他父亲知道，自己也是能够成就一番事业的！

    “好，那你现在拿得出三百万金币么？”

    “咳咳！”

    曼德没想到罗斯会这么快提出这件事：“罗斯大哥啊，你也知道，在亚克兰王国建造要塞，就是要动十几个公爵的核心利益，他们会把你的皮剥了，然后再把你拿去做成烧烤的……”

    罗斯罕见的露出一丝不屑的眼神，说道：“这些王国的蛀虫，我自然是有办法对方他们，我现在就想知道你真的能拿出三百万金币么。”

    曼德难为情的低下头。

    他很想和罗斯一同干一番大事业，来向自己的父亲证明，他不是窝囊废。

    而且，曼德也彻底相信罗斯有能力对付这些公爵，但是三百万金币是一笔何其大的数目。

    即便是父亲交给他的财产，也才不足十万金币，而罗斯一下就要三百万……

    “我父亲这些年征战无数，扩大领地超过两万公顷，可是财产预计也只有五百万，突然问他要三百万金币基本上不可能同意。”

    罗斯刚想说，既然你父亲这么有钱，我们把他灭了不就行了。

    可下一秒就想到，一个领地超过两万公顷的公爵，可是何其势力庞大。

    罗斯的领地也不过才一千三百公顷而已啊。

    不过，等士兵们抓回了雷塞尔侯爵，罗斯就可以并拢雷塞尔的领地。

    身为侯爵的雷塞尔领地，至少也不低于三千公顷，这大小规模可是一般伯爵的六倍了。

    嘶……

    到时候，罗斯的领地便可直接超过四千公顷，成为理所应当的晋级侯爵。

    到时候罗斯又可以将自身武力值提高一个大等级。

    话说回来，罗斯又开始想着，究竟该不该帮助曼德讨要他父亲的三百万金币。

    建设对外贸易区和交通要塞首先要做的就是造路。

    建造公用的路面谈何容易？

    铺面等路面凝固后打硬，光是材料费就不是一个小数目。

    更何况，罗斯计划至少要修建两百公里，才能连接上几十公里外的所有乡镇以及小规模城市。

    罗斯想，以这些子爵或者伯爵的小规模城市作为友好城市，对周围的所有乡镇与小城市结合，再进行对外贸易。

    这样以后就方便罗斯拉帮结派，各自的经济越来越强后，便可修建更多的路好拉更多的友好联邦。

    到时候，罗斯便可形成一股不可忽视的强大联盟力量。

    因为各自的利益都是相同的，所以这股力量一定会非常牢固，绝不会因为王室的干扰而轻易断裂。

    “其实，我父亲一直很喜欢精灵族那娇艳动人的女人……”

