    “洛远创造音乐新类型：华夏风！”

    华夏歌手才刚刚结束没多久，以这一标题为轴心而辐射于四面八方的新闻报道便铺天盖地的席卷了国内，而如果说吃瓜群众只是会为此而生出三两句感慨的话，那么对于音乐圈而言，这事儿，无异于朝着他们圈子里狠狠投了颗原子弹——

    轰隆，就炸出个窟窿。

    刚开始音乐圈是不服气的，所以音乐圈的人看到新闻的第一反应是：哇，你这烂芒果就算是想要跪舔洛远爸爸也不用这么露骨的吧？

    过分了啊！

    简直不把我们音乐圈的人放在眼中！

    但是在抱着或是不屑或是无所谓的心态去听了白亦演唱的《烟花易冷》之后，整个音乐圈都陷入一种诡异的“男默女泪”的悲惨世界之中。

    一时间人仰马翻。

    他们感觉到自己那匮乏的乐理知识被一个导演专业做的非常棒的男人以一个漫不经心的姿态给狠狠碾过去了。

    一首歌开宗立派！

    一切质疑烟消云散！

    而这一期中，白亦也理所当然的拿下了第一名的好成绩，票数直接碾压了排在第二名的林萱，这也是白亦难得一次全方位的把林萱给压制住，对此白亦的粉丝自然是感动欢欣鼓舞的，而林萱的粉丝却免不了说两句酸盐酸雨——

    “还不是靠着抱大腿拿第一？”

    这话被白亦的粉丝用一句“你们之前不是说洛远是猪队友”而终结，直接怼的一些不喜欢白亦的人哑口无言。

    洛远是猪队友？

    说这话的人真该去检查一下脑子，不过脑残是绝症，压根没得治，还是抱希望于其他顶级音乐合伙人们也爆发一下小宇宙吧。

    排在倒数第一的是张润。

    小伙子尽力了，唱的很好，歌也很棒，但架不住对手太强，林智轩和邓琪以微弱差距拿下了第三和第四，对此海心也感到无奈——

    按照计划，倒数第一该是白亦。

    谁想到人家压根就创作出一首比《阳关三叠》还要经典的歌曲啊，而且还直接创造出一个全新的音乐风格，基于古典又隐隐在难度上高于古典类型的华夏风！

    海心觉得洛远就像一个谜团。

    能写委婉情歌，能玩嘻哈说唱，还能作出《烟花易冷》这样的曲子，不知道还有什么风格的音乐是洛远无法驾驭的，原本看起来最弱的音乐合伙人，现在却全然变成了比赛中最大的boss！

    不仅仅如此。

    比赛结束后，《烟花易冷》带来的影响还在不断扩散，其中那个关于珈蓝寺少女与主持的故事，更是在网络上广为流传，配合以歌曲本身，感动了越来越多的人，相关视频在一些网站的点击率简直堪称爆炸——

    “史上最帅方丈！”

    在短片中饰演了方丈的洛远引发了无数网友的追捧，尤其是当年那群喜欢《琅琊榜》的粉丝更是将这个短片反复观看了无数遍，情怀塞满五脏六腑一般。

    艾小艾饰演的少女也被很多网友奉为女神。

    对此艾小艾是完全没预料的，她本以为只是比赛用的短片而已，参演完全是为了圆一个与洛远合作的梦，谁曾想竟然会在各大视频网站都火爆起来？

    算是意外之喜吧。

    而回过神来，音乐圈则是纷纷研究起了《烟花易冷》的歌词啊结构啊旋律啊等等等等，这是一种全新的曲风，不少人存了模仿的心思，谁模仿的好谁就能喝口热乎的汤。

    这一幕似曾相识啊……

    有些恰巧关注《华夏歌手》的电视圈人士忍不住咂嘴，洛远拍什么电视剧都能引来无数跟风者，现在跑乐坛随便浪上一圈，怎么让音乐圈那群自命不凡的家伙也变着法模仿了？

    对此洛远倒是无所谓。

    接下来几天他一直窝在酒店里写剧本，此时《仙剑奇侠传》的剧本已经完成了不少，各种剧情都被洛远想的蛮透彻，包括一些原版故事中节奏不够好的弊端。

    为什么洛远这么闲？

    原因说起来倒也简单，因为关键词抽取的第一场白亦凭借《烟花易冷》拿到的分数实在太高了，所以第二场基本只要正常发挥就不会被淘汰，几乎是立于不败之地，外界甚至已经有人喊出白亦预定冠军这种捧杀的话了。

    捧杀捧杀。

    首先你得有被捧的资格不是？

    所以对此白亦心态还蛮好的，她不看什么新闻，平时倒是会看看网友小说，这让洛远觉得不可思议，甚至有一次他还看到白亦在捧着一本叫什么《文娱教父》的小说看的津津有味，果然每个人都有每个人的爱好。

    而在上期比赛结束时第二场关键词也抽取完毕了。

    似乎是考虑到有些关键词过于生僻，这一轮，各位歌手抽到的关键词都还蛮简单的，比如白亦抽到的关键词就叫做【安静】。

    这个关键词让洛远心中一动。

    就在即将拍摄的《仙剑奇侠传》里面有一首插曲就叫做《一直很安静》，自己完全可以将这首歌提前交给白亦在华夏歌手的舞台上演唱，现在节目的收视很高，到时候让白亦随便帮着宣传两句简直一举两得啊！

    所以，没有犹豫。

    洛远直接将《一直很安静》这首歌写出来交给了白亦，这首歌本身的质量也是非常高的，作词人是方文山。

    说来有趣。

    之前《烟花易冷》的词作者就是方文山，结果第二轮随便抽个签，换了个音乐风格，作词人竟然还是方文山，而这首《一直很安静》的歌词，主要唱的是仙剑中对李逍遥爱而不得的林月如，所以歌词还蛮走心的。

    我们的爱情……

    像你路过的风景……

    一直在进行脚步却从来不会为我而停……

    给你的爱一直很安静，除了泪在我的脸上任性，原来缘份是用来说明，你突然不爱我这件事情……

    白亦很喜欢。

    事实上洛远也很喜欢这首歌，所以前世在听闻这首歌的演唱者去世的消息，他还惆怅了一阵，毕竟那位年轻的女歌手才三十多岁。

    