
儿子是个叉烧，这话，当亲妈的能说，别人说一个试试？

反正小夕是没纠结这个，然后说道：“我和康建军都离了这么多年了，我们有什么关系？修文这么多年他也没管过，是不是他的有什么关系？你们无事不登三宝殿，这时候打电话找我干嘛？”

她才不信这些人打电话就是为了通风报信，说一下康建军那个脑残又做了什么事情。

弟妹在那边儿不好意思的笑笑：“大姐，有些事情可不是你想的那么简单，康建军这么说，可是影响到了你侄女的婚嫁了，我想着，这要是嫁妆厚点儿……”

这是想让自己这个当姑姑的给添妆呢。

可是，这么多年，原主在外，你们除了有事儿找她，再什么时候关系过她？

后来见原主除了自己儿子，真的对别人对谁都是铁公鸡，更是没啥联系了，然后突然出现，让给嫁妆？

这要真是关系好，或者是知道感恩的孩子，小夕也不介意帮着点儿，如今他和钟离瑾的资金确实不紧张。

每天直播，在抽个幸运观众送了小礼物啥的。

有时候是陈赛飞练手的小物件，有时候是自己种好的一盆花，东西不贵重，但是总是个心意。

观众似乎也很喜欢这种随意，每天刷的更开心了。

小夕就是，要东西，可以给，但是你算计我？

抱歉再见，远走不送。

“呵”，小夕轻笑一声：“第一次见父母健在，指望着当姑姑的侄女添妆的……”

那边儿瞬间声音尖利了起来：“要不是你做了不要脸的事儿……”

“你污蔑我，信不信我报警？再说了康建军什么人，村里里谁不清楚，谁会把他说的话当真？”

欲加之罪，何患无辞？

自己贪心就贪心，明明是想占便宜，说的好像自己受了多大的委屈似的，然后占了便宜还理所当然，觉得那是自己受了委屈的补偿。

谁惯着你这个毛病？

而那边儿气哼哼的：“你骗谁呢？这种家务事儿，谁管？还污蔑，说的人多了就是事实，就不是污蔑了！”

你错了，说的人要是真的多了，信得人真的多了，你的罪就大了。

不信谣，不传谣，懂么？

“何况，如今谁动不动报警，村子里都是亲戚里道的，你可是真没有人情，果然一个人带着孩子在城市里呆久了，也不对，不知道是不是一个人呢！”

“村子里，所以没人管？你等着，会有人敲门找你的！”小夕说道。

这时，手机那边儿又换了人，是原主的弟弟，他边说边说着自己的弟妹：“说啥呢，那毕竟是我姐。”

然后接过了手机：“姐，妇道人家，你别和她一般见识。主要是，要给儿子娶媳妇，又要嫁闺女，她着急了点儿。这不康建军又来要你的房子，我是觉得，与其给康建军，不如给你侄子吧，修文有本事，不需要，我们也不嫌房子小，也不嫌房子老……”

你还不嫌，你脸太大，我家房子都装不下。

小夕觉得，真的懒得和他们费口舌了。

当初他们嫌弃原主离婚不体面，如今又惦记原主的东西。

那就当以后没这个一门亲戚，以后，生了原主的病重了，过世了，再回去看看就行了。

小夕想了想，小夕还想着每个月多给老太太寄了点儿钱的，虽然不多，但是在农村也不少了。

如今，算了吧，不需要了。

寄了估计也从来没到老人的手里。

不过说的都是气话，小夕想了想，还是给老太太的寄了200，不多，但是也是意思一下。

不是对他们贪婪的屈服，而是，她确实有赡养老人的义务。

手心手背都是肉，老人不是不疼原主，可是她早就没了自主权，又是都是弟妹照顾着，对于老人，原主做的，确实不多。

这个世界真的是！

小夕和钟离瑾抱怨：“亲情这个事情，真的是剪不断理还乱，你没办法用理智来说他。”

原主的母亲有些重男轻女，也确实更爱自己的儿子，对女儿不够关心。

可是，小夕翻了翻原主的记忆，那时候家里穷，吃个白面馒头都是好日子了，每次都是弟弟的稍微大一些，原主虽然不平衡，但是，他们的妈妈只是看着他们手里的馒头吞口水。

这样的例子简直太多了，似乎家家户户都一样，没家说的都是：“你是姐姐，让着弟弟点儿，你大了，让着小的点儿。”

很多人的日子过得还不如原主。

钟离瑾揉揉小夕的头发：“有时候，父母才是孩子的纽带，父母不在了，亲情就淡了，何况离得远了。”

小夕其实还是很善解人意，尤其是关于亲情。

“除了老太太，别人不值得你放在眼里。”

“我知道，我也没把他们放在眼里过”，小夕叹了一口气，然后望了望天空。

“我总感觉它在磨我的性子，就像温水煮青蛙那样。”

这个世界的任务说实话，太简单了。

过好自己的日子就行，儿子是叉烧，但是也是被娇惯坏了，并不是不知好赖的那种无可救药。

亲戚极品，可是也并没有伤害过原主。

闹心点儿的就是康建军这个前夫，可是说白了，只要自己拒绝，谁也无法强迫她和那么一个渣渣扯上关系。

太简单了。

只是为了自己活一辈子，这算是任务么？

哪怕是直播，也是顺利的不行。

“如果以后的任务都是这样，我还有不屈服的心么？”小夕反问了自己一句。

钟离瑾笑笑：“你也发现了？”

小夕瞪了钟离瑾一眼，感情这人早就发现了，还傻呵呵的开开心心的陪着自己玩儿。

“就当放松了，那么多个世界，你也没为自己过上什么日子，这生活你开心啊，何况，天道想算计你，他也算计不了啊！”

你这不是自己就发现了不是？

小夕点点头，然后笃定的说道：“阿瑾，我一定会把那天道抓着揍一顿的！”

钟离瑾失笑，摸了摸鼻子，眨着桃花眼说道：“那我，给你加油？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69041638"  chaptername="第240章  帮你喊加油">加入书签</a>
</div>
