    ……

    最后当无尘子开始点卯时，站在最中间竹节花上的太乙金仙只有五百三十七位。

    五百三十七位参加斗法的太乙金仙，被无忧子分成了十二组。

    因为人数差异，每组四十四人，两两对决。

    还多出九个人，第一轮轮空。

    九个人抽签决定，孙石很幸运的第一轮轮空了。

    灵明石猴，先天神灵，果然是得天独厚，气运超然。

    分好了组，无忧子大袖一挥，三万丈的竹节花缩为三千丈，同时又有十一朵三千丈直径的竹节花飞了上来。

    十二朵花仿佛十二个擂台，呈圆形环绕。

    众大罗，以及剩下未参加斗法的太乙修士，环绕在外观战。

    一开始数百场斗法，属于大浪淘沙的阶段，徐君明看了一会便不再关注。

    虽然他现在也是太乙金仙，但现场绝大多数太乙金仙的斗法，在他这里跟小儿科类似。

    实在提不起什么兴致。

    神魂投到如意身，回到崇山居。

    把交换得来的东西分门别类放到藏宝室，而后从收藏中拿出一团早先得到的北冥真水。

    简单祭练一番，放到造化仙岛开始吸纳这里的太初先天灵气。

    原本给徐凰的冰魄灵珠已经用掉了，当然要重新炼一件补上。

    看了眼远处仍然闭目打坐的龙帝和太乙真君。

    前者还笼罩在一片五色神光中，气机沉寂。

    后者背后一个黑色大洞，忽而膨胀，忽而缩小，气机越发活泼，显然距离突破不远了。

    想想也是，不同于龙帝，太乙真君有一颗同源同道，大罗金仙境界的饕餮内丹。

    这东西对别人而言，只能拿来炼宝。

    但对精通吞噬之道，荤素不忌的太乙真君而言，确实增长功力的至宝。

    有此之助，再加上此地丰富的太初先天灵气，提前突破也是肯定的事情。

    当然，距离真正突破，还需要一些时间。

    审视片刻，徐君明便不再关注。

    走到一边，把从紫寿观观主紫玉道人那里，交换来的枯枝拿了出来。

    丈许的枯枝边缘平滑，显然是被利器切割下来。

    切口虽然不算很新，但也可以看出，时间不太久。

    很显然，紫玉道人只是切下了一块拿来交易，还有更多留在手里。

    这也可以理解。

    如非必要，谁也不愿意把手里的宝物全部出手。

    但对徐君明而言，有这根枝杈便足够了。

    “返本归源。”

    琉璃色的时间神力笼罩下，树枝上的枯黄之色很快退去，浓艳的翠色展露出无限的生机。

    断掉的枝杈重新长出，紧接着，一片片桃心形状的树叶，由小至大，同时点点赤光，仿佛叶脉般显化出来。

    好似一个神纹，散发出淡淡的火焰道韵。

    收回法力，看着面前生机旺盛的枝杈，满意的点了点头后，伸手一招，浓郁的造化灵水汇集而来。

    自从徐君明抽离造化灵池中的先天不灭灵光后，就把造化灵池练成了中品大罗灵宝。

    内中滋生的造化灵水，虽然不在蕴含早造化之道，但仍然具备生死人肉白骨的神效。

    也能唤醒枯死灵根的生机。

    随着浓郁灵水的加入。

    已经生机旺盛的枝杈，缓缓生长起来。

    同时一道道根须，好似蠕动的蛇群，快速延长，而后扎入土中。

    不过片刻，曾经的树枝，已然化为十丈大树。

    收回法力后，看着面前高耸的灵根，感受着丙火灵气和青木灵气混杂的气息，徐君明回忆脑海中看过的记载。

    “丹火宝树？！”

    对比一番后，逐渐确定眼前这灵根就是传闻中的丹火宝树。

    传闻此树，乃是炼丹至宝。

    一片长成的树叶中，蕴含浓郁的丙火灵气，以此作为燃料，可以让大罗丹炉持续燃烧三甲子。

    因为火气纯净，供给持续，所以远比用灵油，自身法力炼丹成丹率更高。

    故而被众多丹师奉为丹道至宝。

    可惜此树份属大罗上品，极为罕见。

    除了洪荒世界中能见到，地仙界中从未出现过。

    看着缓缓吸纳太初先天灵气快速成长的丹火宝树，徐君明满意的点了点头。

    虽然距离真正长到可用的时候还早，但也可以期待了。

    恢复了法力，徐君明来到崇山居内自己的静室。

    心中一动，原本不过十几个平方的静室，瞬间扩充。

    须臾间已经化为数十万丈。

    右手一挥，从上官寒云那里收来的黑色巨掌，骤然出现。

    通过青铜镜可以清晰的看到在坚硬之极的鳞甲下，是已经化为青黑色，已经干固硬化的血肉。

    虽然过去了悠久的岁月，但肌肉的纹理仍然可以清晰看到。

    对比自己，其密度强悍了数千倍不止，双方完全不在一个级别。

    干硬的肌肉中，包裹着坚硬之极的指骨。

    莹白如玉的骨骼上散布着青色神纹，徐君明从中感受到了强大的青木神韵。

    另外，在整个手掌中都充斥着强横之极的大地浊气。

    很显然，这手掌出自巫族。

    整个洪荒世界中，以大地浊气淬炼肉身的，巫族并不是唯一，但确是最出名的一个。

    尝试以返本归源之法，恢复这手掌的原貌。

    肉眼可见，黑色巨掌上的死气消失了不少。

    但距离恢复本来，还差的太远。

    沉吟片刻，伸手一招，一滴丈许大小，通体靛青，散发着强横生命精气的血液，从旁边空间通道中飞了过来。

    在这精血出现的刹那，黑色巨掌内部的青色神纹瞬间波动起来。

    甚至徐君明掌中的精血也在颤动着，想要飞入巨掌。

    “果然，这黑色巨掌，出自十二祖巫之一木神句芒。”

    混元级数，又是巫族，除了句芒几乎没有另外的巫族，如今再加上这滴句芒精血的佐证，彻底确凿无疑了。

    把巨掌的变化看在眼里，徐君明了然之余，眼神中多了一抹深思。

    暂时收起精血，一拍腰间青葫芦，十二道流光飞了出来。

    转眼间化作十二面赤、白、黑、紫等颜色各不相同的十二面旗帜。

    每一面旗帜上，都有一尊煞气四溢的神像。

    第一面便是人面鸟身，脚踏两龙，通体苍青色的是东方木之祖巫句芒。

    状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是空间祖巫帝江。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，是南方火之祖巫祝融。

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫蓐收。

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫共工。

    人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，是擅长风霜雪雨的玄冥。

    嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，是雷之祖巫强良。

    人首龙身，全身赤红，是号称时间祖巫的烛九阴。

    八首人面，虎身八尾，是风之祖巫天蜈。

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，是电之祖巫翕兹。

    人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，则是毒之祖巫奢比尸。

    最后，人面龙身，口中含烛，则是太古神兽‘烛龙’。

    此为，十二都天神煞大阵‘徐君明’版本。

    祝融神幡、句芒神幡和烛龙神幡，精光四射，气息强悍，是毫无疑问的大罗法器。

    剩下九面神幡只是太乙法器，不指望拿来对敌。

    一直以来他都在参悟巫族秘典‘居龙氏之书’中，所记载的‘十二都天大阵’。

    希望借此阵法，一窥巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’的玄妙。

    这十二面都天神旗，就是他参悟大阵后，炼制而成。

    不过，在他全部参悟十二都天神阵后，在青铜镜的帮助下，结合之前参悟的其它阵道法理，推陈出新。

    把十二都天神阵推向了新的方向。

    便有了现在徐君明版本的‘十二都天神煞大阵’。

    不过不管是十二都天神煞大阵，还是他的十二都天大阵，都有收纳散落诸天的祖巫灵魂碎片的能力。

    事实上，巫族之所以参悟出十二都天神煞大阵，本身就有收集散落洪荒的盘古灵魂碎片的打算。

    区别只是收集盘古灵魂碎片是十二祖巫一起上，而收集祖巫们的灵魂碎片，只需要单独的都天神煞旗。

    当然，收集灵魂碎片，复活死去的盘古或者祖巫，也只是一厢情愿。

    灵魂早已不全，就算聚集部分灵魂碎片复活过来，也不再是真正的盘古或者祖巫。

    所以，当徐君明了解这一点后，对十二都天神煞大阵的兴趣便消减了大半。

    不同于生死幻灭晦明两仪微尘阵，只要你阵道修为足够高，完全能参悟出原版，甚至更强。

    但十二都天神煞大阵，没有祖巫精血，根本玩不转。

    祖巫精血，其它倒也罢了，后土如今可还好端端的活着。

    所以，除非巫族，外人玩‘巫族版’的十二都天神煞大阵，完全是白费功夫。

    徐君明不是巫族，巫族版本的‘十二都天神煞大阵’，天然跟他绝缘。

    所以，他便在青铜镜的辅助下，鼓捣了一个自己版本的十二都天大阵。

    ………………………………………………

