    威斯布鲁克今晚状态非常出色，也让肯尼史密斯说出了“08届新人的代表有他一个”类似的话来，如果威斯布鲁克可以听到的话，多少是会感到一些开心的，毕竟他想要证明的就这些事情。

    威斯布鲁克是那种很典型的“嘴上说我不要任何人来认同我”，但实际上是那种任何一点他自己不认同的观点都能较劲很久的家伙。

    简单来说就是“口嫌体正直”的闷骚。

    当然了，在NBA，不管你是直白的较劲，还是暗暗的较劲，有心气就是好事，但凡成为NBA球星的，哪怕是稍微有点名气的，那一个个都是非常较真且不认输的主。

    只有拥有了这股较劲想证明自己不比别人差的心态，才能在NBA真正打出名头来。

    威斯布鲁克能在今晚打出这样的表现来，说白了也是想证明自己不比孙大圣差，所激发出来的潜能，逼迫他打出的状态！

    ……

    观看这场比赛的球迷们对于威斯布鲁克今晚的表现也是非常的惊讶，在当前联盟，能让他们觉得可以在进攻端跟孙大圣对飙的一号位，目前为止只剩下了一个球员，那就是德里克罗斯，除了“凤城玫瑰”以外，他们并不认为还有哪个一号位能跟孙大圣在进攻端放在一起比较。

    以前的克里斯保罗倒是有这个可能，但那是以前的他，还在黄蜂队时候的他，但那次重伤虽然没有直接让他从巅峰期下滑，但他的运动能力尤其是爆发力方面明显是不如以前了，再加上他只有183cm的个子，这些劣势加在一起使得他在得分端比起以往艰难了很多，从他到快船队之后场均得分再也没有超过20分便可以看出来，他的得分能力相比以往已经差了不少了，虽然“圣保罗时刻”的他，得分爆发力依旧恐怖，但是也依旧掩盖不了他正常情况下得分能力不如他在黄蜂队时期的事实。

    德隆更不用说了，到篮网队之后，以往被斯隆体系所掩盖的种种问题被逐一揭露，本身维持联盟顶级一号位的表现已经很难了，想在得分端追上孙大圣就更别提了。

    就他现在的状况，二十场比赛里能打出一场30加的得分表现都已经算是状态超常了！

    至于纳什、朗多这帮本身得分能力就存在着一些缺陷的一号位明星就更不用说了……目前为止，这些家伙里面场均得分最高的还没有孙大圣场均得分的一半高。

    也是分析到这个程度的时候，很多专家赫然发现，曾经他们以往的新生代目前已经变成了中生代，而原本的中生代，现在则已经变成来了老一辈。

    就比如德隆还有保罗，他们现在在联盟上的地位就跟08年09年时候的纳什还有基德一样，已经属于联盟资历比较老的一批一号位了。

    而现在提及联盟一号位的代表，更多被提及的名字已经变成了孙大圣跟德里克罗斯这两个3/4年前还被称之为新生代的两个家伙。

    他们的势头真的是目前独一档的存在。

    尤其是在得分端。

    现在，威斯布鲁克能在进攻端跟孙大圣打个你来往，做到平分秋色，自然是让这帮球迷们有些惊讶。

    难不成现在联盟的一号位代表变成3个家伙了？

    嗯……其实也不是不行，威斯布鲁克也是08届的新秀，职业生涯前两年也跟孙大圣还有德里克罗斯放在一起比较过，称得上是“一时瑜亮”，现在虽然有些脱队了，可从今晚的表现来看的话，只要他爆发了还是可以追上的嘛！

    ……

    球迷们一个个在心里对威斯布鲁克的评价变高，比赛时间也渐渐流逝，不知不觉中，两队的对抗来到了比赛的第三节，湖人队在打完了上半场，打到了下半场6分34秒的时候，依旧只领先了5分不到的分差。

    雷霆队死死地咬住了比分这是很多专家在赛前没有想到的事情。

    曾经科比一个人就能单防的凯文杜兰特变成了需要时刻都有两到三个人守着他才能限制的“大魔王”；曾经只知道靠着蛮力往前顶的威斯布鲁克也成为了一旦来了状态就能跟孙大圣对飙的“准一号位门面”……

    “唰！”

    再加上这个赛季继续进步的詹姆斯哈登。

    他在这个赛季的胡子变得更长了。

    关于他的胡子有一件事情不得不提，在今年夏天詹姆斯哈登刚刚跟阿迪达斯完成了5年代言的签约，成为了阿迪达斯的球鞋代表，后面随着阿迪达斯合同可公开细节的披露，球迷们发现了一条非常有意思的条约：在合同履行期间，詹姆斯哈登必须维持他现在的形象。

    也就是说，未来至少五年，詹姆斯哈登都得保留他这把嘴巴都快全部遮住的胡子。

    据说如果胡子出现了问题，违约金还挺大来着。

    于是乎，哈登每个月都要对胡子进行定期的修剪和维护，一次的费用也挺贵的，大概在几千美元……

    球迷们因此戏称他的胡子为“史上最高胡子”。

    伴随着他胡子一同增涨的还有他的持球进攻能力。

    这是詹姆斯哈登职业生涯的第四年，在他职业生涯的前两年，他主要是靠着打无球来进行得分，不过从去年开始，这家伙显露出了他的持球进攻能力，尤其是他的持球造犯规能力，都快达到联盟顶尖水平了！

    而在这个赛季，签下了大合同，确定未来至少4年都得留在俄克拉荷马雷霆队的他持球能力更进一步，目前为止场均可以拿到18.6分，眼瞅着奔着蝉联“赛季最佳第六人”的目标去了。

    也是他在场上，让湖人队不得不再分出一些防守的力量去顾忌这个家伙，使得湖人队在防守端也出现了几次“顾首不顾尾”的情况……一直以来，都是以恐怖的防守能力著称的湖人队外线防线，居然也会有一天被对手“撕裂”。

    这也让比尔沃顿连声感叹：“雷霆三少正式迎来了属于他们的巅峰期！”

    ……

    雷霆队在07年08年还有09年分别选中了凯文杜兰特、威斯布鲁克还有詹姆斯哈登，当然了，他们还选中了格林、伊巴卡这样现在看来非常不错的主力球员，但最值得众多专家期待的，还是这三个家伙。

    雷霆队也由此进入了“雷霆三少”时代。

    只是，就算是当初那么多期待着“雷霆三少”在未来成为联盟最有实力的组合之一时，恐怕也没有想到这三个家伙会成长到目前这一步吧？

    一个目前联盟绝对可以排进前五的超级得分手，再加上一个状态爆发就可以正面对刚孙大圣的顶尖一号位，还有一个场均得分就要逼近20分，目标是蝉联“赛季最佳第六人”的二号位新起之秀。

    最重要的是，这三个家伙加在一起已经硬刚湖人队到第三节比赛的下半段了，而他们之间的分差只不过4~5分左右。

    今年的湖人队是什么样的角色？

    是刚刚将美利坚四大联盟共同的“百年纪录”给破掉的超级强队。

    是如果自己不想输，就能一直赢下去，刚刚打破了NBA第二长连胜记录的“总冠军”！

    是连拥有了勒布朗詹姆斯还有韦德都没有办法将最终分差控制在两位数以内的“怪物”！

    而现在，“雷霆三少”所带领着的雷霆队在湖人队的主场，在比赛打到第三节后半段的时候，却只落后了那么不到5分的差距。

    这怎么可能不让人惊讶。

    “雷霆三少”已经正式进化为“雷霆三核”了！

    雷霆队的球迷此刻自然是最兴奋的，他们一个个兴奋地在网络直播平台的留言板上打字，一遍又一遍地说着“凯文牛掰，拉塞尔逆天，詹姆斯真棒”，就连他们都没有想到，这场比赛雷霆队会跟湖人队打的如此焦灼。

    也是看到这一刻，这帮雷霆队的球迷们也是有些动容。

    真的太不容易了！

    他们可以说是亲眼看着这只球队从被湖人队吊打，到勉强有了一战之力，再到目前可以正面硬钢这只湖人队……这个过程中，这只球队一次次的朝着湖人队发起挑战，一次次的倒下，又一次次的站了起来，真的很容易让人泪目。

    这个赛季，他们终于更近一步，成为了能跟湖人队僵持不下的存在了！

    ……

    “呼，还真是不容易啊！”

    第三节比赛很快结束，“雷霆三少”保持着他们的干劲，将比分继续僵持在了4分，这个分差自然是无法让湖人队锁定胜局的。

    只有两个回合的领先而已。

    在这个时代，这已经不能叫优势了。

    稍微打个松懈一点，可能这4分的领先就被抹平了。

    钱德勒帕森斯在第四节开始前也是轻声嘀咕了一句，他今后面虽然没有主防凯文杜兰特，但还是需要时刻保持专注，跟着科比一起包夹凯文杜兰特，另外詹姆斯哈登上场后，他的突破也是由他从旁协助干扰，总之今晚他的体能消耗不小。

    此外，在湖人队过去打完的24场常规赛中，还从来没有出现过只领先4分的情况，这个氛围也让他有些不适应。

    他不适应，同样的迪昂维特斯还有米德尔顿他们几个新秀也不是很适应这个比赛节奏，他们的上场时间相比钱德勒帕森斯虽然要少很多，可就在那段时间里，他们还是感觉到了压抑的比赛氛围。

    “小子，这已经是最难对付的几个家伙之一了，能做到这一步，你已经很不错了！”姚明拍了拍他的肩膀，鼓励了他一下。

    他知道今晚的比赛节奏对于这几个家伙来说，是有些难以适应的，这会儿他听到了钱德勒帕森斯的轻声念叨，也是赶紧鼓励了一句。

    姚明是队伍里更和蔼的那一个。

    也是钱德勒帕森斯相处得最舒服的核心。

    相比于他，不管是沉着脸的科比，还是让他内心有点像小时候见到班主任一样有些害怕的孙大圣，跟这两个大佬在一起相处，他连喘气声都忍不住想轻一点。

    避免自己被盯上。

    他也不知道自己怕什么。

    但总觉得还是乖一点比较好。

    这个乖包含了少说屁话，少说没用的东西，安静地跟在他们两个屁股后面冲……总之做好马仔就对了。

    “凯文……没想到已经进步到这个程度了！”

    “这个怪物达到这个级别是早晚的事情，还有拉塞尔，雷霆三少还真对得起他们的外号啊！”

    “最后一节了，孙，我想，我们得早点建立起优势来了，不然的话，这比赛只怕会越来越难打。”

    “我也是这么想的，科比。”

    科比跟孙大圣挨在一起坐着，用毛巾擦汗，神情看着很平常，但从他们的对话还有他们的语气可以听出来，他们此刻已经彻底“燃烧”了！

    孙大圣自然是因为威斯布鲁克今晚的状态。

    这家伙今晚的势头实在太猛了，孙大圣有一种在跟德里克罗斯对位的感觉，这种热血是除了德里克罗斯以外基本没有一号位能让孙大圣感觉到的。

    这就使得孙大圣虽然打了三节，可此刻的精神状态却是越来越兴奋，他恨不得比赛立刻开始，他好继续跟威斯布鲁克对飙！

    他要做的，不仅仅是击败雷霆队，同时他还要将威斯布鲁克给压制了！

    至于科比为什么会这么“燃烧”就更好理解了。

    像他这么不服输的人，今晚突然发现以往他一个人就能防住的小老弟，今晚居然需要他跟其他队友一起来限制才行！

    这口气憋在心里他怎么可能咽下！

    虽然他这个赛季结束了就要退役了，可问题是，他是科比，只要他还没退役，那就不能有人能在他头上“动土”！

    所以……就你叫凯文杜兰特是吧？

    来来来，让我瞅瞅现在联盟最强的得分手有多厉害！

    得分能力能比我更强吗？

    “嘟！”

    在他们两个人对话结束后不到一分钟的时候，象征着第四节比赛开始的蜂鸣声也响了起来，两个人几乎是同时起身，将手上的毛巾狠狠一刷……干tm的！