    “是在下采摘的，我们之前已经约定好的，五只寒血蜥我只分一只成年的，而冰阴草归我，难道霍道友要反悔？”萧林目光一凝，缓缓地说道。

    “呵呵，两位道友误会了，我霍某说话向来是算数的，冰阴草我只是随口一问，既然是萧道友采摘的，自然没有问题，万道友也不用着急，那两只小的寒血蜥在我们进来的时候就没有看到，想来这点你也十分清楚，至于那两只小的，想来还在这山腹中，我们分开寻找一下吧。”

    闻言，万华采脸色才略微缓和了些，的确如霍俊所言，他们进入山腹的时候，确实只看到两只成年寒血蜥在潭边睡觉，而另一只成年寒血蜥也是在自己和萧林攻击那只岸边的寒血蜥的时候才突然从寒潭中窜出，这样说来，那两只小的寒血蜥还真有可能躲在寒潭中。

    “我们依旧分开两波，沿着这山腹从两个方向搜索，既然万道友怀疑霍某，那就由我们俩组成一队，展开搜索可好。”

    万华采闻言，脸色才真正放了下来，点了点头。

    “萧道友，小女子和道友一队，不介意吧？”姜姓女子走到萧林身前，含笑说道。

    “当然不介意。”萧林眼睛微微眯起，同样笑道。

    很快，四人分开两波，从两边开始搜索起来。

    “萧道友年纪轻轻，就已然修炼到了炼气六层，想来三十岁之前筑基还是大有可为的。”搜索的过程中，姜姓女子看着萧林，淡淡的说道，同时从其眼中，闪烁出一抹异样色彩。

    “三十岁筑基，萧某是不敢想的，呃？”不经意的看了女子一眼，萧林突然感到脑袋一晕，紧跟着他两眼也浮现出了一抹迷茫，他看着姜姓女子，竟然越看越有种惊艳的感觉。

    “萧道友，你说我美吗？”

    “美，太美了。”

    “讨厌，那你还不过来搂搂人家。”姜姓女子脸上闪过一抹娇羞，撒娇般的扭了扭腰肢，浅笑说道。

    “呃。”萧林闻言，脸上露出痴迷之色，然后朝着姜姓女子缓缓走了过去，同时张开双臂，眼看就要将姜姓女子搂入怀中。

    但姜姓女子却是脸色一寒，从双眸中射出两道寒光，一把淡黄色的小剑骤然从天而降，朝着萧林的脖子狠狠的斩来。

    “嘭”在萧林身上突然浮现出了三面翠绿色的小盾，小盾重叠在一起，将小剑直接震开了出去，而被这震荡一激，萧林激灵灵的打了个寒战，脑子也彻底的清醒了过来。

    “大圆满级的闪灵盾？”姜姓女子看到自己的偷袭竟然没有奏效，紧跟着就仿佛看到了什么不可思议之事，惊呼了一声。

    已经清醒的萧林如何不知道刚才发生了什么？脸色吓得发白，心惊胆战之下，更是怒火从其胸膛炸开，尽管他已经有所防备，却不曾想还是着了眼前姜姓女子的道，差点就被其斩杀。

    要不是自己大圆满级的闪灵盾基础法术，在生死之间自我发动，恐怕他现在已经身首异处了，这让他极为愤怒，几乎是想也不想，两眼雷光一闪，紧跟着一道闪电从天而降。

    姜姓女子显然也早已经预料到自己一击不成必然引来对方的拼命反击，在其周身早已经有了一面黄色的小盾牌围绕旋转，在雷光劈下的瞬间，黄色盾牌就直接闪到了她头顶。

    “嗤”但他显然是低估了萧林大圆满级的雷僵术，在与雷光接触的刹那，小盾牌上的濛濛黄光直接被撕裂，这让姜姓女子脸色大变，惊呼道：“你竟然还修炼了大圆满级的基础法术雷僵术？”

    姜姓女子心里此刻后悔死了，她做梦都想不到，眼前这个只有练气六层的修士，怎么会修炼出这么多的大圆满级基础法术，而且看其不过十八九岁，这根本就不符合常理，本来她还觉得萧林是个软柿子，此刻才发现，这个软柿子可不软，不过萧林并没有打算给她时间去思考这些事情。

    萧林此刻已然身在半空，手上三尺长刃之上绿光闪烁，浓郁的晃人眼目，紧跟着七道刃形虚影几乎不分先后的斩了下来。

    姜姓女子脸色一下变得苍白无血，但再祭出法器显然也来不及了，她只能把体内法力疯狂的灌注进入头顶的黄色小盾之中，同时从她身体内浮现出濛濛的黄光，形成一个鸡蛋壳状的灵力护罩笼罩住了全身。

    萧林嘴角撇过一抹冷笑，想要凭借一件初阶防御法器来抵御自己的全力一击，未免也太过不知死活了。

    果然，在刃形虚影斩下的刹那，那黄色盾牌就无声无息的被劈成了两半，这件初阶防御法器就此成了无用之物，而姜姓女子显然也并不觉得自己的这件土灵盾能够真的抵挡住对方的攻击，不过在那种情况下，她也只能凭借这件初阶法器替她抵挡一下了。

    就这喘息的功夫，她的身躯猛的后退了数丈，而萧林的刀影残余力道也悉数砍在地上，直接将坚硬的地面撕裂出了一道巨大的豁口，触目惊心。

    姜姓女子脸色惨白，连擦一下额头冷汗的功夫都没有，就一拍腰间置物袋，从中飞出了一朵娇艳的粉色荷花，这朵荷花含苞欲放，滴溜溜的旋转着飞到了她的头顶，然后在萧林惊讶的目光中缓缓绽放，随着荷花绽放，一道道黄光从其中垂了下来，眨眼间就把姜姓女子罩在了其中，直到此刻，姜姓女子才缓缓松了口气。

    萧林眼睛闪过一抹惊讶，这姜姓女子的手段还着实不少，这件荷花状法器明显不同于先前的土灵盾，竟然是一件中阶法器。

    不过，哪怕是高阶法器，萧林也并不打算放过她，手中七刃斩直接飞到了空中，一道道刃形虚影凌空斩下，斩在姜姓女子那黄色的光罩上，竟然发出了连串的金铁交鸣之声。

    “我看你的法器能抵挡多久？”萧林冷哼一声，双手伸开，从其掌心上方半尺处，两颗脸盆大小的火球凝聚而出，熊熊燃烧着，火焰已经呈现紫红色。

    看到萧林掌心上方的火球，姜姓女子脸上没有一丝血色，她双眼露出了恐惧之色，现在她心里恨死了霍俊，恨不得将其千刀万剐，本来许诺的好处，此刻在她看来，不蒂于死亡陷阱中的诱饵，眼前之人竟然每一种基础法术都修炼到了大圆满境界，甚至她都开始怀疑眼前的这个年轻修士是不是某个炼气大圆满修士在扮猪吃老虎。

    不过此刻后悔显然也是来不及了，她十分清楚，即使自己现在跪下求饶，眼前之人也绝不会放过自己，她只能咬了咬牙，寄希望于霍俊尽管解决掉那个万华采，然后回来同自己一起对付眼前之人，只有这样，也许还有一线生机。

    姜姓女子咬紧牙关，竟是不再说话，显然是打定了主意拖延时间，等待霍俊的救援。

    姜姓女子的心思，萧林自然一眼就看了出来，不过他冷笑一声，随着一声“去”两颗火球如同两颗小流星一般，朝着姜姓女子击去。

    “轰轰”火球在撞击到黄色光罩上的时候猛的炸裂开来，姜姓女子闷哼了一声，看了一眼黯淡了许多的黄色光罩，眼神中闪过一抹惊惧。

    但她在看到萧林手掌上方再次凝聚出来的两颗硕大火球时，眼神中的惊惧也变成了绝望。

    中阶防御法器，固然防御力很强，但面对大圆满级基础法术的连续攻击也是承受不住的，伴随着两声爆炸声，姜姓女子嘴角已经是溢出了鲜血。

    剧烈的震荡之下，外加她法力的严重透支，已然让她内俯受伤。

    那朵荷花法器，此刻也是光芒黯淡，笼罩在姜姓女子身前的濛濛黄光也更是只剩下淡淡的一层，而且灵光乱闪，一副随时都会熄灭的模样。

    “我就送你上路吧。”萧林面无表情的哼了一声，半空之上的七刃斩，再次凌空斩下，伴随着“咔嚓”一声，那朵荷花法器也终是承受不住，灵光溃散的瞬间，直接被七刃斩劈成了两半。

    姜姓女子早已经面无人色，双眼已经被惊恐所填满，她紧抿嘴唇，然后在萧林惊讶的目光中，缓缓地闭上了眼睛，竟是一副闭目等死的模样。

    看到这一幕，萧林竟然心里升起了一股不忍之心，但也只是刚一出现，就被萧林强压了下去，在他看来修真界可是比凡俗还要残酷，自己如果不杀眼前姜姓女子，那么日后对方卷土重来，死的恐怕就会是自己。

    “道友刀下留人。”

    凄厉的惨叫声在这山腹中响起，姜姓女子被七刃斩直接斩为两段，连带着元神都没有逃出，因为在她元神刚从肉体闪出的刹那，就被后面斩下的刃形虚影所斩杀，就此形神俱灭，连轮回也是不能了。

    看着血流满地，五脏六腑更是流了一地的姜姓女子，萧林心中暗自叹息了一声，他并不是嗜杀之人，但现实的情况又逼迫他不得不狠下心来。

    萧林转头看向了一旁脸色发白的霍俊，在霍俊的手上，还提着一个狰狞的头颅，眼睛兀自大睁，一副死不瞑目的模样，赫然正是万华采。

