    第二天早上八点半，李秀成带着刘青祥赶到市里布置的竞标会场，进去才发现里面已经有不少人，靠前排的位置更是被全部占完。

    “看来我们才是最不积极的那一个，就坐那边吧。”

    李秀成自我调侃了一句，然后带头走到会场左侧角落里坐下。

    “不只是来得晚，人还最少。”

    赵强见别人最少都是六七个人，就自己这边是三个人，笑着接了句。

    “兵贵精不贵多！咱们一个顶三个，足矣！”

    刘青祥兴致高昂，不只是因为今天他将是主角，更因为昨天晚上那五万块钱让家里人无比高兴，儿子儿媳听说他以后每年的工资都那么高，立刻商量着要换大房子了。

    正如李秀成昨天所说，他的人生价值得到了充分的体现。

    “呵呵，三位这么乐观啊？”坐在前面的一胖子听到三人的对话转头冲他们笑道：“咱们啊，都是来陪跑的，这次的主角就是省建和市一建的。”

    无故被人泼冷水李秀成也不烦，笑道：“为什么这么说？”

    “你们就是那个新公司.....锦绣建投吧？”胖子不答反问。

    李秀成失笑，“有这么明显嘛？”

    “可不是嘛！”胖子索性双肘摁在椅背上换了个舒服的姿势，这才说道：“我们是临水一建的，跟这几家都打了好几年交道了，大家都是熟面孔，就你们最眼生。

    另外....”

    说道这里，他眼神扫过三人，笑而不语，其意思却是不言而喻。

    “另外人最少，最没有实力是吧！”李秀成笑着补充了一句。

    “对，做样子也得做全吧。像我们一建明知道希望不大，还是来了一个副总，一个设计，一个财会和我这个跑腿的，另外还有一个公关。”

    “好嘛，比起你们的配置齐全，我们这是真有点磕碜了。”李秀成摸着下巴笑了起来，看来下次得多叫几个人过来充门面，不然老是被人看扁也挺不爽的。

    “你还没有说为什么我们希望不大呢。”赵强有些不服气的说道，在他看来，李总做事就没有不成功的，被人这么说，他心里不爽了。

    赵强的语气有些冲，胖子倒也不恼，伸手摆了摆说道：“咱们五个老牌子建筑公司明里暗里竞争了无数次，省建是实力当之无愧的老大，工程遍布蜀川、贵云、西闪三省，一般的工程人家看不上，但看上的工程超过六成都拿到了手。

    剩下的几家其实实力都差不多，一般就在市内以及省内蹦达几下，五湖一建这次优势大是因为毕竟是亲儿子，加上也有青江口码头施工经历，所以有一定的优势。”

    听完对方的解释，李秀成笑着伸手道：“我是锦绣建投的李秀成，兄弟贵姓！”

    没想到李秀成会这么正式，胖子忙挺直身体，伸手握了握：“免贵，廖永庆!李总年轻有为，幸会幸会！”

    “廖兄这么清楚各市的建投行业情况，不知道在临水一建高就何位？”

    “可不敢高就，我就一个普通工程负责人。”廖永庆摆了摆手，见李秀成一脸的不相信，他有些不好意思的解释道：“分部负责人家里有事来不了，我在五湖待了一年，了解这边的情况，所以临时过来顶一下罢了。

    不说了，开始了。”

    这时，罗登华带着一行人走了进来，径直坐到了高台上。廖永庆立刻闭上了嘴，回身坐好，会场也立刻安静了下来。

    李秀成看向台上，正好和罗登华的目光在空中交汇，两人目光一触即分，并没有多余的眼神交流。

    昨天过来后，李秀成没有联系过罗登华，就是不想落人口实！

    人精罗登华自然明白这点，也没有一丝多余的表情。

    随后主持人员开始讲话，宣布一下这次会议的主题和说明一下老码头的相关资料。

    接着，罗登华起身，大声说道:“在这里我说下项目竞争规则，是以设计方案和建设预算来决定最后的工程归属。

    大家也都是老熟人了，知道我们市委做事的风格，这审计方案毕竟带有一些主观意志，若是方案没有被选上，请不要心生不满。

    大家以后还有合作的机会嘛。

    好了，接下来咱们直入正题，开始选择方案，先六取二，然后公开进行对比审计，也算是请大家做个监督了。”

    随着罗登华说完，工作人员开始下场收集大家的设计方案，将由台上的几名专家和领导审查筛选。

    “罗市这是给有些人打预防针呢！”前排，程谓低声对旁边的林立朋说道：“看来传言说李和罗市的私交甚好，应该是不假了。”

    “嗯！待会儿散会了倒是可以见一面。”林立朋回头，目光扫过会场最后定格在了最角落的三个人，挑眉道：“就这么几个人？这是直接放弃了吧？”

    程谓也跟着看了过去，刚好看到工作人员过去接过本蓝色的稿件，他眼神一凝：“可不一定，看，他们交方案了，看那纸张厚度，比我们的还要厚一些。”

    “是嘛？”

    林立朋有些意外，但再看时方案已经被工作人员拿走，什么都没有看到。

    摇头道：“别一惊一乍的了，还是关注关注一建吧，他们才是我们的对手。”

    “呵呵也是，不知不觉就跑题了。”程谓不好意思的笑了笑，然后收敛心神，静等台上宣读结果。

    说实话这竞标会也挺无聊的，厚厚的六本方案台上十几个人交换查看，没有两个小时根本就看不完。

    大家在安静了一会儿之后，按照惯例开始了交头接耳，加上来回走动。

    正如寥永庆之前所说，大家都是熟人，这方案一交，生死定了大半，不存在泄密的可能，也该‘串串门’交流一下了。

    李秀成本想找廖永庆再聊聊，毕竟之前的谈论中对方明显很熟悉各大建投公司，这正是自己公司所欠缺的，甚至他已经在琢磨着要不要把人给挖过来了。

    许是最近一直在考虑公司各部扩张的事，他现在最见不得就是人才！

    见一个那就想挖一个。

    结果刚伸手，突然右边儿快步走过来一个男人

    “你好李总，我是五湖市一建的总经理楚枫。”

    【作者有话说】

    求个月票，祝大家工作顺利，事实如意！

