 周元纬在周家众人还没有反应过来时，便已经出手，出手的速度实在太快了，周家的年青一代，根本无人能看清楚。

结果他死得比他出手的速度，还要更快！周家一众年轻人，只见到周元纬出手了，冲到林辰面前，说了一句自以为是的话语，然后他就死了……“不对！怎么会这样？

这家伙的实力，怎么会这么强？”

周雪菱傻眼了，她都已经想好，后面要怎么折磨林辰，结果眼前的画面，根本不按她脑海中的剧本来，明明应该是周元纬将对方轻易废了才对，她看到的，却是周元纬顷刻间死在林辰的手上。

在她想来，即便周元纬有些轻敌，也不应该死在林辰手上。

周元纬的确轻敌了，但他死在林辰手上，却只有一个原因，林辰要比他强大太多。

周雪菱认为，周元纬要远比林辰强大，现实却是反了过来。

不朽境大圆满之间的差距，能达到天地之别，即便周元纬不轻敌，他一样得死！眼见林辰冲向三长老，周雪菱惊怒交加，恨恨道：“这家伙，一定是有了什么奇遇，实力竟然成长到这种地步。

不过，他无论如何，都不是三长老的对手！他敢杀元纬爷爷，那么下场只会是求生不得，求死不能！”

周家的长老排名，依据的并不是辈分，而是实力！三长老之所以是三长老，是因为他的战力，在一众长老之中，位列第三。

体内88颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，更是同时以土之法则和雷之法则入道，速度与力量都极为可怕，更是掌握着周家多门强大武技，横推同阶，即便放到本源大陆中部，也是一等一的强者。

无论如何，绝不是这家伙一个小小的地球城城主，能够匹敌！“那该死的贱种，竟然有这么一个厉害的师傅。

但又如何，和我的背景相比，依旧还差得远了！根本没有和我相比的资格！你们师徒两人，最终一个都别想活，都要死在我们周家手上。”

周雪菱自言自语，心中再次得意起来，再多的意外，也改变不了自己才是最终的赢家。

小七成为了她的替代品，有时候，族中长辈会拿小七与她作比较，结果小七不仅比她更能吃苦，悟性竟然也比她更好，她明明拥有着天生的“昊天神体”，境界提升的速度，却是一直被小七甩在身后。

族中长辈，比如眼前的三长老，有时便会拿小七当做例子，说她修炼不够用心刻苦，她顶多只是努力，别人却是拼命！这让周雪菱更是将小七记恨上了，在她看来，小七根本就没有和她相比的资格，拿小七和她比，那就是在侮辱她。

“你敢杀我们周家长老，按我们周家规矩，要将你扒皮抽骨，烧你灵魂十万年，让你生不如死！”

周家三长老望着冲来的林辰，再次恢复平静，说出来的话，却是冷到极点，更是简直让人胆寒。

虽然林辰杀了周元纬，但周元纬和周家三长老，战力完全不是一个级别。

林辰刚才的那一枪，周家三长老完全有自信挡下来，并且反手便将林辰重创，他自认要比林辰更强！当林辰冲到他面前时，他右脚在地面一跺，轰的一声，脚下地面崩塌，一道道巨大的裂纹，在地面朝着远方蔓延。

周家三长老身上缠绕雷芒，朝林辰冲去，不仅速度比周元纬更快，而且身上那厚重如山的气势，更是周元纬无法相比的！“你们周家的规矩，关我屁事？

我不仅杀他，现在还要杀你！”

面对气势凶悍的周家三长老，林辰丝毫无惧，他手持长枪，朝着前方横扫。

此时，周家三长老刚好冲到他的面前，右手变得犹如黄褐色的水晶，给人无坚不摧之感，表面更是有着雷电在窜动，雷电周边的空间，似乎承受不住恐怖的力量，出现一道道裂缝。

周家三长老的右拳，砸向林辰，轰隆一声，石破天惊！还未等他的拳头，落在林辰的身上，轩辕枪先是扫在他的腰部。

周家三长老整个人爆炸。

林辰却没有欣喜，而是瞳孔一缩，就在轩辕枪扫中周家三长老时，对方的身体竟是变作岩石，岩石雕像爆炸，化作一根根泛着雷光的尖刺，朝林辰爆射而来。

“大威神拳！”

一声暴喝，在林辰背后响起，于此同时，还有着空间不断崩塌，震耳欲聋的声响！一股恐怖的威压，将林辰笼罩，在挤压着他的身体，要将他定在原地，又像是要直接将他挤压为齑粉！面对前方暴雨般的尖刺，以及后方可怕的一拳，林辰体内涌出漆黑的火焰，犹如狂涛，将前方无数尖刺拍飞出去。

同时转身，看也不看，一枪刺出！轰隆！轩辕枪和周家三长老那水晶一般的拳头撞在一起，竟是产生一串火花，碰撞处的空间崩塌，狂暴的能量余波朝四方奔涌，将许多参天巨树连根拔起。

站在远处围观的周家一众年轻人，许多惊叫出声，被狂暴的气浪席卷，不知飞到了哪里。

更是有一道气柱冲天而起，直上云霄，将天空上巨大的云朵洞穿，而后刹那间将面积堪比数座城池的白云震得消散！唰！唰！林辰和周家三长老，同时朝着后方掠出，退出几米距离，过程中都是死死盯着对方。

周家三长老的眼中，充满惊骇，眼前这家伙的实力再次将他震惊到。

“周景晨真的已经死在了你的手里？”

周家三长老脸色阴沉，此时他已经不将林辰之前的话，当成是胡说八道。

“没错。

我现在就送你去陪他吧？

你们周家蛇鼠一窝，我送你们整整齐齐，一起上路！”

林辰语气森冷。

周家三长老冷哼一声，一头长发无风狂舞，身上气息在不断攀升，犹如被激怒的凶兽，低吼道：“看来，不拿出真正的本事，还真的是杀不了你了！”

直到现在，他依旧不认为，自己有丝毫会输的可能！林辰撇了撇嘴，这老家伙的意思，是以为自己就已经拿出真正的本事了吗？

 