    “混蛋！”

    魔妖祖先是一愣，随即眼神中闪过一丝怒意，怒吼道：“可恶，竟然敢耍我！”

    而这时候，那穿着漆黑铠甲的九幽分身猛然发出一丝冷笑，紧接着，一股极其危险的气息，自他神体中酝酿着。

    “都给我死吧！”

    九幽分身怒吼一声，面目狰狞，汹涌的神力澎湃着，就像是火药被点燃，那一万公里高的神体被施展到极致，膨胀着，猛然爆发出万道耀眼的极光。

    轰隆隆~

    九幽分身直接自爆，毁天灭地般的威能在这无尽水域掀起万重大浪！

    这自爆的威能已然达到了五阶，毁灭的力量席卷着，天地间充斥着白色的极光。

    “不！不要”

    摩羽之主眼神中闪过一丝惊恐，他现在神体本就虚弱无比，又处在自爆的最中央。

    在无尽的毁灭力量中，摩羽之主的神体一点点被湮灭，最后便彻底没了气息。

    刷！刷！刷！

    这时候，吴潜早就跑得老远，心念一动，九幽分身的至宝便化作数道流光向他飞去。

    只可惜那摩羽之主陨落后散落的一地至宝，吴潜并不敢去捡，否则至少也有两三件巅峰至宝。

    嗖的一声。

    吴潜直接飞进那巨大无比的北囚狱中，然后操控着北囚狱向无尽水域深处飞去。

    这一切都发生在电光火石之间，等魔妖祖从那爆炸的波动中反应过来，吴潜已经坐着北囚狱逃之夭夭了。

    “杀！”

    魔妖祖大怒，眼神中闪过狂暴之色，他心中愤怒不已，不仅是因为吴潜把他给耍了，更是因为摩羽之主竟然在他眼前陨落了！

    “疯子，真是疯子！”

    魔妖祖心中那是又惊又怒，他没想到那北囚狱主竟然二话不说直接就自爆了，这简直不可思议！

    即使是面对一位最强者的追杀，北囚狱主有着顶尖宫殿类至宝，也完全可以保证安全，根本没必要自爆。

    “难道......原始宇宙的宇宙之主都这么拼的吗？”

    魔妖祖眼神中闪过一丝异色，随即便摇摇头。

    “这北囚狱主，应该是人类乾巫的灵魂奴仆。”

    也只有这一个可能了。

    否则，魔妖祖想不到任何北囚狱主自爆的可能性。

    一位宇宙之主，在完全有可能逃出生天的情况下选择自爆，只能是被人控制了。

    可是，灵魂控制一位宇宙之主，也同样几乎是不可能的事情，即使是擅长灵魂的宇宙最强者也没办法做到。

    “这乾巫之主，一定是得到了什么了不得的传承！”

    魔妖祖摇了摇硕大的脑袋，他实在是想不明白，只能归咎于那莫须有的传承了。

    。。。。。。

    吴潜操控着北囚狱没走多远，魔妖祖片刻后便追了过来。

    在这无尽水域之中，宫殿飞行的速度绝没有宇宙最强者的飞行速度快。

    “给我死！”

    魔妖祖满腔怒意，它巨大无比的身躯顿时化作一道流光，速度极快无比。

    那大山般厚重的巨爪间有无数法则波动环绕，一爪之下，直接拍得北囚狱震荡不已。

    轰隆隆~

    吴潜甚至感觉北囚狱要被一爪拍碎，当然，这只是一种错觉。

    北囚狱好歹也是顶尖宫殿类至宝，即使是宇宙最强者也很难破坏。

    只要躲在北囚狱之中，吴潜就是安全的。

    砰！砰！砰！

    魔妖祖发泄似的攻击北囚狱，一下又一下，整个北囚狱就像是皮球一般，在无尽水域中滚来滚去。

    只是，魔妖祖自己也知道自己的攻击威能破坏不了北囚狱，之前的一系列攻击不过是泄愤罢了。

    良久，魔妖祖那巨大的眼珠子盯着北囚狱沉声说道：“人类乾巫，我再给你一次机会，不要挑战我的底线！”

    “魔妖祖，不要痴心妄想了，我族最强者巨斧已经赶来了！”

    吴潜冷冷地说道，眼神中闪过一丝畅快之色：“等巨斧创始者一来，你可不要跑！”

    闻言，魔妖祖眼神中闪过一丝异色，心中竟闪过一丝惧意。

    人类巨斧创始者，在宇宙海中极少出手，但是实力却很强，魔妖祖曾在无数岁月前曾和巨斧一战，最后却落于下风。

    同为八阶最强者，魔妖祖有至强至宝，可完全不是巨斧创始者的对手。

    “哼！巨斧这小辈，我怎么会怕他！”

    魔妖祖冷哼一声，心中仍旧有不甘，狠狠地威胁道：“不要以为待在宫殿至宝中就是安全的，我把你在此处的消息泄露出去，整个宇宙海像对付你的强者多了去了！”

    “到那时候，看巨斧还能不能救得了你！”

    吴潜完全不管他，坐着北囚狱继续朝倾峰界深处飞去。

    魔妖祖没把吴潜的位置信息传出去，完全就是想抱着自己独吞吴潜那神力燃烧秘术的想法。

    毕竟这种珍贵的秘术，知道的人自然是越少越好。

    。。。。。。

    北囚狱在无尽水域中横冲直闯，遇见一些危险也全然不顾，径直冲撞了进去。

    同时，吴潜那焱皇界和领域法则也覆盖了周围半径三光年的区域，极品巅峰领域类至宝威能催发到极致，让魔妖祖要感到难受无比。

    “原始宇宙人类还真是重视乾巫之主，极品巅峰领域类至宝，怕是巨斧创始者手中的领域类至宝都没他的好！”

    魔妖祖心中暗恨，他作为最强者，自然也是有巅峰领域类至宝。

    可是，同样层次的至宝，也有很大的差距。

    吴潜乃是炼器师，术业有专攻，他知道同样层次的至宝，也有下品、中品、上品、极品之分。

    吴潜的巅峰领域类至宝是极品，而魔妖祖的，顶多是中品罢了，差太多了。

    而北囚狱一路飞行，在无尽水域也偶然遇到一些强者，其中便有原始宇宙的一些宇宙之主。

    “奇怪，那魔妖祖怎么追着北囚狱主，他们俩平时也没听说有什么仇怨啊！”

    那宇宙之主心中奇怪，同时也闪过一丝畅快。

    北囚狱主乃是原始宇宙中人人喊打的存在，现在有宇宙最强者出手教训，他自然是乐于见到的。

    “看什么看，滚！”

    魔妖祖目光中闪过一丝杀意，朝着那宇宙之主吼道。

    那宇宙之主脸色一白，噤若寒蝉，当即一下子瞬移得远远的。

    魔妖祖乃是八阶宇宙最强者，凶名在外，对付他这个弱小的二阶宇宙之主还是很简单的。

    “没想到北囚狱主竟然有如此实力，连魔妖祖也拿他没什么办法。”

    那宇宙之主在远处唏嘘着，心念一动，便把这消息传回到原始宇宙中去。

