    耀眼的光辉冲破了黑暗！

    在演唱会现场，刚才凶煞之神的降临，让整个演唱会的建筑毁于一旦。

    但在炼狱教派使徒的保护下，没有任何人受伤。

    部分还没有昏迷的觉醒者，看着这份希望的光芒，目露激动。

    而远方，那两名被压制的六级觉醒者，也远远的看到这光芒。

    “是假面骑士！”其中一名六级觉醒者惊呼道。

    这熟悉的气息，是假面骑士无疑。

    而另外一名六级觉醒者，感受着这光芒内所散发强大的力量，比之凶煞之神，也无有不及。

    “假面骑士，接下来，就拜托你了！”

    这名六级觉醒者喃喃道。

    现在的他们无法战斗，只能依靠假面骑士，才能拯救临水市的人类。

    同样，演唱会的现场，夏博士和柳裕等人也是一样的想法。

    加油啊，假面骑士！

    我们最后的希望！

    ……

    下一刻，亚极陀.闪耀，挥动手中的闪耀王剑，就是势不可挡的冲向了凶煞之神！

    光之力，极致驱动！

    闪耀王剑上，剑光拉起。

    贺辰目光凝聚，此刻在他身上。

    大地镇压之力发动！

    暴风撕裂之力发动！

    火焰灼烧之力发动！

    惊涛平衡之力发动！

    雷霆破邪之力发动！

    燃烧极致之力发动！

    月蚀变幻之力发动！

    不等凶煞之神反应过来，一股犹如泰山压顶的重量，将他死死锁定在原地。

    暴风呼啸，火焰席卷！

    闪耀王剑上，雷霆和燃烧交错。

    见状，凶煞之神脸色变得警惕起来。

    如果说一开始，凶煞之神完全没有把贺辰放在眼里。

    可当假面骑士亚极陀.闪耀形态降临的时候，一切就不可同日而语！

    亚极陀.闪耀，可以施展亚极陀除了空间之力以外，所有的属性能量，并且这些力量，在光之神力的加持下，都得到了成倍的增幅和强化！

    换句话说，现在的假面骑士亚极陀，丝毫不弱于一流神明！

    闪耀的神力蓄势待发，如震天动地一般，周围风卷残云，剑光璀璨！

    看去，在眨眼间，在变幻莫测的速度下，亚极陀就是冲到了凶煞之神的身前。

    见状，凶煞之神怒吼道：“人类，不要小瞧一流神明啦！”

    凶煞之神心中怒火中烧，他以为贺辰刚才隐藏真正实力，欺骗了自己，而感到愤怒。

    邪恶之神，本就喜怒无常。

    言罢，凶煞之神就是瞬间展开了他的反攻！

    作为邪恶之神一脉的老大，凶煞之神战力无双。

    虽然贺辰变强，可这并不代表，凶煞之神就弱了！

    说时迟那时快，就在亚极陀两把闪耀王剑顺势劈下之际。

    凶煞之神身上，凶煞神力强势爆发！

    血腥杀戮的气息，从凶煞之神身上爆开！

    凶煞的毁波动，让整个现场，都是地动山摇！

    霎时，凶煞之神的双手，化作如同吊睛白额大虫一般的利爪！

    在瞬息间，双爪与双剑，发生了激烈恐怖的碰撞！！！

    “砰！！！”

    兵器砍杀的声音骤然响起。

    一道可怕的冲击，以亚极陀和凶煞之神为中心，朝四周扩散。

    狂风大作，如摧枯拉朽，演唱会建筑物的碎片，顿时化作粉碎！

    这是战斗的余波。

    亚极陀和凶煞之神的战斗余波，对周围都能造成可怕的破坏！

    电光火石交错，一息之间，双方攻击的速度越来越快。

    一人一神的攻击，好似化作幻影，令人眼花缭乱，心惊胆寒！

    只听这时，亚极陀面不改色的反驳道：“这句话还给你，不要给我小瞧人类啦！”

    话落，亚极陀手中用力，闪耀王剑攻击的速度，更是加快了几分！

    闪耀形态，强化了亚极陀。全方位的战力能力。

    甚至，在天使神力，被转化为亚极陀自身的神力后。

    在假面骑士亚极陀.闪耀形态，这股神力与一流神明可以说是旗鼓相当！

    凶煞之神强，但亚极陀.闪耀也丝毫不弱！

    你不是瞧不起人类吗？

    那就给我好好见识一下，属于人类的力量！

    不远处，看着这一幕，白袍人目瞪口呆。

    或者说，当亚极陀.闪耀出现的那一刻。

    作为炼狱之神的分身，白袍人就彻底震惊的不要不要的！

    瞧瞧自己看到了什么？

    贺辰居然跟凶煞之神，正在势均力敌的战斗？

    在白袍人原本的想法里，贺辰最多只能媲美二流神明。

    但眼下这种状况。

    人家可是实打实的一流神明战力。

    说好的慢慢提升实力，你却开火箭似的开挂！

    你还是人吗？

    这是白袍人做梦也想不到的事情！

    这时，白袍人才豁然开朗，为什么刚才贺辰那么自信。

    因为能对付一流神明的，只有一流神明。

    现在亚极陀战力爆发，跟凶煞之神可以说是旗鼓相当。

    这让白袍人看到了一丝希冀的希望！

    毕竟，贺辰对于炼狱之神本尊他们来说，是打败暴怒之龙的关键。

    而现在，凶煞之神要是不败。

    整个地星，包括自己，估计都得灰飞烟灭

    所以白袍人，自然是希望贺辰能够获胜！

    此时，能说是两名一流神明的神战！

    本来在神国，应该是凶煞之神和光明之神，这两位一流神明大战。

    谁都没有想到，凶煞之神竟然打到地星去了。

    光明之神，也换成了假面骑士亚极陀。

    看着激烈战斗的贺辰，白袍人深呼吸一口气。

    那自己也不能让贺辰失望了！

    下一秒，白袍人挥动手中的锁链。

    在战斗开始的时候，白袍人就以自己的能力，护住了现场，乃至整个临水市的人们。

    不过接下来的战斗，肯定会越发可怕！

    白袍人也需要更好的保护众人不受伤害。

    却见炼狱之链挥动，在白袍人的操作下，勾画出复杂的图形。

    不时间，一道无比虚幻的十八层炼狱影子，在他身后浮现。

    顷刻间，十八层炼狱是幻影，笼罩了整个临水市。

    以十八层炼狱的防御，保护人类。

    这样一来，亚极陀和凶煞之神的打斗，就不会波及到任何人。

    但就像刚开始说的那样，白袍人最多只能坚持十分钟时间。

    白袍人脸色苍白无力，这一招对于他消耗极大。

    他心中默默道：“假面骑士，十分钟，是我的极限，一定要在十分钟之内，打败凶煞之神啊！”

