    公元185年，

    中平二年，

    一月初，

    趁着幽州的百姓们，还没从新年的气氛中回过神来的时候。

    幽州七天报正式发布了！

    没错！

    在当前这个时代，

    即便是有着秦峰的协助，也做不到日报的程度！

    于是，

    经过秦峰的拍板之后，原本的日报变成了七天报！

    为啥不叫周报？

    废话！

    因为这个时候还没周的概念。

    虽然在朝廷官制方面，汉末采用的是五日一休沐。

    也就是说，

    汉末的官吏们，每五天就有一天的休息时间。

    可在那些平民百姓中，这种制度却没有流行开来。

    别说古代了！

    就算后世的农村地区，星期制也没什么作用。

    为啥？

    很简单啊！

    忙得时候你没时间休息，休息就没饭吃了！

    闲的时候……你就算想不休息也没用啊！

    所以，

    懒得给百姓们普及星期制的秦峰，索性来了个简单易懂的！

    七天一报！

    当然！

    这名字也不是那么简单！

    大汉五天一休，

    也就是说，

    原因每次他们报纸发布的时候，正好赶上他们工作日第一天。

    一边上班摸鱼，一边看报论事，岂不美哉？

    于是，

    就在月初的第一个工作日中，幽州七天报悄悄发布了！

    嗯，

    也不能说悄悄吧！

    虽然没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，阵仗却也不小！

    城外校场处，

    随着程远志一声令下，整整一万城卫军被召集了起来。

    “咳咳~！”

    台上，程远志干咳两声，语气有些讪讪的道：

    “兄弟们，休息了这么久，你们也该休息好了吧？”

    “……”

    听着程远志那生硬的客套，台下士卒们面面相窥。

    最后，

    还是其中一个千人将忍不住了，有些忐忑的建议道：

    “将、将军，都不是外人，咱们有什么事就直说吧！”

    “也行！”

    长长舒了口气的程远志，伸手往旁边的角落一指。

    “兄弟们，咱们的任务来了！”

    “主公有令！”

    “每人去拿十份那、那什么七天报，去发给乡亲们！”

    “？？？”

    程远志不说还好，这么一说，士卒们更是满头雾水。

    不过，

    和之前相比，这次好歹有个目标了不是？

    “排好队！”

    “一个个来！”

    “拿了报纸的人，赶紧出去，把报纸发给那些乡亲们。”

    “哎……别抢，每个人都有哈！”

    “那个抢了两份的，告诉你一个好消息！”

    “出去发报纸的时候，一个百姓只能给一份！”

    “拿了报纸发不完的话……别说午餐，连晚餐都没有了！”

    “这……”

    刚刚抢了两份报纸的千人将，脸上的笑容顿时凝固了。

    什么意思？

    他这是自己挖了个坑，然后把自己给埋进去了？

    ……

    刺史府，

    大厅，

    手中捧着一份幽州七天报的秦峰，正和一旁的刘伯温闲聊着。

    “伯温，你觉得这东西如何？”

    “简直、简直是神物啊！”

    刘伯温小心的把报纸合上，一脸敬佩的看着秦峰。

    “主公，有了这个七天报，士族的话语权就彻底没了！”

    “不过……”

    说道这里，刘伯温眉头微皱，一针见血的问道：

    “以如今百姓的识字率，恐怕很多人看都不懂报纸上说的是啥！”

    “就算有哪些说书人的解说，也只能影响到一小部分的人！”

    “这个……确实~！”

    听着刘伯温的担忧，秦峰脸上的笑容也收敛了不少。

    报纸办的再好，可别人看不懂，那有啥用？

    尽管在办报纸之前，秦峰就已经针对这个问题特意做了布置。

    他把整个蓟县，

    乃至整个幽州的说书先生，都拉到蓟县进行了一番培训。

    不为别的，

    只是让他们在茶楼酒肆说书的时候，把节目单变成读报纸！

    不干？

    那简单啊！

    先不提他幽州牧的身份，

    光是他手上的大把金银，都足够让那些说书先生屈服了。

    之所以总说荤段子，那是因为那些大老爷们爱听！

    毕竟，

    他们巴拉巴拉在外面说一天，为的不过就是养家糊口而已。

    可现在，

    没了后顾之忧，他们爱不爱听的，还重要吗？

    不过，

    即便是这样，那也还远远不够！

    整个蓟县那么多人，不可能所有人都有兴趣去听这东西。

    所以，

    当前最重要的，

    是在发布报纸的同时，尽可能的培养百姓的识字率！

