    落到水里，南易先是松了一口气。

    他在水里看到两只龟，活的，这说明井水没问题。

    然后……

    “操，活的？”

    南易突然反应过来，这龟要是挖井那时候就养在这里，这几十年它们靠吃什么存活？

    他突然有了不好的预感。

    一秒钟以后，他的预感就成真。

    南易已经触碰到水井的底部，忍着刺痛睁大眼睛，看到水井底躺着一具尸体。

    尸体的身上穿着一件军装，要是南易没看错，这衣服应该是粤军的制式军装，军衔少校。

    水深5.83米，水温2摄氏度左右，水里没什么杂质，微生物也应该不多，几十年时间没腐烂，这不值得奇怪。

    南易迅速做出一个结论，就先不去管尸体，而是在井壁上摸索起来。快速的摸索了一圈，和他预想的一样，并不存在什么开启机关之类的玩意。

    本着帅哥不走空的原则，南易对尸体开始下手，先把衣兜都摸了一个遍，除了两个袁大头，没摸到其它值钱的东西。

    不死心的他，还把尸体抬起来一点，往下面摸去。

    嘿嘿……嘿嘿！

    有惊喜！

    南易摸到了一个公文包，用手提了提，沉甸甸的。

    打开……

    乌拉！

    把自己身上的衬衣脱下来，包裹好公文包，攥紧，南易赶紧往上游去。

    “哥，没事吧，担心死我了！”

    刚一冒头，上面的刘贞就梨花带雨的叫道。

    “傻丫头，没事，我把衬衣绑绳子上，你先把绳子提上去。”

    “好。”

    南易把衬衣绑在绳子上，刘贞就往上拉。

    随着绳子往上，南易也懒得在下面等绳子下来，人往水里一沉，然后双腿踩水一蹬，大半个身体冲出水面，左手在井壁的凹凸处一个借力，整个人就射出水面，双腿撑开，呈一字马卡在井壁上。

    调整一下姿势，手脚并用，蹭蹭蹭，南易就往上爬去。

    当啷！

    金属落地的声音发出，南易的人已经坐在井台上。

    “哥，黄……黄鱼。”

    刘贞磕磕巴巴的指着掉在地上，散落一地的金条说道。

    南易扫了一遍地面，说道：“这是大黄鱼，重312.5克，含金量991。”

    说着，俯下身子捡起一块，放在手里端详了一下，又垫了垫分量，“唉，可惜了，不是标准金，分量不足，最多280克左右。但愿含金量不要太低。”

    “1、2、3……哥，一共18块。”

    “嗯。”

    南易点点头，有点不为所动。

    他记得今年的金价应该不超过180美元/盎司，也就是说，这些大黄鱼的价值不会超过三万二美元。

    1980年黄金最高点七百多少来着……

    算了，想不起来就不想了，反正也超不过十三万美元。

    和这宅子里的金丝楠木比起来，屁都不是。

    不过也好在，这些黄金变现比较容易，可以用来当本钱。

    “哥，我们是不是发财了？”

    “谈不上，看够了没有，看够了就收起来。”

    “我们该放在哪里好？”

    “这个你别管，我会负责藏起来，这件事情，千万不要往外说。”

    刘贞用力的点点头，“打死我，我也不说。”

    “呵呵，没那么严重。”南易笑了笑，说道：“这井水不干净，以后要用水不要从井里打水。这里离河边也就三百多米，地势又比较低，我们可以挖一条水渠把河水引过来。”

    南易并不打算告诉刘贞下面有尸体的事情，这种事，他一个人知道就行了。告诉刘贞，只会把她吓着。

    “不行吧，河水离河堤还有一米多的落差呢，咱们得挖多深的水渠啊？”

    “笨，有落差不怕，在河里安个水车就行了。我倒是发愁去哪里买这么多水管。要是水渠是露天的，大队里调皮的娃儿肯定会往里面撒尿，再说蛇啊，癞蛤蟆也容易进去。”

    “让大队开介绍信去厂里买不行吗？还是，哥，你不够钱？”

    “不是，我有我的考虑，这些事，你就不要跟着发愁了。小丫头，我发现你已经长了两公分多了，衣服有点紧了吧？”

    “嘿嘿，你不说我还没觉得，看看这个袖子，原来还长一大截呢，现在都快盖不住手腕了。”

    这个年代做衣服，都会往大里做，大部分人衣服都是松松垮垮的，就想着能够多穿几年。

    要是在外面看到谁穿着合身的新衣服，不用怀疑，家里的条件肯定不一般。

    刘贞身上的这件衬衣就更加了，明显是他哥哥穿剩下，然后改了改又给她穿，这个也是当下很多家庭的普遍现象。

    “前几天我上公社给你买了条连衣裙，尺码有点大，原来的你穿着不合适，现在能撑起来了，等咱们搬这儿来，我就找出来给你。”

    “嗯，哥，你真好。”

    “别好不好的了，咱们继续收拾。”

    四天忙活下来，俩人才算是把宅子收拾成能住人的样子。

    接着又花了两天的时间，南易当大工，刘贞当小工，把厨房里原来的灶台给扒掉，砌了一个新灶台。

    趁着落夜，南易又偷偷摸摸的请了一张灶君画回来。灶台上没神龛，神龛里没灶君，他总感觉少点什么。

    ……

    “贞儿，为了减少一点我们以后的麻烦，你现在要去做一件事情。”

    “什么事情。”

    “借钱！找知青点的每个人借钱，就跟他们说，咱们这座宅子，要花两千块才能买下来，我交了200块，你一分钱没交，心里很过意不去。而且，三年时间钱没还清，这宅子就要被收回去。

    总之，把自己说的越惨越好，最好还哭一鼻子。

    按照我的预计，林光伟和区静应该会借钱给你，厉亥也会借，不过他自己都没钱，有心无力。赵红妆也许会借你一点做做样子，其他人应该不会借给你……”

    “哥，你为什么要让我这么做啊？”

    “咱们得了这么大一个宅子，大队的人还好，这宅子是他们不敢要，咱们得了，他们也不会眼红。可知青点就不同了，他们肯定会有人眼红，而且还不只是一两个。

    咱们不把自己弄的惨兮兮的，让他们心里平衡一下，鬼知道他们会怎么在背后算计。

    便宜咱们得了，得让他们心里得到平衡。仇富，见不得别人好，这是大部分人的真实心理。

    你记住一句话——财不露白。

    好日子咱们关上门过就行，不用让别人知道。”

    “嗯，那我现在就去？”

    “去吧，我在割革命草的地方等你，如果借钱结果不理想，你就到那里找我。”

    “好。”

    刘贞走后，南易过了五分钟也离开宅子往河边走去。

    在河边抽了两根烟，等了差不多一个小时不到一点，南易就看见刘贞的身影。

    等走到南易身边，刘贞就哭丧着脸说道：“哥，只有区静姐借了我10块，光伟哥和厉哥没钱，其他人也跟我说没钱，其实我知道柯红星和江碧云有钱的，她们……呜呜呜，我人缘太差了。”

    “哈哈哈，傻丫头，不要胡思乱想。”南易抚了抚刘贞的头，“一会，你就装晕，我没让你醒过来，你千万别睁眼。”

    “啊？”

    南易说完，抱住刘贞就往河里跳去。

    “啊啊啊……哥，我不会水。”

    “不用慌，你别乱动就行，哥不会让你有事。”

    南易捂住刘贞口鼻就往水下沉去，几秒钟后就浮了上来。

    “好了，你可以开始晕了，我不说，你千万别睁眼。”

    “唔，知道了。”

    刘贞点点头，把眼睛给闭上。

    带着刘贞游到岸边，南易就把她横抱了起来，哭嚎着往大队部跑去。

    “贞儿，贞儿，你可千万不要死啊……”

    “你死了，让我怎么跟你家里交代啊……”

    “老天爷啊，救救我家贞儿吧……”

    “冼叔，冼叔……”

    快到大队部，南易的嚎叫声就更大了，一路上，他已经应付了不少人的询问。

    “怎么了？怎么了？”

    冼耀东听到嚎叫，从大队部里探出头来。

    “冼叔，贞儿溺水了，还没醒呢，快……快开船，送她去卫生院。”

    “噢噢噢，来了。”

    冼耀东在前，南易抱着刘贞在后，两人往河边的埠头跑去。

    等船开出几分钟，南易才对她抱在怀里的刘贞说道：“行了，你可以醒了。”

    “哥，刚才我差点没憋住要笑了，你嚷的太好笑了。”

    刘贞睁开眼，咯咯咯的笑起来。

    “还好你没笑，你一笑，可就前功尽弃了。”

    “冼叔，卫生院那边说好了吗？”

    “都说好了，就按照你说的，肺炎，会传染，最好半年不要和别人接触。”冼耀东郁闷的说道：“我说，你不想让刘贞干活，直接说一声就好了，干嘛搞这么多名堂。”

    “我这不是让你好交代点么，未来半年，贞儿都不会上工。我看了最近的《喉舌报》，报纸上都说了，上头已经在商量恢复高考的事情。

    十年啊，冼叔，咱们国家十年没有出过正儿八经的大学生了。我押注，今年就会恢复高考，我得让贞儿好好学习。”

    “要是你没猜中，今年不恢复高考呢？”

    “没猜中就没猜中呗，让贞儿好好歇一段时间也挺好。”

    “你啊，割猪草的活，她停下就会有人顶上，她以后想继续干，可就没得干了。”

    “没事，万一我真猜错，到时候我就想办法送贞儿参加工厂招工考试。”南易无所谓的说道。

    “得，随便你。我跟你说，你要的潜水装备过两天就到，咱们的营生很快可以开始。”

    “行，东西到了咱就开干。冼叔，咱们下水没问题吧？”

    “没事，我这张老脸就是可靠的保证，咱们文昌围的船本来就可以开进深甽湾。再说，两边有规定，深甽湾水里属于三不管地带。

    不然，你以为那些游水的，真这么容易游过去？

    下水了又能怎么样，站在岸边，机关枪一阵突突，一个都别想过去。

    不就是两边说好了么，咱们这边，只要人下水，就放任不管；香塂那边，只要人跑到市区也就不抓，这叫抵垒政策。”

    三人到了公社，冼耀东去拿病历，南易和刘贞去供销社，买了一沓海碗，又买了一沓饭碗，三个菜盆。

    本来没必要买海碗，只是可惜菜盆就只剩下三个，没辙，只能用海碗代替。

    这时候，乡下用菜盆的确实不多，都是拿海碗装菜，供销社也没有必要多上菜盆。

