
　　“这还用问吗！”

　　紧紧捏住箭矢的尾羽，将指甲刺进指腹，伊亚丝的回答不带一丝犹豫，她用颤抖的臂膀努力拉开了长弓，

　　“如果救出我弟弟的唯一途径是变强，我会随你们一起变强！”

　　一支箭矢陡然出鞘，伴随刺耳的破空声，在空中划出一条白色的弧线。

　　黑暗骑士提起了盾牌，抵挡伊亚丝的攻击，但那支箭矢上似乎有种神奇的力量，无视了盾牌的防御，直击它脆弱的内核。

　　HP-783

　　暴击加命中要害，伊亚丝的强运再次发动，一口气打出了爆炸伤害。

　　但......

　　【智慧殿堂的守护者

　　徘徊在生与死边缘的男人

　　职介：死亡骑士&amp;圣骑士

　　等级：LV36HP：7727/8510MP:2520/2520

　　属性：力量275、防御275、智力275、特防275、敏捷95、耐力275

　　抗性：物理20%、魔法20%

　　】

　　这次穿甲、暴击加命中要害的伤害，也才打掉了黑暗骑士十分之一的血量。

　　一场持久战，在所难免。

　　“白槿，【治疗禁止】、【装甲腐蚀】。”

　　生命和死亡并存的BOSS，如果说它一点都不会回血，杨宇可不相信。

　　这时候，白槿这个会减治疗的诅咒法师的作用就凸显出来，只要白槿蓝够，就可以持续不断施加减治疗，防止BOSS一口绝望之奶抬升血量，让他们之前的努力付之东流。

　　熟练地颂唱咒文，一道紫色的法阵在白槿手中凝成，往前一挥，紫色的光芒投射到黑暗骑士身上。

　　紧接着，白槿颂唱起第二个咒文，然而，这时候，白槿的胸口传来了一阵刺痛，就像是有一双大手死死攥住了她的肺部，让她喘不过气来。

　　强忍住胸口传来的阵痛，白槿装作没事人一样，编织好【装甲腐蚀】，甩在了黑暗骑士身上。

　　“尽可能找它的空隙进行普通攻击，随时注意它的动向，我进行掩护。”

　　提醒后排的两人一声，杨宇提着盾牌攻向黑暗骑士，眨眼睛，就来到黑暗骑士面前，朝着它的胸膛斩下一剑。

　　紫色品质的剑，一百多一点的力量，打在黑暗骑士的身上，只有不到50点的伤害。

　　黑暗骑士拎起燃着金黄色火焰的长枪，往前一扫，杨宇立刻打开盾牌释放【盾反】，用布满红色荆棘的盾牌挡下了黑暗骑士的攻击。

　　杨宇本想利用这招蹭黑暗骑士一点点血，然而，黑暗骑士的攻击物魔混伤。

　　【盾反】这个技能，能抵挡的伤害和反击敌人的伤害都只限定为物理伤害，这一次盾反只蹭掉黑暗骑士六十多点血，而杨宇硬生生吃下了黑暗骑士超过了两百的混合伤害。

　　甩开盾牌，拉开距离，杨宇立刻改变策略。

　　在防御和攻击没办法兼得的情况下，他毅然决然舍弃掉大幅度近身进攻的机会，将【盾反】和【盾牌格挡】两个技能雪藏，集中更多精神，依靠走位规避掉黑暗骑士的绝大多数攻击，将更多的攻击机会交给白槿和伊亚丝。

　　白槿现在有着高达400多的智力，普通的【寒冰箭】就能对黑暗骑士造成十分可观的伤害，伊亚丝依托强运，靠着【猎人标记】和忽视护甲的【疾风点破】也能打出极其不俗的伤害。

　　只要杨宇能见缝插针，利用零散的攻击牵制住黑暗骑士，吸引它的仇恨和火力，白槿和伊亚丝就能安心站桩输出。

　　胜利也只是时间问题。

　　然而，危险往往来自于未知。

　　眼前的BOSS究竟有什么技能，杨宇不知，那些技能究竟会引起怎样的连锁反应，杨宇也一概不知。

　　黑暗的地面、墙壁、天花板，都被金色的火焰分成一个个黑色方格。

　　杨宇不觉得这个本该等级到达100级的黑暗骑士会单纯为了装13，而把这个空间划分为无数个精致的小方块。

　　白槿不断颂唱魔法，使用【寒冰箭】，伊亚丝也从魔法箭筒中拿出了一支支箭矢，瞄准黑暗骑士，攻击如同雨点般噼里啪啦打在黑暗骑士身上。

　　渴望救回弟弟的信念，勉强帮助伊亚丝克制住了身上的颤抖，可是只要攻击一停下来，她的双手就会情不自禁地开始抽动。

　　黑暗骑士带来的恐惧从没有在她的心中消失，这种恐惧来自身体的本能，就像老鼠害怕猫，不是一句简单的话语就能解决。

　　为了不让身体跟着内心一起颤抖，伊亚丝只能快速地搭起弓箭，朝着黑暗骑士倾泻而出。

　　可除了【疾风点破】外，普通弓箭打在盾牌上，基本造成不了多少伤害。

　　杨宇也发现了这个问题，每当伊亚丝要发动攻击时，他会小小地发动一次袭击，让黑暗骑士举起盾牌的手慢上一点点，给伊亚丝的攻击创造机会。

　　终于，在三个人的不懈努力下，黑暗骑士的血量跌至四分之三。天籁小说网

　　忽然，黑暗骑士举起长枪，从枪头扩散出一个淡金色的护罩，瞬间阻隔了杨宇他们的一切攻击。

　　“开启游戏的条件已经达到。”那个成熟的声音再次响起，“请小心应对，这也是我和你们玩的第一游戏。”

　　说着黑暗骑士将自己的长枪插入了地面，金黄色的火焰如同飓风席卷了他护罩周围的黑暗，在黑暗中掀起涟漪。

　　“黑为死，金为生。我为黑暗，身处光明，死亡自下而上，光明十字相交，掀起波纹荡漾，带动水车旋转，灌溉翠绿田野，新生由此开始。”

　　什么？难道是......

　　杨宇向后一跳，向不知道该不该发动攻击的白槿和伊亚丝大声喊道：“停下攻击，全部站在我身后，跟着我行动！”

　　伊亚丝和白槿同时停止了攻击，加快步伐，跑到了杨宇身后。

　　忽然，杨宇脚下的一排地板砖和相连左右两排地板砖，放出耀眼光芒，从黑色变成了金黄，黑暗骑士左右两侧的三排地砖也同时亮起，以黑暗骑士为中心在黑暗中画出了一个耀眼的十字。

　　这个耀眼十字的出现，让空间中的黑暗动荡起来，五秒过后，四周的黑暗冲天而起，喷向同样漆黑的天花板，在三人两侧形成了一道黑色的墙壁。

　　那两道黑色的墙壁，充满死亡和宁静，仿佛双手只要一触碰，就会被拽入其中。

　　不，光是看着，整个人就要被拖入黑暗。

　　墙壁仅仅持续了几秒钟，黑色的墙壁化作黑雾彻底和天花板融为一体，金色的线条再次将每一块黑暗分割成均匀而又平整的正方形，仿佛刚刚的一切就没有发生过一样。

　　伊亚丝刚想松口气，她的耳边再次响起杨宇的声音，

　　“如果不想死的话，从现在开始，都给我绷紧神经，听清我的每一个命令，跟我走位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零七章 跟我走位免费阅读。https://xs.23sk.com 