    “此地倒是一处不错的修炼地方。

    洛天斩杀太极蛇后，一路奔向落金城，要去跟萧璃、谢大壮、侯正碰面。

    途中，他发现一座灵山的天地灵气很充沛，就降落灵山，打算在这里修炼两日。

    轰！

    他修炼两日，吸收此地浓郁的天地灵气，炼化体内传承之力，顺利打破桎梏，踏入真正的合体境。

    真正的合体境，比半步合体境强大太多了，洛天感受着体内霸道的灵力，觉得就算是对上大乘初期的敌人，也有一战之力了。

    “研究一下那把灵剑。”

    洛天取出在神秘黑塔得到的七阶灵剑，这把灵剑一出现就绽放出阴森的灵异紫光，伴随着阵阵幽魂咆哮，仿佛能召唤出千万鬼魂大军。

    “太凶灵剑……”

    洛天念叨着灵剑剑身雕刻的字体，猜测这应该就是这把灵剑的名字。

    “果然是一把大凶之器，很不错。”

    洛天释放出意念观察此剑，发现这是一把煞气极重的大凶之器，能禁锢被其斩杀的灵魂，成为灵剑的傀儡。

    之前徘徊在神秘黑塔四周的无数凶魂，俨然就是太凶灵剑的傀儡。

    洛天还发现，这把灵剑是由罕见的“碎神晶”锻造而成，若是寻找到合适的天材地宝，还能帮助其提升级别。

    也就是说，这不单单是一把七阶灵剑，未来还有机会进化成八阶、九阶、甚至是玄器！

    洛天对这把太凶灵剑很满意，着手炼化此剑，花了一个时辰的功夫就炼化成功。

    “有这把灵剑在手，我的攻击力将会更上一层楼。”

    洛天自信笑着，他的修为突破到合体境，还得到一把杀伤力极强的七阶灵剑，战斗力大大提升。

    他乃神王转世，同境界绝对没有他的对手。

    别看他才合体初期的境界，若是手段尽出，能威胁到大乘境的强者。

    现在的他，距离渡劫初期的叶庄，实力已经很接近了！

    “合体初期还是不够，最起码得达到大乘境才行。”

    洛天很快就收起笑容，双眸掠过精芒。

    他体内属于至尊修为传承的能量，还有五分之二，估计再帮他突破一两重小境界，能量就会彻底耗尽。

    很显然，他若想在碰到叶庄之前把修为提升到大乘境，单凭古老遗址获得的修为传承是不够的。

    不过，洛天对此早有预料，他还有提升修为的办法。

    随后，他就拿出神秘黑塔那口棺材，研究了大半天，都没能找到打开封印的办法，就将其收了起来。

    唰唰~

    洛天收起太凶灵剑和神秘棺材后，就掠出闭关之地，犹如夜空的孤鹰在翱翔，俯冲向遥远的落金城。

    突破到合体境的他，速度变得更快了，天微微亮就抵达落金城大门，入城寻找萧璃、谢大壮和侯正。

    他手里拿着太极蛇的极品蛇胆，打算见到萧璃后送给她。

    这是他为萧璃精心准备的礼物。

    “天哥、天哥！”

    洛天刚入落金城没多久，就听到熟悉的呼唤声，闻声望去，看到谢大壮神色慌张跑了过来。

    洛天心情本来不错，当他发现谢大壮的气息很虚弱时，那张清秀的脸庞顿时变得冷酷了起来。

    “发生什么事情了吗？”

    洛天沉声问道。

    “天哥，出大事了。”

    “我们快到落金城的时候，被一群强者围攻，侯正师兄被打成重伤，到现在还没压制住伤势，我也被打伤，而萧璃……”

    “萧璃怎么了？”

    洛天见到谢大壮语气停顿，心头猛然一震。

    “她被敌人抓走了，敌人临走之前还放下话，说想要救她就去找叶庄。”

    “如果不去，她得死，洛家、金日宗也活不成。”

    谢大壮咬牙说出全部事情。

    咔嚓~

    洛天拳头猛然紧握，发出脆响。

    “他是在玩火！”

    洛天纤瘦的身躯爆发出恐怖杀气，把身边的谢大壮吓得连连后退。

    他认识洛天这么久，还从来没有见过洛天像此刻一样，如此动怒。

    “天哥，叶庄如果想对付我们，有一万种办法，为什么偏偏要抓走萧璃啊？”

    谢大壮脑子比较笨，想不通叶庄这么做的目的。

    “他应该是查到我为萧璃和四长老做的事情，想要以此胁迫我，逼我去冰极神境，一步一步折磨我。”

    洛天声音冰冷刺骨，他还有一句话没有说，那就是叶庄应该猜到是他杀了叶峰等人。

    实际上，叶庄压根就没有派人来调查叶峰等人死亡的原因。

    他在得知派去刺杀洛天的五人死亡消息，很是不悦，不管这五人的死亡跟洛天有没有关系，他都把这桩事情算在洛天头上。

    对于叶庄而言，他从来就没有把洛天当一回事，愿意收洛天为手下，也是惊讶于洛天逆天的炼丹天赋。

    但也仅此而已。

    既然洛天不知死活 ，绝自己抛出的橄榄枝，还导致叶族死了五个族人，那就得做好付出代价的准备！

    叶庄的性格诡异多变、阴冷歹毒，任何被他盯上的人，下场往往都很惨。

    直接被杀死，都算是很不错的结局了。

    “天哥，我们现在怎么办？”

    谢大壮跟萧璃虽然认识没几天，但以他重情重义的性格，不可能坐视不管。

    可叶庄的背景和实力都太可怕了。

    他们如果弄伤叶庄分毫，肯定会被叶族五马分尸。

    而叶庄却可以肆无忌惮地蹂躏他们。

    更别说，叶庄是渡劫初期的可怕强者，他们压根就没有实力威胁到叶庄。

    去找叶庄，那他们就是去送死。

    不去找叶庄，那他们所有人都得死。

    “去冰极神境救萧璃。”

    洛天果断说道，萧璃是他重生之后最在乎的人之一。

    叶庄抓走萧璃，等于触碰到洛天的逆鳞。

    龙之逆鳞，触之必杀。

    “我就算是暴露天道剑、暴露神王身份，也必杀你！”

    洛天内心杀意沸腾，疯狂的复仇种子扎根发芽。

    他见到叶庄的一刻，势必会爆发出毁灭天地的恐怖杀气！

    “我们走。”

    洛天拉着谢大壮去找侯正，他要出手帮侯正恢复伤势，然后去冰极神境。

    “天哥，叶庄实力太可怕了，抓走萧璃摆明就是要弄死我们，我们直接去找他会不会太冒险了啊？”

    “万一在跟叶庄发生冲突的时候，惹怒叶族，那后果不堪设想啊，我们是不是得从长计议一下？”

    谢大壮了解洛天的性格，一旦洛天疯狂起来，就算叶庄背景深厚，也敢跟叶庄死磕。

    他就怕洛天太疯狂，得罪叶庄、惹怒叶族，给洛天、给洛家、给金日宗招惹来灭顶之灾！

    （第一章。）

