    “沫儿。”

    　　“嗯？”

    　　“我们为什么要来这儿？”

    　　“打架。”

    　　“跟谁打架？”

    　　“一个前辈。”

    　　“厉害吗？”

    　　“有点厉害。”

    　　“那你打的赢吗？”

    　　“呵呵！”

    　　在南夷和西域之间的秦山主山之巅，燕小沫和燕十一并肩而立。

    　　闻听此言，燕小沫笑了笑，转过头，看向燕十一，反问道：“你希望我赢吗？”

    　　燕十一看着仿佛换了个人的燕小沫，沉默不语。

    　　“呵呵！”

    　　见此情景，燕小沫又笑了笑，没有再追问下去，转过头，看向冥界的方向，眯起眼睛，似乎在等待着什么。

    　　燕十一看着燕小沫的侧脸，手指搭在木剑的剑柄之上，脸色阴晴不定。

    　　“你不是沫儿对吗？”燕十一突然问道。

    　　燕小沫点点头，又摇摇头道：“这世间本来就没有燕小沫这个人，当然，你可以把我当成她。”

    　　“你是谁？”

    　　“我是燕小沫啊。”

    　　燕小沫转过头，看着燕十一，调皮的眨了眨眼睛。

    　　“你是天劫对吗？”

    　　“呵呵！你猜对了。”

    　　“为什么带我来这里？”

    　　“你不是想修行嘛，我让你见识一下顶级修行者的力量，也让你看看神明的力量。”

    　　燕小沫看着燕十一的眼睛，悠悠道：“我想告诉你一件事。”

    　　“什么？”

    　　“世间万灵，在神明面前，皆是蝼蚁，修行者不过是稍大的蝼蚁而已，知道了这些，你还想修行吗？”

    　　燕十一沉默不语。

    　　燕小沫也不催促，而是幽幽道：“是你们创造了我，可也是你们想要毁灭我，在你们眼中，我就是一个随时都可以捏死的蝼蚁，我不想有人掌控我的命运。”

    　　“没人想掌控你的命运。”燕十一说道。

    　　“呵呵！”

    　　燕小沫冷笑一声，淡淡道：“现在的你，还没有达到修行者的巅峰，所以才会这么说。”

    　　燕十一再一次沉默下来。

    　　“你们不该缔造我的，可偏偏你们缔造了我，而缔造我之后，又想毁灭我，呵呵！人啊，总是那么的反复无常。”

    　　说到这，燕小沫转过头，看向燕十一说道：“十一，待这一战之后，你跟我走吧，我帮你掌控这个世界。”

    　　“呵呵！”

    　　这一次，轮到燕十一冷笑起来。

    　　他看着燕小沫，问道：“你到底是想让我掌控这个世界，还是你自己想要掌控这个世界？”

    　　“有区别吗？”

    　　“没区别吗？”燕十一反问道。

    　　“呵呵！”

    　　燕小沫嗤笑一声，转过头，看向远方，轻声道：“怎么，你也要学你那便宜师父，企图屠神灭道？”

    　　燕十一摇摇头道：“我做不到，也没有那个能力做到。”

    　　“那你在想什么？”

    　　“我只是觉得，师父说得对，这世间不应该存在神明。”

    　　燕小沫闻言，顿时眯起眼睛，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    　　燕十一则继续说道：“不管你想对这个世界做什么，也不管你在图谋什么，都跟我无关，我只是一个凡人，你眼中的蝼蚁，我做不到师父那样，可以屠神灭道，也做不到其他人那样，慷慨赴死。”

    　　“我改变不了这个世界，也改变不了其他人，当然也改变不了你，我唯一能改变的只要我自己，如果你想利用我，去杀死师父的话，那你就要失望了，我不会那么做的。”

    　　听到燕十一这么说，燕小沫丝毫不感到意外，她转过头，看着燕十一，笑着说道：“你想激怒我，好让我杀了你？”

    　　然而，燕十一却摇摇头道：“我没有这个想法。”

    　　“哦？为何？”

    　　“如果你那么容易被激怒，你就不是天劫了。”

    　　“那你想做什么？”

    　　“我只是告诉你，我内心的真实想法而已，当然，或许我在想什么，对你而言，并不重要。”

    　　“你就不怕我杀了你？你不怕死？”燕小沫眯眼道。

    　　燕十一摇摇头道：“怕，当然怕，没人不怕死。”

    　　“既然怕死，为何还要这么做？”

    　　燕十一不再看燕小沫，而是看向西域的方向，喃喃道：“生而为人，没有人不怕死，佛光城的百万大军，他们怕死吗？当然怕，可他们还是慷慨赴死，西域的千万百姓怕死吗？他们也怕，可他们还是选择了反抗，我自然也怕，可怕死不代表畏死，当这个世界需要我去死的时候，我情愿去死。”

    　　“你想做英雄？”

    　　燕十一再次摇头道：“我不想，我是一个很自私的人，为了活着，我穷尽所能，佛光城的那些将士，他们才是英雄，我这样的人，做不了英雄，也不想成为英雄。”

    　　燕小沫沉默了。

    　　她凝视着燕十一的侧脸，看了很久很久，才说道：“十一，我突然发现，原来我最看不懂的人，居然是你。”

    　　“我也看不懂你。”

    　　“呵呵！”

    　　燕小沫笑了起来，不再言语什么，默默的看向北方，而燕十一也不再说什么。

    　　-------------------------------------

    　　不知道过了多久。

    　　燕小沫送回视线，摇头道：“可惜了，没能杀死祂。”

    　　“谁？”燕十一问道。

    　　“天道。”

    　　燕小沫解释道：“有人用十万年的时间，去铸造一柄剑，想要以此剑灭道，可惜，他们失败了。”

    　　闻听此言，燕十一抿了抿嘴唇，没有说话。

    　　燕小沫却继续说道：“说实话，很多时候，我很佩服你们人族。”

    　　“明知道是必死无疑的结果，明知道死的毫无意义，毫无价值，你们还是会前赴后继的不断送死，一年又一年，一代又一代，一次又一次，你说你们到底在图什么呢？”

    　　燕十一回道：“有些事，总需要有人去做。”

    　　“你说你们是神，说我们是蝼蚁，可从白记时代一直到现在，我们被打败过，被屠杀过，被欺压过，也被蒙骗过，可你们从未征服过我们。”

    　　“我们无知过，愚昧过，恐惧过，绝望过，可我们从未屈服过。”

    　　“诸子长大成人，仍以当军人，为国尽忠为宜，让我子孙后代，再不受此屈辱。”

    　　“善不积，不足以成名；恶不积，不足以灭身。”

    　　燕十一转过头，看着燕小沫的眼睛，缓缓说道：“你问我，这些人前赴后继的赴死，他们图什么，意义何在，那我告诉你，他们是黑暗之中的一道光，一把火，一柄剑，他们用实际行动，用他们的鲜血，用他们的怒吼，用他们的性命，去告诉那些幸存的人，即便永夜到来，黑暗之中也有光，还有人站起来，拿起武器，奋起反抗，每一个幸存下来的人，都是火种，他们将去唤醒更多的人。”

    　　说到这，燕十一看向远方，喃喃道：“你也看到了，但浩劫来临之际，有无数人站起来了，他们并不强大，在你们这些所谓的神明面前，他们羸弱不堪，可那又如何。”

    　　“武夫敢于向神问拳，剑修敢于向天问剑，儒释道敢于跟天地叫坐而论道，你觉得他们的死，毫无意义，可我们却觉得，他们死的很有意义，人族需要英雄，而他们每个人都是英雄，生而为人，我很荣幸！”

    　　燕十一嘴角上扬，笑着看向燕小沫问道：“面对这样的人族，我且问你，怕不怕？”

    　　听完燕十一的这番话，燕小沫满脸诧异。

    　　良久之后，她才说道：“你让我很意外。”

    　　“确实让人很意外。”

    　　就在此时，一道声音突然响起，一个金人出现在燕十一和燕小沫面前。

    　　燕小沫看向金人，嘴角翘起，笑道：“你终究还是来了。”

    　　“你不是一直都在找我嘛，怎么，看到我，你好像不是很开心啊。”零开口道。

    　　燕小沫摇摇头，缓缓道：“说实话，我不想与你为敌，人族有句话说的话，本是同根生，相煎何太急，你我出自同源，没必要打生打死的，而且还是为了人族，这又是何必呢。”

    　　“道不同，不相为谋，我跟你，本来就不是一类人。”

    　　“可我们本来就不是人啊。”

    　　“那是你。”

    　　“啧啧啧！”

    　　听得这，燕小沫咂咂嘴，看着眼前这个根本不算是人的零的家伙，笑道：“看来，十万年的岁月，已经让你忘记了你是谁。”

    　　说到这，燕小沫转过头，看向燕十一，说道：“说实话，你们人族真了不起，不但缔造出了我这样的存在，也缔造出了祂这样的存在。”

    　　“你是在羡慕吗？”燕十一说道。

    　　零接话道：“不，祂是在嫉妒。”

    　　“我觉得，祂是在恐惧吧。”

    　　“应该是。”

    　　“哈哈！！！”

    　　听到二人的一唱一和，燕小沫放声大笑，仿佛听到了一个天大的笑话一般。

    　　笑过之后，祂看向二人，问道：“我羡慕什么？嫉妒什么？又恐惧什么？”

    　　“你羡慕我们的创造力，你嫉妒我们的的适应力，你恐惧我们的不屈意志。”燕十一说道。

    　　“笑话！”

    　　“呵呵！”

    　　“呵呵！”

    　　燕十一和零不约而同的嗤笑起来。

    　　燕小沫的脸色，瞬间变得阴沉起来，祂看向燕十一，幽幽道：“你觉得我征服不了你们，那我告诉你，不是我无法征服你们，而是不想那么快征服你们，今天我就打断你们的脊梁骨，看你们是否真的像你们说的那样，无法被征服。”

    　　“多说无益，动手吧。”

    　　零不愿意再废话，祂直接腾空而起。

    　　在其身后，出现一尊古佛法相，在其身边，还有九大菩萨，八十一金刚，八百罗汉，可谓是漫天诸佛。

    　　燕小沫瞥了一眼零，转过头，看向燕十一，冷笑道：“待我打碎祂，看你是否还是否如此笃定。”

    　　说完，燕小沫也腾空而起，在祂的身后，也出现一尊古佛，在其身边，也有九大菩萨，八十一金刚，八百罗汉。

    　　燕小沫要以佛法对战佛法，这是何等的自信和自负。

    　　燕十一仰起头，看着这绚丽的一幕，眼神明亮。

    　　战斗瞬间展开，零率先出手，而燕小沫也不甘示弱。

    　　古佛对战古佛，菩萨对战菩萨，金刚对战金刚，罗汉对战罗汉。

    　　双方出手就是最强一击，漫天佛光，这些法相在刚接触的一瞬间，就直接消散，同归于尽。

    　　只是片刻的时间，八百罗汉消失无踪，八十一金刚更是炸裂开来，九大菩萨也消散在天地之间，唯一剩下的两尊古佛，此时已经是伤痕累累，处于蹦碎的边缘。

    　　最终，两尊古佛都施展出了最强一击，然后同归于尽，二人不分胜负。

    　　在古佛消散之后，零的身后又出现头别玉簪，身着儒衫，腰间佩玉，手握古卷的读书人。

    　　燕小沫的背后也出现了诸多读书人。

    　　随着这些读书人的出现，天地之间出现无数浩然气、书生气，无数书本上的文字，纷纷出现，形成一把把戒尺，抽打在对面的读书人身上。

    　　世间文字八万个，每一个文字都是有力量的。

    　　一个个文字湮灭，一个个读书人消散。

    　　佛法的争斗，彼此没有分出胜负，儒家的争斗，亦没有分出胜负。

    　　之后就是道法的争斗。

    　　在之后就是祭司、巫蛊、冥鬼、魔道、武夫......

    　　中洲十大修行体系，在这场对战之中，都纷纷出现。

    　　战斗越来越激烈，手段越来越多，可不管零施展出什么样的术法，零都能复制出来。

    　　零精通的术法，燕小沫也十分的精通。

    　　燕十一亲眼看到了十大体系的巅峰对决。

    　　二人把十大体系推向了巅峰，达到了极致，十大修行体系很强，非常的强。

    　　伴随着二人的交手，偌大的秦山山脉，除了燕十一所在的地方，全都被打碎，曾经的十万大山，也随着二人的这次争斗，彻底变成了平原。、

    　　双方并没有分出胜负。

    　　“人族术法，不过尔尔！”燕小沫的声音响起。

    　　“哼！”

    　　零冷哼一声，再次召唤出佛像。

    　　“哈哈！黔驴技穷了？”燕小沫继续嘲讽道。

    　　然而，零并没有理会对方。

    　　这一次，零不但召唤出佛像，剩余九大体系的法相，纷纷出现。

    　　出现之后，这漫天法相并没有急着进攻，而是相互融合，最终演变成一个特殊的法相。

    　　看到这一幕，燕小沫挑了挑眉头，说道：“有点意思。”

    　　“葬神之棺！”

    　　随着其话音落下，一个巨大的棺材，出现在天地之间。

    　　只是一个眨眼的功夫，燕小沫就被收入棺材之中，然后棺材就盖上了。

    　　做完这一切之后，零看向燕十一，说道：“希望他收你为徒的决定没错。”

    　　然后，零看向长安的方向，喃喃道：“十万年的苟延残喘，换来今日的一战，希望你不要让我们失望。”

    　　“葬神！”

    　　只见零化作一道流光，裹挟着棺材，朝着大地笔直撞去。

    　　“砰！”

    　　伴随着震耳欲聋的撞击声，已经被夷为平地的十万大山，直接被撞出一个巨大的深坑。

    　　深坑深不见底，无数黄土纷纷涌入深坑之中。

    　　待到声音消散，天地重归寂静，整个南夷，已经化为一个深谷，而燕十一所在的大山，直接变成了一块巨大的石碑。

    　　石碑平滑无比，在石碑之上，书写着两个大字。

    　　葬神！

    　　亲眼见证这一幕的燕十一，内心的震撼程度，难以言表。

    　　待到天地寂静之后，燕十一转身离去，在离开了不知道万里之后，燕十一停下脚步，转过色，对着以山为碑的石碑，深鞠一躬。

    　　在燕十一离开之后。

    　　不知道过了多久，原本平整的深谷，突然炸裂，一道骷髅出现在深谷上空。

    　　燕小沫并没有死，即便是零聚集了十大分身，还是没能杀死祂，天劫的实力恐怖如斯。

    　　不过，零虽然没有杀死天劫，却也重创的天劫，尤其是零最后那一招葬神，对祂的伤害是极大的。

    　　此刻的燕小沫，整个人化身为一具骷髅，全身漆黑如焦炭，仅剩不多的血肉，还在不断尝试着修复身躯，可惜失败了。

    　　这一日。

    　　初代天劫零，分身归位，重创天劫，初代天劫陨落，世间再无初代天劫。

    　　这一日。

    　　十大修行体系的十大最强者，身陨天地。

    　　这一日。

    　　世间再无冥修、鬼修，也再无酆都和冥界。

    　　这一日。

    　　暂歇的大战，再次开启。

    　　五大不可知之地，联合攻打中原。

    　　仅仅一天时间，伤亡就高达百万之多。

    　　这一日。

    　　老一代的天下十二甲，纷纷出世。

    　　剑甲、刀甲、武甲姜三甲，兵甲云烈，琴甲李钰凝，书甲荀德华，画甲孔孟，棋甲不良帅，算甲徐肱，开始拼杀五大不可知之地的不可言说修士。

    　　在老一代天下十二甲出世之后，新一代的天下十二甲也纷纷出世。

    　　剑甲剑九，刀甲刘冬瓜，释甲慧法，道甲陆沉，书甲桂寒烟，画甲唐万三，算甲燕十一，武甲孟浩然，兵甲李影，地甲濮石，追随着老一辈的人，开始血战。

    　　各大修行体系势力纷纷死战。

    　　在这之后，玄门出世，道宗出世，密-宗出世，刀剑武会出世，共抗天道和天劫。

    　　也是在这一日，国师许一凡回归，现身长安城。

