    噗！

    一声轻响，那冲入高天之上的金色闪电崩碎，伴着一道凄厉的惨叫声，那遮天蔽日的大手中，一股令诸强禁忌的赤金战血一闪而逝，哪里还有那血族年轻准王的生命气息存在。

    “赤金战血，是那位出手了！”

    有来自无上传承的神圣忍不住深吸一口气，今日亲见，更胜闻名，那曝露的血族年轻准王，连半分反抗之力都没有，就被磨灭在掌心，那可是一位无上生灵，对于这世间的大多数强者而言，都是只能仰望的存在，但在那位年轻的锁天战王手中，并未比荒莽中那些孱弱的荒鸡仔更强几分。

    轰！轰！

    而继那位血族年轻准王之后，荒莽中，陆陆续续，又有数百股异族血气迸发，最弱的，也有初入圣境的修为，相同的是，他们都失去了对于一身气血的掌控，在战王策筑基篇的搬运之下，气血拧成一股，仿佛化成了一条条自沉眠中复苏的天龙，根本不受约束，一下破体而出，曝露了真身。

    鬼族、冥族、石族、灵族、魔族、阴影一族、骨族……甚至还有几名神修，体内有神祗血脉气息迸发，瞳孔化成淡金色，体内的人族战血气息已经十分淡薄，与那些曝露的异族一般，在气血挣脱束缚的一刻，他们就四散遁去，根本不敢停留。

    嗡！

    但那只遮天蔽日的大手张开，封天镇地，哪怕其中还有数位异族准王，在这只大手面前，也宛如虫蠡一般，随着那大手摄拿，天地凝缩，数百道身影，如微尘一般，尽皆落入其掌心。

    如天柱般的五指开合间，像是一口天地大磨，什么准王、神圣，在这大手之中，都被刹那间碾碎，磨灭成虚无。

    都是潜伏在人间的异族！

    很多大势力的强者忍不住倒吸一口凉气，这要是在平日里，这些异族掌握有专门针对人族开创的敛息法，除非生死危机，否则很难曝露出属于异族的力量或气息，但今日一下子，就有数百神圣以上的异族潜伏者曝露出来，都是被这部公诸于世的无上王策吸引来的，本以为在人群中安然无恙，却没想到会以这样的方式现出原形。

    也是，换做其他任何一部人族无上法，这些异族都未必会这么动心，但这偏偏是战王策，是人族针对战王路开创出来的，其中的筑基篇，甚至涉及了祖血之变这条帝路，有促进祖血之变的具体的法门，这如何不令同样在祖血之变的路上举步维艰的异族诸强动心，忍不住尝试，想要唤醒体内沉寂的祖血，纯化血脉，向先祖靠拢。

    数百异族神圣，其中准王也有七位，虽然分摊到诸天异族，根本不算什么，但却在人间拔掉了数百深种的毒瘤，可以想象，这些潜伏的异族强者，会给人世间直接或间接造成多少死伤。

    当然，这些肯定不是全部，但在一些老辈神圣看来，数成还是有的，接下来的一段时月里，一定会令诸异族失去不少眼线，一些谋划，也会受到限制，难以顺利实施。

    这又是一桩大功绩！

    这些老辈神圣眼界阅历广博且深厚，此刻隐隐猜测到，战王策的公诸于世，或许也是那位年轻的锁天战王，以及战皇殿的一场阳谋，以难以拒绝的诱惑，来逼迫那些潜伏的异族主动曝露，而战王策，对于血脉，多半有着极强的限制，非是人族血脉，哪怕只是借鉴其中的精义，也会令气血失去掌控，点燃血焰，从而曝露己身。

    至于针对战王策，开创出针锋相对的无上法门，你都练不成，连汲取精义都没用，又谈何破解？

    不过，这些老辈人物也深知诸天异族的可怕，底蕴之深厚，比眼下看到的还要更多，短时间内，或许不可能，但时间长了，甚至在遥远的未来，多半会有这样的法门现世。

    而这样的可能，苏乞年与第一刑天也不是没有考虑过，但战王策也不是一成不变，随着苏乞年战王路上继续深入下去，战王策也会被不断完善，他不会原地踏步，而若有异族能够针对战王策，开创出无上法，苏乞年亦求之不得，有破绽才能有弥补，还能有什么，比你的敌人，更迫切地想要了解你，并尝试瓦解你，更能促使你不断蜕变，永远立在最前方。

    数百异族潜伏者的陨落，更加坚定了荒莽中数千万人族的修习之心，这是属于他们人族的战王策，无法被异族窃取，化为己用，而祖血之变，眼下更被正阳圣者印证，这战王策的筑基篇，的确是祖血之变的至强法门。

    又半个时辰过去，战血开始蜕变，身上生出异象的，已经能有逾十五万人。

    肉眼可见的强大，哪怕不能立即完成一次祖血之变，但战血的凝炼与纯净，对于战力的提升，是显而易见的，这是实实在在的上限的提升，一些年轻强者，甚至借此从圣禁，破入了圣禁之王的领域，也有圣禁之王，跻身了半步祖禁，乃至至强者的行列。

    而随着时间的推移，越往后，生出异象，战血开始蜕变的人，也越来越少。

    尤其是一些自命不凡，出身大部族，乃至无上传承的强者，他们眼界极高，此刻不禁有些烦躁，身边不远处蜕变的，都是些什么人，不是一些平日里被当成愣头青的耿直之辈，就是一些不合群的人，还有一些人，虽然不属于以上两类人，却也有些腹黑，看似与他交好，但有时候，也是貌合神离。

    “不行！”

    此番，不乏有年轻至强者到来，此刻也在尝试这战王策的筑基篇，立身在圣境巅峰，他们在这荒莽中睥睨八方，自有十丈净土，空无一人，但有人怎么尝试，也无法生出蜕变之势，或者说，这种蜕变十分缓慢，缓慢到在其看来，或许需要数年，乃至数十年，才能有所成效。

    资质差吗？悟性差吗？

    也有年轻至强者不多时就生出了变化，战血蜕变，开始弥漫出淡淡的赤霞，有原始气韵生衍，这就令不少老辈强者蹙眉，这战王策筑基篇的领悟，虽然没有门槛，但这领悟修习的速度，到底是如何划分的，看上去没有半分规律可循。

    又一个时辰过去，战血开始蜕变的人数，增长到了约莫二十万人，人数的增长，已经开始明显下滑，这也令得很多未能生出异象的参悟者愈发焦躁，是他们参悟不对吗？还是搬运气血的方式有误？抑或是他们与这战王策并不契合，不是说没有门槛吗？

    第一战域内。

    战皇殿前的荒莽中的一切，都被苏乞年几人尽收眼底，竹林清幽，苏乞年长身而立，轻轻摇头，焦躁是没有用的，战王策的修习，尤其是筑基篇关于祖血之变的法门，需要契合的，是传承的人族战血，是不朽的人族战意，是历代先贤那灼烫不灭的战魂。

    就像筑基篇中融入的人皇经文，当年大夏人皇战死北荒岸边，戍守人族边疆，只为了阻挡妖族的铁蹄，肆虐玄黄大地。

    想要完成祖血之变，光有法门不行，更要能契合人族这么多年来，传承的精神与意志，那血脉中流淌的灼烫与英勇不屈，因为苏乞年记得，他在近古第三纪元，那片黑暗极渊中，那不见天日的黑暗天牢里，见到的每一道残魂，每一缕战血，都比阳光更炽烈。

    转眼间，距离子时，三个时辰过去。

    参悟战王策筑基篇，引发战血蜕变的人数，维持在二十四万人左右，辰时之前的半个时辰，只有不过百十人的增长。

    即便如此，域主府内，苏乞年与第一刑天，大师兄洛生相视一眼，皆眸光湛亮。

    “好得很！”第一刑天赞叹道，“这二十四万多人，将会是我人族未来最炽烈的战血种子。”

    哪怕身为大帝，第一刑天也不禁心神激荡，这到底预示着什么，这些人只要有人步入无上领域，就是一颗颗战王种子，可以轻易闯入战王路，且会比当下的众多战王路上的顶尖准王，走得顺畅许多，因为他们起步早，祖血之变的蜕变，相对要容易一些，消耗也要更小。

    而祖血之变，对于战力的提升，破境的助益，也显而易见。

    那二十四万多人之外，不是说无法完成祖血之变，只是需要更长的时月罢了，即便作为辅修之法也无妨，甚至可能随着心境的蜕变与一些境遇之下，契合战王策的传承，突飞猛进，一朝之间就完成一次祖血之变，也不是没有可能。

    并且，今日战皇殿前，只是数千万人，而整个人族，族人何止兆亿计，随着这些人离去，战王策在五荒大地，四域星天，乃至界关天路的传诵，有资格成为未来的战血种子的，一定会越来越多，很多人族强者的战力上限，都会有所增长，甚至借此破境，也一定会发生。

    “战王策传诵，要遍布整个人界星空大多数角落，最短在三年之内，或许我人族强者，会迎来一场爆发，”第一刑天沉吟道，“这只是看得见的，十年之后，百年之后，甚至千年之后，战王策不断完善，随着战王策的普及与人族的积淀，一定会迎来第二场、第三场大的爆发，时间！我们需要时间！”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

