    

    冷不丁听到这样的问话，穆薇薇着实愣了一下，随即，像是一只被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来。

    “嫂嫂嫂……嫂子！你你你……你说的什么鬼话！我怎么可能会喜欢傅……这不可能！你别说这种惊悚的话吓我好不好？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，脸上就差没写着“不信”两个字了。

    “是吗？你真的不是暗恋我哥？那我哥去参加伊莎贝拉公主的茶会，你为什么会这么激动？我哥都快三十的大龄男青年了，谈个恋爱，难道不是一件令人高兴的事情吗？”

    穆薇薇连连咳嗽了好几下，才道：“嫂子，你……你真是想到哪里去了！我跟傅……傅大哥根本就不对盘好吧？他跟我大哥一样，管头管脚烦得要命，你又不是不知道，我在大学里被他虐得多惨！”

    听到这话，洛晨曦微微一怔。

    说起来，穆薇薇跟傅临琛之间的关系，确实是不太和谐。

    因为傅临琛管得太宽，穆薇薇在M国的时候，经常打电话跟她抱怨。

    洛晨曦还专门找机会跟傅临琛沟通过，让他给青春期少女多一点自由，虽然成效不是很明显就是了。

    穆薇薇继续说道：“我就是……就是觉得不公平！傅大哥他太双标了！我在大学里，跟男生一起出去玩一下，他都要管我，说我早恋，没把心思放在学习上！拜托，我都快满二十岁了，再过几个月都到法定婚龄了，他竟然说我早恋？而且，他说我的时候头头是道，我还以为他冷感呢，结果他自己倒谈起恋爱来了！不公平！！”

    穆薇薇越想越生气，说着说着，音量也越来越高。

    还举着小拳头，对着空气挥了挥。

    洛晨曦不由失笑，“你这个……情况不一样嘛。我哥可是一大把年纪了，你才十九岁……我哥喜欢管你，也是因为我十九岁就生了糖糖，他一直觉得自己没有尽到哥哥的义务，害我年纪轻轻就被男人骗走了。所以，现在管你的时候，就会严格一点，其实没有坏心的。”

    “我看他就是见不得我好！嫂子，你都不知道他有多过分，就因为他，好多男生都不敢跟我说话了，怕被他挂科！只有祁斯宇一个人，还敢跟我玩。”穆薇薇每次说起傅临琛来，都有一大堆的苦水要吐。

    洛晨曦听到了祁斯宇的名字，忍不住笑了起来，朝穆薇薇眨眨眼。

    “我都快忘了，祁家的小少爷一直在追你，听你的口气，你们两个这是……已经在一起了吗？嗯？我都听亦辰说过了，祁斯宇是个非常优秀的男生，爸妈都很看好他呢，你们要是在一起，那我哥确实不该管太多。这样吧，我找时间再跟我哥说说。”

    本来听穆薇薇刚才的口气，洛晨曦还真觉得她喜欢傅临琛。

    但是现在想想，祁斯宇追求穆薇薇的事情，在豪门圈子里可以说人尽皆知，祁斯宇逢年过节的时候，还会找理由到穆家拜访。

