    之后韩为又满场飞了。

    谢博文没来，有活动。如今更红了也应该的。除此之外韩为也都认识。

    一会是席永华和高田谈关于天兵传下部的事，这个也要提上日程。之前就说拍完了要在这两个平台播的。而且单集价格也都谈妥。如今都过去不短时间，后期制作特效剪辑过审都结束了。那就没话说了。当然微微一笑高田也想要，席永华也有这个意向。

    不过这个韩为没办法，网络播出平台还好弄，但是电视台这一块早就答应了芒果台。韩为只是一个投资方而已，这部戏是芒果台牵头制作的，韩为也是后来才知道。但是因为他和芒果台也有综艺交集，所以自然也就没法答应。

    不过席永华也只是遗憾，倒是没多说什么。毕竟哪有好事都一家的，再说了顶级四大卫视台还缺电视剧？尤其他们每天也就播一部，播完才有下一部。可选择的余地更大。

    而高田随后表示关于创造101自然也要准备拍摄的。虽然说是接档，偶练播出完12期之后创造101才开播。但拍摄肯定两边是要有重合的，最起码偶练第12期是成团夜直播。不过都没问题，时间调节得过来。

    然后就是秦尚峰林妃岚以及赵总赵安安和韩为表示，电影这个计划一直在推进着，他别忘了也别反悔。毕竟越来越红，而且事业做得越来越好。不能因为一直没进展就放弃。韩为表示当然不会，要不可以直接签个意向。

    宋楹也单独叫来韩为表示，之前的事告一段落她还没感谢。所以以后有需要的地方可以尽管打招呼，现在也都不算外人了。韩为笑着询问至少这次自己算是偿还了吧？当年她找自己帮忙自己还提条件，现在算不算弥补？可以翻篇了。

    宋楹反而不好意思，以为他是嘲讽。不过见韩为不是开玩笑，自然也就大方表示翻篇而已。

    而赵晨和白凌薇也叫韩为，表示落实之后的遇见你之后的拍摄计划，还有程旭东也说过天堂电影院要准备参展了。他父亲虽然说近几年不太拍戏了，偶尔拍戏口碑也一般，但地位人脉影响力还在的。

    韩为自然满口答应。

    欧瑶难得的居然和陈枫在某个角落聊着，韩为没过去，但是看着好像没有特别情绪激动的样子。至于聊什么不知道，不过这也是好事。没有韩为还算了，有韩为她一直不放下，那就是为难自己。

    韩为也希望以陈枫的情商和智商，她如果想解决问题，一定有办法的，只要拿出诚意，尤其如今彭柯都已经放下回加拿大了。不再回来了，而且随着倾城传的播出，陈枫已经借着绮丽传媒官宣了她和彭柯分手的事实。

    没有引起太大的波浪，两人都没结婚更没孩子，分手还不正常吗？尤其陈枫的老公粉是更开心的。虽然说如今年代不同了，偶像明星艺人公开恋情粉丝也能接受，但谁不希望自己喜欢的男神女神是单身呢？这一点白凌薇身上就是最好的体现。

    入行至今除了韩为传了点绯闻，其余的和任何男艺人圈内外的都保持距离，如今一炮而红，粉丝极为忠诚。凝聚力极强。如今微勃关注人数和韩为一样，都已经5000万了。还在持续上升。

    而陈枫不用说，7000万。金小曼不到3000万也差不多。林妃岚4000万，董晴柔4500万。苏灵韵刚破3000万，郑雪2500万。郑冰3300万。童晓萌1500万，欧瑶2600万。周惢也2000万，不过她刚红，还会涨。

    这势头都不错的。

    “韩为~”

    四处浪，聊着的时候，时间也差不多了。终于周惢招手叫他，在一个宴会大厅尽头的单独会客室。

    韩为和周围告罪一声就过去了，进去一看里面都是自己人。

    周政道，金小川，陈女士，徐建超，周朵，韩为，于琅，陈枫，尤华，顾天成。基本都在这。

    这就是个小圈子，代表了各自的立场方。

    不过没进来的更多，宋楹没进来，金小曼还有董晴柔包括周惢也只是叫他，随后关上门就这么几个人。哪怕程导演和程旭东也在外面，毕竟不能都跑进来，谁招待客人。

    “坐。”

    周政道笑着：“等你半天了，那么多人找你谈事，忙坏了吧？”

    陈枫笑：“也不知道今天谁主办的宴会，你比老于还忙。”

    于琅也调侃：“我们大咖韩为还说什么了？今天来的大部分都是他的人脉，感激不尽了已经。”

    韩为站在那看着几人：“我出去了啊？！”

    “呵呵。”

    几人都笑，随后韩为也就坐下。

    谈什么？很简单啊。之前跟开玩笑的似的，或者说韩为是无意的促成很多人互相认识。但都是通过他。包括如今他们认识之后合作的基础也是韩为，因为没谁能越过他的关系。

    比如韩为和陈枫，韩为和周惢，韩为和金小曼。这关系谁越得过去？更别说在外面的关系。

    “我先说啊。”

    韩为没等大家说话，开口道：“我知道大家的意思。但我个人意见不用那么刻意，太刻意了反而显得不自然。也有约束。我们既然已经大家都熟了，有了合作的基础。各自都是独立的个体，都不是靠谁才能发展起来。估计也不希望捆绑更深的话，那么自由一点反而能有不错的效果。”

    随后看着金小川：“金公子的加入对大家都有帮助，我不说你们也知道。但是金公子和他家里的需要，你们要想办法满足。不然哪有只索取不付出的？毕竟今天她能坐在这，也是有这个意向。”

    金小川笑了笑：“其实我都不应该参加。只是周总……”

    “别这么说。”

    周政道客气打断，随后看着韩为：“你没进来之前我也介绍陈枫和于总同金公子认识了。其实合作的机会有的是。”

    于琅也开口：“比如小曼的堂哥我也才知道是做公关公司的。好像还有过业务往来，还有其他的一些亲朋好友，经商的还有做媒体的做什么领域也都很广泛。”

    韩为点头：“有诉求就好。”

    周政道想了想，看着韩为：“所以韩为你意思是……”

    韩为开口：“这样不局限，各自为政不影响合作，我觉得自然一点还是好的。如果太刻意以后圈子还要扩大呢，这样反而有影响。娱乐圈可不是一个小圈子，其他外界的领域都和我们息息相关。如果太刻意容易排他，对谁都不利。”

    众人都思考，韩为笑着：“当然我是一家之言，反正是你们大家互相合作我只是牵线而已，怎么做你们自己考虑。”

    “牵线？”

    金小川开口：“太自谦了。”

    陈枫也看着韩为：“是啊。这时候别说这种话。”

    韩为摇头：“我认真的。大家把我的作用放大了，实际上这里我实力是最弱的。也没钱也没势，而且公司也刚开不久不如绮丽传媒开得早规模大。就算有点流量和名气那也不如陈枫或者很多大咖。”

    “这话不对。”

    周政道皱眉开口：“而且也别说了。”

    看着韩为：“你有点想撤出去的意思，但是我辈分和位置在这，我直说。你想退退得了吗？”

    “呵呵。”

    周围都善意笑出来。

    徐建超也看着韩为，韩为瞪他一眼，随即对着周政道无奈：“我不是要退。”

    他知道周政道的意思。我女儿都和你这关系了，以前还可以说是体谅以及家长的明智和放任，但因为韩为和金小曼也有关系，但是又拉来金小曼哥哥金小川实际上把困境解决。

    没谁愿意自己女儿妹妹给一个渣男做女人之一，可是如今这个诡异的关系就是这么建立的。偏偏屡见奇效。你说当初是随手为之可以这么说，现在还扮低调有点装了。

    “不过我明白韩为的意思。”

    陈女士收起笑容，将话题扯过来。

    翘着腿看着周政道：“周总，各自都有各自的立场。合作的前提也是大家可以投缘。毕竟韩为说的对，娱乐圈太大了。以前是艺人单打独斗，后来觉得不行了，混着太吃力所以开始组建娱乐公司经纪公司。如今很多大鳄资本进圈，经纪公司自己也吃力，那么我们就是公司和公司报团取暖。那么如果有排他性就有违初衷。”

    周政道点点头：“陈女士你说的对。”

    陈女士似笑非笑看着韩为：“不过我们东东交给周总我还是放心的，跟着你我怕学坏了。到时候我做母亲的收拾不完的烂摊子。”

    周围都笑，韩为摇头：“你太小看我们男人的潜力了，你看我无父无母不也处理得很好吗？”

    “喂！！”

    “韩为！！”

    金小川哭笑不得看着他，周朵也瞪他。周围笑骂。

    倒是韩为不在意看着陈女士：“而且你说是这么说，你等程旭东也风流不羁的时候估计做母亲的还骄傲呢。”

    “呵呵。”

    陈女士只是笑：“反正离你远点。”

    大家说说笑笑的，把事也就点出来了。

    没错是点出来不是谈透，既然韩为还是提了建议大家也同意，那就定基调不要太刻意组成小圈子，这样对谁来说都更自由一些。

    合作也会不局限，毕竟大家都不是小公司也不是个人。都有头有脸有势力。

    这样是最好的选择。

