    刻晴突如其来的问题让影和江蓠一个激灵。

    江蓠和影早就商量好了，除非万不得已，不然不要透露影的真实身份，很可能会引来不必要的麻烦。

    “将军这个词…在我们那个世界是一种对相识之人的称呼，相当于你我他这种人称代词啦。”江蓠有些心虚地打着哈哈，同时拼命给唐倦使眼色。

    “欸？江蓠你眼睛不舒服吗？”唐倦天真地看着江蓠，略带关心地问。

    “眼睛不舒服可要去看医生哦。”派蒙也附和着。

    江蓠心中一阵无语，继续使着眼色，心想你们两个就不会看一下气氛吗？气氛啊喂！

    唐倦还是疑惑地看着江蓠，下一秒他突然明白了，眉毛一拱，尴尬地挠头,“啊对对对，是一种称呼来着，我跟影以前认识，没想到会在璃月遇到她啦。”

    “唐倦居然认识这么有气质的人吗，怎么都没听你提起过。”派蒙有些疑问。

    “哎呀，很多事情你都还不知道嘛，我也不是第一天来到提瓦特就遇到了你对不对。”唐倦顺着江蓠的意思打起马虎眼来。

    “你们那个世界还真是奇妙。”刻晴双手托着下巴。

    “对呀，我也觉得唐倦说的那个世界好厉害。”派蒙激动地说，“一路上他跟我说了好多好多，如果可以的话，我一定要去那个世界看看。”

    “才不带你去，你这么能吃，要真让你跟我回去了，我可养不起你。”唐倦对派蒙吐了吐舌头。

    “怎么这样！你现在不是养我养得挺好的嘛。”派蒙有些小委屈了，挥动她的小拳头打在唐倦的胸口。

    “不一样啦，我在那个世界连养自己都费劲。”唐倦挥了挥手，轻而易举就把派蒙推开，一副游刃有余，颇为得意的样子。

    看着唐倦和派蒙之间的玩笑和打闹，影突然轻轻地笑了，“你们之间的关系真好。”

    “有吗？”唐倦有点不自知的样子，然后突然就严肃起来，“我倒是有个问题很想问一问江兄！”

    “你问呗。”江蓠淡淡地说。

    “能不能借一步说话？”唐倦的表情十分严肃，好似如临大敌。

    ……

    离屋子有一段距离的地方，这里远离了灯光，只有银色的月光照在两人的身上。

    唐倦站在江蓠的面前，十分严肃。

    “说吧。”江蓠开口。

    “那我就直说了…”唐倦深吸了一口气，“江兄…你是怎么跟将军大人待在一起的？居然还有刻晴也在一块！有什么秘诀嘛？”

    江蓠一下没反应过来，这个问题和唐倦那副严肃的样子根本不搭边。

    “啊？”

    “一定有什么秘诀对不对？一定有的！”唐倦似乎没注意到江蓠的一脸懵，“比如细心照顾她们，或者给她们做饭之类的对不对？不是都说会做饭的男人最帅嘛。”

    唐倦的话让江蓠进一步茫然，不知道该怎么回应他那份热情。

    “你告诉我好不好？我真的很需要这个！”唐倦凑近来两眼汪汪地看着江蓠，“你知道吗，我特别喜欢八重神子小姐！”

    “你等一下，我有点没缓过来…”江蓠抬手想暂停这个话题。

    可是唐倦像是根本没听到江蓠说的话，眼里放出光芒，“神子小姐那粉红色的头发和大长腿，还有那屑屑的性格真的让我魂牵梦萦啊，我是八重神子的狗！”

    “啊？”江蓠再一次懵了，这种话说得这么大声真的没关系么？

    “另外还有绫华小姐，还有琴团长，我都超爱啊！”唐倦的表情逐渐变态，就差流出哈喇子了，不知道此刻他的脑子里都在想些什么。

    江蓠真的愣住了，有话就在嘴边但是说不出口，就像此刻卡文的作者一样难受。

    其实说真的，江蓠当时玩游戏的时候也有过类似的想法，都是男人嘛，谁还没那么几个特别喜欢的角色，想追着喊老婆的呢。

    但是你这么大声喊出来就有点不对了呀，会被人当成变态的！

    “你认真的吗？”江蓠不自觉地咽了下口水，试探着问。

    “当然！”唐倦脸上的画风突然一变，无比的认真，“光是想想我被簇拥的画面，我都要雄起了。”

    这句话差点把江蓠搞到精神崩溃，还好他没在这种时候喝水，不然一定喷唐倦一脸。

    “雄起这个词…是我想的那个意思么？”江蓠的面部肌肉微微抽搐。

    “我的意思是精神状态要雄起，要干出一番事业来，不然怎么能配得上神子小姐、绫华小姐，还有琴团长呢！”唐倦双手叉腰，“你想的是什么意思？”

    “啊对对对，我也想的跟你一样。”江蓠摆手，额头边滑落一滴尴尬的汗。

    “所以请你务必要告诉我秘诀！”唐倦那种渴求的眼神又回来了。

    虽然被那种炽热的眼神注视着，但江蓠也无法回应那份期待，只能微微叹气，“那种秘诀什么的不可能有的，咱们这可不是后宫动漫，没有那种万恶的亚撒西，认清现实吧…”

    “什么！”唐倦的眼睛瞪得浑圆，像是遭受了一击晴天霹雳，他突然无力地跪倒在地，双手撑住地面，“为什么…为什么！为什么没有让我变得受欢迎的秘诀，为什么已经来到了提瓦特，我的身边却只有应急食品派蒙！我不是萝莉控啊！”

    这突如其来的一幕再次把江蓠震住，唐倦带给他的惊喜还真是接二连三，比猝不及防还猝不及防。

    还好派蒙不在这里，不然估计场面会颇为劲爆。

    最终江蓠只是再次叹了口气，蹲下身子把手搭在唐倦的肩上，“振作起来吧，现实总会和理想有所区别，看向前方吧，说不定神子小姐在稻妻等着你呢。”

    那语重心长的语气，俨然一个人生导师。

    江蓠的这句话像是鸡血打在唐倦的身上，他顿时从地上站了起来，眼里重新燃起希望，紧握双拳。

    “没错，我要雄起！还什么都没开始呢，不能放弃，以我为中心的后宫团体一定在不远的将来等着我！”

    “啊对对对…”江蓠僵硬地笑着。

    这个愿望还真是远大宏伟呢…很少有这种敢于直面自己内心深处欲望的人了，江蓠还真挺佩服他的。

    但是在某种程度上来说的话…同一个世界，同一个梦想？

