    窑子的生意，历来都是晚上。

    太阳落山，灯火幽明，嗨，嫖客们慢慢地才会出现。

    今晚窑子街的生意依然很好。

    来窑子街的嫖客，真是什么样的人都有，赤膊上阵臭汗熏天，瘸子瞎子罗锅乞丐都有。

    顾青云在这里头，反而显得特别另类。原本他故意将自己打扮得像个没有四两正经的白浪。

    他身着直裰，脚踏布鞋，为了掩饰还有心戴了一顶破六合帽，自以为普通得不能再普通了。

    可谁知，进来窑子街的嫖客都是那样的一群人。

    然而，无论什么样的嫖客，站在各家窑子门前拉客的徐娘小妞儿，好像都热情得不得了。

    每逢一位嫖客经过，她们都会一窝蜂地笑脸迎了上去。

    在这里反而似乎没有高低贵贱了。

    难怪如此吸引人。

    “哎呦，这位爷，您高抬贵步，脚下有一道棱。”

    “爷，您往这边靠着走，这样更能看清哪家姑娘合你心意。”

    “哟，这位爷真俊，瞧上一眼，比喝碗冰水都要舒坦呢。”

    “爷您过来嘛，我们家的妞儿，个个都眼皮子跳水灵着。”

    “趁当下太平爷才有心情来，否则将来与鞑子干仗，不抓爷去服役才怪，咱这里怕是也要关门大吉了。”

    “爷，进了窑子街，只看不进有什么意思嘛？进来才有乐趣呢。”

    “……”

    面对一片叽叽喳喳的热情，顾青云眼珠子转得如陀螺一样快。

    他眼观六路耳听八方，注意力却都放在进来这里的嫖客身上。

    当然也包括极度热情的徐娘小妞儿们，就比如刚才那位说什么“将来与鞑子干仗”的，顾青云就偷偷记住了，一会儿统一“算账”。

    女的也抓，戍边不能只有男人。

    顾青云已经逛了两圈儿，在那些徐娘小妞儿们眼里，这一看就是新人。

    因为大凡常客，他们都有自己的老相好，进窑子街就兜头直奔目标而去。

    只有新来乍到的，才总希望挨家走完挑一个自己最满意的，到最后很可能看花了眼，一个都没挑着，因为在挑选过程中，好的都被人挑走了。

    不过，这也正合顾青云的心意，可以更多地锁定接下来的目标。

    随着一个个客人都钻进温柔乡，露面拉客的徐娘小妞儿们也逐渐少了。

    亥时过半——这是与巡警铺各位兵卒提前约定好的时间——封锁窑子街。

    此时街里的人都还不知道，神侃的神侃，逍遥快活的逍遥快活……

    顾青云他们开始行动了，也不分男女，统一先抓起来再说。

    整条街瞬间鼓噪起来。

    半个时辰之后，消停下来。

    男女共计抓了两百多号人，全都带到苏州胡同巡警铺大院里，一个个还叽叽喳喳不停地抗议着。

    尤其是被抓来的女人，多半花枝招展的妆还没来得及卸。

    男人这时候可就老实多了。

    “都给我闭嘴！”

    顾青云换上了官袍，威风凛凛地出来，扫视一圈儿后大声喝道。

    “这位便是巡城御史顾大人，全都给老子放老实点，站好了，站好了。”

    档头李永光这时候也很威风，指着几个摇头晃脑的男女呵斥道。

    “凭什么抓我们？”忽然一名女子不满地直问。

    “你们不仅做着皮肉生意，还妖言惑众辱骂当今圣上，竟还敢问凭什么？”顾青云两眼如同刀子一般。

    那名女子顿时不敢吱声了。

    顾青云威严赫赫地道：“实话告诉你们，我们今晚就是来抓人的。这些天京城到处充斥着流言蜚语，抗议皇上接纳蒙古、女真族，甚至诋毁辱骂皇上，死罪可免，活罪难逃。”

    哦，这下大家都明白了，原来事出有因是为了这个。

    “现在无话可说了吧？哪位敢说自己最近没有大放厥词？”

    顾青云双眼凌厉地扫视一圈儿。

    “我们上午就过来了，一直在暗中观察你们，有没有人认出我来？我晚上可是在街上来回逛了四圈儿。”

    “哎呀！”

    “哎呀！”

    “原来是……”

    几个女子讶然出声，显然已经认出来了眼前这位巡城御史，就是那个无比挑剔最后一个妞儿都没看上的白浪。

    “听着，你们自己说过什么话，做过什么事儿，我也不想多费口舌。”

    顾青云训话道：“想主动认错的，先写一份检讨上来，看看你们的态度，执迷不悟的你们就等着吧。”

    “最后，我还想说两句，第一，皇上的目光，非你们所能比，所以不要人云亦云，危言耸听，搞得人心惶惶，扰乱京城的治安；”

    “第二，不是不让你们议论，但议论前该问问自己到底懂不懂？国家大事是你们看得远还是皇上看得远？不懂就不要胡言乱语。”

    “好了，今晚你们都在巡警铺里写检讨，明天我会一个个问。”

    顾青云言简意赅地训斥几句后，便领着一小队人扬长而去。

    留下一堆又开始叽叽喳喳的人。

    “都别吵吵了。”

    李永光恼怒地一摆手，喝道：“这次可是动了真格的，你们别不上心，说了什么话做了什么事，都在检讨上一一交代清楚，态度放诚恳一点，否则后果自负，别怪老子没提醒你们。”

    “写完检讨交代清楚就没事了吗？”立马儿有人问道。

    “这……”李永光愣住，扭头问铺里的兵卒，“头儿是这样说的吗？”

    “好像没有承诺。”兵卒摇头。

    “那你们先写好了，坦白交代。”李永光又只得如是般道，“坦白从宽，抗拒从严，这是不变的规矩。”

    “会不会真的抓我们去辽东、奴儿干都司戍边？”忽然也不知是谁问道。

    “不知道，反正头儿没有对我说。”李永光嘴上回道，但心下不禁一激灵。

    虽然顾青云确实没说，可到底会不会抓人戍边……李永光还真不敢肯定。

    他可以肯定的是，这次抓人是动了真格的，而不是临时性突袭行动。

    听说其他巡警铺也在同一时刻采取行动。也就是说全城范围内抓人，而不仅仅只是苏州胡同巡警铺。

    如此大的动作，肯定就不是五城兵马司衙门单独决定的了。

    那抓人的结果……还真不好说。

    ……

    。

