    张元清打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，脸上尽是说不出的疲惫。

    这些天来，他们一直在研究破解江宪的录像和照片。虽然视频模糊内容的恢复工作不用他们来进行，但光是对贾湖刻符的破解，还有对那些信息的发掘探索，就已经让他们耗尽了新力。

    而且，仔细看了那些文字之后，他们发现那根本不是他们传统意义上所说的贾湖刻符，而是一种更加具体，更加进步的文字。

    虽然和贾湖刻符有几分相像，但里面每一个字符蕴含的信息完全超过了贾湖刻符。

    他们所做的工作，就相当于要重新来破解一种新的文字。

    “还在为破解那些文字苦恼？”

    一道温和的声音从外面传来，张元清看了过去，苦笑一声：“是啊，郭先生，这是一种全新的文字，虽然和贾湖刻符有一定的关联，但含义更丰富具体复杂 ，想弄清楚不是一朝一夕的事情。”

    “江先生虽然带来了这些样本，但相对于整个文字体系，还是太少了。”

    “慢慢来嘛。”郭先生笑了笑：“文字的破解就是这样，而且，现在你们的处境可比当初研究甲骨文的那批人好的多喽……他们那时候的样本可是比你们还少。”

    张元清想到郭鼎堂那一批人，面色不由一肃：“是啊，现在的环境不知道比当初好了多少……”

    “不过，也要抓住重点。”郭先生的话头一转：“之前就说了嘛，先要找到一些能对江先生有帮助的信息。”

    有帮助的信息？

    张元清微愣，随后神色一变：“难道说……你们有新的发现？”

    “对，我们有了一些新的发现。”郭先生吐了口气：“龙虎山下的影子窖，根据目前破译的零落文字，还有江先生徐真人讲述的东西看，应该藏有当初戎吴，或者犬封国的圣物。”

    “而那些圣物，是能致人死地的！”

    郭先生目光幽深：“你们还记不记的揽山海一脉的诅咒？”

    “挺过。”张元清点头，面上露出回忆之色：“我对此原本是不信的，但查过档案，看到云梦泽的情况，不得不承认，现在还是有一些东西是当今的科学水平无法详细解释的。”

    “这种类似传说神话的东西，确实存在。”

    说道这里，她顿了顿，眼神一凝：“您的意思是……影子窖下方的东西，很可能有同样性质的诅咒！？”

    “差不多吧。”

    郭先生微微颔首：“我没有下去，不知道具体的情况，但根据这些天研究录像照片石刻，应该有这个可能。而录像中那位‘盘’的尸身还保持活性，显然是解决了这个诅咒。”

    “王阳明，八思巴这些人，有可能是沾染了圣物上的东西，没能解决以至于英年早逝。”

    当然，也可能是龙虎山的白莲灯带来的传承诅咒，就像是揽山海一脉一样。

    他顿了顿，这话没说出来：“虽然石刻上貌似没有解决的办法，但那祭坛的种种，和时刻上的一些信息，还是免不了透漏出一些东西来。那些东西，就足够推测出‘盘’解决诅咒的东西在哪个方位了。”

    “那咱们现在就告诉江先生？”张元清脸上露出喜色。

    “还不够……”郭先生摇了摇头：“那里有什么危险，谁也说不清，江先生他们状态还未完全恢复，如果那时一个堪比影子窖的地点……一切还是等多破解一些信息再说吧。”

    “光是一个云梦泽，就足够今年的考古学，历史学界震荡的了。”

    “不知道日后影子窖揭露又会是何等场景……”郭先生感慨一声，随后看向张元清：

    “而且，江先生身体不是也没什么异常吗？”

    ……………………

    徐真人长长的眉毛微微颤动，看着眼前的江宪，古井无波的心中，掀起了一阵涟漪。

    他伸出手，将身前的茶盏拿起，轻轻的抿了一口，颔首道：“不错，很不错。在这么短暂的时间里提升，见神……这条路当真是一条堂皇大道。”

    “但这条路也很危险啊。”江宪看着徐真人道：“若不是云梦泽，这条路只怕没有人能走通……越狱越狱，突破摆脱基因的牢笼，说起来容易。”

    “但人本身不就是由这些最基础的信息汇集汇编吗？”

    看着自己的双手，江宪眼中浮现出不可思议，脑中回想起那一次次见神的场景：“我到现在还在震撼与那一次次的见神，和那种种场景的变化。”

    “世间造物之神奇莫过于此。”

    “是啊，天地自然的伟力，即便是在现代也是让人敬畏的。”徐真人捻了捻胡须：“单单凭借人力，凭借现在的科技，绝对无法完成这越狱的理论。”

    他看向江宪：“接下来的路，我也不知道该怎么走。你的越狱虽然没有完成，但确确实实是这个方向的开拓者。”

    “我能做的，也只是根据经验和猜想，提出一些建议。”

    说到这，他顿了一下：“而这些建议是否有用，还是需要你自己去思考，验证。”

    “而真正能有效的，恐怕也只有那埋葬在岁月的历史了。”

    江宪微微点头，他也是这么想的，从始皇地宫的猿鹤，到云梦泽的巨人和史前生物，再到影子窖下的戎吴犬封。这些潜藏在历史中的暗影，蕴藏了不知多少的秘密，而他们都有一条线相连——

    九宫飞星，长生法门！

    如果说哪里能够让他迈出一半的见神越狱方法前进，也只有这潜藏的隐秘了。

    “关于‘盘’墓葬中的那些文字，已经破解了一些，确实有关于犬封国圣物的信息。用不了多久，就能解析出来。”徐真人继续道：“你也应该做好准备了吧？”

    江宪点头道：“从曲阜回来，我就一直在等待着。而且从影子窖中的种种，也让我对‘盘’当年解决问题的地点有所猜测。”

    正说着，一道清脆的铃声响起，江宪拿起手机，看到备注上的张教授三个字，立刻接了电话。

    “江先生，你最近有时间吗？”张元清的声音带着几分激动：“虽然你录像中的石刻还没有完全的破解，但我们已经发现了一些东西，对你可能有所帮助。”

    江宪看了眼徐真人，点了点头道：“有时间。”

    “那麻烦你最近来帝都一趟，看一下我们最近的研究成果。”

    “好，我我会尽快赶到。”

    挂掉电话，对面的徐真人面上露出一丝笑容，拂尘微微摆动：“去吧，先好好做一番了解。凌霄子也恢复的差不多了，带上他，省的成天在这里碍眼。”

    江宪不由一笑，点点头：“真人放心。”

    …………………………

    飞机从大兴国际机场降落，凌霄子一脸生无可恋的跟着江宪走下飞机。

    恶狠狠的看着身边的江宪，一脸绝望的道：“道爷这辈子最后悔的就是认识你了……这才休息了多久就要开工了，你丫还是不是人了？”

    “有意见你可以去找徐真人啊。”江宪轻描淡写的一句话，让凌霄子顿时蔫了下来，随后又安慰道：“现在只是做一下了解，什么时候去还不确定呢，说不定你还可以再休息一阵。”

    “希望吧……”凌霄子叹息一声：“道爷现在就想躺在大house里好好的玩一玩，别的都不想管。”

    “凌先生这个愿望应该还是能实现的。”

    不远处一个声音传来，两人转过头去，只见到一个干练的中年人走了过来，对着两人道：“江先生，凌先生你们好，张教授让我来接两位，我姓宋。”

    “宋先生你好，多余的话也不用说了。”江宪走了过去：“先去和张教授他们见一面吧。”

    “好，我这就带您二位去。”

    三人出了机场，坐上车，立刻向着研究院方向驶去，半个小时之后三人来到研究院大楼之下。

    刚一下车，便看到张元清教授走了过来：“江先生，凌先生，你们可算来了。走，去看看我们最近的研究成果。”

    说着便当先带头，走进了大楼之中。

    没过多久一行人便来到一间宽大的研究室中。推开门的瞬间，凌霄子不由一愣，只见一块高大的屏幕立在整个研究室的最前端，而在这研究室的两侧，一张张打印出来的图案分别悬挂在一个个不同位置。

    石碑、骨架、躯体、祭台……

    在这些图案旁边，一个个带着手套的研究院还在相互讨论，并不时地用笔写写画画，旁边还有人拿着笔记本在进行处理。

    啪啪啪……

    “大家先停一停。”张元清拍了拍手，对着众人说了一声，随后指着周围的一切道：“江先生，这就是我们现在的研究成果。”

    她走上前，来到前面的电脑前：“虽然很多东西还没有解析出来，那些文字没能完全破解，但一些语句的意思已经能够了解。那尸身下方的骨骼也还原出来了。”

    说着，她点动了一下鼠标，下一刻屏幕上的图案一变。

    一只巨大的蝙蝠赫然出现！

