
　　轰隆！

　　这个地方，顿时霞光四射，仙气喷薄，各种诵经声响起，一座大碑成型。

　　压塌万古！

　　那里有混沌气雾弥漫，宛如仙胎降世，整个天地间的精气都仿佛要被吸纳一空。

　　仙光自虚空上垂落下来，撕裂混沌气雾，出现各种仙灵，像是有了生命，要复苏过来。

　　一座大碑居于混沌宇宙中，只有六丈高，黑色的碑体坚不可摧，其上有九色仙光自内部散发出来，无数的天地道则铭刻，勾勒出道与理。

　　这就是……

　　他的极道帝兵！

　　像是被温养了数百万年，跟李安的血肉相连，如臂使指，就像是他身体的一部分，他能够感觉到，这座碑的恐怖。

　　感觉普通的极道帝兵，在其面前根本就是豆腐渣工程，扛不住一击。

　　而真正的仙器，也不过如此。。

　　若非此时他的境界只是在皇道领域，否则绝对可以直接将其祭炼成真正的仙器，或者仙王器，甚至是准仙帝器。

　　不过也并没有什么好遗憾的，只要等他的境界提升上去了，这座碑就自然能够成长到那个地步。

　　兵器铸造完成！

　　而李安，却是感觉到前所未有的强大！

　　原本他在成帝时,借助了鸿蒙紫气的一点点小帮助，导致自己发育不良,没有相对应的极道帝兵,以及帝经,战力有缺陷。

　　而后在他圣体大成时，原本就可以直接拥有天帝级的战力,也因此只能止步于准天帝级。

　　最后还是将混沌体本源熔炼到己身，才成就了天帝。

　　可是现在，属于他的极道帝兵铸成了,那原本缺失了一环的战力，在此刻却是得到了弥补。

　　他更加强大了，仿佛进行了一次蜕变。

　　“现在的我，在红尘仙路上已经走出去了一段距离,相当于活了第三世。”

　　李安感受着自己的变化，心中微微满意。

　　在红尘中成仙，并非只有逆活九世的方法,只要不断地进行蜕变，那么终有一日,可以成仙。

　　嗡！

　　那座大碑,在混沌中回转,跌落到了他的掌心中,归于平凡。

　　李安注视着这座自己耗尽心血，铸造而成的大碑,思考着。

　　“你是由世界石铸成，混沌仙髓进行浇筑,就叫做……”

　　那原本归于平静的大碑,此刻再次微微震动起来，让天地都摇颤。

　　仿佛在期待着。

　　天帝碑？混沌碑？世界碑？

　　“大道理碑吧,以后咱们一起以理服人！”

　　李安伸出了一根手指勾住,缓慢说道。

　　“？”

　　道碑一愣。

　　可是没有等它反驳,下一刻就被收进苦海,只留下了淡淡的混沌气雾。

　　而在铸造完这座碑后，原本这片枯寂的星域,已经完全破败了。

　　对于这种破坏宇宙公共资源的行为,李安表示深恶痛绝,进行了一番道德上的谴责后,就直接起身，消失在原地。

　　……

　　地球。

　　泰山，巍峨沉浑,气势磅礴，被尊为五岳之首，号称天下第一山。

　　可也只是号称，远比其高的山岳不知多少。

　　但在二十年前，李安将不周山的地脉，埋进了泰山，拔高到了万丈后，却是名副其实了。

　　而这一变故在整个世界，都引起了轩然大波，无数人都是惊骇欲绝，有人认为是神迹，有人觉得是灵气复苏了。

　　这座名胜古迹在世人的眼中变得神秘了起来，不止是普通人，连地球上的修行者们都曾经探访过这座山岳。

　　都想要从其中寻到仙缘。

　　甚至有传言在这座山岳中居住着仙人。

　　只不过真正的内部区域，据传其中出现了一些恐怖至极的异兽，为了避免有人进行自我投喂，已经被国家进行了封锁，普通人只能走进外部区域，想要探索深处是否真的居住有仙人已经是不可能的了。

　　可是在今日，原本已经很久没有人到过的泰山之巅——玉皇顶，在此刻居然出现一个背负着双手，遥望山下的青年。

　　正是自宇宙星空中返回到地球的李安，不过回到地球后，他并没有去往其他地方，而是马不停蹄地来到了这里。

　　曾经，他在这里驻足过。

　　而诸多古之大帝，都曾经出现在这座山岳上。

　　连曾经独断万古的荒天帝，就出现在泰山上，将泰山的一截山岳截断，化为葬天岛，然后在泰山上将自己葬入三世铜棺里，朝着上苍而去。

　　原本他多年前来到泰山上，是打算通过时光回溯的禁忌手段，重回乱古时代，见证荒天帝的那段历史影像。

　　如果能够见证到那段历史影像，他觉得能够得到的奖励绝对足够惊天，比九龙拉棺都值得期待。

　　但是那时的他只是尝试了回溯部分岁月时光后，就放弃了。

　　遥隔的岁月太过久远了，想要回溯到那个年代，那时刚刚成帝，还是发育不良的李安根本难以承受，会让他付出难以想象的代价。

　　只能够留待以后。

　　而如今，多年以后李安重新出现在玉皇顶上，俯视整个泰山，自然就是为了准备再次回溯岁月，见证历史。

　　现在的他，经过了圣体大成，混沌体本源熔炼，以及各种仙王级的十凶宝术，在先前更是铸造出了属于自己的极道帝兵，补全了那缺失一环的战力。

　　差不多等于进行过了三次战力的蜕变。

　　李安感觉现在的自己，已经超越了成帝后的叶凡，有了相当于第二世，甚至第三世叶凡的战力。

　　没错，就是这么自信。

　　自我感觉良好。

　　biubiu！

　　连第一世的叶凡，都有能力回溯到乱古岁月前，没道理现在的他做不到。

　　他立于玉皇顶上，朝着山下望去，眼中有紫气氤氲，似要看透这座天下第一山，遥望到亿万载之前的岁月。

　　回溯时光，遥望万古。

　　李安施展出禁忌的手段，眼前的泰山仿佛出现了一条时光长河，他在下游，目光朝着上游望去。23sK.com

　　轰！

　　这天地都像是被颠覆了，在他的眼中泰山上出现了无数的古人，他们筑坛祭天，神圣无比。

　　宏大的祭祀音响起，振聋发聩，让人像是要顿悟，要跪伏下去，向天神叩首。

　　历史上的圣贤们一个个的出现，全都站在泰山上，很多人登天而去，进入星门，踏入宇宙中。

　　轰隆！

　　李安加速回溯，让时间更快的进行倒流，他在不断的加速，最后逆溯到了极其古老的年代，却是出现了一道身影。

　　那是一位大帝，很模糊，看不真切，这是曾经他驻足在泰山上，所留下的痕迹，不可磨灭，会阻挡后世人继续向前追溯。

　　不过在现在的李安面前，却是根本不可能阻挡其的步伐。

　　连真正皇道领域的高手，都会被他斩杀，别说是一些留下来的痕迹了。

　　下一刻，那道大帝的虚影被贯穿，继续追溯朝着上游而去。

　　不断地时光倒流，各种奇景纷至沓来，但都被李安所无视，

　　从荒古时代，逆溯向太古年间，结果又遭到阻挡，先后是几道身影，但都被李安给直接贯穿。

　　最后他走过了太古年间，追溯到了神话时代，再次出现了一道虚影，头顶着一座绿铜鼎。

　　是帝尊。

　　那位遮天世界中最大的幕后黑手，欲炼化两界为鼎，在他面前不死天皇都是个弟弟，只不过偏偏却是个瘫帝，喜欢在脑血栓上冲浪。

　　李安冷哼一声，看着眼前的帝尊虚影，直接祭出自己的大道理碑，直接砸在那口绿铜鼎上，将其破灭。

　　而后本人上场，一拳贯穿帝尊的虚影。

　　别挡着劳资的路，起开！

　　而后他继续逆行而上，时间长河仿佛被瓦解了，追溯到了神话时代的尽头。

　　那里却是有一个屏障出现，难以逾越，不能再逆时光而上。

　　“给我开！”

　　李安轻喝，直接击碎了那个屏障，打进了又一个时代中。

　　乱古岁月！

　　而后，他看见了一个人，立在泰山之巅，天上地下惟我独尊。

　　“荒天帝啊！”

　　李安感慨了一声，终于是见到了。

　　不过他的心中却是没有啥好激动的，谁还不知道石昊三岁没断奶呢！

　　一下子就荒不如叶了，不过好在叶凡五岁也还尿床。

　　轰隆！

　　一副恐怖的场景出现，那原本悬于宇宙，日月星辰都要环绕，壮阔无比的泰山，被那道身影给截断了，化为九条浩瀚的龙脉连着一座棺状的岛屿，浮上了高天，隆隆而鸣。

　　只留下来了一小截，落在了地球上。

　　李安看着有点心疼，毕竟泰山现在是他的道场，俺那么大一座泰山就是这么没了的？

　　而后，他见到了荒天帝将自己葬进了三世铜棺，九龙为拉棺脚力，腾入葬天岛，最后朝着上苍而去。

　　一个人干诡异始祖去了。

　　在影像结束后，未曾等李安回过神来，脑海中就浮现出一道声音。

　　【参与见证遮天世界重大事件：荒天帝截断泰山，化为葬天岛，朝着上苍而去，获得奖励乱古本源印记。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十五章 石昊三岁没断奶，叶凡五岁还尿床免费阅读。https://xs.23sk.com 