    武者在武极境是极难进行两极同修的。
    　　对于他们来说，这个过程当中蕴藏着极大的风险，而且还会对自身修为提升造成巨大的障碍。
    　　但这却并不意味着两极同修便无法进行，只是这种修炼方式所要付出的代价实在太过高昂便是！
    　　毕竟真要能够保持在两界平衡的前提下进行两极同修，谁都知道这其中的好处。
    　　而两极聚元池便是一种能够维持两极平衡的元气汇聚之法。
    　　更为精妙的是，这种方法还能够根据不同武者的两极之道，进行有针对性的调整。
    　　“所以，两极聚元池几乎集合了学院在阵法、符纹、炼器、药剂、堪舆等各个方面的最高成就，能够在短时间内对于武极境武者修为的大幅提升，有着绝佳的效果。”
    　　孙海薇一边走着，一边向着商夏介绍道：“当然，前提是你自身对于体内元气的掌控度极高！掌握的程度越深，那么在这个过程当中你能够吸收的两极元气便越多，修为提升的自然也就越快。反之亦然！而且在里面还要记得量力而行，一旦吸纳的元气在超出你的掌控之后，若还想要强行吸纳，轻则元气失控走火入魔，重则身躯在元气撑爆，身死道消！”
    　　说话间，二人来到了通幽殿后方的一座假山旁边。
    　　而在这里，商夏再次见到了上舍教谕柳青蓝，而且看样子她已经在此等候多时了。
    　　“弟子劳烦老师在这里久等了！”
    　　商夏不知道柳青蓝为何又在这里出现，但还是恭恭敬敬的向她道谢。
    　　通幽学院有一个奇怪的规矩，这还是商夏从姑姑商溪那里听来的。
    　　想当年，商溪也是从通幽学院外舍开始自己的武学生涯，对于通幽学院内部的事物自然比商夏要清楚的多。
    　　一开始商夏听到这个规矩的时候，还觉得有些匪夷所思，甚至不大相信姑姑告诉他的。
    　　可刚刚就在通幽大殿之上，商夏却是亲眼印证了这个规矩。
    　　当时通幽大殿四位四重天在场，论地位，姬、商两位副山长，尚履冰也是考功司的总管，而柳青蓝不过是教谕司总教谕下辖的上舍教谕。
    　　论修为，姬、商二人自不待言，哪怕尚履冰虽然进阶四重天的时日不明，但也早在柳青蓝之前，而柳青蓝不过是刚刚进阶四重天而已。
    　　再论资历，姬、商二人乃是协助寇冲雪建立通幽学院的奠基之人，就算是尚履冰隐姓埋名，可这考功司总管的位置也是在学院之中兢兢业业，一步一个脚印提升上来的，而柳青蓝严格说来还是姬、商二人最初开创学院时的学生！
    　　可以说无论从哪一方面来讲，柳青蓝在四人当中都属小字辈。
    　　然而当时的情形却是，通幽大殿上柳青蓝出面掌控一切，在她说话的时候，姬、商、尚三人几乎都不开口，更不提回去争执反驳了。
    　　从一开始挑起话题，到最后最初结论，所有的节奏都在柳青蓝的掌控之下，大殿之中几乎都成了她的一言堂。
    　　“通常来说，无论在何种情形之下，当通幽学院有资格的主事者超出一人的时候，那么拥有四大家族背景的人，是要主动靠边站的。这是通幽学院从建立之初，便从寇山长那里立下的规矩！而且是征得了四大家族族长同意，并发誓进行遵守的。”
    　　商夏想起商溪曾经跟他说过的话：“原因很简单，其实就是要保持通幽学院在四大家族之外的独立性！”
    　　原本按照道理来讲，此时尚履冰应当是更有资格主持通幽峰一应事务之人。
    　　奈何他的身份有问题，哪怕他是当年的“幽州三寒”之一，寇冲雪的义弟，此时也不适合主事通幽峰一应事务。
    　　柳青蓝伸手先是在身旁的假山上一拍，然后手指如同穿花蝴蝶一般在假山上连续点了几点，商夏甚至连她的指影都看不清楚，自然也就看不到她的指头都点在了假山上的哪些地方。
    　　假山之上缓缓有一道门户开启，露出了后面向下的台阶。
    　　“跟我来吧！”
    　　柳青蓝当先一步向下走去。
    　　商夏正要跟上，不料前面的柳教谕身形一顿，转头看了孙海薇一眼，道：“你也来看一看吧！”
    　　孙海薇面色一喜，连忙跟在商夏身后，沿着台阶向下走去。
    　　大约走过了数十个台阶，这条甬道向下延伸了十余丈，众人面前豁然开朗，一座人工开凿的石厅出现在眼前。
    　　石厅的屋顶和墙壁之上镶嵌有荧光石、月明珠之类的东西，柔和的光芒让这片空间异常明亮，却又感觉不到刺眼。
    　　不过商夏此时的目光却看向了石厅的中央，那里有一座呈圆环状向下延伸的石坑，又像是一座干涸的水池子。
    　　只不过每一层的圆环上都镶嵌有一圈如玉一般剔透的石头，赫然是元气石！
    　　“这就是两极聚元池？这么多元气石，怕不是要有几百颗？”商夏忍不住问道。
    　　元气石虽然不如元玉，但也是一种内蕴元气的宝石，
    　　单个元气石不比元玉这种能够直接拿来修炼的天材地宝，而且里面蕴藏的元气也是极少，但却是一种较为常用的阵法物品，而且通过阵法也能够将元气石里面的元气牵引出来。
    　　只不过这就需要数量很大的元气石了，否则仅仅只是为了一颗元气石而布阵，那实在是划不来。
    　　通常来说，元气石多被用来布成聚元阵之类，能够汇聚天地元气的阵法。
    　　但两极聚元池显然与普通的聚元阵并不相同。
    　　“总共二百八十五颗元气石！”孙海薇在一旁道。
    　　“下去吧，去池底，沉下心来修炼，我会开启两极聚元池的阵法，到时候能够提升多少，就全看你自己的造化了！”柳青蓝道。
    　　商夏点了点头，径直来到池边，然后沿着留下来的阶梯向下池底走去
    　　两极聚元池上宽下窄，就像是一只按在地面下的碗。
    　　最上面的直径大约有九丈，而后每深一丈，直径便缩小一丈，直至池底九丈深，又额外留出了一个三尺直径的池底，仅供一人能够盘坐其中。
    　　商夏站在池底仰头看向池外的孙海薇：“孙师姐，您说当年与田师兄，还有那金观潮，三人同时开启的两极聚元池？”
    　　孙海薇在池边上探出头来：“两极聚元池哪怕开启之后，里面的两极元气也是能够随时转换的，我们三个只需要一个接着一个进去就行！”
    　　商夏点了点头，在池底盘坐而下，然后开始默默运转三玄两极功。
    　　柳青蓝笑问：“你所修炼的三玄两极功，哪两极最熟练？”
    　　商夏微微一怔，不知柳教谕为何这般问。
    　　孙海薇再次探出头来道：“你居然修炼的是三玄两极功？这套功法我略知一二，听说极难修炼，三种两极之道虽然号称可任意转换，但实际操作起来却并不容易，一般修炼这套功法的人都有侧重，或擅长于冰火，或侧重于刚柔，或主攻虚实。这三种两极之道你最拿手哪一种？这关系到你在两极聚元池吸纳两极本源的效果，可马虎不得！”
    　　不容易吗？我哪一种都擅长呐！
    　　商夏倒是有心这么说，好好的提拔一下逼格，享受一下其他人错愕、惊叹的目光。
    　　但他现在心性有所收敛，可不会仅仅为了出风头，便将自己的底牌抖落干净。
    　　其实商夏丹田之中有丹田具现，三玄两极功早已被他融合太极阴阳两仪的理念，改造成了一种全新的功法体系。
    　　他体内的两仪元气，真要从兼收并蓄的角度出发，能够吸纳的又岂是三种两极之道的元气？
    　　“那就冰火两极吧！”商夏随口道。
    　　孙海薇的声音从上面传来：“那样最好，冰火两极本身就是最常见的，也是学院在通幽峰上储备最为充分的，同时更是能够让两极聚元池的功效发挥最彻底的。”
    　　“好了，废话少说，我要开启了，短时间内两极聚元池内会汇聚浓郁到了极致的天地元气，但你先不要急着吸收炼化，待得里面的元气转化为冰火两极且保持平衡之后，你再吸收炼化不迟！”
    　　柳青蓝的声音从看不见的地方传来。
    　　“弟子已经准备好了！”商夏在池底大声道。
    　　话音刚落，商夏忽然感觉到地底微微一颤。
    　　紧跟着，商夏盘坐的地底镶嵌的元气石突然开始发亮，淡淡的氤氲之气散溢而出，从身下缓缓腾起。
    　　紧跟着一丈高处的四颗元气石被点亮，两丈高处的九颗元气石被点亮，三丈高处的十六颗元气石被点亮，……，直至距离地面最后一层圆环上的八十一颗元气石完全亮起。
    　　总共二百八十五颗元气石向外散溢天地元气，淡淡的氤氲之气很快便遮掩了发亮的元气石，却又因为阵法的缘故，无法散溢出这个池状的深坑之外，只能在里面越积越多，直至浓郁的如同凝成了液体一般。
    　　此时站在池边，甚至能够看到池中的元气真就像流水一般在缓缓的波动。
    　　而此时的商夏则完全被淹没在了这一池天地元气的最底部。
    　　就在这个时候，柳青蓝不知从石厅的那里走到了池边。
    　　她的左手一种托着一只亮红色的敞口碗，右手则提着一只表面覆盖着一层寒霜的葫芦。
    　　只见她伸出双手，同时将敞口碗以及寒霜葫芦向着池中倾到。
    　　一缕亮红色的火流，以及一股散溢着霜白雾气的寒流，同时注入到了池中以液体呈现的天地元气当中。
       ————————
       这一章晚了，周一厚颜求诸位道友支持，请多多收藏！
