    今夜的圣芙蕾雅，注定是一所喧嚣的学园。

    为了庆祝第四次崩坏的胜利，一场盛大的宴会在大礼堂中举行。

    尽管第四次崩坏早在约一周前就已宣告结束，但由于一些大家都心知肚明的原因，庆祝的宴会一直拖到了现在才举办。

    各式的美食玲琅满目地摆满了桌子，随人肆意取用。

    穿着华丽裙装的少女们在礼堂中穿行而过，脸上带着难耐的激动与喜悦。即便是在这提倡个性的圣芙蕾雅，今夜也是难得可以尽情展现自己青春与美丽的时候。

    毕竟，在往日的学园内，圣芙蕾雅校服和女武神制服的装扮依旧是主流。哪怕是短暂的休假，也是以日常的便服为多，少有盛装打扮的机会。

    但即便眼前美景无数，对于明羽而言却并不能算是一种福利，反而更应该说是一种折磨。

    瞥了眼身旁一袭水蓝色礼裙打扮的绯玉丸，明羽握紧了少女柔软的手掌，保持着目不斜视的状态向着礼堂一角走去。

    看了看明羽那严肃的模样，感受到对方那紧绷的身体，绯玉丸不由娇躯微颤，掩着嘴巴发出一连串银铃般的笑声。

    “真是的，学园长就不能选一个合适的庆祝方式吗！？”

    擦了擦额头沁出的汗水，明羽忍不住抱怨道。

    虽说第四次崩坏算是结束了，但明羽心里却丝毫不认为这次胜利有庆祝的必要。

    至少在第三次崩坏结束的时候，他也没见圣芙蕾雅举行过什么庆祝活动。

    哪怕离开长空市后，他在圣芙蕾雅躺了不短时间的医院，但这里有没有过庆祝却还是清楚的。

    “但是，这可是人类迄今为止取得的最大胜利了呢！”一边掩嘴轻笑着，绯玉丸看向明羽的眼中满是自豪与喜悦，“而且，羽大哥可是这一次崩坏的大英雄哦～”

    在天命所书写的历史中，眼下的这一次崩坏的确算是人类侧迄今为止所获的的最大胜利了。因为人类不仅一次性击败了两位律者，而且还诞生了两个能够掌控律者力量的人类。

    当今被誉为世界两大组织之一的逆熵，在建立初期所凭借的也不过是一位理之律者而已。可如今的天命却一次性多了两位律者，论起排面来直接就甩了逆熵两条街了。

    而在天命最近的宣传里，明羽和温蒂已经被渐渐树立成了以人类之躯束缚律者之力的英雄，是这第四次崩坏得以结束的大功臣。

    虽然无论是天命组织内部，还是世界上的各大组织之中，抗议的声音都从未停息过，但掌控了近半个世界的天命无疑才是话筒的持有者。

    在那铺天盖地般的宣传造势下，明羽和温蒂的人气和威望迅速拔高，盖过了天命现有的几位S级女武神，达到了几乎直追幽兰黛尔的程度。

    而这，也是明羽为什么不得不出席这次庆祝宴会的原因。

    否则以他的性格，宁肯绕着圣芙蕾雅夜跑一百圈，也不会在这个宴会里收获一大堆注目礼了。

    但凡明羽所过之处，周围所有人的目光都立刻集中在了他的身上，令他只觉如芒在背。

    本就是圣芙蕾雅中罕见的男性身份，眼下更是成为了传说中的律者，让明羽本就极高的知名度达到了学园内无人不知无人不晓的范畴。

    相较之下，即便当初是圣芙蕾雅最优秀学员的温蒂，在这一方面也要逊色了明羽不止一筹。

    毕竟，熟悉温蒂的学员基本都已毕业。对于如今的圣芙蕾雅学员而言，她都算是知名校友了，哪怕她的年龄比大多数人还要小。

    而相反的，明羽却是风头正劲的现届学员，尽管他也没在学园里上过多长时间的课。

    再退一步说，明羽那宛若大熊猫一般稀有的男性身份也足够引起相当的话题了。

    “非要说英雄的话，你才应该算是最大的那一个才是。”摸了摸少女的脑袋，明羽的眼神无比柔软，“而且，你也是我的英雄哦。”

    若不是绯玉丸冒险使用了地藏御魂，他如今应该是在和天命对线了吧。

    与苏醒过来的幽兰黛尔战斗，哪怕是夺得了雷之律者核心的他，恐怕也很难有胜算，更不要说天命所拥有的其他底牌了。

    从这个意义上来说，即便说是绯玉丸拯救了他也丝毫不为过。

    听到明羽的夸赞，绯玉丸双颊一红，羞怯地低了下头，嘴角却是遮掩不住的笑意。

    看着少女含羞带笑的模样，挽起的发丝垂落在如云霞般的美丽脸庞上，玉颈上的冰晶项链在灯光下反射着璀璨的光彩，明羽的视线顿时定格般久久无法移开，浓浓的幸福感填满了他的整个胸膛。

    “喂！你们两个能不能注意下场合，不要当我不存在啊！”

    感觉到肩膀被人毫不客气地拍了拍，一道饱含怨气的声音在明羽的耳旁忽地炸响。

    转头看到了姬子那近乎咬牙切齿的面容，仿佛下一刻就要将他从窗户里丢出去一般，明羽顿时松开了握着绯玉丸的手，脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容来。

    “啊哈哈～”嘴里发出僵硬的笑声，明羽脸上露出一个浮夸的恍然神情，“姬子老师，原来您在这里啊。”

    “呵呵～”一边冷笑着，姬子毫不客气的拆穿了明羽的谎言，“如果不是看到了我们在这边，你这小子还想去哪？”

    “哈哈～是啊……”

    摸了摸脑袋，明羽尴尬地应和着。

    “嘛，算了，不闹你了。”看着明羽那窘迫的模样，姬子终于露出一个畅快的大笑来，“赶紧过来吧，就差你们俩了。”

    跟着姬子来到礼堂一角，明羽也见到了早已等候在此的温蒂和德莉莎。

    或许是为了与宴会的气氛相称，温蒂也换上了一身嫩绿色的低胸长裙，与某人仿佛的身高却有着截然不同的起伏，配上那仍带几分稚气的面容，倒是有着一股别样的魅力。

    目光微微一扫后，明羽便强行移开了自己的视线，看向了一旁的学园长。

    即便是在今天这个场合，德莉莎却仍是一身黑色的修女服，与平日里看不出丝毫的分别。

    与两人简单打了个招呼，明羽的视线望向了中央的舞池。

    虽然是位处礼堂边缘，但这个角落的视野却是极好，让明羽能轻松的看到正在朝这里走来的三位少女。

    同样是盛装的打扮，琪亚娜和布洛妮娅一左一右地将芽衣包夹在中间，额前细密的汗珠表明三人显然刚刚经历过一场激烈的运动。

    看着琪亚娜和布洛妮娅争锋相对的模样，再看看芽衣脸上的无奈和窘迫，明羽顿时好奇心大盛。

    可惜来得迟了一些，不然就能看到活生生的修罗场了。

    遗憾地咋了咋舌，明羽不禁长长地叹了口气。

    在中央的舞池里，倒是有不少对少女们翩翩起舞，飞扬的裙摆宛若少女们那怒放的青春一般，柑橘的清香甚至掩盖住了空气中飘荡的食物香气。

    事实表明，即便没有男性的存在，圣芙蕾雅的少女们照样能玩出自己的风采来。

    而舞池中最闪亮的那颗星……

    急忙擦了擦眼睛，明羽才确定那道熟悉的身影的确是符华。

    那丝滑顺畅的舞姿，那微微飘起的燕尾服衣摆，那平平无奇的某处，彻底让明羽惊呆了。

    嘴角不住抽搐着，明羽的视线在舞池周围一扫，至少发现了有三十个人的目光一直聚焦在符华身上，双颊绯红而呼吸粗重，显然是沉迷于符华的舞姿而不可自拔，同时在等待着下一个能与“姐姐大人”共舞的机会。

    一瞬间，明羽对自己的人气产生了极大的动摇。

    他到底是哪来的自信，竟然敢和符华争夺“学园一姐”的位置？

    “圣芙蕾雅，还有舞蹈课的吗？”

    转头看向了姬子，明羽忍不住问道。

    看着少女们那流畅的舞姿，明羽实在不认为每一个人都是那种家境优渥的大小姐，能有钱学习舞蹈这门技艺。

    “是啊，而且温蒂还是那一期的第一名哦～”

    不等姬子开口，德莉莎就抢着回答道。

    心中微微惊讶，明羽的目光下意识地看向了温蒂。

    或许是被老师所提及，亦或是觉察到了明羽的视线，少女骄傲地抬头挺胸，青碧色的眼眸中闪着自信的光彩，似乎还藏着几分隐隐的期待。

    脸上露出礼貌的笑容，明羽轻轻点头示意，用尽量自然的方式移开了目光。

    “你这小鬼，好歹也上了近半年的课了，连这都记不住？”

    瞪了明羽一眼，姬子没好气地说道。

    尴尬地摸了摸鼻子，明羽脸上露出一个僵硬笑容的来。

    这种事情，他怎么可能记得住啊！？

    他满打满算也没在圣芙蕾雅待够一个学期呢，连女武神培训的课程都没有上全，怎么可能记得住这些东西！

    似乎也意识到了明羽那堪称“传奇”的经历，姬子最后再瞪了他一眼后便不再理会了，将注意力集中到了盘中的食物上。

    “那个……”

    眼见琪亚娜几人也回到了这个角落，明羽轻轻握住了绯玉丸的柔荑，脸庞迅速如火烧一般变得通红。

    即便明羽如今已经是冰之律者，这种事情对他而言依旧是一种无比羞耻的经历。

    看着明羽那异样的脸色，感受到手掌上传来的炽热，绯玉丸似乎也意识到了什么，双颊染上了一层绯红。

    注意到众人的视线都集中到了自己身上，明羽竭力放空自己的大脑，努力不去在意周围的一切，缓缓说道：“我…和…和…绯玉丸，在一起了！”

    话音落下，周遭一片寂静。

    琪亚娜眨了眨眼睛，看向两人的眸中闪过几丝羡慕，不由自主地朝芽衣靠了靠。

    布洛妮娅若有所思的点了点头，将琪亚娜从芽衣身边强行拉开。

    看了明羽和绯玉丸一眼，芽衣的眼中升起几分赞许，目光旋即落在了琪亚娜身上，紫色的眸中闪过几许莫名的神采。

    茫然地看着明羽和他身边的绯玉丸，温蒂脸上浮现出一抹淡淡的怅然若失，张了张口似乎想要说些什么，却最终没有说出一句话来。

    德莉莎狠狠瞪了明羽一眼，看向温蒂的眼神中满是柔柔的安慰。

    姬子则是简单地抬眸看了两人一眼，视线转瞬就重落回了手中的盘子上，用叉子往自己口中递送着美食。

    看着众人不约而同的沉默，明羽的眼睛忍不住眨了眨，只觉得莫名的尴尬爬上心头，头顶似乎又有一行乌鸦嘎叫着飞过，留下一串省略号。

    这个场景……似乎和他预想的有些不一样。

    “你们……就没什么想说的吗？”

    举了举手，明羽弱弱地问道。

    “啊～恭喜恭喜……”

    “可喜可贺……”

    有了明羽的提醒，一连串极为敷衍的祝福声才陆续响了起来。

    “……”

    摸了摸鼻子，明羽心中大累，只觉得自己与这个世界是如此格格不入。

    “哼！你们两个到底还打算瞒到什么时候？”

    嘴角露出一丝睿智的笑容，琪亚娜毫不客气地锤了下明羽的胸口。

    “什么瞒到什么时候？”

    揉了揉胸口，明羽眼中满是不解。

    真要说起来，他和绯玉丸是在逆熵基地外才确立了关系。甚至严格一些的话，说是在牢房里确立的也不为过。

    无论怎么算，也不过几天而已。若要算上他呆在牢房里的日子，这个时间就更短了，完全可以说是立即宣布了。

    “你们两个，不是很早就在一起了吗？”

    脸上闪过一抹坏笑，琪亚娜的声音里满是调侃的意味。

    “很早？”眼神疑惑更甚，明羽心中咕咚一声，仿佛察觉到了什么，“你指的是哪个时候？”

    “不是都快有半年了吗？”脸上笑容更甚，琪亚娜按住了明羽的肩膀，用一副“你不要再隐瞒了，我什么都知道”的眼神直视着他，“我和布洛妮娅都还打赌，看你们还想要瞒到什么时候呢！”

    半年？

    脑中一道电光闪过，明羽瞬间意识到了什么，目光看向了一旁羞怯着低下头的绯玉丸。

    那个时间点，大概是绯玉丸开始成为自己副手，蚩尤事件结束，奥托第一次和绯玉丸接触的时候。

    “在学园的某个讨论帖里，都已经帮你把第三个女儿的名字都起好了。”咬了口牛排，姬子插嘴说道，同时将一只装着黑褐色液体的玻璃杯递到了明羽面前，“加冰，谢谢。”

    茫然地往杯中添了两块冰块，明羽双眸彻底失去了神采，脑海中一片凌乱，整个人仿佛被吊在大教堂顶部吹了三天三夜的冷风一般。

    这都是哪个版本的谣言了啊！！？

    心中狂叫着，明羽终于理解了一路走来时，那些少女们看向他和绯玉丸的眼神到底是什么意思了。

    “诶？难道不是吗？”

    终于意识到了有哪里不对劲，琪亚娜疑惑地问道。

    这哪里是了啊！？

    一脸复杂地看着天真的琪亚娜，明羽没有再说话，只是给了少女一个眼神让她自己去体会。

    “好了！你们两个赶紧准备下，差不多要到你们上场了。”

    挥手打断这场闹剧，德莉莎冷着脸说道。

    听到学园长的话，明羽和温蒂神情也猛然严肃了起来，各自理了理自己身上的衣服。

    在这场宴会里，如果非要排一个主角的话，那就唯有身为律者的两人了。

    礼堂中的音乐声渐渐停息，明羽和温蒂也跟在学园长的身后踏上了讲台。

    “各位！”

    站在了讲台的最前方，学园长大着声音说道。即便没有拿着话筒，可洪亮的声音依旧响彻了礼堂的每一个角落。

    在德莉莎的身后看着这个身材娇小的修女，感觉到对方身上那一股仿佛能掌控一切的强烈自信，明羽才无比深刻地意识到了这个有着幼女般外貌的人确实是圣芙蕾雅唯一的学园长，极东支部的最高负责人。

    目光在礼堂内缓缓扫视一圈，见所有人的视线都集中到了自己身上，德莉莎才不紧不慢地说道：“想必大家都很清楚，在不久前发生的第四次崩坏里，史无前例地诞生了两位律者。”

    听着学园长的话，众人不由点了点头。

    在向大众开放的记录中，并没有揭示两位律者诞生时那长达一个月的时间差。

    所以尽管两位律者分隔了两地降临，但看起来却仍像是一次崩坏。至少，在时间上是同一次。

    “但在这场罕见的大崩坏里，我们也取得了前所未有的大胜利！”

    “如逆熵的第一律者一样，这两位被崩坏侵蚀成律者的战士，凭借自己的意志战胜了崩坏！成为了能够控制律者力量的战士！”

    “他们，将会向我们证明：人类，是可以战胜崩坏的！”

    学园长的话音刚一落下，排山倒海般的掌声瞬间炸响，经久不息地回荡在礼堂之中。

    在众人的掌声中，德莉莎往旁边微微侧步，将舞台让给了两位律者。

    深吸口气，明羽上前几步，站在了讲台的最前方。

    看了眼学园长，温蒂同样在对方鼓励的目光下上前几步，站在了明羽身旁，落后了其半步的距离。

    “在大家一贯的认知里，律者都是只知破坏的怪物，是无法理喻的存在。”

    目光在下方众人脸上缓缓扫过，明羽依然能从这些预备役和现役的女武神们眼中看到诸如畏惧、憎恨等情绪。

    哪怕是她们都曾或多或少地了解过明羽在人类时期的经历，知道他那些传奇般的履历，可面对崩坏的恐惧却能轻易地压倒这种尊敬和憧憬。

    “但在往后，我会去用事实来向你们证明，人类的意志足以凌驾于崩坏之上！”

    大声说着，一对寒冰凝就的白色羽翼在明羽身后缓缓张开。

    而与此同时，一对澹青色的风翼也在温蒂背后延展开来，与另一对羽翼交相辉映。

    这种崩坏能的操纵方式，是普通人类永远也所无法达到的领域。

    看着下方女武神们隐隐流露出的戒备，明羽嘴角却勾起一丝淡淡的笑意来。

    砰！

    宛若物体破碎般的脆响传开，他身后的寒冰羽翼忽地崩解，在空中化为了无数的冰晶蝴蝶，与另一对翅膀所化就的青色风蝶一齐飞向了礼堂各处。

    “人类，必将战胜崩坏！”

    在蝴蝶的翩翩起舞中，明羽大声喝道。

    “人类必胜！！！”

    下一刻，无数道声音呼应似地响了起来，女武神们凝结的意志也随着这些呼喊直冲云霄。

