    在场所有人都是震惊失色。

    在这小小一星王朝，凌空巅峰都是绝对的强者，还从来没有人能突破到通幽境！

    而这个被废过一次的人，不仅复原了，而且还达到了通幽境。

    这如何不让人震惊。

    “这还要多谢谢你了，如果不是把我废掉，老夫也不能破而后立，打开了通幽之门。”风正青戏虐的笑道。

    破而后立，突破通幽，是他秦崇做的，听起来很讽刺。

    秦崇眉头紧皱，而后像是下定了决心，大义凛然，沉声道：“我秦国出你一个通幽境实属不易。”

    “而且，我有六品武技，我们谁也占不了上风。既然如此，今日我秦崇认栽，放他们母子离去。”

    “从此以后，你风正青还是学宫之主。独立于王族之外！”

    “呵呵？秦崇，你现在说这些，不觉得可笑吗？”风正青讥笑道，“看眼前的情况，你是连番大战吧？”

    “六品武技的消耗可不是一般人能承受的，你现在已经力量了吧？”

    “要不然，以你的性格，岂会妥协？你的演技太拙劣了！”

    “把六品武技拿来，饶你一命，就当是你欺负我徒儿赔罪了。”

    秦崇脸色阴沉如水，竟然被风正青看出了虚实。

    他扫视了一眼周围，连番大战，自己手下的凌空境只剩下，周太师，老元帅，以及老太监。

    而且风正青看起来也是刚突破不久，境界还不稳固。

    对，自己还有学宫妖兽大军！

    定能斩杀风正青！

    一念至此，秦崇寒声道：“既然你这老东西不知进退，那就别怪本王了！”

    “周太师，老帅，苏生，一起上，围杀风正青。吴洪，出来吧！”

    “杀！”

    秦崇率领三人杀向风正青。

    吼吼吼……

    吴洪率领十几头妖兽，狂奔而来，冲向秦天。

    其实吴洪心里很怕。

    因为他和秦天交过手，驭兽手段异常可怕，他还真担心，再次被秦天碾压。

    所以，他率领妖兽大军冲出之时，直接在他们身上加了一层又一层隔绝罩。

    以防秦天的手段。

    十七头妖兽同时进攻，而且每一头都有层层隔绝罩，这也让他心里有了一丝底气。

    他就不信，秦天还能直接破了所有妖兽的保护罩。

    “小狮子，去帮老师！”秦天大喝，自己则是在脑海中喊道，“老吞，怎么样？可以了吗？”

    “可以了大人，小的已经完全炼化了寒冰珠和那些人的力量。我现在的实力，足以对付这些妖兽！”老吞得意道。

    “好！那就开始吧！”秦天对着妖兽大军冲了上去。

    “秦天，你还真是不知死活，你还能破了我所有妖兽大军不成？！”吴洪嘴上如此大喝，心里却是一阵发憷。

    他的声音刚落，秦天发出一声巨大的兽吼，同时一股无与伦比的威压，直接笼罩了所有妖兽。

    恢复一些力量的老吞，太强了。

    只是一吼之功，直接穿透那层层隔绝罩，让十七头妖兽，痛苦万分，瑟瑟发抖，死死的停止了脚步。

    下一刻，无不长啸，自绝断掉契约！

    扑通之声不绝于耳。

    所有妖兽全都轰然倒地，大口喘着粗气。

    “你……你又突破了？！”吴洪大惊失色，转身就跑，不敢有丝毫停留。

    上一次交手，他还不能做到直接破了所有妖兽，这一次，他竟然一吼全部撂倒所有妖兽。

    如此恐怖的战力，让他丧胆销魂，直接逃命。

    秦天没有去追杀，抬头看向空中老师的战斗。

    老师一己之力，力压秦崇众人，打的难舍难分。

    这个战局，一方面是秦崇等人不敢硬悍，只是消耗，一触即退。

    另一方面，风正青刚突破，境界不稳，还不能完全发挥通幽境的战力。

    而且他们在空中战斗，火爆狮也帮不上忙了。

    “老吞！”秦天在脑海中大喝。

    下一刻，他周身涌出无尽黑芒，直接笼罩了周太师！

    “什么东西？！”周太师脸色大变，可下一刻，他身形不受控制，对着地面直直的坠落而下。

    嘭的一声爆响，周太师直接摔的七荤八素。

    秦天不敢犹豫，举起拳印，对着周太师狠狠轰去。

    周太师直接身死道消。

    秦崇见到这一幕，目眦欲裂：“狗杂种！我秦崇发誓，此生若不杀你，我誓不为人！”

    秦天表现出来的战力和手段让他恐惧。

    是他，他恐惧了。

    一吼秒掉他的妖兽大军。

    那可怕的黑茫，让周太师不能反抗丝毫。

    如果不是他也身负重伤，恐怕，现在的他也已经死了。

    “呵呵，你还是关心一下你自己吧？”风正青冷喝。

    秦天帮他解决一人，压力倍减。

    他找到空档，对着老太监苏生拍了一掌，苏生直接喷血倒飞出去。

    又是一拳轰出，老帅急忙躲避。

    可惜这只是虚晃一枪，真正的杀招是对付秦崇的！

    秦崇脸色大变，躲已经来不及了，只能被动的防御。

    可惜他的力量早已消耗殆尽，怎能挡得住风正青的攻击。

    嘭的一声爆响，秦崇胳膊断裂，发出一声惨叫，从高空直直坠落而下。

    风正青疾冲而下。

    对着秦崇又是一脚。

    秦崇砸进地面，把地面都砸出一个人形大坑。

    “陛下！”老帅等人脸色大变。

    “咳咳……”

    烟尘散去，秦崇满脸是血，从坑里爬了出来。

    风正青站在他的面前，俯视着他，冷声道：“拿来，饶你不死！”

    秦崇双眼猩红，死死的盯着风正青，又看了看旁边站着的秦天，眼中有无尽恶毒杀意。

    他实在没想到，自己费尽心思的布的一场大局，最终竟然被这个野种给搅合了。

    他成了最大的赢家！

    他又气又怒，血气翻涌，忍不住又喷了一口鲜血。

    秦天淡漠的看着他，眼中闪过一丝不忍，旋即又消失了。

    和他，再无关系！

    感受着秦天淡漠的眼神，秦崇狠狠一咬牙，将两块玉简扔给了风正青。

    等着吧，等我养好伤之后，必杀了你们所有人！

    风正青接过玉简，冷道：“若不是看在你养了我徒儿这些年的份上，今日老夫一掌劈了你！”

    “不过，你给老夫记住，日后若敢再对我徒儿动手，老夫灭了你全族！滚！”

    说着，风正青一脚将秦崇踹飞了出去。

    老帅急忙接着他，深深看了一眼风正青，转身就走。

    风正青转身将两个玉简递给秦天，道：“徒儿，拿去好生参悟，你们离开秦国吧，为师再送你们一程。”

    “老师难道不和我们一起走吗……”秦天没有接玉简，开口问道。

    只是他的话音刚落，一道鹰啼从天而降，同时淡漠的讥笑声响起。

    “一群蝼蚁的表演真是墨迹啊，直到现在才结束。不过，结果不错，这门六品武技终于完整了！”

