    陆霆聿肯定是受了顾寒琛的刺激才会跟进来的，不然的话他不会进秦家大门的。

    陆家和秦家虽然是上辈人的情感恩怨，算不上他们晚辈的事情，可是陆霆聿并不想让秦祁正为难吧，才会自己宁愿坐在车上面的。

    “顾少热情邀请，不好拂了他的面子，秦先生，秦夫人，打扰了。”陆霆聿相当客气礼貌的跟秦祈正和沈菁颜抱歉开口。

    宋绾绾听到这话，嘴角微微勾了一下，还真的是会找借口，她完全可以猜出来，顾寒琛应该不会邀请陆霆聿进来的，毕竟他们两人可不是什么友好相处的关系。

    估计是被顾寒琛刺激进来的还差不多，宋绾绾伸手去示意了一下陆霆聿，让他坐在自己的身边。

    陆霆聿自然就坐在宋绾绾的身边，神情无比的温柔。

    “没事吧？”宋绾绾低声的问他，是担心他进了秦家以后不太舒服。

    不过现在看到好像也没有那么不舒服，应该没事。

    “宋小姐，我们又见面了。”顾寒琛把礼物给了秦祈正他们之后，走到了宋绾绾的面前伸出手来跟她握手。

    宋绾绾也不好当着沈菁颜他们的面前拒绝顾寒琛的好意，起身跟他握了一下手就抽回来了。

    “顾大少，又见面了。”宋绾绾的神情很淡，看不出来情绪。

    “真的是太高兴在江城还能看到宋小姐，这一次要来多久，不知道我有没有荣幸请你和陆总吃个饭，毕竟到江城了，好歹给我这么一个机会吧。”顾寒琛一脸笑容灿烂的看着她。

    顾寒琛这个男人就是长得妖孽，笑起来就更加的妖孽。

    这种男人天生就是一种祸害来的，不要说女人能被迷住，男人都会迷住。

    所以，陆霆聿看到他这么笑盈盈的过来撩宋绾绾时，是万分不高兴的。

    顾寒琛这个男人，真的是让人相当的生气，看上谁不好，偏偏是宋绾绾。

    “顾大少，不用了，我们今天是特意过来看沈老师的，明天就会回安城，还有事情要处理。”宋绾绾委婉的拒绝了。

    “这么着急就要回去，明天早上我请你们吃早餐，去江城最好的茶餐厅，怎么样？”顾寒琛这个男人脸皮是厚的很的，就算被人拒绝了，还会契而不舍的继续要求。

    “明天早上再说。”宋绾绾看了一眼陆霆聿没有直接拒绝顾寒琛的邀请，毕竟人到江城，又遇上了顾寒琛，这个面子还是要给的。

    “好啊，那就这么说定了，今天晚上大家一起吃饭，明天早上我请你们吃早餐。”顾寒琛笑了起来，一脸开心的不行，笑起来更为妖孽。

    “秦叔，秦婶，最近怎么样了，伤恢复的不错了吧？我特意给你带了进口补品，你一定要好好的吃，这对你伤口恢复有很好的帮助的。”顾寒琛去找沈菁颜聊天。

    “寒琛，来家里看看阿姨就行了，还带这些东西，家里都堆的快放不下了。”沈菁颜笑了起来，难道家里这么热闹，她还是很开心的。

    “陆总，绾绾，要不今天晚上就在家里吃吧，去酒店哪里有家里自在。”沈菁颜看着陆霆聿他们两人问，关健是陆霆聿，毕竟是他之前不愿意进秦家门的。

    所以，更重要的是问陆霆聿的意见。

    陆霆聿看了一眼宋绾绾，伸手过去拉了一下她的手。

    “霆聿，你要愿意我们就在这里吃，沈老师这样子的确是在家里吃会比较方便。”宋绾绾低声的跟他交流着。

    沈菁颜现在的情况，在家里自然会比去酒店好，反正陆霆聿人都已经进来了，留下来吃饭也不是不可以的。

    “都可以。”陆霆聿没有什么意见了，人都进来了吃饭也不是什么事情。

    “沈老师，我们就在家里面吃吧，这样子可以随意一些，你也不用动来动去的不太好。”宋绾绾一脸微笑的看着沈菁颜说。

    “好啊，在家吃当然方便，大家可以更随意，祈正你去厨房让他们好好的准备晚餐。”沈菁颜听到这里脸上的笑容尤其的开心灿烂。

    “我去看看。”秦祈正立马起身去厨房。

    “绾绾，你们能在家里吃饭，这是最好不过的，在家里可以更随意一点，也能更放松一些。”沈菁颜是希望他们都在家里吃饭的，这样子才能更随意，关系也会看起来更亲近。

    “沈老师，在家里吃饭可以随性一点，不用准备太多菜的。”宋绾绾是觉得在家里吃会麻烦。

    “不麻烦的，厨师会准备好的，如果你们晚上能留下来家里住就更好了。”沈菁颜抓住宋绾绾的手由衷的说着。

    “沈老师，我们就不在家里打扰了，酒店已经订好了。”宋绾绾当然不会答应下来住秦家，就怕陆霆聿一整晚不要睡了。

    “这个尊重绾绾你们的意见，反正还没有吃饭，要不要转一下？”沈菁颜邀请着宋绾绾。

    沈菁颜第一次见到宋绾绾就觉得亲切，想过让她来家里住，然后带着她好好的参观一下家里。

    “好啊，我陪沈老师转转。”宋绾绾相当乐意去做这件事情，是因为她一进秦家就觉得莫名的亲切感，很喜欢这个地方，也不知道是因为什么，反正就是解释不清楚。

    所以，现在能推着沈菁颜去参观的话，她是很开心的，想要好好的看看这个秦家的院子。

    这算是满足一下自己的私心吧。

    “那绾绾推我转一下。”沈菁颜也是很乐意让宋绾绾推着自己去转一下。

    “霆聿，我推沈老师转一下，你和顾大少他们聊天吧。”宋绾绾起身推着沈菁颜往外去。

    陆霆聿才不愿意和顾寒琛聊天，不过看到宋绾绾挺想和沈菁颜单独的去院子里面逛逛，他也就没有什么可阻止的。

    “沈老师，你家院子是真的很漂亮。”宋绾绾推着沈菁颜到了院子，看着这个漂亮的院子，又喜欢又亲切。

    “绾绾，喜欢这里吗？”沈菁颜好奇的问宋绾绾，也不知道为什么她就是觉得宋绾绾会喜欢这里的。

    “喜欢，沈老师，我很喜欢这里，不知道为什么，我一来到秦家就对这里有一种莫名的亲切感，我想这大概因为是沈老师的家，所以我这么喜欢沈老师，也就喜欢沈老师的家吧，而且这里是真的很漂亮。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，你能这么喜欢就好，以后想来家里玩就尽管来好了，这里随时欢迎你。”沈菁颜也是真的打心底喜欢宋绾绾的。

