    “这位便是赵武熊师傅。”白占军笑呵呵介绍道。

    道友明看向白占军身边的那名壮汉，其个头几乎和道友明一样大，约莫四十余岁，表情平淡，穿着个宽松外套，左边的一条衣袖却直接裁了，的确是少了一条胳膊。

    “赵武熊师傅。”道友明心中点点头，问候了一声。

    形意拳道友明自然也有练过，但确和正宗形意拳本质不同，道友明的拳法套路皆是从武籍残本中得来，而正宗形意拳，不仅要有配套招式功法，而且需要学习十八类动物猛兽的神韵方可连成，也就是说要达到十八中神韵的境界，才有同样大小的威力。

    眼前的赵武熊，不出意外的话，正是修炼的全套正宗形意拳。

    “这位正是我之前和你说过的少年英雄，道友明。”白占军笑着道。

    赵武熊看向道友明，也咧了咧嘴。

    “好了，今后赵武熊师傅便做我的贴身保镖，而道师傅··只需要住在这里就好。”白占军指了指右侧的一道门，道：“旁边两处房间分别是我妻子和舒儿的房间，道师傅住在此处，有动静也都方便些。”

    道友明点点头，心道这白占军倒也谨慎。

    “既然如此，不如今晚两位师傅就在楼下用餐。”白占军脸上也是洋溢着笑容。

    “不了。”道友明拒绝说道。

    这两天已经耽搁了不少训练时间，自己的每日锻炼也还没做。

    何况黑珠内还有20多点点数，相信有了这些点数，再加上自己的训练，实力必定是如虎添翼。

    “时候不早了，我该修炼了。”

    说完，道友明就推开门，回到了房间内。

    “道···”白占军话还没说完，道友明就关上了门，只留下两人在门外面面相觑。

    ···········

    白鹰集团，二十八层某一间房内。

    “郁总，这是查到的资料。”

    一名身穿西装的男子恭敬将手中文件递给对方。

    那人赫然正是白鹰神爪郁飞君。

    郁飞君点了点头，接过文件。

    “郁总，此人的变化出现在一周以前，原本的实力应该只处于高阶武人到武者之间，但在一周前，突然实力大增，应该是获得了什么武学秘籍，有可能·····”西装男子猜测道。

    “秘籍？”郁飞君说道：“什么武学秘籍？”

    “你认为，什么武学秘籍，可以让一个人一周内从武人成为武师？”郁飞君声音冷漠。

    “这···这···”

    “哼”

    郁飞君冷声说道：“他的那门白鹤守尸拳，充其量也只能够得到地阶武学的边儿，而且，也的的确确是擂台上才临时突破的。”

    “除非是用了那种有严重后遗症的修炼方法，才有可能短暂获得巨大提升，但你觉得，可能吗？”郁飞君回忆起当时擂台，脑中闪过道友明的一招一式来。

    “郁总，那您认为，难道他之前一直在隐藏实力？”黑衣男子小心猜测道。

    郁飞君摇了摇头，说道：“不知道。”

    无论道友明有没有隐藏实力，但其战斗中在战斗中领悟拳意是确确实实的，因此无论真相如何，郁飞君并不在乎。

    “一个活着可以不断进步的天才，和一本死物不会说话的秘籍，孰重孰轻还不清楚吗？”郁飞君心中暗道：“可惜这个道理，大哥他们永远不会懂。”

    郁飞君摇摇头，翻开了手中的文件。

    片刻后，‘啪’的一声合上文件。

    “有意思，想不到没来我们白鹰，反倒是去了白占军那儿。”郁飞君笑了两声。

    “白占军也算打的一手好主意，两名武师，呵呵，只怕也保他不住。”郁飞君像是在思索什么，沉思数秒后方才做出了一个决定。

    “传令下去，叫六队过来。”

    “是！”

    “那赵武熊倒也罢了，道友明不能死，至少要····”郁飞君摸索着胡子，眼中闪过一丝莫名神色。

    ·······

    z市郊区

    一座荒废工厂内。

    十几名黑红服饰的男子正并肩站立。

    在他们面前，站着一名同样黑红服饰，但脸上有一处数寸长刀疤的中年男子。

    “副头儿，头儿已经在赶来的路上了。”

    “嗯。”

    刀疤男子脸上看不出表情，平静说道：“当初大哥说不到半步宗师绝不出关，如今终于出关，想必定是第七层先阳功有所突破。”

    一人忍不住兴奋出声道：“一旦头儿突破宗师境，在如今大派不出的情况下，已经是举世无敌！”

    “呵呵。”

    刀疤男子瞥了那人一眼，说道：“大派不出，呵呵···即使在z市内，难道你认为没有宗师吗？”

    “难道说！”那人惊道。

    “不该知道的，你不需要知道。”刀疤男子淡淡说道。

    “····是！”

    “走吧！”

    刀疤中年男子一摆手，说道：“我们已经耽搁太久了。”

    “一周时间，呵呵。”刀疤男子神色逐渐变得凶狠

    “白占军，好好准备吧，准备的越充分，就会越绝望。”

    “很快，你就会体会到我当年所遭受的痛苦。”

    “我要将，当年我遭受的痛苦，全部，加倍偿还给你！！！”

    ··········

    别墅内

    一处精美装修，约莫二十平米的卧室。

    一名身穿黑色短袖的魁梧青年在地上做着俯卧撑。

    “四百九十七”

    “四百九十八”

    “四百九十九···”

    “呼···”

    道友明站起身来，五百个标准姿势的俯卧撑只让他稍稍出了点汗，感受着手臂紧缩的结实肌肉，摇了摇头。

    “普通的锻炼对自己目前的力量，已经没有丝毫提高和帮助。”

    “看来还是需要黑珠作为辅助。”道友明暗自心道，随即心念一动。

    黑珠！

    黑色边框界面随之出现，道友明首先看向最下方的剩余点数。

    【剩余点数：24点】

    “力量受到生命的制衡，最好应该各自一半。”道友明心中思索，按照上次的结果，如果只用来加点的话，点数的分配就将会是：

    力量和生命各十二点！

    但这只是理论结果。

    道友明目光略过敏捷，在生命和力量两个选项上来回犹豫。

