    这世间灵气本就稀薄，皇宫中忽然出现大量灵力波动，很容易被人注意。

    景戚此时面色凝重，“这下，我国皇宫，怕是会成为各国瞩目的对象，滕萱，你知道这意味着什么吗？”

    滕萱微垂眼眸，嘴角勾起一抹冷笑。

    “所以，我们只能等着皇帝计谋得逞却不作为？景戚，你究竟有没有将灵士与普通人的区别告诉皇帝？他竟然妄想陷害我的主。”

    就知道……

    滕萱虽然任性了点，却也从不做不计后果的事。

    这次，她是真的被惹怒了。

    景戚深吸一口气，“不论如何，整个皇城，怕是会因为此事，而彻底乱了。”

    滕萱只是道：“主正在与皇帝交谈，希望你不要去打扰。”

    “外面这些事情，我来解决。”

    景戚眉头一皱，“你……”

    话音未落，却见滕萱冷冷一笑，声音凌冽。

    “既然来了，为何不现身？”

    她身形犹如鬼魅一般，一闪过后，再次出现时，已经在屋顶上了。

    而随着她的动作，一个中年男人被逼退。

    中年男人受惊不小，没想到这个看上去年纪轻轻的小姑娘，竟然修为不比他低。

    “景戚，你们这里出什么事了。”

    他越过滕萱，遥遥看向景戚，“这位，又是什么人？”

    景戚顿时露出一抹笑容，“戴先生。”

    戴玉泽是一位修真门派的长老，也是世间顶尖强者之一，实力已经达到王级巅峰。

    “这位是我的一位小友。”

    说话时，他给滕萱使了个眼色，让她不要暴露自己身份。

    戴玉泽那诧异的目光在滕萱身上巡梭一番。

    “这世间什么时候又多了个强者，我怎么不知道？”

    “她常年闭关，最近才出关。”

    景戚上前一步，俯身行礼，“戴先生，因为我这位小友的缘故，惊动了大家，我在这里给众位赔不是了。”

    很快，又有几人闻声赶来。

    滕萱纠着眉头，站在景戚身侧，自始至终未曾言语。

    这个世界，最强大的是一个神秘的宗门，隐族。

    据说，隐族族长已经是一只脚踏入神界的强者。

    而此时，来到这里的，都是几个学校，宗门的长老们，实力最高便是这个戴玉泽，王级巅峰。

    其他人则几乎都在王级中阶左右。

    其中一个三十多岁的男人走上前来。

    他背着一把剑，整个人身板犹如剑身一般挺直，锋芒毕露。

    “我们不能插手凡人之事，这是规矩，景戚，这么大的结界，你总得给我们个说法吧，否则，我们就按照规矩来……”

    “杀！”

    寒气逼人的‘杀’字出口，他周身气压骤低，浑身上下散发着腾腾杀气。

    滕萱眼睛微眯，透着细碎冷意。

    那戴玉泽挑眉，“景戚，你是知道规矩的，难不成，是你身边这位做的好事？”

    一句话，霎时间引得众人将目光投向滕萱。

    她这么年轻，就已经有如此之高的修为了？

    这不可能吧！

    滕萱却一挑下巴，“这是我与皇室的恩怨，还希望众位不要插手。”

    戴玉泽将她上上下下打量一番，已经动了拉拢的心思。

    如此年轻的天才，看上去不过二十左右，小小年纪，将来踏入神界指日可待啊。

    而其他人却有不同的想法，更多的是忌惮和杀意。

    众人各怀心思，却目标一致，不动声色间就将滕萱围了起来。

    在这些强者出现时，古榕和管妙颜很默契的后退。

    强者之间的战斗，她们过去，只是送死。

    古榕看着那与强者们遥遥相对的滕萱，愣愣口中喃喃。

    “师姐，那个滕萱就这么强大吗？她……竟然能与这么多强者对峙，且完全不露怯。”

    古榕不过只是刚刚踏入士级门槛，而管妙颜也只是士级巅峰，算是刚刚踏入修炼的门槛。

    在她们看来，师父景戚就是一座迈不过的高山，可望而不可即。

    可现在，看上去与她们年纪相仿的滕萱，竟然能与师父他们平起平坐。

    这等心理落差着实太大。

    管妙颜看着那一抹倩影，瞳孔有一瞬间扩大。

    “她是明景修的召唤兽，能够化形的灵兽，恐怕实力至少在皇级以上，或者……她已然成神。”

    嘶……

    古榕倒吸一口冷气。

    “恐怕，明景修将来会成为至高无上的强者，成为我们仰望的存在。”

    这话倒是惹古榕不悦，她轻哼一声扭过脸去。

    “就他？”

    说曹操曹操到，两人正聊着，便听见不远处传来明景修的呼唤声。

    “萱萱！”

    他身形轻巧，犹如翩翩树叶，轻飘飘落在滕萱身侧，他上前半步，呈守护者姿势，将滕萱护在身后。

    “杀？用结界覆盖整个皇城的注意是我出的，有什么事情冲我来。”

    我的天！

    古榕攥紧了拳头，有些急切看向身侧的管妙颜。

    “师姐，他竟然出头！”

    在这么多强者的压迫下，她们二人连出面的勇气都没有。

    可偏偏这明景修，竟然敢直言顶撞。

    管妙颜看着那边修身玉立的背影，不知不觉间竟屏住了呼吸。

    或许，他们之间的差距，从这里已经开始了。

    “他……的心性比我们强太多了。”

    见明景修过来，众人更是面面相觑。

    “一个见习灵士，竟然敢在我们面前大放阙词？景戚，这小子也是你的朋友？”

    景戚微微一笑，“他是……”

    话未说完，明景修便扬声打断，“我是她的主人。”

    他顺势握住滕萱的手，自豪的朝众人扬了扬。

    这……

    那剑修更是哂笑一声，“一个见习灵士，竟然大言不惭声称自己是这位……”

    他的笑声戛然而止，因为他发现，自己竟然看不穿滕萱的修为。

    难不成，这可小妮子比他的修为还要高？

    怎么可能！

    这世间何时出现如此强者？

    滕萱配合的点点头，“对，他说的是实话。”

    一旁的景戚差点气冒烟，他可是费尽心机想要将滕萱是召唤兽的消息隐匿起来。

    这怎么……

    然而，那戴玉泽目光扫向两人这般金童玉女的容貌，以及那十指相扣的手，了然捋了捋胡子。

    “小友，有没有兴趣来我们天雷山庄？”

    竟然……直接开口拉拢了？

