    

    乔若水震惊道：“乔锦娘，你非但是奴仆养大的，竟然是二嫁的？

    娘，你就为这个二嫁的女儿，到处说我得了疯病？哪里有你这般偏心的？”

    侯夫人冷声道：“我若真是偏心，就不会你装病就让你出来闹事！她可是你亲姐姐，你害她有什么好处？”

    乔老夫人拨动着手中的念珠，喘了几口气道：“锦娘，祖母问你，今日若是侯府不分家，你一定要离开侯府，永不回侯府，是吗？”

    乔锦娘点头道：“是！”

    乔若枫心中得意，祖母素来最宠爱她，乔锦娘这般得饶人处不饶人，定会被祖母嫌弃的，“祖母，姐姐这般真是寒了我们的心，侯府上下哪个不捧着她，她这才回来几日，就想着要分家了……”

    “她也只是说气话罢了，她离了侯府还有哪里可以去？到时候灰溜溜地回临安，也会沦落成临安众人的笑柄罢了！”

    老夫人缓缓道：“那就分家吧。”

    乔二夫人与乔若枫都以为自个儿是听错了。

    “娘！”

    “祖母！”

    乔二夫人跪地磕着头，分家对于他们二房来说是最差的结果，三房是庶出，但是子嗣众多有四个都是儿子。

    最大的如今不过才十岁，本就没有想着要用侯府公子哥儿的名声去攀几门好亲事。

    但是对于二房而言，如今乔二爷不过只是一个四品鸿胪寺少卿而已。

    这官职虽说不低，可在满是官员的长安，这个品阶在勋贵人家之中多少是有些看不上了。

    乔二夫人很明白，她娘家对她的尊敬，她出去时人人尊称她为一声夫人，那并非是因为乔二爷的官职，乃是对安远侯府的尊崇。

    特别是她底下还有若枫，若晚两个嫡女没有出嫁，若枫已然及笄，便要寻亲事的时候……

    若晚明年也十四了，也是该到了找亲事的时候。

    若是分家，若枫可不再是侯府千金。

    从四品的官员之女和侯府千金说起亲事来可是天差地别。

    安远侯连道：“母亲，锦娘说的不过是气话罢了，这会儿分家……怕是儿子也无法在朝堂上立足了。”

    侯夫人气恼不已道：“二房都踩在锦娘头上来了，你还珍惜你的那些官名呢！”

    乔锦娘对着安远侯道：“女儿说的不是气话，如若不分家，想必父亲的官名损失怕是会更严重。”

    乔若枫恼道：“如若不分家，怎得就会让伯父官名损失的更严重？”

    乔老夫人恨铁不成钢地瞪了一眼乔若枫道：“除却若云乃是嫡长女，其余府中这么多孙女里，我唯独最宠爱你，以往你聪慧可人，连我都不知为何你今日会变得如此面目可憎？

    分家也好，省的你再生出一些非分的妄想来！

    大房既然得了爵位，那理应家产上少得些，除却祖上流传下来的田地祖宅，其余的合该二房三房平分，你们夫妇二人可有意见？”

    安远侯摇头道：“一切但凭母亲做主。”

    侯夫人道：“娘说的是，只是，三房到底是庶出……”

    乔老夫人转了转佛珠道：“你三弟虽然在外，对我这个主母也算的上是孝顺，何况他有四个儿子，花销极大，二房无子合该平分的。”

    乔二夫人整个人都瘫倒在了地上，还有二房无子，若是分家之后，他们二房怕是会沦落为长安的笑柄了！

    乔老夫人说完后，便对着乔锦娘道：“你随我来。”

    乔锦娘过去搀扶着乔老夫人的手。

    到了老夫人的院落内，老夫人便将丫鬟奴仆都给请了出去。

    乔老夫人坐下后道：“锦娘，我问你，荣小郡王之事可是真的？”

    乔锦娘低头道：“是……真的。”

    老夫人将手边的茶盏扔在了乔锦娘的鞋边，“今日我赶走若枫不是为了你，是为了不让侯府丢颜面。

    即便你不明说，祖母也知道若枫和庸王之中的关系不一般。

    若枫素来懂事，若非是为了庸王，只为了一个不常见面的表哥哪里还会去搜你的院落。

    她看你的眼中都冒着嫉妒之火。

    今日你若是不说实话，与外男私相授受，祖母也容不下你！”

    “福安郡主送你的那盒金子，那里面的金簪哪里是荣小郡王一个纨绔皇室子弟能拿到的？”

    “还有，你身上沾染的龙涎香只有宫中的几位主子才能用，你还不说实话？”

    乔锦娘绞着手中的帕子道：“祖母，我有难言之隐。”

    老夫人脸色不虞道：“难言之隐？你爹爹如今是位极人臣的太尉，朝中，只有两位丞相能与你父亲平起平坐，你究竟有什么难言之隐？”

    “今日你若是不交代清楚福安郡主的事情，只能动家法了！”

    乔锦娘咬了下唇，跪下道：“祖母，孙女愿意告诉祖母实情，但还未祖母不要逼迫孙女做我不愿意的事情。”

    老夫人道：“说！”

    乔锦娘缓缓道：“我去荣王府，见得确实不是荣王府的郡主郡王，而是太子殿下。”

    乔老夫人听到太子殿下四字道:“那金簪也是他送的了？”

    乔锦娘点头。

    乔老夫人道：“你糊涂呐，太子殿下看中你，许是觉得你与小皇孙的生母长得相似罢了，那如玉也是太子殿下找人所做的？”

    乔锦娘绞着帕子道：“如玉一事应当是庸王所为，他似乎对孙女儿存有别的心思，至于太子殿下并非是因为我长得像小皇孙的生母。

    而是，我本就是小皇孙的生母。”

    乔老夫人转动着佛珠的手一顿，脸上带着些讶然，后又有一种恍然大悟的感觉：

    “太子从临安回来，你也是临安回来的，小皇孙错认与你长得相似的若水为娘亲……

    其实我早该想到了的，你何时知晓的？怎么这么大的事情都不与长辈说？

    如此，当日的杨梅螃蟹都是送来给你的，太子可有和你说过位份之事？是良媛还是良娣？”

    乔锦娘心下略有酸涩，难怪陆宸总说不委屈她，连她的亲祖母都以为只能是良媛，良娣。

    乔锦娘道：“不论是良娣还是良媛，孙女儿与太子殿下已经恩断义绝，日后男婚女嫁毫不相干，陛下也是知情的，许了女儿可另行婚嫁。”

    乔老夫人手中的佛珠散落一地，“可是太子不愿对你负责？

    不该呐，安远侯府在长安虽比不上武国公府，却也是一等一的门庭，且又有皇孙在了。

    再怎样也得给个良媛之位……”

    “是孙女儿瞧不上那狗太子！”

