    08号基地本身有着极强的抗震能力，司徒时白在修建时就将这一切考虑到了。

    不过这地震显然不是自然形成的地震，一阵剧烈的余震过后，张平不远处的墙壁骤然炸裂，一道‘岩浆闪电’从裂缝涌了进来。

    “不好！”

    张平看到这一幕，立即转身就跑。

    其他人也纷纷从房间出来，看到这一幕同样转身就跑，全都向着出口的方向快速移动。

    “张平，这又是怎么回事？”白德跑到张平身旁，开口问道。

    张平一边跑一边回答道：“我不知道，我刚出来就地震了，接着很快墙壁就破了。”

    “这不是自然界的岩浆，大概是某种极其强大的异化兽在活动。”凤来仙跑在两人前面，这时说道。

    正常的岩浆肯定不会伴随着雷电。

    而这岩浆里还不断有紫红色的雷电在流窜，显得极为不正常。

    突然，大地再次猛的震动，通道顿时出现大量的裂痕。

    一块巨大的天花板落下，在凤来仙前面的张守中和凤来仙同时出手，两人一拳将天花板打碎，接着继续往前跑。

    不过就在这时候，大地挤压向基地，渐渐通道越来越窄。

    “不好，这样下去我们恐怕还没跑到出口就先被堵死了。”凤来仙判断道。

    张平开口道：“所有人别反抗，我带你们过去！”

    说完，他身体涌出大量冥雾。

    昨天下午的历练，虽然没有得到太多的历练经验，不过通过杀戮，他还是攒到一点冥雾。

    主要是动物更容易愤怒、恐惧，虽然它们的情绪质量不高，但他总算摆脱了无源之水的窘境。

    所以该大方的时候，他肯定不会吝啬。

    一瞬间，所有人都被冥雾包裹起来，接着他咬牙喝道：“起，走！”

    冥雾带着所有人漂浮起来，一瞬间速度暴增，在不断变形的通道里，冥雾就像是一条灰色的巨蛇，瞬间抵达目的地。

    08号基地无门无窗，所以进出是需要一个阵法。

    这个阵法会将所有人传送到几百米外的一片草地，不过启动这个阵法需要5分钟的时间。

    “快启动阵法。”

    张守中看向刘思善。平时5分钟的等待并没有什么问题，但现在这5分钟就显得尤为致命。

    陆寒开口道：“看情况，通道迟早会坍塌过来，我们必须想办法固定住这片空间。”

    “我来吧。”张守中直接开口道。

    他将自己的脂肪变成四根顶梁柱，分别卡在不断变形的通道里。

    不过十多秒后，他脂肪所变的四根顶梁柱就开始微微变形，在巨大的力量下扭曲。

    大自然的力量太强大了。

    虽然这灾难很可能是异化兽所造成，但造成基地坍塌的却是大自然的伟力。

    张守中看着逐渐弯曲的顶梁柱，脸色发苦道：“恐怕我撑不住，你们还有没有别的办法？”

    这时，岩浆燃烧的浓烟蔓延过来，众人纷纷捂住口鼻。

    “这样下去不是办法，基地距离地面有多远？”凤来仙沉声问道。

    五分钟时间并不长，问题是通道坍塌导致岩浆会更快的流到他们这边，他是不怕岩浆，但其他人未必不怕。

    而且现在岩浆正剧烈燃烧空气。

    他们很快就会因为空气稀薄而难以呼吸。

    况且岩浆燃烧释放出来的气体含有毒素，即使是觉醒者，只要没有相应的解毒能力，很快就会出现各种中毒症状。

    时间拖的越久，情况对他们就越不利。

    “08号基地位于地下一千八百米处，除了这处阵法之外还有一处阵法可以离开，问题是那个阵法在另外一头的地下室。”司徒时白的声音从手镯传出。

    凤来仙顿时沉默不语，一千八百米直接让他断了自己挖通道求生的念头。

    “张平，需要老夫出手吗？”叶长春的储契从张平口袋里飞出，接着出声问道。

    张平惊喜道：“叶前辈，你有办法？”

    “呵呵呵呵，直接带你们离开，老夫或许做不到，但撑上五分钟应该还是没问题。”叶长春笑道。

    张平点头道：“那麻烦前辈了。”

    “好，你们让开一点，我要出来了。”叶长春应道。

    张平赶紧让大家让开一个足够大的范围，张守中小声问道：“张平，这位前辈难道很大？”

    “很大，非常大！”张平点头道。

    其他人都没有见过叶长春，因此纷纷好奇、怀疑的看着储契飘到空地处。

    下一刻，叶长春就从储契里出来，一瞬间基地的天花板被撑爆，接着密密麻麻粗壮的树根扎入四周的墙壁，直接将他们所处的范围变成一片森林。

    “这……太夸张了吧！”

    程雪婕抬头看着被顶爆的天花板，嘴巴都合不拢了。

    这时，叶长春笑道：“好了，至少五分钟内这里坍塌不了。”

    他满是树瘤的脸看向前方，接着张嘴猛的吹出一股气流，岩浆的浓烟全都被吹了回去，甚至连流过来的岩浆都被吹的倒流。

    “太强了，如果在空旷的地方，难以想象这位前辈会有多强。”凤来仙感受着叶长春吹出来的强风，心里暗暗惊心道。

    他因为修炼混沌一气，论‘吹术’可以说是明珠城第一人，但叶长春这一口气却让他感受到了差距。

    显然，叶长春的厉害之处不只是巨大的树人之躯，同时还有其它许多附带的能力。

    “张平，这位前辈是你召唤兽？”张守中小声问道。

    张平纠正道：“不是召唤兽，叶前辈是我们的战友，他也是为了拯救明珠城而选择与我们一同行动。”

    “真好，我也想要这样的前辈保驾护航。”张守中羡慕道。

    程雪婕吐槽道：“你不是一直都说自己的能力是最强能力吗？这会又羡慕别的人了？”

    “我羡慕一下不行吗？我的能力当然是最强的，但不代表我不能羡慕啊。”张守中嘴硬道。

    程雪婕翻了翻白眼，撇嘴表示不屑。

    “你翻白眼是什么意思？”

    “我爱翻白眼怎了？”

    “你翻我也翻！”

    “幼稚！”

    在两人插科打诨间，五分钟悄然过去。

    “好了，阵法已经开启，三个人一组，有序的离开。”

    一直在盯着阵法启动的刘思善这时开口道，同时目光看向张平。

    本来大家都想让张平先离开，不过张平却决定陪叶长春一起守到最后再离开。

    因为一旦叶长春离开，这处空间几秒钟内就会彻底坍塌，所以叶长春肯定要等所有人都传送离开后才能离开。

    叶长春是因为他才在这里，张平怎么可能先走一步。

