    第548章碎光出事

    白雾弥漫，看不到尽头。

    她所在的地方似是中心，又是边缘。

    突然，随着她目光所及。

    整个世界似乎都在发生变化。

    奶白色的浓雾倒腾，扩散，升腾，遮住了她所有的视线。

    复又迅速消失。

    消失的刹那，被白色遮蔽的眼眸中突然出现了一道模糊的身影。

    耳边溪水汩汩，流水潺潺。

    那道身影清瘦挺拔，一身嵌着金色纹路的黑色长袍，金冠束发。

    瞧着是个挺年轻的男子。

    站在离她不远不近的距离。

    他周围的环境，像极了人间仙境，天上阙宫。

    他站在那里，一动不动。

    像是定格的画面。

    鹿慈看着疑惑，想要走近，看看清楚。

    可是一直迈步，一直向前。

    浅蓝色繁复的轻纱裙裾，随着她走动的脚部，纷纷扬扬，飘飘而起。

    却始终跟那人保持着不远不近的距离。

    似是原地踏步一般，分毫未动。

    鹿慈想要看清他的样子，却始终不得近身。

    几次试探之后，不知怎的，竟失了耐心，小跑向他。

    站在溪水烟云里缥缈的男人，似乎是听见了她的步子，和那动静。

    竟微微侧身，轻轻动了。

    似乎就要转过身来，面对着她。

    鹿慈微愣，将将停住，想要等那男子转身。

    可就在下一瞬。

    那道黑色的身影，蓦然化作破碎的黑色碎光，飞速游离，消失在她面前。

    鹿慈一惊，伸手去抓。

    一片黑色，被她握在手心。

    耳边突至的缥缈嗓音，似云似雾，像是缱绻的呢喃，又像是脉脉的轻唤。

    “澄澄——”

    这声音，听起来怎么这么熟悉？

    是在唤她吗？

    鹿慈低头，紧握的手心里，露出璀璨的黑色一角。

    这是什么？

    她张开手心，正要检查。

    突然一团火焰在她手里炸开。

    明亮的光，炽烈燃烧。

    迅速将手心物件烧成焦灰。

    那般灼灼的火焰，明明是在她手心绽开，却并为伤她分毫，似乎还挺温暖的，像个小太阳。

    眼前一暗。

    所有的白雾，小溪，光线和火焰通通消失。

    她又回到了那个璀璨星河的世界。

    ……

    鹿慈睁开眼睛时，看见的就是上方，清隽少年着急的眼神。

    那张隽丽清俊，无时无刻不完美的脸，顺然失态。

    深深皱起的眉头，抱着她无措的神情。

    像极了丢失主人，着急到哭的小狗狗。

    “阿慈，你终于醒了！”

    时郁见她睁眼，低头，蹭在她肩颈里。

    埋头就是不动。

    温热的气息喷洒在她锁骨里，清爽的薄荷香笼罩过来。

    鹿慈有些发懵。

    阿郁，这是怎么了？

    怎么一觉睡醒，他好像都要急哭的可怜模样。

    什么叫她终于醒了？

    她不就睡个觉吗？

    鹿慈伸手，回揽住他。

    覆上他黑发的手，轻轻揉了揉。

    “我在——”

    一句我在，胜过千言万语。

    已是清晨时分。

    新的一天，又开始了。

    鹿慈还没来得及，多说什么。

    外面绝望的惊叫，连连响起。

    隔着门，都能清楚听到。

    “啊啊啊——”

    “我的女儿不见了——”

    “雅雅——”

    紧接着是慌慌张张的脚步声，还有咔嚓扑通的开门声。

    然后便是一声凄厉之极的喊声。

    这个声音，很耳熟啊！

    嚎啕绝望的哭声，声声响起，压抑又悲伤。

    像是失去幼崽悲鸣的孤狼。

    因为没有精神力隔绝屏障，所以一有动静，房间里的两人便清晰入耳。

    (本章完)

