    “既然已经这样了，那我不解释了，我也懒得解释……”

    我一脸正色，沉声说道：“放我走，我保证她不会少一根头发，可如果你们还要咄咄逼人，那我只能拉一个垫背的了！”

    在我跟刘壮实等人交谈的期间，又有几个人绕到了我的身后不远处，把我包围了起来。

    现在的我，简直就是四面楚歌。

    要是没有刘壮实发话，我根本无法从这里逃出去。

    我自诩实力不差，可要一个人手无寸铁单挑一个团队，而且这个团队还有高手的情况下……我就算是三头六臂也无济于事！

    “老大……不能放他走！”

    “是啊，他杀了张哥张嫂，就这么放他走了？”

    刘壮实身边有两个男人怒气冲冲地瞪着我说道。

    刘壮实的脸上青一阵白一阵，俨然已经怒到了极点，可小桃在我手中他也无可奈何。

    “这位大哥……你们……你们可千万不能放他走啊……这个人心狠手辣，我来到荒岛这段时间出了不少的抢劫案和命案……都是这个人干的，要是放他走……无异于放虎归山啊，以后你们都有麻烦！”

    白康在一旁有些急了，对刘壮实说道。

    田心愣了一下，皱眉望着白康：“白先生，现在可是你的表妹在他的手里，难道你一点也不担心么？”

    这一下白康反而是脸色涨红，支支吾吾地说不出话。

    我心头冷笑，果然这个白康是个没有丝毫感情的冷血畜生，为了除掉我，自己的表妹死活都不管了！

    刘壮实开始沉默起来，所有人都是望着刘壮实，现在就等着刘壮实一句话了。

    可过了一会儿，刘壮实还没说话，田心却在一旁道：“你放了小桃，我们放你走！”

    田心的话让我一惊。

    这种决定一般都是团队的领头人说出来的，可田心在没有经过刘壮实的同意下直接做出决定，可见田心在刘壮实团队的地位不一般啊……

    “田心妹子……就这么放他走了？他可是杀害张哥张嫂的凶手啊！”

    有个男人惊讶地望着田心，有些不甘心地说道。

    田心淡淡地说了一句，表情又显得有些高傲起来：“这个森林就这么大块地方……他这一次能走，下一次还能走么？既然是我要放他走，那我会找到他，杀了他……”

    田心的语声中带着不容抗决的威严，所有人都沉默了。

    “怎么了……你还不放人？”

    田心见我毫无动作，沉声说了一句，脸色压得更紧了。

    我呵呵笑了笑，道：“田小姐，你真当我傻么？要是我一放人，你们立马围攻我，我还有活命的机会？”

    刘壮实怒喝一声：“混账东西……你到底放不放人？”

    一听刘壮实这么一骂，我也是有些怒了，冷笑道：“老子不放，怎么样？你们要是有本事来弄死老子？老子拉个垫背的也不亏……”

    “白眼儿狼……”

    田心咬着嘴唇，眼白之中都布满了血丝，那语气更是恨不得把我生吞活剥了！

    我心说这帮智障，真的是没救了……

    解释不清，那我不想解释，继续跟他们低声下气，换来的是我自己的窝囊气！

    “白眼儿狼又怎么样？”

    我冷冷地扫了田心一眼：“现在知道后悔了？可惜了……没用……”

    “你……你这个畜生……”

    田心往前踏了一步，我赶紧揪着小桃往后退了一步。

    田心的动作停下，她看起来随时都要控制不住上来杀我，可小桃在我手里，等于是拿捏了他们所有人的命门！

    “退后……”

    我已经不想再跟他们废话，继续拖下去，一会儿白康的救兵来了对我更加不利！

    此时，我用一只手直接从后面圈住了小桃的脖子，另一只手死死地抓着她的胳膊，慢慢地朝后面退着。

    小桃身体轻轻颤抖，只能配合我。

    刚刚叫嚣得最厉害的是她，现在最害怕的还是她……

    刘壮实给了我身后围住的几个人一个眼神，他们都是一脸不甘地给我让开了一条路。

    我挟持着小桃，慢慢地退出了草丛。

    刘壮实等人也是慢慢跟上来，他们绝对不敢让小桃离开他们视线之外。

    “白康……你自己做的事儿，以后你迟早会遭报应，这一次算你走运……下一次……你没有那么好的运气了，我一定会把你大卸八块！”

    我冲着白康的方向吐了一口唾沫。

    白康勾起嘴角冷笑着望着我，那眼神中充满了挑衅和得意。

    我又朗声对刘壮实等人说道：“不管你们信不信……我话放在这里，杀人的不是我，是白康这个王八蛋……你们要是信了他，迟早有天会后悔的，不要等到时候哭爹喊娘……”

    说话间，我已经挟持小桃来到了草丛之外。

    刘壮实等人依旧上前逼迫着，不敢轻易放我。

    我凑到小桃耳边，低声说了一句：“小妹妹，真正的白眼儿狼是你……我舍命救了你一次，不知感恩还想杀我……哎，算了，看你年龄小，我也不跟你计较了……你表哥不是个好东西……劝你们还是小心点儿吧！”

    我加快了速度，在看到刘壮实等人距离我有二十米的时候，用力把小桃一推，转身拔腿就跑！

    小桃尖叫了一声，在她被我推出去的一刹那，我听到身后传来刘壮实等人的大喝：“抓住他！”

    我飞快地在丛林中穿梭着，听到身后传来急促的脚步声紧紧跟着我！

    我就知道，一旦放了人，他们一定不会善罢甘休的！

    现在我脑海中只有一个念头，那就是跑！

    我要拼命地跑，逃离这里，去沙滩上跟贝蒂米罗会合！

    在丛林中绕了一圈之后，我便是调转了方向，从小路往沙滩跑。

    这段时间四处在丛林中寻找物资，我对这片丛林的地形已经是非常熟悉！

    在我奔跑的过程中，我感觉自己的两条腿都要飞起来一样，根本不属于我自己。

    可后面的脚步声虽远，却一直没有断过，后面的人还在死跟着我！

    不知我跑了多久，突然听到身后传来一声枪响，紧接着左肩头一痛！

    有人用枪击中了我的肩膀！

