
    第六十五章叔侄相谈，佳人来府

    “臭小子，你知道什么？”只有在面对顾恒生这个侄儿的时候，顾忧墨才会略微的放下自己心中的压抑。

    “二叔，永安公主，很不错。”顾恒生轻抿着薄唇，露出了一抹微笑。

    “你小子到底想说什么？”顾忧墨忍不住瞪了顾恒生一眼，然后望着碧波粼粼荡漾的清潭，没好气的说道。

    “二叔，既然放不下，那就去争取吧！永安公主目前看来很不错，配的上你。”

    顾恒生曾也听闻过关于永安公主和自家二叔的事情，只是那个时候的他六识未开，并未放在心上。而今，顾恒生亲眼看见了天风国的这位绝代佳人，忍不住在心里暗暗的赞叹。

    “你小子……唉……”顾忧墨指了指顾恒生，长叹一口气，沉吟而道：“公主岂是普通女子能够比拟的，我如今就是一个废人，根本配不上公主，又拿什么去争取呢？”

    “二叔，你不试一试，怎么会知道公主是何想的呢？”顾恒生知道现在的顾忧墨很是颓废，因为自己的残疾而低落。

    “臭小子，事情哪有你想的那么简单，有些事情，不是争取了就能够有好的结果的。”顾忧墨合上了双眸，眸中似闪过了昔年的一幕幕意气风发的画面，语气沉伤的轻轻说道。

    “但是，如果二叔你不去争取的话，那么连一丝可能都没有了。”顾恒生感受着微风中的一缕缕神思和愁然，淡然说道：“我见公主根本就不在乎二叔你现在的模样，为何不给公主一个再次接近你的机会，也是给自己一个机会，不让自己留下遗憾。”

    “臭小子，你还来说教老子了，赶紧哪儿凉快待哪儿去，老子要休息了。”顾忧墨沉吟了一会儿后，故作轻松的笑骂道，只是他那眼神中的悲痛却难以掩饰。

    “二叔。”顾恒生这一次的呼唤，很是郑重，肃穆。

    “嗯？”顾忧墨眼眉微微一抬，疑声相望。

    “你当真想要看着永安公主前往南渊国吗？也许，这一次错过了，便是一生……”顾恒生双手轻负背，一股淡淡的飘逸感从他的眉眼间弥漫出来。

    “若是我还如当年，即便是高高在上的南渊国，又如何？”

    安静了许久，沉默了半晌时分，顾忧墨忍不住的咬了咬牙齿，一股凌厉锋芒悄然的冲天而起，然后只能够合着双眸的沉声道。

    是啊！

    当年的顾忧墨，何等的霸气侧漏，只一人一枪，便可令百万大军而不敢轻易踏进天风国的边疆半步。

    昔年，血雄将军的名字，响彻整个百国之地，即便是一些中等顶尖的国家，也是在听闻血雄二字而面色大惊。

    可惜，那只是当年之事了，现在的顾忧墨，只是一个独坐轮椅的残废，再也没有当年十之一二的凌云气势。

    “二叔，你信我吗？”顾恒生看着从小庇护宠溺他的顾忧墨如此沉伤，他的内心深处忍不住微微一酸，郑重其事的问道。

    “什么？”顾忧墨蹙着眉头，不明所以的转头凝视着顾恒生。

    自从顾恒生行了弱冠之礼后，行为和气质简直可谓是发生了天翻地覆的变化。对此，顾忧墨也只是略微的疑惑，毕竟顾恒生的体内确确实实是流着顾家的血，全当做顾恒生长大了。

    可是，顾忧墨发现自己在看向顾恒生的时候，愈发的看不透了，就好像眼前被一层浓雾给遮掩住了视线，一片模糊。

    “二叔，从明天起，每天早上的五更时分，动用玄气疏通双腿的经脉半个时辰。”顾恒生极为凝重的和顾忧墨对视着，义正言辞道。

    “臭小子，你这是什么意思？”顾忧墨不解，沉疑道。

    当初顾忧墨也曾想要用玄气修复残废的双腿，可惜都以失败告终了，并且被百国诸多名医判定为无法医治了。

    “二叔，若是你信我，便别多问了，好好按照我所说的做，日后我在一一告诉你。”顾恒生可还不想暴露自己能够修行的事情，不然一定会被当成宝贝锁在家中的，那样太影响自己的行动了。

    顾忧墨紧皱起了眉头，凝视着顾恒生有些泛疑，不知该用怎样的眼神和心绪来对待。

    “好了，二叔，你好好休息。记得别忘记了我的嘱托，我先下去了。”顾恒生不想在待下去了，不然感觉会被顾忧墨给刨根问底。

    于是，顾恒生在顾忧墨疑惑不已的目光注视下，离开了这处庭院，剩下顾忧墨一人在清风中凌乱疑惑着。

    顾恒生回到自己的深院后，眼眸微微一低，一股淡淡的凌云天下的威势弥散而出，然后凌厉喃喃道：“南渊国嘛……希望你们有所分寸，不然的话，恐怕这座皇朝就没有存在的必要了。”

    顾忧墨，是他顾恒生今生的亲二叔，是包容宠溺他的亲人长辈。自然，永安公主便就是他未来的婶娘，若是南渊国不懂分寸的话，那么后果……即便是整个三千里剑墟怕是都难以平息。

    百年前，一座盛世顶尖皇朝惹怒了剑尊，被一剑覆灭。

    而隐藏在纨绔皮囊下的顾恒生，前生可是真正凌驾在亿万生灵之上的天玄境巅峰强者。

    即便今生的他修为低下，但是若南渊国真不懂分寸的话。那么，顾恒生依旧会动用全身解数，让这芸芸众生明白，惹怒真正的天玄境巅峰强者的后果是什么。

    黄昏逼近，顾老爷子从醉烟酒楼回来了，易伯则是领着一众下人搬运了各大世家和官宦送来的贺礼。

    顾老爷子回到顾家后，径直走到了顾忧墨的庭院内，久久未曾出来。

    想必顾老爷子和顾忧墨有很多话想说吧！

    对于什么贺礼之类的，顾恒生一点儿也不在乎。不过，令他诧异的是，李家的掌上明珠，李秋柔竟然随同顾家众人来到了顾家。

    “怎么回事？”远远的眺望着从马车上下来的李秋柔，顾恒生不禁心底一沉的自言自语着。

    李秋柔在丫鬟的搀扶下，踏进了李家的大门。并且，在其身后，还有一众丫鬟搬抬着行礼箱子。

    看着架势，李秋柔怕是要在顾家长住一段时间了。