    天空中的气氛越来越压抑。

    所有人的心都悬在了嗓子眼。

    这一幕，是他们所有人见过的，最强大的雷劫，没有之一。

    甚至，足以载入史册。

    “还有四道雷劫！”

    “小子，能不能撑到最后一道呢？”

    老者喃喃自语了一句，看向天空中的乌云。

    似乎乌云之中，有什么东西吸引了他的视线。

    一柄枪头缓缓出现！

    创世之枪，来了！

    不过，这一场战斗和之前两次别无两样。

    花了一个多小时，云千帆终于废掉了创世之枪。

    左边腰部的位置，灭世黑炎转化成为了创世金炎。

    乌云中气息，越来越压抑。

    全城的人都不敢出声。

    “吼！”

    就在这时，乌云中传来一声震耳欲聋的吼叫，震碎了无数的建筑！

    五大神主面色狂变，瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经退到了五千米之外。

    而其他人，早已经过万米。

    距离云千帆的，除了昏迷过去的赵芸之外。

    只有那个老者，依旧未动。

    这时候，五大神主终于发现了老者的存在。

    “那人，是谁？”

    金世纪瞳孔一缩，心中一颤。

    他们神主级别，都无法阻挡的刚才那一声怒吼的威力。

    那个老者，竟然没有受到任何影响。

    “他是......”

    独孤剑倒抽一口冷气，死死的盯着远处的老者。

    如果他没有看错的话，剑宗主殿上挂着的其中一幅画，就是眼前这个老者。

    而且，他的位置，还在第一代宗主之上！

    据说，剑宗第一代宗主，只是他半个弟子。

    “他的修为，我居然看不透！”

    “和那小子一样！”

    青狂惊呼一声。

    这一瞬间，五大神主都沉默了。

    在场这么多人，除了云千帆以外，没有人是他们看不透的。

    但是，这个老者，却让他们无法看透。

    看起来，是个凡人。

    但......

    凡人有这样的本事吗？

    用脚指头想都不可能。

    “他......”

    “便是我剑宗，第一代宗主的师傅！”

    “他的修为，恐怕已经达到了那个境界。”

    独孤剑这话一出来，另外四人只感觉到背脊发凉。

    剑宗，第一代宗主的师傅？？

    剑宗存在这个大陆上，已经有数百万年了！

    第一代宗主，早已坐化多年。

    然而，他的师傅，竟然还活着？？

    “那他的年岁......”

    红莲的一句话，已经没有人敢回答了。

    因为他们很清楚，自己几人的对话，逃不过对方的耳朵。

    “几个小家伙，用你们的能力，守护下这座城池吧。”

    “不然，这雷劫会毁掉这个城。”

    一道苍老的声音回荡在五人的耳中！

    几人一惊，互相看了一眼，纷纷动手！

    五大神主齐齐出手，恐怖的元气，瞬间笼罩了除雷劫范围之内所有地方。

    而且，每个人都用了全力。

    “吼！”

    又是一声怒吼传来。

    乌云中，只见一个巨大的脑袋缓缓出现。

    浑身布满金色雷光，额头上，还有一个“王”字。

    创世兽—金虎！

    老者的眼神终于发生了一缕变化，嘴角上的笑容终于消失不见，化作平静。

    “斩！”

    云千帆没有任何犹豫，手握创世之剑，冲上前！

    金虎咆哮一声，巨大的爪子猛然一拍！

    一道金色的光波朝着四面八方荡开。

    轰隆！

    云千帆整个人都被这一爪子轰入了地底之中。

    浑身都裂开了无数道裂缝，连灭世黑炎都无法在短时间内复原。

    但是，金虎就像是拥有意识一样，再次杀来，不给他任何喘.息的机会。

    从头至尾，云千帆都被金虎吊着打。

    灭世黑炎，都隐隐有要消失的痕迹。

