    “好了，别再废话了，时间紧迫，速战速决吧！”范家的天才早就等不及了，直接一口打断，朝着枫林帝国的弟子飞掠而去。

    看到范家的人开始动手，冉家，柳家和金家的几位顶尖天才也是不甘落后，纷纷闪烁而去。

    那可是几百个人啊，他们要是一炷香的时间内就能赚这么多的战气，那后面根本无需在这战场上逗留太久，便可以冲入城池寻找出口了。

    如此一来，他们不光积累的战气多，速度也比别人快，必然能在第二关占得一席之地的。

    想到这里，为了以防那阵中的弟子捏爆传送球逃离出去，冉昊毓严肃的提醒一声，“动作快点，最好一击必杀，千万不要给他们捏爆传送球的机会。”

    听到这话，范奕锦，柳莫焓等人都是心领神会的点头，一出手便是蓄足了所有灵力，朝着作为阵眼的霍鹏，霸道的扣杀而去。

    霍鹏根本没料到有人会突然偷袭，顿时被打了个措手不及，当场喷出一口血来。

    而柳莫焓，柳黎蔓和欧翔鸣等人还不肯罢休，再度出手轰去一道力量，狠狠落在霍鹏的身上。

    此时的霍鹏尽管已经反应过来，但身受重伤的他想要做出防御已经是力不从心了！

    所以下一秒，他又是连着挨了几巴掌，整个人险些摇摇欲坠。

    至于与他一起结阵的外围弟子，更是遭到牵连，情况不容乐观。

    实力稍弱的直接当场毙命，实力稍强的，倒是撑了下来，但也都受了重伤，口吐鲜血，气息萎靡，让整个战阵的防御力瞬间垮掉了一大半。

    一直保护着霍鹏的几位巅峰先天君灵师，看到霍鹏受了重伤，结阵的弟子纷纷受到牵连，战阵很快就被敌人给破了，都是心头大惊，连忙出手反击。

    范奕锦和柳莫焓等人如今只达到了后期先天君灵师，还不是巅峰先天君灵师的对手，顿时被轰退了而去。

    曲圣帆则是趁着这喘息的机会，朝着霍鹏大吼道，“副盟，赤星盟有一半的弟子都已经陨落了，再撑下去剩下的弟子也得死在这儿，我们必须立马撤掉战阵吧！”

    要继续结阵，敌人只需要围攻霍鹏一人，便可以让赤星盟的弟子全军覆没，这样的损失，他们实在承受不起啊。

    霍鹏吐着鲜血，虚弱的看了一眼阵中的弟子，痛苦的摇了摇头，“枫林帝国的参赛弟子全都在这里，我们一旦撤掉战阵，他们便没了抵抗之力，很快就会被凤栖帝国的弟子围剿干净，我们怎么能把他们往绝路上送啊。”

    他虽然不忍心看着赤星盟的弟子陨落，但也没办法看着枫林帝国这么多弟子一道送命啊。

    毕竟同为枫林帝国的人，他如何忍心看到同胞惨死眼前！

    恕他实在做不到！

    “副盟，我们没有时间考虑了，对方打定主意要诛杀这个阵眼来破掉防御，一旦死了，不光是赤星盟的弟子跟着遭殃，阵中的弟子也难以幸免，还不如及时止损的好啊！”丁延凯看到情况危急，也是极力劝道。

    “是呀，副盟，我们已经快撑不下去了，再不撤，大家都得死啊！”站在霍鹏身边的几位赤星盟弟子也是吃力的附和道。

    霍鹏听到这番话，看到阵中被敌方力量牵制住，根本没机会使用传送球的弟子，心里纠结得要死。

    如今，他要想保住赤星盟众弟子的性命，唯有撤掉战阵，但一但失去战阵的保护，阵中这么多被敌人牵制住的弟子就必死无疑。

    所以，他不管怎么做，都有人要死，这次真是把他逼到绝境了！

    此时，焚血天城的几个势力也发现凤栖帝国正在围攻枫林帝国的弟子。

    眼看着凤栖帝国的弟子即将破开战阵，冷絮月冷然一笑，眸底闪过一抹邪光，“这么好的事情，怎么能少了我焚血天城，咱们也去助凤栖帝国的人一臂之力吧。”

    那可是几百点战气啊，要是全都落入凤栖帝国之手，岂不是太便宜他们了吗。

    想到这里，冷家，晏家和秦家的弟子们也是有了想法，根本无需开口，便非常有默契的朝枫林帝国的弟子急速奔去。

    枫林帝国的弟子本就身处水深火热之中，如今又面临焚血天城的趁火打劫，无疑是雪上加霜。

    所以，阵中实力最强的几位巅峰先天君灵师也被轰得连连后退，伤势惨重，不得不朝着霍鹏大吼，“霍兄，我们尽力了，实在护不下来，只有抱歉了！”

    说罢，几个实力不错的顶尖天才全都捏爆传送球离开了此地。

    而霍鹏一边撑着战阵，一边遭受着攻击，已经遍体鳞伤，没有支撑下去的力气，只有咬咬牙，狠下心，大声命令，“撤离战场，保命要紧！！！”

    话落，霍鹏迅速收手，斩断了与外围弟子的联系，亲手撤掉了战阵。

    只是战阵一撤，阵中的弟子瞬间失去了保护，实力较弱的根本连抵挡的机会都没有，就被当场诛杀，不过眨眼时间便倒了一大片。

    因为不管怎么说，出手之人可都是凤栖帝国和焚血天城的几位顶尖天才，他们好几人都达到了至尊君灵师的等级。

    而阵中的弟子大部分都只是后天君灵师，有自保能力的二十多个先天君灵师，刚才已经全部撤离战场，剩下的便是这群没有反抗之力，连传送球都来不及捏爆的人。

    他们之所以冒着生命危险来参战，其实不求能进入森罗之境，只求能抱团，通过第一关，挤入前一百名，获得到北灵界的奖励。

    因为北灵界的奖励都可是来自上位面的资源，不管是功法，丹药，还是武器，都不是九幽之域可以相比的。

    他们一旦获得这些宝贝，实力绝对会有大幅度的提升，以后修行起来还会更加顺畅，他们自然不想错过这么难得的机会。

    这也是他们想要在第一关，拼命一搏的主要原因！

    说来，若是没有凤栖帝国和焚血天城的袭击，他们当中还是有不少人是有希望能够挤进前一百名的。

    可哪知道他们竟然会遭到这几个势力的围攻，不但没能通关，甚至还陨落这么多弟子，这几个势力的弟子简直是欺人太甚！！！