    吴敌吴名、如花对于这位白衣人还是相当慎重的，瞧着陈重。

    陈重讲道：“我很愿意一个强者加入我的团队，我可以不问你的过去，但不能做出背叛集体，以及违法乱纪的事情，否则我不会放过你。”

    “你放心。”周二满口答应，转而很开心道，“各位自我介绍一下吧？”

    “吴敌。”

    “吴名。”

    “陈如花。”

    三人说道。

    周二点点头，主动握手道：“咱们有没有论名次？比如老二，老三，是按照加入的顺序，还是比武道段位，当然老大不算。”

    “……”三人有种被领导接见的感觉。

    陈重赶忙道：“咱们不论名次，就是有着差不多的价值观，没有高低之分，那个我准备回家族一趟，周二跟我一起吧？”

    周二直接道：“我等会有点事，忙完了再过去找你。”

    陈重本想着他不离开，愿意自投罗网，就打算让陈山海制服他，但没料到他拒绝了，不知是否猜出了用意。

    如果以命令的口吻，说不定会使得对方有逆反心里，就放弃了。

    回到陈府。

    今天的家族成员们没有对他过多关注，反而在议论纷纷着什么，显得很起劲。

    到了族长院子人没在，佣人正端着一些汤药进来，说道：“二少爷，族长去开高层会议了。”

    陈重问道：“今天有什么事吗？”

    “据说是郑家被朝廷调查了，产业会被划分出去，这对陈家来说是个好机会。”佣人道。

    陈重并没有高兴，反而升出了不安，没想到速度这么快，随口问道：“这是谁在吃药？”

    “是老爷。”佣人道。

    陈重愣了一下，自己所谓的父亲生病了？

    他似乎自从自己回来，身体就不大好，应该是上次遭了伏击，伤还未好。

    进入会议厅，另外四个继承人争夺者都在，而且来了不少人，都转过了头看了一眼，随后又扭了回去。

    陈进说道：“郑家无论官商，对待朝廷阳奉阴违，严重损害了国家利益与安全，上面的人已经被抓了，解体将进行得很快，我们得抓住机会。”

    “还好陈进带来了消息，否则就错过了。”

    “官府有人好办事，这次啃下一块大的蛋糕，体量说不定就成为第一家族了！”

    “是啊，是啊……”

    众人不免对于这位五大家族的老二覆灭而幸灾乐祸，对自家即将有利而兴奋。

    陈进笑了笑道：“都说我遭到了调查，实际上我只是不想发声，一直在运作这件事，

    为家族的百年发展，而不是像某些人只想着某个位置，明争暗斗，打得你死我活。”

    “不得不说陈进是一个有远见的人，默默地为了家族付出着。”

    “这次我认为，继承人应当选择他。”

    陈盛本来以为自己将陈卫一脉干沉了，又将自己的产业向家族做了登记，可以高枕无忧了。

    没料到投靠他的人，转而又倒向了一直低调的陈进，都想从他那里分一杯羹。

    自己因为内斗受到了很不好的评价，气得心胸起伏，却一点办法也没有。

    一个家族成员问道：“现在我们该怎么办？”

    陈进讲道：“根据我得到的消息，朝廷给了郑家两条路走，一是将产业自行转出，二是等待拍卖，咱们得率先与郑家洽谈，晚去就来不及了。”

    众人于是点了点头，不过这需要庞大的资金，都转向了族长。

    陈山海沉吟道：“我也得到了这方面消息，我会与郑家族长谈一下，至于接手的产业，将如何划分，等得到再说。”

    陈重不明白一向智慧的这位父亲怎么也糊涂了，马上道：“我反对划分郑家产业！”

    “二少爷，你诚心与家族唱反调是吗？”

    “摆在面前的利益，你不想占有可以，反对大家是什么意思？”

    “还不是认为自己解决了达马奇，完美集团组建成功，高层遭遇刺杀没受到多大影响，想稳固自己继承人之位。”

    众人对于他的跳脚冷嘲热讽。

    陈山海问道：“陈重，你为什么反对？这对家族是一件很大的好事。”

    陈重本来不想说的，但见大家如同魔怔一般，一脸严肃道：“这应该是朝廷打击大家族的手段，谁会争抢郑家的产业，那就会遭受到调查，被拆分开来。”

    众人一听，随即都笑了出来。

    “哈哈哈，二少爷，你是不是得了被迫害妄想症了？”

    “这件事其实我也想过，但我们合理合法，为什么会受到打击？”

    “郑家是体量大，但还不是第一，为什么第一没事？别以为就自己聪明！”

    陈重如果在这之前听了这些反驳的话，可能也觉得有道理。

    但朝廷一次大的变动，某些人就会拿出耀眼的成绩，以换得民心的支持。

    别说顶级家族的垄断行为了，就是一个小城市的大家族对行业垄断，那也对经济影响很大的。

    国内还是穷人比例重，多有仇富心里，尽管杀富可能济不了贫，但起码会赢得拍手称快。

    陈重道：“总之，我有一票否决权，不支持这种行为。”

    “我也不同意，陈重的顾虑，不是没有道理的。”一个令人意外的人站出，是陈长天。

    “我也不同意。”陈盛道。

    “我也不同意。”陈光北道。

    众人明白他们站出来是什么意思，陈长天对于继承人已经没戏了，他支持自己的弟弟也算正常，不过后者对他并不感冒，只怕热脸贴冷屁股。

    而陈盛这样贪婪的人，纯粹是想得到继承人之位，陈光北之流就是跟在身后摇旗呐喊。

    陈山海道：“几个人不能阻止家族的脚步，陈进这件事你操点心。”

    这句话直接证明了，要对郑家的产业有所行动了。

    众人对于族长还是很信服的，不会为了个人利益而损害大家利益。

    一场高层会议开完，众人散场后，见到二少爷疾走出去找族长了，不禁又是嘲讽表情。

    陈重并没有着急开口，而是跟在身后，想着陆潮生的对话，他之前就说过让划分郑家的，一直到了族长院子。

