    “切，现在罗杰那里还比得上无夜了啊？”赤犬鄙视道，心中虽然最恨无夜，但他不得不承认，这也是唯一让自己无可奈何只有生闷气的家伙。

    仇恨不代表着他不敬佩。

    赤犬嘴角抿着一抹冷笑：“无夜唯一不如罗杰的，应该是他现在还不是海贼王这仅仅一点吧？其他方面，罗杰还能与无夜相比吗？”

    “这些大家都明白。”佛之战国此时在意的不是这里。

    目光凝视着画面中白胡子以及红发：“联合起来，看来这一次无夜有难了。”

    “的确啊，无夜能否抵挡两位皇，谁都不敢肯定。”

    “错了，是打败两位皇。”赤犬嘴角抿着一抹冷笑：“虽然看不起白胡子与红发这种联合以多欺少，但是不得不承认这是最好的办法，无夜再强，顶多抵挡两人，能一人打败两位皇联合，整个大海整个历史，似乎都没有出现过。”

    “别太肯定了。”一直未曾说话的卡普，闷声道：“别忘记了，他是无夜。”

    青雉赤犬他们脸色一变，对啊，他是无夜，决不能以常理去判定。

    “没错，他是无夜。”佛之战国也附和卡普的话语：“他肯定在昭告天下称王那一刻，就猜测过，皇是否会联合，既然还敢如此，那么就一定有把握。”

    “把握不一定吧。”赤犬沉声道：“如果面对两位皇，都有绝对的把握，那还算人吗？”

    “赤犬，你这是骂人吗？”

    “我这是夸奖好不好啊。”赤犬沉声道：“大家也别忘记了，无夜过往的战斗，很多都是拼出来的，而不是一切都掌控，一开始他就是从无拼到现在，什么都敢拼，拼到超越一切的现在。

    所以，无夜心中也许没有自信，但是他敢拼，这才是我们认识的无夜。”

    赤犬的话，让佛之战国皱眉思索。

    回想过去，似乎的确如此，多少战斗，无夜似乎压根没有一点胜算，但是拼赢了，都是拼的。

    佛之战国诧异的看着赤犬，果然了解无夜的是最恨他的赤犬吗？真有意思。

    “只要白胡子与红发不存在放水，那么这场战斗，真正的龙争虎斗，谁胜谁负，谁都无法料定。”青雉肯定道，得到众人一致的认可。

    佛之战国肯定道：“放心，白胡子如果放水，那他就不是我们所认识的白胡子，那这大海之上，也没有白胡子了。”

    卡普看着画面，眉头一挑，路飞那混蛋居然也在那里？

    混蛋，你这混蛋，难道还想插手皇的战斗吗？

    “似乎………还有一位传说人物啊。“青雉面色大变。指着画面中，雀跃兴奋路飞旁边的冥王雷利。

    至于路飞这些新人，现在可还引不起这群海军巅峰的注意。

    “冥王雷利？他果然出来吗？”佛之战国嘴角抿着一抹笑意：“果然他不愿意让别人得到罗杰的荣耀吗？既然他也在这里，那么红发也不存在放水了。”

    “这一下可有好戏看了，胜负真的扑朔迷离。”赤犬心中很不屑白胡子一行人，这么多强者联合起来，真的仗义吗？但嘴角的笑意更浓。

    他看得到，无夜面色凝重的那一刻到来。

    似乎看到了他被打败的结果。

    “别再让我失望了，让我看一次那小子失败沮丧的表情可不可以啊。”

    “两位皇，一位传说人物，似乎再加上以前的超级新人，这样的对手，联合在一起，还真的难得啊。”佛之战国都惊讶了，以前从未出现过。

    赤犬却嘴一撇：“这还不是因为无夜那混蛋的原因，不然那有可能出现这样的场面啊，还有，战国元帅，这种新人就不用说了，自不量力的新人而已，在那里，简直就是玷污了无夜，虽然老子很讨厌他，但是也不是新人就有资格去踩着它上位的。”

    卡普脸色瞬间就黑了下来。

    虽然知道路飞此时的确有些自不量力。

    但是是老夫的孙子啊。

    杀气凌然的盯着赤犬的后背。都快忍不住出手了。

    “都别说了，安静看下去吧，相信他们会为我们奉献一场超越一切的大战。”佛之战国急忙道，深怕又引起赤犬与卡普的两人的矛盾。

    冥王停止距离岸边还有数百米的位置。

    再靠近，可就要搁浅了，谁让冥王的体积太大。

    没有港口，可靠不了岸。

    “无夜，不介意老子跟红发联合吧？”白胡子咧嘴大笑的看着船头之上的无夜，遥遥相望，心中很苦涩，以前需要老子帮助的小子，现在居然需要老子跟别人联合。

    才有资格跟他大战。

    老子真的老成这样了吗？

    心中甚至暗骂着罗杰：“罗杰混蛋，你娃死的太早了，如果没死，估计你混蛋，也会跟老子一样失落吧。看着后辈眼睁睁的超越，还无可奈何。”

    “这样才有趣？不是吗？”无夜慢步走出甲板之外。

    充耳不闻，后方汉库克她们关心的声音。

    在空中走去。

    看着急匆匆登船的两大海贼团的普通海贼们，道：“给你们离开的机会。”

    他们登船的速度更快了。

    似乎以无夜这神态，这场战斗，真的双方都要用全力啊。

    红发神情有些复杂的看着无夜。

    巅峰时候的自己，被一位比自己小超越，也不是那么好受的，至少白胡子还可以自我安慰，不是我不如，而是我老了，而他无法如此自欺欺人。

    自己完全在巅峰时刻。

    无夜那混蛋，可还没有到达真正的巅峰，就被超越了，差距感而带来的失落，让他有些喘不过气。

    跟这种人比的确很有压力啊。

    ..

