    洛颜很生气。

    所以他在洛雪的书包上狠狠的砸了两拳，然后抱着手痛的吸凉气。

    “装的是什么鬼玩意儿？”

    洛颜打开洛雪的书包看了一眼，里面装了两个玻璃保温盒，刚才他的拳头就砸在上面。

    这让他更生气了。

    上午被教导主任叫去教导处训了半个小时，被老头的口水喷了一头一脸。

    直到他解释说爸爸住院了，老头才勉强放过他。

    还说什么会下来调查取证，如果洛颜说谎，就给他记过处分。

    搞得像是港省那边的阿sir似的。

    下午的体育课，体育老师叫一起跑步活动的时候，又被周琪那群混蛋故意绊脚，害的他狠狠的摔了一跤，膝盖和掌心都擦破了。

    洛颜哪里肯吃这种亏，二话不说爬起了就一挑五。

    结果是周琪被他砸青了眼眶，砸破了嘴角。

    但洛颜也没占到半点便宜，两个眼眶又肿了，身上挨了不知道多少拳多少腿。

    要不是体育老师及时制止，想必洛颜会更惨。

    洛颜回到家的时候，并没有给洛雪一点好脸色，把书包甩给洛雪后就回房了。

    本来今天可以正大光明的翘课一天，结果洛雪非让他去上课，才有今天的倒霉经历。

    洛雪从书包里拿出手机，开机后便看到许多未接来电，最近的是妈妈张婉容打来的电话。

    算算时间，离她离开医院回到家才不到半小时。

    洛雪回拨了过去，刚叫了一声“妈”，张婉容就迫不及待的说道：“小雪，你爸的手术费凑齐了。”

    “是吗？”

    洛雪笑道：“妈，我就说爸以前有那么多朋友，肯定有人帮忙，对吧。”

    既然周文平出手了，看来她不需要再去“催”他了。

    张婉容也笑了起来，听的出来声音里透着一阵轻松。

    “是啊，我怎么也没想到，找了那么多朋友，最后竟然还是你顾阿姨帮了大忙。你顾阿姨和我们家已经多少年没联系了，还以为情分早断了，结果人家二话不说就把钱转了过来。”

    “顾阿姨？”

    洛雪神色疑惑，不是周文平吗？

    “是啊顾清秋，以前就住在我们对面房。你小时候经常到她家玩，她还有个儿子叫顾小君，你还记得吗？”

    洛雪完全没有印象。

    张婉容倒是觉得正常。

    “毕竟那时候你还太小，才五岁嘛。小颜就更小了，才三岁。后来你顾阿姨带着小君搬家去了南方，小君还特别舍不得你，一直抱着你哭不肯走呢，说是要跟媳妇儿在一起。”

    张婉容说着笑了起来。

    洛雪：“……”

    张婉容问道：“想起来了吗？”

    洛雪叹道：“完全没有印象。”

    “说起来我也没多少印象了，毕竟十多年没见了。以前没有手机，联系起来不方便，不知不觉就断了联系。还好你顾阿姨和小君要回来了，到时候一定要好好感谢感谢你顾阿姨。”

    “回来？”

    “是呀，好像是因为小君的学籍问题，估计要在楠城读高三参加高考。”

    洛雪和妈妈聊了十多分钟后，才挂了电话。

    她坐在沙发上愣了片刻，摇了摇头，心想真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    自己花了那么多心力，又是装神弄鬼，又是设计下套，把周文平吓了个半死。

    周文平最后会不会上当不知道，但现在已经不需要了。

    听张婉容的说，还是顾阿姨找到她的电话号码后联系到她，听到洛爸爸需要做手术，二话不说就转了十万块钱过来。

    紧闭的房间门里，传来一两声砸东西的响动。

    洛雪抬头看了房门一眼，起身敲了敲洛颜的房门，问道：“你吃饭没有啊？”

    “吃个屁，气都气饱了。”

    洛颜在房里没好气的吼道。

    “哦，我没吃，我去做饭了。”

    门里传出来洛颜嘲讽的声音：“你做饭？算了吧，你还记得你上次做的西红柿炒蛋吗？直接拿小番茄和带壳的鸡蛋一起炒，还加了一碗老抽，放了一罐盐。那叫西红柿炒蛋吗，那是炼金术士炼制的毒药吧。”

    洛雪：“……”

    她不再理会洛颜，进了厨房先把饭煮上，又把解冻的鸭子切成块。

    冷水下锅，放了姜片和一点料酒，大火煮开焯一下后沥干水分。

    接着烧热锅放油，把鸭肉炒得表面发黄冒出鸭油后，加了一些姜蒜和大料。

    随后放了一些冰糖，又加了一点酱油上色，最后从冰箱里拿了一罐啤酒倒进锅里。

    煮开后转入小火，盖上锅盖。

    这个时候便是洛雪发力的时候了。

    灵力包裹的手掌放在锅盖上，开始向锅里灌注灵力。

    随着灵力的灌入，锅里的啤酒香味和鸭肉香味混合在一起，越来越浓郁。

    锅里的蒸汽带着香味弥漫出来，被吸油烟机吸走大半部分，还有小部分则扩散到屋里。

    洛颜正在愤愤的玩着手机，突然鼻翼翕动，一股醉人的肉香调皮的钻进了他的鼻孔。

    同时钻进他的大脑和他的心里。

    一时间，洛颜五脏庙齐齐造反，肚子咕噜噜的叫唤，胃里感到一阵灼热的饥荒。

    “卧槽，谁呀这么缺德，会引起公愤的。”

    洛颜愤愤的打开窗户，朝着窗外大吼了一声。

    不成想他这随意一吼，居然还有回应。

    “就是，谁家又做好吃的了？不能躲着吃吗，非要把香气弄得整栋楼都是，还让不让人好好吃方便面了？”

    “同意楼上。谁家做的啤酒鸭？有胆量报房号，看我敢不敢来你家蹭饭吃。”

    “中午是炖猪蹄和烧鸡，晚上又是啤酒鸭，哪位邻居行行好，给我们这些吃老干妈的人一条生路吧。”

    洛颜吓了一跳，神情有些懵。

    梧桐苑是老小区，每栋楼只有六层，以前住在一栋楼的邻居们大多抬头不见低头见，都是老面孔老熟人。

    不过最近十年梧桐苑的老住户搬走了很多，梧桐苑的房子好多都租给了打工人，再也没有以前碰到人一直打招呼的情况了。

    人与人之间见面不相识，回家后各自关上门，住几年都不认识对面门的邻居。

    更别说像洛颜今天这样“一呼百应”了。

    这谁家做饭呀，还真引起公愤了？

