    

    吱——

    曹安打开牢房大门。

    血玫瑰自己走了进去。

    她回过头，看着曹安，双目平静。

    只是她红色的瞳孔，根本没有昨日的冰冷。

    “好好休息，明天等着行刑吧！”

    “曹安。”

    “有事？你临死之前，有什么事我都会答应的。”

    “没有，你能不能在这陪我呆一会啊！”

    “好吧，看在你明日将死的份上。”

    曹安在牢房对面坐了下来。

    他目光落在血玫瑰身上。

    不得不说这个女人真是俊秀。

    尤其是她的眼睛，纯净的根本没有被玷污。

    血玫瑰也看着曹安。

    明亮的眸子好像在打量着新的事物。

    她对曹安充满了满满的好奇，已经没有嫌弃了。

    她感觉曹安是好人。

    之前之所以不屑于跟她说话。

    是嫌弃她脏。

    可是现在她不脏了。

    她有过她之前从未有过的自信。

    “曹安，你女人很多吗？”

    “不多，十个左右而已。”

    “啊？你不累吗？”

    血玫瑰张着小嘴，惊叹的同时，还有点心疼。

    她是女人。

    当然知道女人是不容易被满足的。

    “幸福，你懂吗？”

    “哼，我感觉你可能没有机会懂了。”

    “享受久违的安静吧！”

    曹安说完就闭上了眼睛。

    血玫瑰一直在看着他，直到她疲惫的睡着了。

    深夜。

    曹安才离开牢房。

    其实他不想让这女孩死。

    但她死了，对武魂殿会更有利。

    到时民心所向。

    天斗帝国和星罗帝国，也不一定有他们的天时地利人和。

    到时统一整个斗罗大陆，势在必得。

    曹安回教皇殿，休息一下。

    等待明天的行刑。

    ……

    天色刚亮。

    血玫瑰就睁开了眼睛。

    想了一夜，她清楚了。

    今天她要做最后一件事。

    “出来吧，今天是你的死期，杀了那么多人。”

    “小姑娘，你很不一般。”

    菊斗罗打开老房门。

    鬼斗罗也在一边。

    血玫瑰走出来，巡视一圈。

    “他呢？”

    “谁？”

    “曹安，你们的少姑爷。”

    “教皇冕下在法场等你。”

    “教皇冕下？”

    血玫瑰一愣。

    蒙了。

    昨天陪她到半夜的，竟然是教皇冕下。

    也是。

    他是武魂殿的少姑爷。

    教皇冕下的位置，迟早是他的。

    他和少主殿下在一起，一定很幸福吧！

    她目光失落几分，转瞬化为迷茫的坚定。

    “我们走吧！”

    菊斗罗带着血玫瑰，走出地牢。

    “上，刑车。”

    铮——

    铁链绷紧的声音。

    血玫瑰站在刑车中，只有头和手漏在外面。

    她的腰肢被紧紧缠绕着，细了一圈。

    双手、双脚被束缚的死死的。

    尽乎要把骨骼勒断一般。

    “走。”

    “游街。”

    菊斗罗大喝。

    他和鬼斗罗跟在后面。

    一队守卫驱车，驶出武魂殿。

    此时，街道上满满的人群站在两侧。

    男女老少。

    妇孺儿童。

    他们都张望着，眼中带着光芒。

    担惊受怕三天。

    今天终于解放了。

    “哼，武魂殿是最强的，他们抓到了元凶。”

    “我就知道，武魂殿一定不会让我们失望，听说是个美女，但也难逃恶果。”

    “她一个人杀死了八千人，还有七千人是魂师，恐怖。”

    “里面还有数名封号斗罗，真想不到她到底是什么实力。”

    “听说她是被少姑爷兼教皇冕下亲自擒拿的。”

    “少姑爷不愧是代理教皇，厉害。”

    “哼，什么少姑爷，现在是曹大师。”

    “他可是我们武魂城，男人的信仰。”

    “对，曹大师，你们看看最近武魂城的女人，是不是都水润了不少？”

    “这都是曹大师的功劳，他传送的武艺，无敌。”

    “到时候我在请教一番，把我家夫人弄碎。”

    “哇偶，罪徒来了，大家快看。”

    “哇，这女人真漂亮。”

    “漂亮个屁，揍她。”

    一个大妈拿着鸡蛋，就朝血玫瑰脸上丢了过去。

    顿时烂菜叶叶，蛋清融为一体。

    血玫瑰闭上了眼睛。

    这都是她承受的。

    她无怨无悔。

    那些男人她杀了。

    她赚了。

    杀了一帮废人，净化了武魂城的空气，也算是帮了他吧！

    啪。

    一个鸡蛋砸在她头上。

    顿时她的秀发狼狈起来。

    洁净的脸上，渐渐被恶心覆盖。

    恶臭的味道。

    腐朽的味道。

    “哈哈，这是我家臭鸡蛋，接着吧！”

    “还有我掺了蛋的粪清，给我泼。”

    “哈哈，女人，我恶心死你，大家用力。”

    吭。

    啪。

    哗——

    瞬间大片的腐朽物覆盖过去。

    血玫瑰咬着嘴唇，眼睛一红。

    羞辱。

    诋毁。

    她杀曾经虐待她的人。

    她认。

    但这算怎么意思？

    粪清。

    血玫瑰一瞬间，就感受到了浓浓的恶臭味。

    “我要杀了你们，混蛋。”

    “啊……”

    血玫瑰疯狂挣扎着。

    刑车上的千斤重锁开始颤抖。

    嘭。

    铁链竟一瞬间，裂了一道纹路。

    “老实点，马上到刑场了。”

    “教皇冕下在呢，你跑不了。”

    “他……”

    瞬间，一个身影漫入血玫瑰脑海。

    她被满满的甜蜜回忆。

    被曹安背着的时光。

    被他护在身后。

    被他像小女孩一样，买着糖人、棉花糖。

    还有他给自己抹脚踝上的伤。

    瞬间，血玫瑰不挣扎了。

    她默默的低下了头。

    眼中升起一抹泪雾。

    就算她现在死，她也无怨无悔。

    死在他手中。

    她这辈子，值得别人羡慕吧！

    “羊粪丢过去。”

    “狗粪。”

    “大家让开，大桶猪食来了。”

    轰——

    瞬间地面炸了。

    一位封号斗罗高高跃起。

    九个魂环闪亮。

    紧接着，他举着大桶，对着刑车重重扣下。

    哗——

    一大片猪食逆流而下，覆盖在血玫瑰身上。

    顿时她更加污秽不堪。

    香气早已不见。

    除了精致的眸子，看见的只有蛋清、菜叶、粪、猪食。

    跟在后面的菊斗罗、鬼斗罗扇了扇鼻子。

    退而远之。

    得罪整个武魂城的存在，恐怕也就只有她吧！

    杀了男人。

    男人恨他。

    得不到男人的怜爱，女人也恨她。

    一瞬间，整个街道上的人恨不得把她碎尸万段、扒皮抽筋。

    这个女人的皮囊。

    令男人恐惧。

    令女人嫉妒。

    死在她手中的男人太多了。

    现在没有一个男人敢向她靠近。

    “来啊，你们来啊！”

    “有什么本领都拿出来吧！”

    “我要死了，死之前我要你们记住我。”

    “一辈子被噩梦缠绕，哈哈哈。”

    血玫瑰狂笑起来。

    可是她的目光瞬间与曹安对视上了。

    她沉静的低下头。

    刑场到了。

    她思考了一夜的答案，也快出现了。

    ps：兄弟们请来“QQ阅读”，或者“QQ浏览器”支持正版阅读。

    这本书永久免费，所以在哪看都是不花钱的。

    感谢兄弟们，谢谢了。

    不火真的谢谢了！！！        

