    「师父，您有空吗？」丁丁通过血脉网络向纲手发送讯息。

    「丁丁啊，什么事？」纲手的回应带着纷乱的思绪一齐到来，「没什么正事就一会儿再说，我忙着呢……大！大！大！怎么又是小。」

    「……」您这这动静不太像正事啊。

    「火影爷爷吩咐，有一个预言需要让您知道。」

    「妙木山的预言？」纲手也第一时间反应了过来，「自来也之前神秘兮兮的就是要告诉我这事？」

    「是的。」丁丁面不改色的回道。

    「那你说吧，我听着。」虽说语气依旧懒散，但丁丁能感觉到对方的精神还是专注了不少，同为仙地传人，大蛤蟆仙人的预言意味着什么她还是很清楚的。

    「那您注意接收。」丁丁说着，利用心连心之术的技巧，单方面的开放了自己的思维，开始高速回忆故事剧情。

    对纲手并不需要像当初和自来也似得，将所有剧情连带能记起的一切细节托盘而出。

    只需要大概的串一下剧情，关键角色说一下就好。

    所以诸如说纲手面对大蛇丸诱惑时迟疑了；纲手在鸣人的额头上深深一吻，还有纲手醉酒说什么不能再让自来也单身下去了；纲手被树界降临拦腰砸成两半等过于细致的内容，就没有过多的赘述。

    但即便如此，丁丁依旧花了近三个小时的时间。

    不仅仅是因为火影的故事冗长繁杂，还是因为纲手并没有像自来也那样老老实实的听故事，她一直在发问，比如木叶毁灭计划后边境部队的反应、两个顾问设立的紧急执行委员会的成员、活蝓对小樱的语气态度……

    尤其是负责木叶街道管理的忍者开完会过来将她玩乐的赌场查封后，无所事事的她净剩抬杠了。

    万分心累的丁丁最终总结道：「总之，事情就是这样，和大蛇丸秽土转生两位火影大人的时间已经很接近了，需要我先将两位火影大人的灵魂通灵过来，火影大人让我询问一下您的意见。」

    「提前……通灵……」纲手喃喃道，随后咬牙说道，「喂！既然是为了避免秽土转生，提前将四战时可能出现的死者也通灵过来没什么问题吧？」

    丁丁犹豫了一下，还是回道：「这点可以提前解决大蛇丸和药师兜……」

    「那也不能完全保证没问题对吧！」纲手恶狠狠的说道。玖辛奈和鸣人谈心的场面她可全程看着呢，当时就羡慕的眼红，现在可算找到一个台阶了，说什么也不能放过了。

    「……」丁丁叹了口气，说道，「有空时我帮您找一下，但若是别人问起，还请您说是您手中保存着断前辈的查克拉。」

    丁丁最终还是决定要帮纲手一把，在提前认识了鸣人的情况下，纲手以后还会不会将项链输给鸣人、能否被感化重新找回自己的信念就都成了未知之数，不如让她和断见一面，说不定能彻底解决她心灵上的桎梏。

    「回头我就让静音准备血契术式！」纲手立刻回应，静音是断的侄女，搜索断的话，可以从她身上入手。

    「还需要您将关于断前辈面貌特点的信息传递给我，最好还要有画像。」

    「可以，静音的素描就不错！」

    「等一会儿我去找您。」

    「晚上吧，我让静音准备好饭菜，咱们师徒俩正好聊聊你下一步的学习方向。」纲手的心情大好。

    「好。」听着已经是第三次被提及的静音师姐，丁丁不由为她抹了一把辛酸泪。

    …………

    等丁丁彻底应付完自己的老师，鸣人吃完午饭已经有一段时间了，现在正和玖辛奈有一搭没一搭的聊着关于自己喜欢女孩的问题。

    早就不复当初羞涩的鸣人拍着胸脯向玖辛奈保证班里那个最漂亮的粉头发小姑娘会成为您未来的儿媳妇。

    而了解了未来的玖辛奈则有意无意的将话题向雏田那里引导。

    可惜，这时的鸣人基本没怎么关注过雏田，玖辛奈连“听说你们班有个白色眼睛的小姑娘也挺漂亮的”都说出来了，鸣人依旧一脸茫然对不上号。

    丁丁没怎么关注两人的谈话内容，他还在想自己下一步的发展方向。

    纲手那边对于怪力和医疗忍术的进一步精进赞且不提，在变身术解决后，实体分身术的学习必须要提上日程了。

    毕竟玖辛奈天天占着自己的身体来找鸣人也不是个事。自来也又严令他将灵魂封印在他人的身上。

    自然而然，丁丁就将目光放在了分身术上面，这世上既然有联合变身术，存在联合分身术也是合情合理。

    丁丁完全可以以分身的形式为自己体内的灵魂制作临时的肉体。

    而且目前的计划来看，为克制秽土转生，日后自己体内应该会封印大量强者的灵魂，在必要的时候，完全可以通过分身术和变身术的结合，将他们的战力发挥出来。

    自己说不定还能攒齐一整套坦克、输出、控制、辅助、治疗的团队阵容……

    只是在阴属性查克拉的问题解决后，丁丁现在倒是勉强能用出寻常的分身术了，但实体分身却依旧遥遥无期。

    他的两种查克拉都没有和物质交互性质，自然也就难以凝聚成实体的影分身。

    而用逆阳流转转化的查克拉制造的影分身，又不符合阴阳查克拉齐聚的条件，能作为学习、跑腿的工具人影分身，无法承载他人灵魂。

    丁丁想要学会分身术，只能在以特定媒介作为基础，附着查克拉的实体分身。

    好在，不出意外的话初代目马上就能接过来了。

    他所会的木分身，就是这个类型的分身术，其本质是一块从柱间身体上生长出来的能动木雕。

    话说要是我施展分身术能用什么作为媒介呢？

    似乎只能用身体组织……总不能把从身体上割下来的肉变成分身吧……听起来怎么怎么像生小孩？

    哈哈哈哈哈！我在想什么啊，男人怎么可能生孩子……

    …………

