
高桥村人人都知道，穆青青是个大力怪。

可众人如此直观的看到她的神力，却是第一次。

刘老七那么一个健壮的成年男人，直接被她瘦瘦弱弱的腿踹飞了出去。

他整个人砸到院中墙面上，掉落下来时，猛地往雪地上吐了一口血。

就算不重伤，这等情况怕是也要断好几根肋骨。

可现在众人都顾不上去看他，穆家所有人，包括宗族的人，全部围上来看穆淮。

那孩子才八岁，只有一点点大。被一个成年男人狠狠砸了一拳，就算不伤重，恐怕也得打出内伤来。

见穆淮昏死过去，穆青青连忙把穆淮抱起来，慌张的往屋子里跑去。

穆族长在后面大声道：“去请大夫来，都别围着了，快去请大夫。”

整个院子里慌成一片，穆青青进了屋子后，穆爸和穆妈也跟了进去。

宗族的人也想跟进去，却被穆大川给拦在了外面：“各位叔伯，小淮现在情况不明，大家还是不要跟进去了。若是里面有个什么不妥，大家都进去恐怕……”

穆族长立刻反应过来，连连点头道：“是，大川说得对。外面还有一堆烂摊子，咱们还得处理了。”

刘老七伤得也不轻，虽说成年男人肯定要比孩子抗揍，可出手的人毕竟是穆青青啊！

那丫头力气大的怪异，也不知道刘老七如今怎么样了？

穆族长带人处理外面院子的事，穆青青一进屋子，就把穆淮放在床上，自己闪身进了空间。

穆爸穆妈紧绷着脸侯在一旁，很快穆青青又闪身出来，然后将兑了水的灵泉水喂给了穆淮。

穆淮胸口上挨了一拳，按理说应该不会这么快昏死过去。可穆青青察觉到，这两日这孩子情绪怪异的很。也许这会儿的昏迷，正和这些怪异有关？

她脑子乱成一团，坐在旁边默默看着穆淮。

穆爸和穆妈也面色沉寂的看着，一家人谁也没说话。

灵泉水喂下后，穆淮的脸色逐渐变得有些通红。

穆妈伸手摸了一下他额头，发现没有发烧，只是和穆青青那次昏睡的症状有些相似后，便放下了心。

穆青青看她一眼，低声安慰：“娘，小淮不会有事的。”

穆妈点点头，声音温柔平和：“是，这孩子是个有福气的，不会有事。”

她已经失去了一个儿子，老天爷不会如此残忍，再狠心夺走另一个。

虽然他们嘴上笃定，可只要穆淮醒不过来，那所有人的心就都放不下。

穆族长叫人请的大夫很快到来，穆爸开门将人引进来，其他族中的人便探着头往里面瞧。

大夫把脉后，又检查了一下穆淮的身体。

看到穆淮小小的胸膛上青紫了一片后，叹着气说道：“这么点大的孩子，谁能如此狠心下得去手？”

穆青青抿了抿唇，门外几个族里的年轻人骂道：“还不是那坏了根子的刘老七？家里屋子被大雪压塌了，压死了他老子，竟然还腆着脸来大平叔家找麻烦。我看啊，就是老天爷看不过眼，给他的报应！”

穆族长一听这话，就板着脸说道：“不要胡说八道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69909731"  chaptername="第323章  小淮现在情况不明">加入书签</a>
</div>
