    斑那边的事儿解决完了宇智波云就带着启前往泉奈所在的城市。

    城市是在火之国，当初他和火之国大名说好的。

    当初他的条件就是帮助川崎建立统治地位，但川崎必须给宇智波一座城。

    一座远离木叶的普通城市。

    同时，川崎不能告诉任何人城市的事情，还要向忍界隐瞒这座城市，将其伪装成只是一座普通城市。

    现在看来，宇智波云当然是做了一个无比正确的决定。

    五大流氓长期干的什么事儿？

    战争基本上都在小国，战火的燃烧不在本土。

    若是当初知道宇智波有一支流落在外。

    在斑和宇智波云都失踪的情况下，那座城市指不定早就被打的支离破碎了。

    现在的结果当然是好的，城市受到了火之国的保护，战火也没有烧到城市。

    这样的事情当然很常见，也很正常。

    没有一个国家希望本土上遭受战火，都希望在其他国家中打仗。

    反正相对而言遭罪的不是本土国民。

    到泉奈的城市也花了相当长的时间，毕竟城市是靠近铁之国的，和水之国相去甚远。

    还没进入城市，宇智波云就发现这座城市真是厉害的一塌糊涂。

    门口有七八个人看守。

    在宇智波云的感知中，这几个人都很强。

    全都有上忍的水平。

    “真是不错啊，看门的都有上忍的水平。”

    这些人没有任何关于宇智波的标志，也没有开启写轮眼，只是静静的看着来往的人。

    上前将一张证件递给他们。

    带头的人拿起来看了一眼没有说话。

    但宇智波云发现他好像给后面的人打了个什么样的手势。

    他知道自己的实力和身份引起了怀疑。

    他想了想，转身就跑。

    守卫一脸懵逼的看着逃跑的宇智波云，有些迷茫的揉了揉自己的脑袋。

    尽管迷茫，还是有十多个人从屋内冲了出来朝着宇智波云追了过去。

    在一片树林中，十二个人将宇智波云包围起来。

    看着他们，宇智波云目光一闪，朝着其中一个人冲了上去。

    虽然没有打开写轮眼，但这人的反应还是很快的，直接躲过宇智波云的攻击。

    其他人当然没有闲着，各种忍术朝着宇智波云杀了过来。

    看这些忍术的水平还是相当高明的，至少质量都很不错。

    一道沙墙挡在他的身边将攻击抵挡在外。

    领头的人心中一突。

    这么多的忍术居然连防御都没有打破？

    “雷遁·雷球！”

    这下，防御倒是破开了。

    只是宇智波云却不见了踪影。

    领头人心中狂跳，一转身，一个道银光印入眼中，接着他就失去了意识陷入黑暗之中。

    其他人一看，迅速结印。

    宇智波云将人提起他们却没有丝毫的犹豫。

    这让宇智波云的眉头一皱。

    这群家伙不管同伴的性命吗？

    看到忍术袭来，他也赶紧跳到空中。

    五条条火焰巨龙朝他袭来。

    他赶紧在旁边的树上一个借力躲开攻击。

    三条火龙直冲上天。

    他笑了。

    “先是用攻击力不是特别强的忍术攻击我，赌我不会硬接，就算是同伴吃中忍术也不会死去，而我如果接了就会受伤削弱战斗力。”

    “若是我躲开，火龙封锁我的退路，顺便给城内发信号，这战术运用得好。”

    “飞上天空的火龙有两条，明明可以飞上去三条的。”

    “如果我猜的没错，火龙的数量越少代表敌人越强。”

    宇智波云在分析，但没人去打断他，连进攻的意图都没有。

    “而我，你们居然用了三条火龙，是不是太小看我了？”

    没有再多的废话，宇智波云朝着他们就冲了过去。

    只是，这一次他们没有太大的进攻欲望，基本上都是在闪避。

    宇智波云哪儿看不出来他们是在拖延时间？

    只是，到现在都没有人开启写轮眼。

    宇智波云都不知道该说些什么好了。

    不过，他倒是对这群人挺赞叹的。

    宁愿牺牲也不暴露宇智波的存在。

    在发现敌人很强的时候尽量防守拖延时间。

    尽管是在防守，他发现这群人的战斗素养还是很高的。

    几人的配合也很不错，自己使用正常威力的忍术很难攻破他们的防御。

    好几个的水遁和土遁都用的很不错。

    若是一般的影级想要快速击溃他们根本就不可能。

    各大忍村的影想要杀死他们就不会很困难。

    当然，这是在他们都不开启写轮眼和全力防守的情况下。

    很快，宇智波云停手了。

    其他人也就静静的看着他们。

    宇智波云笑道：“话说，你们到现在都不开启写轮眼的吗？”

    这下，他们的眼中终于有了波动。

    其中一个人还是嘴硬到：“不知道你在说什么。”

    宇智波云微微一笑：“据我所知，当初的宇智波并不是全部都到了木叶吧，人数完全不对。”

    “但是不知道为什么，并没有发现不对。”

    “好像是你们和千手柱间达成条件，在千手和宇智波的战争中虚报了人数。”

    “因此，很多人都觉得千手才是忍界最强的家族，能够将宇智波打成那个样子。”

    “千手柱间也很信守承诺，就连他的亲弟弟都没有说，我说的没错吧。”

    话音刚落，八双猩红的眸子出现在宇智波云的眼中。

    “不知道你是从哪儿得知的消息，不过，今天你绝不能活着回去！”

    说完，他们朝着宇智波云杀了过来。

    宇智波云哈哈大笑起来。

    这才像话嘛，宇智波什么时候低人一等过？

    他也不再顾忌，速度瞬间飙升。

    这群人傻眼了，他们发现就算是能够捕捉到宇智波云的动作也很难防御。

    宇智波云自己才知道，面对八双写轮眼自己只用体术的话居然也会感觉到有一点点的吃力。

    自己的体术可是由一万多人堆积而成的。

    这群家伙很不错啊。

    这几个家伙的天赋也都不错，居然都是三勾玉的。

    晕倒的三个人应该也是一样的。

    战斗并没有持续多久。

    在宇智波云再次打晕五个人的时候，宇智波的援军出现了。

    密密麻麻的双眸在阴影之中死死的盯着他。

    这感觉，让宇智波云很是怀念。

    自己可是被这样的场面环绕着长大的。

