    经过两个多月的筹划准备，如今的九里国都城——头山！确实有了个都城的样子。而密密麻麻的炮筒城防也分布在城墙的每个角落，这让头山城看上去更加无坚不摧。

    九里内海与外海连接的吊舱已经全部组装完毕，而九里国也在海滩位置建立了一个码头和集会所。集会所里只有简单的物资交易中心和酒馆旅店，与来往的海贼们进行交易。

    也不知是凯多交恶太多，还是“古代兵器”的名号太过响亮，就这2个月来已经有大批的海贼来到这里，并且与凯多交上了手。九里国方面自然是乐得其所，甚至想提刀亲自上阵，但终究还是冷静下来，只顾安心的“吃瓜”。

    赤犬已经在半个月前回去了，他能在此停留这么久着实让瑞登既意外又惊喜。而当赤犬离开后，无论是凯多还是这群不安分的海贼们都对新兴的九里国政权露出獠牙。只可惜在海军和武士强大的攻势下，反倒成就了九里国的威名！

    而随着一队特殊的“人马”加入九里国，九里国的防守能力终于达到了让人安心的程度。

    忙碌一夜的瑞登放松地伸了个懒腰，然后从象征着“主公”位置的站起身来，慢慢走向坐在下首的康家等人。

    “康家大人，这些就是接下来的计划，未来的3年里看情况实行吧。如果有问题随时通过电话虫和我联系。”

    “我知道了，你放心吧。”

    瑞登将厚厚的一沓材料放在“文臣”霜月康家面前，然后又走向了代表“武臣”的花之兵五郎等人。而这一群人的身材普遍高大，而且成员各有“特色”。

    “兵五郎阁下，花之都的黑帮势力暂时不需要争取了，其余几乡的势力尽量争取吧。不过还是那句话，质量大过数量！”

    “在下明白。”

    花之兵五郎接过属于他的任务书，然后不顾瑞登的阻止深深鞠了一躬，抬起头时眼中满是激动。度过两年牢狱之灾的他，如今更是充满了对九里国未来的向往。

    而瑞登则是在无可奈何地接受了花之兵五郎的“践行礼”后，走到了他的身后。阿修罗童子和河松正恭敬地跪坐在那，在他们身后还有两个正眨巴着大眼睛好奇地看着瑞登的巨大“萌物”。

    “阿修罗，河松以及犬岚和猫蝮蛇两位，九里国的城防以及作战力的管理就交给几位了。虽然有着海贼们帮我们制衡凯多，但是凯多的势力势必也会不断上升。我们如今的战力虽然足够用，但是也要时刻有危机意识。”

    “明白，瑞登大人！”

    阿修罗童子和河松直接跪拜下来，这让瑞登吓了一跳，赶紧上前拉扯。然而两人却像石像一般纹丝不动，低沉下来的脸上已经有了泪花。

    “安心吧，瑞登。既然我们来了就一定会保护好这里的。喵喵喵！”

    “哼！傻猫。”

    “嗯？你有说什么吗，蠢狗？”

    自古猫狗难两全，虽然两人来到九里国几天了，但是一直都是这样。而河松和阿修罗童子也是赶紧站起身来拉住两人，让两个准备干架的家伙消停一些。

    瑞登看着眼前的一幕心里有些不舒服，或许是自己离开在即，实在不想看到九里国之内再出现不和谐的声音。而当犬岚和猫蝮蛇真的要动手时，瑞登的怒火也终于膨胀到了极限。

    “你们……闹够了没有！”

    “唰！”

    随着瑞登话音落地，一股极度威严的气势瞬间向犬岚和猫蝮蛇压迫而来！两人顿时如陷泥沼，冷汗不断从额头冒出。而瑞登则是一步一步地向他们走去，阿修罗和河松见状也是松开了对猫狗的控制，然后站至一旁。

    “两位，我不管你们是不是那位光月御田的家臣，也不管你们是不是有着‘赤鞘’之名的武士，我只想告诉你们一点！这里不是当年御田殿下掌管的九里乡，而是新生的九里国！如果你们再这样不识大体，那就带着你们的人滚蛋！九里国还没有懦弱到没你们不行的程度！”

    瑞登的身躯在高大的猫狗面前显得不值一提，然而恐怖的气势却愈来愈凶悍，让猫狗的脊梁慢慢低下。被怒火冲昏头脑的猫蝮蛇还想反抗，而就在这时一旁的犬岚却一把按住他的脑袋直接把他按倒在地，自己也是恭敬地低下脑袋。

    “抱歉，让您担忧了。在下愿听号令！这个家伙当然也一样！”

    “犬岚……你！”

    猫蝮蛇还想发作，但当他看见犬岚的眼神时顿时一怔，随即也是安静下来，将自己的脸埋在了地面上。

    大厅中的气势顿时一消而散，众人也从压力中解脱出来，贪婪地喘了一口气。而瑞登则是走到蹲着的猫狗面前，重重地拍了拍两人的肩膀。

    “抬起头来吧，九里国需要你们，日和也需要你们。如果你们的主人在世，想必也不希望这样的情景吧。”

    “是。”

    猫狗两人慢慢站起身来，而围观的众人也终于放下了心中的石头，看向瑞登的目光中钦佩更甚。

    瑞登环绕一圈，将众人的容貌都记在心里，然后彻底转过身去，向着大门口走去。而霜月康家看见瑞登渐行渐远的身影，顿时带头向他行礼。众人也是反应过来，纷纷跪倒在地。就连猫狗二人也是如此。

    “各位，暂且告别。下一次见面，应该就是能让日和安心地坐在那张椅子上，开心玩乐的时候吧……那么，再见了……”

    “吾等恭送明王大人！祝君武运昌隆！”

    瑞登的身影彻底消失在门口，而众人依旧呆呆地跪拜在那，眼中的泪水早已泛滥成灾……

    瑞登飞快地穿梭在九里国的街道上，生怕自己被眼前熟悉的每一幕拉住，然后彻底“沦陷”在这里。而当他来到港口，一艘木质的帆船也已经在等待着他。

    “呦，瑞登，真的不和大家告别吗？你可真是个冷酷的家伙啊！”

    “香克斯……”

    瑞登一下从地面跳至甲板之上，在这个过程中他一直背对着九里国的每一寸土地。而香克斯看着瑞登脸上的神情，也是轻叹一声忍不住拍了拍他的肩膀。

    “小的们，开船了！”				

