    从赫连九的位置来看，墨无溟手扶额头，应该是闭着眼睛的，声音不冷不热的。

    但实际上他手挡住了额头，黑眸埋怨的目光盯着苏九，两根手指朝下，像是无措的小短腿扑腾着，叫喊着冤屈。

    苏九险些就被他逗笑了，清了清嗓子，抿了一口酒。

    淡淡地：“即墨少爷可以尝尝这里的酒水，味道还不错。

    墨无溟一动不动的，双眉微微扭曲着。

    双指在空中走了走，又因为她距离太远够不到她的腰，而又绝望落在自己腿上。

    弱小、可怜、又无助！

    苏九一口酒差点喝呛住了。

    以前也不知道他这么会玩角色扮演啊！

    这时，赫连聿和他的随从端着饭菜走了过来，也带了墨无溟的那一份。

    赫连聿对妹妹特别体贴，先把饭给她，之后坐下的。

    墨无溟眼神冰冷，拿起赫连聿的饭，递给了苏九。

    “你为何不吃饭？吃吧，别客气。”

    “……”他脑子坏掉了？

    苏九歪着头看他，不太懂他的意思。

    赫连聿的随从很会看眼色，立马返回重新去打饭了。

    苏九端起饭，又摆回了赫连聿的面前：“谢谢，我不爱吃饭。”

    赫连聿望着他吃肉喝酒，气质清冷的模样，莫名皱了皱眉，把那一碗饭又端给他。

    “你这个年级是长身体的时候，哪能不吃饭？”

    苏九撇了米饭一眼，并没有动弹。

    赫连九吃了一口米饭，出声：“这个米饭很好吃的，你尝尝看。”

    苏九表情很冷淡，放下了手里的筷子。

    往后一靠，不再吃了。

    赫连九抿起唇，无辜的看向赫连聿。

    赫连聿拧起眉，心里也有些不悦了。

    别人示好，他就算不接受，也没必要这样吧？不是给人难堪吗？

    赫连聿看了即墨无溟一眼，表情不似之前那般随和了。

    他没想到即墨无溟的脸色比他还要阴沉，仿佛他是个罪大恶极的坏人一样。

    “……”

    赫连聿抑郁了。

    苏九忽然情绪不好，并不是因为赫连聿，也不是因为赫连九。

    只是想起了前世的事情。

    她也有过哥哥，而且她还亲手杀了他。

    那并不是一个开心的记忆。

    苏九闭眼，压下情绪，看向其他人：“好了吗？”

    谢忱刚放下碗筷。

    至于岳霁华、傅榆和李白他们脸都埋在碗里吃，饭早就吃完了。

    苏九把酒壶剩下的酒推到墨无溟面前：“味道真的很不错的。”

    墨无溟长睫低垂，拎起酒壶，正准备借酒浇愁之际——

    两根手指忽然在后背从右边划到左边，轻轻地，像是在报复。

    墨无溟后背微微一僵，苏九已经从他背后经过，背着双手，步伐轻快。

    心情不错。

    墨无溟余光轻扫，将她反应收于眼底，心里所有的阴霾都消失了。

    他拎起酒壶，瞥了眼苏九用过的杯子，不计较的那拿过来。

    用她喝过的杯子喝酒。

    本王好惨，只能这样以慰相思。

    他默默地想着，动作倒是不慢，已经喝上了。

    赫连聿捏了捏眉心，这才一上午，他就被这个好友弄得晕头转向了。

    他抵不住好奇地问：“那个新生是你的好朋友？”

    墨无溟模棱两可的：“不是。”

    那是他未来的媳妇儿。

    赫连聿深吸了一口气：“你们只是第一次见面，关系就怎么好？”

    墨无溟抬眼看着他，语气淡淡地：“关系好未必是好朋友。”

    赫连聿脑子疼，不想跟他绕圈圈了。

    他怕等会气得吃不下去。

    赫连九默默地听着，柳眉打结，捏着筷子的手指泛白。

    她实在是不懂，对一个陌生人他都这么随和，凭什么就对她那般无视！

    压着怒意，笑着开口：“对了，我们都是新生，如果能跟他分到一个课堂就好了。”

    墨无溟又不说话了，低着头盯着酒杯，也不看她。

    赫连九眼圈有些泛红，气得。

    赫连聿只能假装看不见。

    他跟墨无溟是不打不相识，两人志同道合，后来才知道他是即墨家的孙少爷。

    他不想因为妹妹关系，跟他产生其他隔阂。

    一顿饭吃的并不愉快。

    但墨无溟却非常愉快，这可是分别三个月，第一次跟苏九坐一起，还喝她喝的酒。

    他心情变好，身上冰冷气息都稍有缓解了。

    这就给了赫连九错觉，以为自己能说上话了：“即墨哥哥，等会公布通过的名额，你那个朋友应该没有问题吧？”

    墨无溟就跟没听见一样，不吱声。

    赫连聿在旁边有些无奈，“小九，你这次应该能分到很好的课堂去。”

    赫连九抿了抿唇：“我知道呀，我只是好奇即墨哥哥的朋友去哪里嘛，如果我们能帮他的话就好了。”

    墨无溟长睫轻颤，看了过来：“你要帮她？”

    赫连九眼底掠过欣喜，难道真的跟哥哥说的一样，对他朋友好就行了？

    思及此，赫连九更加卖力了：“我的天赋很好，执事跟长老见过我之后还夸了我，如果我开口跟长老他们说的话，我们肯定都能在一个课堂上。”

    墨无溟背在后面的手指摩挲，沉黑的眼眸闪烁着淡淡的光泽：“大家都是新生，难得缘分在同一张桌子上吃饭。”

    赫连九面积泛红，积极地：“那我就让今天跟我们同桌吃饭的新生，都跟我们分到一个课堂。”

    墨无溟眉眼低垂，冷淡地“嗯”了声。

    “……”又被利用了。

    赫连聿看了看赫连九，无奈的叹了口气。

    他们赫连家都是精明人，从来都是不吃亏的性格。

    不知为何到了赫连九这里就歪了。

    有时候他都跟娘亲一样怀疑是不是抱错孩子了。

    但这也没可能，她身上印记都在，确确实实是他妹子。

    唉……

    赫连聿又叹了一口气，在赫连九看过来的时候，还是朝着笑了笑。

    自己的妹子只能宠着了。

    看着赫连九这双双眸，不由自主的想起面具少年的那双眼睛。

    沉静无波，眸色浓稠，冷静地好像一切尽在掌握之中。

    “哥哥？哥哥！”

    赫连九连续喊了几声，赫连聿才回过神。

    “怎么了？”

    “我等会要去找执事，你跟我一起去嘛？”

    “不行，我等会还有课。”

    “好吧。”赫连九挽住他的胳膊，撒娇：“那我跟即墨哥哥一起去？”

    赫连聿看向墨无溟，眼神问他“你去不去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

