      

    范小刀一脸无奈的靠在大树下，满脸感慨的对牛大富道：“我怀疑你这个儿子是不是捡来的？天底下哪有这样的父母，儿子遇到危险竟然不管不顾！”  

    牛大富满不在乎道：“软的不行，咱们来硬的，明的不行，咱们来暗的。”  

    范小刀道：“这不是长久之计，还得先找个养家糊口的营生。”  

    李青牛从远处跑来，满脸兴奋道：“小寨……刀爷，好消息。”他满头大汗，道：“六扇门……六扇门……”  

    范小刀道：“怎么，着火了？”  

    李青牛道：“刚路过菜市场，看到六扇门正在招人！”  

    牛大富笑道：“六扇门是官府衙门，要想进去，不花银子，不走人情，难比登天，什么时候招人要去菜市场了？”  

    看到李青牛一脸认真的样子，三人前往菜市场，门口立着一块告示栏，一般都是寻常商铺招工或者店家的活动，这种地方，张贴没有章法，往往前脚刚贴上，后脚就被人撕下来，或又在上面再粘上一层，就如打了补丁的百衲衣一般。李青牛道：“呶，就在那里！”  

    范小刀凑上前，读道：“百花楼因业务发展需要，招聘男公关若干，工资日结，无押金，待遇优……这个跟六扇门沾不上关系吧？”  

    李青牛道：“这个貌似也不错。”  

    “虽然你体壮如牛，但就算你浑身是铁，进去经不住几天折腾，况且男子汉大丈夫，顶天立地，又岂能做这种事？”  

    李青牛走过去，将那张告示撕了，才露出一角：“六扇门因业务需要，招聘大牢杂役一名，要求体格强壮，胆大不怕死，外地人优先，父母双亡者优先，有意者请……”  

    “杂役？”  

    范小刀寻思，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，六扇门内守卫森严，若是强行闯入，定然危险重重，若能当上杂役，可以名正言顺的混进去，到时伺机能进入当年的秘道，寻找义父留给自己的东西，当即决定，“青牛，我帮你报名。”  

    李青牛却道：“打劫我在行，当杂役我不专业。再说了，我是胆大，但我怕死啊！”  

    “你不去，难道我去？”  

    李青牛道：“我看行！”  

    在范小刀催促下，李青牛不甘情愿的前往六扇门报名，牛大富亦步亦趋跟在身后，范小刀奇道，“怎得，你也感兴趣？”牛大富道，“我都无家可归了，跟着你们混，好歹有个伴。”  

    来到六扇门，在门口徘徊半晌，又被先前那差役看到，“怎么又是你们？怎得，想要进去住几天？”  

    范小刀举起手中告示，“官爷，我们是来应征杂役的！”  

    那差役道：“真不巧，你们来晚了一步，这份差事已经有人了，要不你们再等几天？”这时候，门口有两个差役抬着一个担架从侧门出来，担架上有个人，头上蒙着白布，生死不知，看到门口差役道，“老宋，过来搭把手。”  

    “怎么回事？”  

    “新来的杂役，才去送了一顿饭，就被打死了，看来又得重新招人了，哎！那老祖宗太难伺候了，这个月他都打死打残三个了！”  

    姓宋的差役道：“那谁，你们不是要应征杂役来着？机会来了！”  

    再一回头，只见范小刀三人早已一溜烟不见了踪影。  

    ……  

    三人暗呼侥幸，幸亏当场碰到，否则要真当了这个杂役，兴许就如刚才那人下场一样。听他们说话口气，似乎见怪不怪，敢情六扇门大牢之内关着一位极厉害的人物。  

    李青牛更是有种劫后余生的感觉，“幸亏没去成，不然下一个抬出来的，就是我啊！”  

    眼见就是傍晚，他们身无分文，好在此时夏末将尽，初秋未到，京城天气并不冷，晚上随便找个破庙破宅对付几日便可。可有钱时，两人花钱毫无节制，如今没钱，连下一顿饭也成了问题。  

    “看来还得回归老本行啊！”  

    牛大富道：“之前我的建议如何？”  

    “哪个建议？”  

    “今日是我爹五十大寿，他在京城关系极广，晚上会在府上宴请宾客，咱们干脆一不做二不休，直接潜入账房，弄个千儿八百两银子，干票大的！”  

    范小刀道：“冲你这份态度，我们若是拒绝了，岂不显得我们太小气？可你都说你们家中守卫森严，咱们要想神不知鬼不觉混进去，怕是没那么容易。”  

    牛大富道，“有我在，怕什么？”  

    街上传来一阵喧哗声，人群中有人喊道：“是孙梦舞的马车！”  

    “孙梦舞”三个字，如同有无穷的魔力，人们听到这三个字，纷纷向马车涌了过去，刹那间，整条街上人满为患，看得范小刀摸不着头脑，“这是什么人？”  

    牛大富道：“孙梦舞，你竟没听过？她可是京城第一名妓，也是百花楼的头牌，我曾经在百花楼花了一千多两银子，也没能够见上她一面！”  

    说起孙梦舞，牛大富两眼放光，滔滔不绝起来。  

    作为剑舞门新一代传人，孙梦舞出道两年，在百花楼坐馆，很快就成为名动京城的头号花魁，尤其是去年在百花大会上，得到当代文坛大家李梦阳的一句“剑舞冠天下”的美誉，其身价陡增，就连朝中权贵、王公贵族也能欣赏到她的剑舞为荣，别说寻常百姓，就连牛大富这种京城富豪之子，也难得见上一面，越是如此，她在京城地位越是神秘。  

    看众人如痴如狂，范小刀不解，在黑风寨，他们为一日三餐发愁，哪里见过这种情景一个身份卑贱的青楼歌姬，能做到这个份上，也算是令人艳羡了。。  

    牛大富从人群中挤过：“老婆，我来了！他娘的，谁扔的鞋子！”  

    “哪里来的胖子，揍他！”  

    牛大富仓皇逃了出来，虽然模样有些狼狈，脸上却满是自得之色。  

    好在孙梦舞随行跟了十几个保镖，将众人隔离开，马车向长街尽头驶去，一阵风吹过，车帘卷起，露出一张毫无瑕疵的面庞，云钗斜鬓，满是愁容，双目之中透着淡淡忧伤。  

    牛大富问：“孙大家这是要去哪里？”  

    一好事者道：“听说今日是城东黄财主的五十大寿，孙大家肯答应前去献舞，有了这块招牌，听说京城之中许多权贵都会赴宴，不知道那穷酸土财主用了什么法子，真是走了狗屎运了！”  

    “哪个黄财主？”  

    “黄有才啊，京城谁不知道他，又穷酸，又抠门，还有个整天惹事生非、不务正业的废物儿子。”  

    牛大富大喜，“那我岂不有机会一亲芳泽了？”  

    那人一脸不屑，“就你？算哪根葱？”  

    牛大富笑道：“巧了，在下正是那穷酸土财主的废物儿子，就问你气不气？”  

    那人哈哈大笑，显然不相信牛大富，牛大富也哈哈大笑，他倒是对此人没什么意见，只是觉得机会来了。他对范小刀道，“看来，今天这一票干也得干，不干也得干了。”  

    “什么意思？”  

    “你们去偷银子，我去偷人，咱们里应外合，闹他个天翻地覆。”  

    “这可是你亲爹啊！”  

    “熟人才方便下手嘛！”  

    三人商议一番，决定混入祝寿的队伍之中，为防止被人认出，牛大富特意混乔装打扮，将脸上涂抹一番，他本来衣衫已如破烂，如此一来，就如一个叫花子一般。  

    京城四大财主之一的黄老爷做寿，排场可不小。黄府之内，摆开了流水席，平日再抠门，但今日寿宴是积德行善，乡里乡亲，还有寻常的生意伙伴，来者不拒。  

    根据访客的礼金多少、身份高低，客人也被分流到了不同的宴席。  

    宴席也分为高低两档，礼金在五两以下，地位寻常的祝寿客人，分流到了西厢豆腐宴，从正门入，而礼金多者，或京城之中的达官贵人，则被请到了东厢鲍鱼宴，从正门入。至于空手而来者，对不起，去偏远喝碗热茶，吃口流水席，恕不远送。  

    院子内高搭戏台，坐西朝东，座西厢者，只能观之一隅，或只闻声见影。饶是如此，许多慕名而来者，肯花银两前来，只是因为能请到名动京城的孙梦舞，看一场冠绝京华的剑舞，日后足以跟旁人吹牛。  

    孙梦舞这种级数的歌姬，并不是所有人都能请得到的。黄有才能请来孙梦舞，除了托了天大的人情外，也花了不少银两，据说高达万数。毕竟是五十半百之年，人生有几个半百？  

    当然，以他家有河东狮，又吝啬的性格，肯花这些银两，绝不是贪图孙梦舞的美色，而是以孙梦舞为由头，可以请到京城之中的一些权贵之人。  

    侍郎尚书那种级别，他想都不敢想，那种豪门高第，他一介草民高攀不起，但某个平日里拜访不得见的御史听闻有孙大家献艺之时，也欣然赴约。  

    财富再多，始终为民。黄有才此生是无望了，但能结交权贵，替儿子的前程铺平道路，这也是必不可少的。  

    在黄有才费尽心机替儿子谋前程之时，却没想到，牛大富却在打他主意。  

    （来点收藏和推荐呀，数据好可怜的说。）

