943

不仅仅是地府，就算是卿语的天宫也开始震颤。

天宫与地府，都是生死天书演化出来的，一天一地，掌天控地。

轰——

生死天书在陆云那庞大的压迫之下，猛地发出一声轰鸣。

陆云的眼睛死死盯着生死天书，开口喝道：“一直以来，都是你在左右我，左右我的修炼，左右我的命运，你让我来到仙界，让我成为仙界的陆云……改变的我命运，那么我现在也要改变你！！”

“生死天书之下，只有十殿阎罗……那么我就让你再收一殿！”

陆云的七窍中，都隐隐的渗出了鲜血。

这是他在与生死天书抗衡时候所受到的反震，知道陆云底细的人，都认为陆云是这件宝贝的主人，因为这件宝贝，而成为天地间无比尊贵的存在。

但是这其中的真相，只有陆云自己知晓。

他现在……不过是生死天书的傀儡，一个人形的傀儡。

距离真正掌控生死天书，还有不知道多远的路要走……而在这期间，生死天书随时随地都会离他而去，或者是将陆云炼化。

虽然……生死天书并没有自我的意志，而它也已经认可了陆云，并且逐渐的与陆云融合，但是这种融合，在陆云看来，就是一种‘为你好’的道德绑架。

而按照陆云自己的性格，他并不想要这种道德绑架，哪怕是死，他也不愿意被这种无形的束缚，被动的融合左右。

他想要的，仅仅是自由，仅仅是自我……仅仅是一种想要做什么，就做什么的自在逍遥！

“第十一轮回使者，归位！！！”

陆云看着伏羲氏的尸体，放射喝道。

生死天书之上，已经浮现出一道道黑色的雷霆，这黑色的雷霆渐渐的扩大，化作一双巨大的雷霆巨眸，冷漠的看着陆云。

没有自己思维意识的生死天书，都在陆云的逼迫之下，睁开了一双巨眼。

“若是不能顺从我，那么你就自毁，或者……毁掉我！！！”

陆云狂吼一声。

此刻，小狐狸和卿语都被眼前这一幕惊的不知所措。

小狐狸急忙唤出混沌钟，护住自己和卿语，那四根柱子上钉着的四象之神已经在这恐怖的对抗中陨灭。

“陆云！！你冷静一下，这里是五阴绝墓的中绝墓！若是这里毁了，玄州也就完了！”

忽然间，卿语脸色大变，她急忙喊道。

五阴绝墓，中绝墓！

一直以来，陆云都认为五阴绝墓是修罗在某些人族叛徒的帮助之下完成的，用来诅咒背叛人族的神族……

那五阴乱神岭中的五阴绝墓，也被尉迟天荒，尉迟寒星与玄玉联手破掉了……但是他们破掉的也仅仅是除了东绝墓之外的其余三个绝墓。

那中央的绝墓，却自始至终都没有找到。

但是现在，这整座大墓震颤，一切的布局在陆云与生死天书的对抗之下显现出原型，卿语才骇然的发现……原来这座伏羲墓，就是尉迟天荒一直都没有找到的中央绝墓。

四方神族的四个老祖宗，就被镇压在这里。

不过现在，这先天四象之神，已经灰飞烟灭了，本来他们就已经气若游丝，虚弱到极点，现在又被生死天书的波动扫中，他们的神魂与真灵立刻消散。

但陆云却不为所动，他依旧在与生死天书对峙，试图让生死天书屈服。

而生死天书之上睁开的那双眼睛也是越来越明亮，其中渐渐的浮现出一抹智慧的光芒。

呼！

忽然间，熊熊的地狱之火从陆云的脚下燃烧起来，那璀璨的功德宝树出现在陆云的身后，竟然开始同陆云一起抗衡生死天书。

地狱之火出现，将陆云的身躯包裹起来，在地狱之火中，陆云的力量与意志不断的提升。渐渐的，生死天书睁开的那双眼中，那智慧的光芒变得虚弱起来。

“你这是何苦呢？”

忽然间，陆云的身后，一个嘶哑而疲惫的声音缓缓的响起。

“圣皇！”

陆云的眼睛一亮，他猛地回过神来，看向他背后的伏羲氏。

此刻，伏羲氏已经从绝命柱之上走了下来，化作人形……一个身穿麻布衣服，披散着头发的男子，不过此刻，他的脸色却是白的如同一张白纸一样。

最终，生死天书还是屈服了。

不过生死天书却并未将伏羲氏收做第十一阎罗，而是让他复活了。

生死天书无法违背自己订立下的规则，否则它就会自我销毁……但若是陆云真正的掌控生死天书，成为生死之主，那么他就可以想复活谁，就复活谁……甚至可以穿越时空，找回那些已经陨落在历史中的生灵，让他们重现人间！

这是生死天书的规则所允许的事情。

此刻，生死天书从半空中落到陆云的怀里，其上散发出一抹委屈的情绪，这一刻，陆云彷如觉得，落在他怀里的并不是生死天书，而是小狐狸。

陆云有些发蒙。

此刻，生死天书已经化作一道淡淡的虚影，融入他的身体之中……但是陆云依旧能感受到那浓浓的委屈的情绪。

伏羲氏没有成为阎罗，而是重新复活……这对陆云来说，是最好的结果。

他并不希望自己的朋友，自己的长辈成为他的麾下，方才想要将伏羲氏收为阎罗……那是他实在没有办法了，伏羲氏陨落的时间实在太长，而且神魂消散，只剩下肉身，他也只有这一个选择。

伏羲氏坐在陆云的面前，苦笑着说道：“你这样你来，我为你留下的混沌道果就完全毁掉了。”

“混沌道果是死的，圣皇你是活的，孰轻孰重我还分的清楚。”

陆云笑着说道。

伏羲氏微微的摇了摇头，他一招手，绝命柱之下的飞升池徐徐的升了上来，落到他的手中。

卿语和小狐狸也来到近前，拜见真正的伏羲圣皇。

小狐狸更是欢天喜地，她变成狐狸的模样，围着伏羲氏团团转。

“这五阴绝墓是圣皇你布下的？”

忽的，陆云问道。

“不是我，是人族的叛逆和修罗联手布下的，只是被我借了力而已。”

伏羲氏笑道：“其实我也在暗中出力……就是将那四个家伙擒下，扔进了混沌之中。”

伏羲氏也是绝顶的先天魔神，仅仅比雷泽氏那个级数的存在弱了一筹而已，这先天四象之神虽然强大，但比伏羲氏还差的太远。

五阴绝墓最重要的一环，便是四族群的老祖宗，先天四象之神……但是伏羲氏却是抢先一步，将他们带回大荒，送进混沌，隔着无尽的时空，完善了那五阴绝墓。

但也正是如此，五阴绝墓中才多出了一线生机，让这座恐怖的墓穴对四方神族，对整个神族的诅咒没有立刻生效，让神族依旧能够存活在仙界之中。

否则，若是五阴绝墓的中央绝墓完善在后世……那么神族也许早就灭绝了。

“我还不能和你回去。”

伏羲氏看着陆云，严肃的说道：“混沌道果没有真正的成形，那飞升池本源中，对大帝之境的诅咒还在，我必须要镇压诅咒，想方设法将其破掉。”

本来，在陆云炼化混沌道果之后，便可以通过自身的力量沟通地狱之火，将那诅咒焚毁。

但是现在，陆云在对抗生死天书的时候，四象之神陨落，这座大墓中的种种布局也都毁掉了，所以只能由伏羲氏亲自镇压了。

飞升池本源之中的诅咒，也是伏羲氏穿越时候来到仙界的时候带回大荒的。

但是这种诅咒实在是太可怕了，就算是隔着混沌，隔着时空，依旧在诅咒着仙界的‘帝’之一字。

“这个诅咒，因我而生，也应该因我而灭。”

这个时候，另外一个声音响起。

身穿一身大红袍，手里拎着一口青色长剑的葛龙，从陆云的身边走了出来。

“通天道友。”

伏羲氏见到葛龙之后，赶忙起身，“道友掀起帝陨之战，乃是顺应天地而为。怨念不在那些陨落的大帝之中，他们的怨念也不过是一个引子而已。”

“但若是我死了，那些大帝的怨念也会散去，这些诅咒应该也能破掉。”

葛龙皱眉说道。

“好了，你们不要再争执了。”

陆云伸出手来，从伏羲氏的手中将飞升池的本源拿到手中，直接扔进了生死天书之内。

“我就不信，天地间还有什么诅咒，能够对抗生死天书。”

陆云笑着说道：“既然圣皇要为我准备混沌道果，我自然也不会辜负圣皇的美意……这里的格局虽然破掉了，但是依旧可以孕育出第二颗，第三颗混沌道果！”

陆云看向了卿语，卿语还没有道果呢。

下一刻，陆云一挥手，生死神通阴阳两界发动，鬼门关就在这混沌之中的大墓里轰然间开启。

“还请圣皇移驾。”

陆云做出了一个请的手势。

从混沌之中回仙界？陆云可没那么傻，若是他才的不错的话，那个假的伏羲氏正在混沌之中的某处等着他……从地府回去，才是最安全的。

伏羲氏无奈，只得走进地府。

“对了，这座墓乃是混沌之中的一个神异之地，当初那古矛便是插在此地，若是我猜的不错，这片混沌之下，应该还有其他宝贝。”

忽的，伏羲氏说道。

……