    

    “哼，贪财的家伙”少女狠狠的瞪了下眼前的家伙，刚才还装的那么淡定，一听到五颗元石，立马露出了本来面目，刚才自己还对他有点好感，浪费了自己的感情。

    “走吧”少女站起来有些傲娇的道

    “现在就走？”陆子愚一脸疑问的道

    “当然了，你收我五颗元石，难道还要我等你？”少女一脸的不高兴

    “不行，后边这么多排队的，我怎么能走呢，等下午吧！”陆子愚看了下前面排的长队道

    少女闻言左手叉腰右手指着陆子愚怒道：“你……你真的要我等，你信不信我砸了你的招牌。”

    陆子愚肯定的道：“信，但就是砸了招牌你也要等”。

    少女听后气的说不出话来，最后狠狠的一跺脚，嘴里哼一声转身就走，走了两步停下来对跟着自己的两人中一个说道：“你留下，下午将那讨厌的家伙带过来。”说完头不回的走了，风中只留下她那脚腕上的铃铛声‘叮铃’‘叮铃’的回响。

    中午找了家酒楼随便吃了点，起身对着那少女留下的青年道：“好了，我们走了，你带路。”

    那青年也没说话走在前面给三人带路，青年看起来不到三十岁，修为已经到先天虚丹了，但全身透漏着一股邪气，血煞气也很重，闻着有点刺鼻，陆子愚三人离的有点远。

    “公子，这人好像是血衣教的人”在路上，王五低声说道

    陆子愚一听血衣教，也是一惊。这血衣教可不是什么好的教派，他们的武功中有一种吸人气血真气的邪功，在宗师前修炼速度飞快，只有在宗师门槛上卡住了。但因为是速成武功，有很多人为了快速强大而加入血衣教，血衣教在很多地方造成血案，大多岛屿都不待见他们，只要碰到都是开杀。历史上有多长剿灭血衣教的战争，可是因为人数基数大，也有很多进入宗师，大宗师，就连他们教主听说都是武圣，所以很难被剿灭。

    “不用管他们是什么人，我们只是去看病”陆子愚也是有些担心，这血衣教来龟寿岛干嘛。

    同来客栈在洒金街，离走马街有三条街的距离。三人走了一刻多钟，终于到同来客栈门口，看着进进出出的行人，总感觉有点奇怪的感觉，摇了摇头，将脑子中冒出的思绪甩出去，跟着进去了。病人住在客栈后边的院子里，小院很是幽静，有两个下人模样的走过，都是轻轻的，好像不敢发出声音，在一间门口站着早上跟少女回去的护卫的门口停下，带路的青年说了句：“你们先等下”，不等三人回音就走上前去。

    “梆梆梆，小姐，大夫来了”，青年在门口敲了敲门

    里面先传出了一声铃铛声，才有声音传出：“带进来吧”。

    带路青年走到陆子愚面前低声道：“你一个进来，他们留在外边，”说完往前走去。

    “公子”听到不让他们两进去，王五急道。

    陆子愚摇摇头低声道：“没事”。

    王五上前一步低声道：“公子，里面有一宗师，最低后期，应该是用妖王的内丹突破的。”

    用妖丹突破，不管是先天还是宗师，都不能收敛自身气息，很容易被人发现的。

    陆子愚听后点了点头低声道：“放心吧，我现在也是宗师，没那么容易死的。”说完迈步上前去。

    ‘吱’，门被青年推开，站在门口向里做了个请的手势。陆子愚也没犹豫，抬脚就走了进去。

    房间内是一般客栈的摆设，但是味道很香，有点茉莉花的香味，也是很浓，很是清新。陆子愚转头找房间里的人，房间内看不到人。

    “喂，小弟弟，你看什么呢？”一道清脆的声音从房间内屏风后边传来，话音刚落，从屏风后走出来一少女，比起早上，她身上的气质变得又不一样了，有点大家闺秀的感觉，穿着一身淡黄色的衣裙，脚上踩着一双白色的绣花鞋，脚腕上的铃铛跟着她的脚步声一响一响的走向陆子愚。

    “铃铛姑娘，我要看的病人呢？”陆子愚看着走过来的少女，嘴角翘了下道

    少女有些错愕的看着陆子愚道：“你叫我铃铛姑娘？”

    陆子愚点了点头道：“我不知道你的名字，你的身上铃铛响个不停，只好这样叫你了。”

    少女听到陆子愚的言下之意是问她叫什么，娇嗔的说道：“人家叫……”，少女刚要说自己的名字时，突然眼睛一亮，笑着说道：“铃铛不错，你就这样叫我吧！”

    陆子愚翻了下白眼道：“那么铃铛，我的病人呢，你不会又玩吧？”

    少女也是翻了个白眼，但她的白眼看起来有些可爱，嘴里嘟囔了一句，真是没意思，才开口道：“跟我来吧”。

    陆子愚跟着少女铃铛出去，出去前看了房间别的地方，但是没有看到王五说的宗师。

    铃铛带他穿过了走廊，来到另一间房子，门口站着两身穿红色劲装的女性武者，看脸上没有表情的样子和装扮，应该是护卫一类的武者，看到铃铛过来，齐齐躬身行礼。

    铃铛没理她们，只是问道：“姥姥醒了吗？”

    左手的一护卫恭敬的回答道：“醒了，中午吃过药后睡了一个时辰就醒了。”

    铃铛听到后对后边的陆子愚道：“你先在着等着，我一会叫你进去是再进来”。说完就直接推门进去了。

    后边站着的陆子愚心里念叨着，忍着，忍着，五颗元石，五颗，五颗。念了好多次才压下心中的闷气。

    这是很房间内传来了少女的声音，少女撒娇的声音传来：“姥姥，你怎么又起来看书，你这样身上的伤什么时候能好啊。”

    这时传来了一个声音，当听到这个声音时，陆子愚瞬间大脑思维有些混乱，那是怎么的声音，感觉自己学了几年的琴音都是苍白的，没法形容的感觉，好像大热天一下跳进了大海中，整个身心都是通透的，后边传来的声音说了什么，自己都没有听到。突然一个激淋，自己怎么了，然后惊出一身冷汗，里面究竟是什么人，一个声音让自己大脑空白，假如刚才是和敌人交手呢，那早就死了几百次了。

    里面又传出了声音，是铃铛的：“姥姥，这次我真的找了个神医，你就让他看看吧，最后一次，我保证，这次还不行，以后我就不再给你找大夫了。”

    那道声音又传来了，虽然这次有准备，但还是有那么一瞬失神，声音道：“你多少次最后一次了，每次都是神医，上次还被骗了”。

    少女又开启了她的撒娇模式：“姥姥，你就看看吗，人我都带来了，就在门外，我花了五颗元石才请人家出诊的。”

    这次，那道声音好像有些好奇：“什么大夫出诊得五颗元石，你不会又被人给骗了吧？”

    少女傲娇的声音传来：“姥姥，这次你放心，这次我没有先给元石，那家伙也石笨，竟然没有要定金。”

    听到少女的话，陆子愚馒头黑线，妈的，一会治疗一定涨价。

    那道声音道：“和你一样笨的家伙，那就叫进来看看吧！”

    陆子愚……翻倍……        

