    断崖之上，悬空一端。

    韩青禹人随柱剑，旋刺红肩。

    柱剑蓝光星闪，飞旋同时去势如电，巨大的源能潮涌之下，断崖表面风雪如被一股龙卷掀起……赫然让这一击，出现一种磅礴感。

    可是……那是一具红肩啊！

    一个顶级战力，要这样，硬撼红肩吗？！人们已经认定韩青禹是顶级了，但是，他不是超级。

    他应该连破防都不能够。

    此一击去，怕有去无回。

    这一刻，尹菜心和她仅存的几个队友在看着，他们的视线是最清楚的，漫山遍野的人在厮杀中旁顾，因为反正大尖群的反应，这一刻也有迟缓。

    同时间，受过韩青禹帮助的那几个守阵小队，也在看着。他们大致都见识过蓝光柱剑轰击的力量，但是这一击，似乎更胜刚才。因为他人随剑去。

    吕神和一名来自印德度的超级战力一起，正在狂奔。

    “先生……”这一次只是在唇边的呢喃，并没有大声喊出来，尹菜心捂着身上伤口，血从指缝间涌出，想不起这一刻该用什么成语表达，只是她，真的好懊悔啊。

    而韩青禹自己，他已经基本失去意识了，只有刚才那一击双刀不能破防的巨大无力感和压抑感，需要宣泄出来。

    “给我…破！”声彻雪山。

    声落一瞬间，“轰！”

    一声巨大的轰响。

    韩青禹磅礴的一击，与红肩的正面劈斩，轰然对撞。

    断崖这端，冰雪四溅！

    四周暂时模糊的视线中，只有喀喀喀冰面破碎的声音传来。

    “他……”

    “青子？！”吴恤和锈妹的身影，这一刻刚从侧面翻上来。

    而后，冰雪落下。

    “哗~”巨大的震动，喧哗。

    因为落在众人视线中的画面。

    红肩手中的黑色柱剑，已经只剩半截。

    它被斩断了。

    他斩断了红肩的柱剑。

    蓝光柱剑破剑，而未止。此时韩青禹依然双手持剑，而蓝光柱剑前端半截剑尖，刺在红肩左胸与肩窝之间，贯透铁甲，贯进身体……

    “超级吗？”

    “qing……”

    “king!”

    …………

    “青子？！”大声的疾呼。

    “青子！”小声的默然。

    温继飞三个现在已经什么都顾不上再隐藏关系了，反正叶简也已经识破。这一刻三人全部跑到山坡上，站住，远望着那处断崖。

    三人身边，叶简也在看……

    “那个就是韩青禹吧？”他问。

    温继飞三人慌乱扭头看了他一眼，不知他要说什么。

    “别怕，只是觉得壮阔……觉得，男儿当如是。”

    叶简目光望着高处，缓缓点头说道，一直习惯露出的微笑，此刻半分也没有。

    “那，青子到底把它弄死了没啊？那玩意儿死了没？！”贺堂堂急切问道，因为此时高处那一幕，红肩似乎有短暂的僵直，而韩青禹，整个显得很无力。

    叶简想都没想，直接摇头，“这一击已经超出他的实力了，那把柱剑也很特别……若是泛蓝大尖，这一击肯定死了，但是，那是红肩。他还不够。”

    叶简话音落下的同时。

    “嚎嗷……”断崖上红肩一声咆哮，痛楚中夹着巨大的愤怒，挥舞手中断剑，由下而上把蓝光柱剑砸开，同时也把韩青禹整个人掀飞起来。

    柱剑离体，巨大的血洞在红肩身上，红色里裹着苍蝇蓝的血液喷溅。

    “……扑。”韩青禹整个人，在断崖另一端落地，重重地砸在冰面上。

    红肩转身，转向他。

    吴恤手中重剑和锈妹的战刀，左右横斩而去，“跑啊，青子！”他们只能做这些。

    但是，“轰！”

    红肩断剑一斩，吴恤和锈妹一左一右，顿时反震飞退。

    而后，红肩突然超前伸出手。

    “它……”

    “不好。”正疾奔而来的吕神和另一名印德度超级战力同时心头一惊：红肩要取回蓝光柱剑！

    而如果它取回柱剑……

    脑海里一片昏沉，但是，韩青禹还是感受到了蓝光柱剑的蠢动，距离有点近了，可能不到百米。

    那是一股巨大的拉扯的力道。

    红肩要收回柱剑吗？！

    “……”韩青禹奋起全力，除骨源之外的全力，源能装置巅峰爆发，液态源能巅峰爆发，生命化源能爆发……全力拉扯。

    短暂的僵持！

    “机会，最后的机会。”

    吕墨逸和印德度那名超级战力都在不计代价的爆发，但求把握着最后的斩杀机会。

    四向里所有能看见这一幕的人，也都在祈祷两名超级战力能在红肩取回柱剑之前赶到，趁机斩杀。同时救下那个人。因为谁都清楚，红肩取回柱剑，必定杀他。他是整个喜朗峰战场，唯一把红肩弄成这样的那个人。

    “快啊！快啊！”人们焦急乞求着。

    因为一旦情况变化，两名超级战力，怕也留不住受伤的红肩。

    可惜……

    “颂！”断崖上一声巨大的爆响。

    拉扯最终还是有了结果。

    韩青禹手中柱剑脱手，朝着红肩飞射而去。

    蓝光柱剑此一刻飞行的声势！速度！……若拿来斩杀普通小队，哪怕是斩杀精锐小队，怕都是一剑横贯，尸横遍野。

    人们就这样，看着柱剑飞向红肩。

    红肩站在那里，前探的那只手横摆，虚握，作势准备握住柱剑。

    “青子！”

    吴恤和锈妹不在乎柱剑，他们俩一样浑身染血，但是此刻，只求带韩青禹逃离这里。

    然而当他们扑上去，却发现，韩青禹的目光，正死死盯着远处红肩。

    与此同时，那些在乎柱剑的人，他们本想叹息……突然心念一闪，不忍叹息。

    若一个人已经战至这个地步，不管结果如何，蔚蓝，都不该报他以叹息。

    他们只是遗憾，担心……

    “颂！”柱剑破风。

    “嚓！”意外的一声。

    画面陡然出现的变化……红肩的一条手臂，冲天而起。

    准确的说，是它的左臂连同半边肩膀，被斩下，冲天而起。

    “这，这这……这是怎么了？”

    “发生了什么？！”

    “是红肩收剑太用力，把自己捅穿了吗？”

    在场绝对多数人都没能看清那一幕。

    但是他们说的，其实也不完全错，因为这一击，确实大部分是红肩自己的力。

    只有在场的顶级高手们看清了，刚刚，柱剑在飞射到红肩身前的刹那，突然出现了诡异的变化：

    诡异的加速，诡异的上扬，直接刺向它刚被捅开的那个伤口。

    这一击，红肩自己的力，加上韩青禹拼死拉扯的力，加上最后骨源之力预设的一次助推，抬头……直接把红肩一边手臂连带肩膀，卸了下来。

    血和臂膀，冲天而起。

    甚至柱剑飞出后还有一个无法理解的回旋……那是锈妹梨涡斩的运动轨迹啊，锈妹看得懂……只是它最终落空了而已。

    骨源存在等级压制，只要动用，红肩根本不可能收回去柱剑……这是韩青禹最后的算计。

    他现在已经接近失去意识了。

    下一幕，人们的视线里，两名超级战力斩上重伤的红肩……斩破……红肩跳崖而逃，超级战力急追！

    另有一名超级战力从侧面包来。

    情况明确，它已经回不去。

    蔚蓝，要再一次，斩杀红肩了！

    也许最终斩杀红肩的，是三名超级战力。

    但是……

    断崖上的那个人他……

    “金属块，骨头……”已经基本没有意识了，韩青禹只凭本能和失去意识前的心念动作。

    他先在身上摸了摸，稍稍安心。

    “然后，我刀呢？柱剑呢？”

    含糊的嘀咕，就连吴恤和锈妹都不清楚。

    韩青禹一身是血，踉跄着，开始向前走去。

    吴恤和锈妹互相看了看，不敢碰他。

    韩青禹就这样，踉跄着，又出现在了悬崖悬空这端，走回众人的视线里，一路捡起来第一把刀，插回背上，第二把刀，插回背上，然后在刚才红肩所站的位置，捡起来落在地上的蓝光柱剑……

    联合小队倒地的旗帜，就在柱剑旁边不远横着。

    韩青禹看见了，他残留的意识里，记得旗帜是不能倒的。

    于是，他把旗帜捡了起来，抖落冰雪……而后在所有人的视线中，握着旗杆，顿地，顿地……把铁制的旗杆刺透冰层，插在那里。

    然后他就不知道自己该干什么了。

    就那样，转回身站在那里，麻木地站在断崖悬空的一端。

    这一刻定格的画面。

    在他身侧稍后，是在风雪中重新飘扬的联合小队旗帜。

    在山下人的视线中，那面蔚蓝旗帜，好像飘在他肩上。

    