
    老孔这边的事情暂且就这样子。

    叶秋也只是临时起意，所以也没有放太多的注意力在快递业务上。

    毕竟就算是这个业务发展不了，对渔山餐饮和买卖提货运公司都没有影响。

    当然，如果能够发展的话，那就是皆大欢喜了。

    这个时候叶秋还不知道，这个无心插柳柳成荫的举动，会给他带来多大的好处。

    “那我先走了。”

    叶秋跟老孔说了一声，然后准备离开仓库这边，没想到这个时候手机响了起来。

    拿出来一看是徐秀英的，接起来一听。

    “徐支书，找我啥事？”

    “有事。”徐秀英看来是真有急事，没有跟叶秋扯犊子，直接说道：“你在市里面吧？去批发市场买点东西。”

    “买东西？”

    叶秋一怔。

    “不是过几天就要过年了吗？在外打工的村民们差不多都要回来了，你不说这边人手还不够吗，我寻思着过年的时候咱们村委可以给大家发点礼物什么的，拉拢一下人心。”

    “这倒是不错，这事情交给我吧。”

    “那行，我跟你说要买什么……”

    叶秋听完后放下手机，想了想这点事情其实也不用自己多跑一趟，就直接跟老孔说了一下：“老孔，你叫人去批发市场买些东西。”

    然后就跟老孔说了要买什么。

    老孔立刻应承下来：“行，我这就让人去买。”

    这让叶秋嘿嘿一笑，看来以后也不是什么事情都要自己跑了，那倒是轻松。

    叶秋刚准备离开这里的时候，没想到手机又响了起来，接起来一看是于珊珊的电话，急忙接通：“姗姗，找我什么事情？”

    “刚才怎么打你打不通啊？”

    于珊珊那温婉的声音传来。

    叶秋解释了一下：“刚在跟人通话。”

    “哦。”于珊珊应了一声，“叶秋，你今天有没有空？”

    “有啊，怎么了？”

    叶秋急忙问道：“是不是出什么事情了？”

    “那倒不是，我过年不是要回家去吗？我想着今天去把一些天广市的特产买好了，省得那天回去太赶了。”于珊珊试探道：“你要是没空就算了。”

    叶秋还记得自己答应了于珊珊过年陪她回家的，今天就算是没时间也要挤出时间来啊，就笑了笑：“我马上过来。”

    “那好，我等你。”

    于珊珊声音充满了喜悦。

    叶秋挂断手机之后挠了挠头，姗姗那边的事情现在就这样子，可是让他头疼的是白芸苓那边。

    虽然现在白芸苓也不说想要他怎么样。

    可是两个人的关系，过年不打声招呼也说不过去。

    可真的要打声招呼的话，那自己过年去陪她？

    叶秋想了想还是叹了口气，到时候再说吧，他实在是不知道怎么处理了，现在是恨不得自己能够有分身。

    快到于珊珊家的时候，叶秋提前打了个电话。

    所以汽车停在小区门口的时候，就看到一道白色的倩影站在那边。

    于珊珊今天穿着一身白色的羽绒服，下身则是一条紧身牛仔裤，时尚范十足，波浪长发，很是吸睛。

    见到叶秋的车，于珊珊就直接走过来拉开车门坐到了副驾驶位上。

    “思秋呢？”

    叶秋没见着小家伙的身影。

    于珊珊系好安全带，轻声道：“今天要买的东西挺多的，我请了个保姆在家里面陪着思秋。”

    说完眨了眨眼睛，其实她是想要跟叶秋有点私人时间。

    叶秋也没有多想，问道：“去哪？”

    于珊珊想了想说道：“天广商场吧，那里东西全。”

    叶秋依言开车去了天广商场那边，人倒是还挺多的，毕竟这段时间都是返乡的时间，很多人都来这里买年货。

    商场为此还搞了不少的活动。

    不过天广商场这边的停车场居然都停满了，两个人一直找了很久，才在商场对面的大厦前面找到一处停车位。

    停好车，叶秋和于珊珊刚刚打开车门下车。

    突然就有一道声音传了过来，听上去挺耳熟的：“叶哥，姗姗！”

    叶秋和于珊珊转过头去一看，就看道一男一女两个人朝着这边走过来，这两个人他们都认识。

    于珊珊笑着打了声招呼：“娜娜，高军。”

    没错，那两个人正是于珊珊的大学同学，朱娜娜和高军。

    朱娜娜和高军过来打了声招呼，然后朱娜娜就跟于珊珊站到了一起，小声说悄悄话。高军过来跟叶秋打了声招呼，神色相当的恭敬，不久前陶斌婚宴的事情让他意识到叶秋的能量非常强大，居然连那种权贵二代都不放在眼力，心里面佩服的不行，说道：“叶哥，这么巧啊，你们来这边干什

    么？”

    叶秋笑了笑：“买点年货。”

    高军一怔，然后说道：“巧了，我们也是过来买年货的，过年我准备去娜娜家一趟。”

    叶秋苦笑：“那我是要去珊珊家一趟。既然碰到了，就一起吧，正好商量买点什么。”

    “没问题。”

    高军听了心里面一喜，他早就想跟叶秋多拉近下关系了，可是没什么机会。

    本来今天朱娜娜把他拉出来他还挺不乐意的，现在心里面就感谢起自己老婆来了。

    于是四个人就到了商场里面。

    朱娜娜提议道：“姗姗，我听说天广商场的水貂衣服特别好，冬天穿很暖和，要不咱们去看看？”

    于珊珊点点头，她也想给自己父母买身新衣服，就兴冲冲跟着朱娜娜直奔购物区了。

    叶秋和高军苦笑，这不是来买年货吗，怎么一来就买衣服了，看样子两个女人的兴头一时半刻还不会消减下来。

    两个人只好跟着朱娜娜和于珊珊过去。

    果不其然，两个小女人购物**一起来，就不是几分钟能够消停的事情，而是要逛上好几个小时了，就是苦逼了叶秋和高军。

    叮铃铃！

    就在这个时候叶秋的手机响了起来，拿出来一看是云芳华的电话，他就一个激灵急忙朝着四周打量了下，这个妖女不会现在就在看着他吧。主要还是上次酒吧的经历，让他跟云芳华的关系有些不太一样了，而且现在于珊珊就在身边，让他有点心虚。
