    “雷恰戈夫上校，为了友谊，干杯！”

    “干杯，陆，我的新朋友。”雷恰戈夫今天也很兴奋，其实他在法租界也没几个朋友，他是军人，不喜欢跟那些政客们来往。

    加上他还有点儿耿直，所以很多时候，不被一些人喜欢。

    当然，对于手下掺和一些走私买卖，他也只能睁一只眼闭一只眼，如果他非要管的话，只怕他自己就要卷铺盖卷儿回法兰西了。

    卡尔总监那么痛恨贪腐的正直的人，最后不也不得不对现状进行了一些妥协，既然无力改变一些事情，那就闭上眼睛，眼不见为净。

    对于陆希言强力推行禁烟的举动，雷恰戈夫上校是非常赞赏的，不然，他也不会答应今晚赴唐锦的饭局了。

    “雷恰戈夫上校，想要在法租界隔绝烟祸，只有从源头做起，当然，这很难，不过，如果能把一些垄断鸦片买卖的人给打掉的话，那情况就会好很多。”陆希言道。

    “陆，你的意思是章啸林？”

    “还有黄锦荣。”

    雷恰戈夫微微沉吟，这个风险太大了，如果仅仅是章啸林的话，他或许还可以帮忙，但见黄锦荣也算上的话，那就要掂量了，弄不好会把法租界弄的天下大乱。

    “雷恰戈夫上校，老陆的意思是，先章后黄，而不是把两人一起搞掉。”唐锦忙解释一句。

    “哦……”雷恰戈夫点了点头，他明白了，这是中国人的一种策略，或者是智慧。

    如果是针对两个人，那必然回激起两个人联手，那样就难对付了，而现在只对付其中一个。

    另一个就未必会出手帮忙了。

    “对，唐督察长说的对，我们这个策略叫做，抓大放小。”陆希言点了点头。

    “抓大放小，陆，你很有智慧嘛。”雷恰戈夫眼睛一亮。

    “现阶段，我们只针对章的鸦片烟土走私，至于他正规的生意，我们是不会干涉的。”陆希言解释道。

    “我明白了，只是章的势力很大，我的部下当中有不少人跟他的关系很好，还有，他每个月给我都会送上一笔钱，这笔钱累积下来，足够我退役后回到图卢兹买上一个酒庄，过上优渥的生活了。”雷恰戈夫道。

    这是不见兔子不撒鹰，能做到上校指挥官的人，没有一个是蠢蛋。

    “恕我直言，现在的欧洲就跟一个火药桶，随时可能会爆炸，德国那我小胡子元首可是念念不忘上一次欧洲大战中，法国对德国所做的一切，一旦德国决定动手，法国只怕是首当其冲。”陆希言微微一笑。

    雷恰戈夫眼神微微一眯，作为一名高级军官，在法租界也算是高层之一，他是知道一些欧洲的局势的，很危险，但他还是比较乐观的，认为德国虽然现在有很强的侵略野心，但想要打入法国境内，还很难做到。

    作为法国军人，他有着自己的高傲。

    “陆，你太小瞧我们法兰西共和国的军人了，如果德国人敢来犯，我们一定会将他们屁.股狠狠的踢回去。”雷恰戈夫道。

    “雷恰戈夫上校，我知道你不会相信我的判断，不过，我想，要不了多久，这个火药桶就会爆了，我们预测一下，德国吞并捷克之后，下一个目标是哪一个？”陆希言微微一笑，反问道。

    “老陆，这种玩笑开不的？”

    “没事儿，我就跟雷恰戈夫上校打个赌，又不伤大雅。”陆希言微微一摇手道。

    “赌注是什么？”

    “我赢了，雷恰戈夫上校今后跟我们结盟，今后大家有难一起抗，有钱一起赚。”陆希言道。

    “如果你输了呢？”雷恰戈夫上校道。

    “我输了，在图卢兹送你一座酒庄，外加一千亩的葡萄园，如何？”陆希言盈盈一笑。

    雷恰戈夫眼睛一亮，一座酒庄外加一千亩额葡萄园，至少得二十万法郎才拿的下来，这么大的一笔财富，他可能一辈子都挣不到，毕竟他自己限制的全部身家，加上自己在法国的房产和股票也就两万法郎上下。

    不是他挣钱有多难，其实在上海这个冒险家的乐园，他就算不干活儿，也有人给他送钱，可他的花销也大呀。

    除了在法国的妻儿之外，在这里，他至少还有一个固定的伴侣，以及还时不时的出去玩一下，上海的消费可不低。

    这钱来的容易，花的也容易，他在第16步兵团指挥官的位置上也就不到两年，按照法军的规定，再有一年多，他就要轮换了，到时候，他就得拿一份不太优厚的薪水过日子了，如果还待在上海，真过不下去。

    除非他有机会做出成绩，还能晋升准将，那就不一样了。

    他才四十岁出头，是有机会晋升将军的，每一个军人都有一个将军的梦想，雷恰戈夫也有。

    出于对陆希言的好感，以及那一口熟悉的法语，雷恰戈夫并没有轻视，毕竟，他也是亲身经历过一年多前的那场在上海大战争，中国军人的勇敢和坚毅给他留下了深刻的影响，中国人，并不是他想象中的那么懦弱。

    他们虽然装备低劣，战法也不是很先进，但是他们的意志力还是很顽强的，而且他更不喜欢日本人，又矮又黑，而且十分的傲慢无礼，相反中国人则谦逊多了。

    这个打赌，他付出的其实很少，不过是陆希言结盟，这个盟约也不过是个口头的，约束力有限。

    可如果赢了，他就能赢得一大笔财富，为什么打这个赌呢，他也知道陆希言跟索尔的关系。

    也知道陆希言是一位身家不低的富豪，他完全出得起这个钱。

    “波兰。”

    “哈哈，英雄所见略同，不过这不算什么，只要了解英法去年9月29日在慕尼黑签署的额协定，就可以做出判断，德国暂时不会西进，不向西，那就只有向东，德国与波兰是世仇，所以，德国下一个目标必定是波兰，今年的三月底，德国跟立陶宛签署了借款条件，吞并了迈默地区，基本完成了军事上对波兰的包围，现在是箭在弦上，不得不发了。”陆希言分析道。

    “没想到陆博士除了在医学上面厉害也就算了，对军事和政治也有研究？”雷恰戈夫吃惊道。

    “我这个人，平时没什么爱好，除了抽烟，不赌博，也不这么爱喝酒，就喜欢看书读报，这一点唐督察长是知道的。”陆希言笑笑，“尤其我在法国留学五年，去过欧洲不少地方，很喜欢那边的人文和环境，因此比较留心那边的情况。”

    “那既然我们两人都预测的是波兰，这赌局怎么算呢？”

    “不妨我们在预测一下德国进攻波兰的时间，这个应该不会一样吧，谁更接近真实的时间，谁就算赢，如何？”陆希言道。

    这个别说他没把握了，就是雷恰戈夫听了也微微皱眉，这完全是靠猜了。

    “为了不干扰对方的判断，不如，我们用纸写下来吧，交给唐督察长和卡西姆上尉，他们两位来做评判，如何？”陆希言提议道。

    “好。”雷恰戈夫点头答应了。

    因为不管谁先说出一个时间，对方听了，必然会收到一丝干扰，那样的话，这个打赌就是去了公平性了。

    现在这个方法，两个人都不知道对方会预测什么时间，写下来，就更明确了。

    取来纸笔！

    陆希言凝神想了一下，在纸上写了一个时间。

    雷恰戈夫看着陆希言在纸上飞快的写了一个数字，他也侧着头，拿起钢笔，迅速的写了一个数字。

    陆希言把纸条交给了卡西姆上尉，而雷恰戈夫上校则把纸条交给了唐锦，交换一下，这样肯定没有人作弊。

    “好了，请两位公布时间吧。”

    “陆博士写的是，九月。”卡西姆上尉摊开纸条，读了出来。

    “雷恰戈夫上校写的是，一九四零年一月。”唐锦也罢雷恰戈夫上校预测的时间念了出来。

    两人预测的时间相差四个月，这个其实很接近了，毕竟这场战争都是可以预见的，除非中途有人干预。

    而对德国来说，扩张的脚步一旦向前迈出了，就不会停下来，因为这不会被人的意志所转移。

    “看来，要分出胜负至少还要再等两个月了。”陆希言嘿嘿一笑，“来，咱们先喝酒，干杯！”

    “干杯。”

    “雷恰戈夫上校，接下来，希望我们能够合作愉快。”

    “陆博士，为了法租界的繁荣和安定，我愿意尽一份力。”雷恰戈夫道，“卡西姆上尉会配合你行动的。”

    “明白，卡西姆上尉是一个非常正直的人。”陆希言点了点头，获得法国驻军的支持，那截断鸦片进入法租界的通道就容易多了。

    ……

    “大帅，他们全部都用法语交谈，我们的人一句都听不懂？”李弥脑门上全是汗珠，是紧张的。

    章啸林嘴上全是上火起的泡，眼神瞪的跟铜铃一般大小，很吓人。

    “娘的，你就没找一个会法语的人去听一下？”

    “会法语的，这弟兄们没有会的呀。”李弥多快哭了，这帮里的弟兄，打打杀杀的还行，要说讲洋人的话，那会的真没有，那跟洋人打交道，都得找通译才行。

    “那就是不知道他们说什么了？”

    “就是看着聊得挺开心的，好像还要了纸和笔，可能是达成了什么协议，但是具体是什么，不知道？”

    “那剩下的纸呢？”

    “都拿回来了，还没来得及分析呢。”李弥道。

    “马上分析！”

    ……

    “9，1940.1，这两个数字是什么意思？”章啸林抬头问道。

    “这应该是时间吧，大帅，这个9应该是九月份，1940.1就更好理解了，是明年一月份，这两人到底说的啥呢？”李弥道。

    两位老江湖脑中凌乱了。

    