    第209章大学校友群芝麻小事

    林羞应了声，赶紧回到办公桌前，很快就收到了邮件，她点开里面的附件视频查看，随后惊讶地道：“你怎么也有这段视频？”

    原来，寒蔺君发来的视频，正是当时梁娇娇用唐子乔的账号在T大校友群里发的两个视频之一。

    林羞之前跟秦总说的时候，为了不将自己个人扯入公事，所以并没有将梁莹莹的行车记录仪拍的视频说出来，而她和秦总也说好这件事必须在寒蔺君察觉到视频外泄之前调查清楚，但他怎么就已经知道了呢？

    “看到了吗？”寒蔺君问道。

    “唔……看到了，”林羞心头有些乱，因为出乎了她的意料，她并没有做好他知道这件事情的心理准备，“你怎么会有这个视频？”

    “你应该早点告诉我的，”寒蔺君道，“还有两个，我也发给你。”

    很快，林羞收到了第二封邮件，逐一将附件视频打开后，发现其中一个果然是行车记录仪所拍，而另一个……

    她呆住了，“任助理？”

    “这个视频你没看过？”

    “没有……”

    “马路上那个呢？”

    “那个有，”林羞脑子乱成一片，“这到底是……怎么回事啊？”

    寒蔺君道：“昨晚有人发了这两个视频给我，你想想看，对方发过来的用意是什么？”

    林羞傻傻地问：“用意是什么？不知道啊……”

    透过电话，寒蔺君几乎可以想见她现在的样子，八成就是睁着无辜的杏眼，鼓着双颊百思不得其解的模样，不由忍俊不禁，“不知道就算了。不知道也好，你就当我没发过，我就是收到了这两个视频，所以让任助理去酒店查监控，酒店门口那个视频就是秦经理协助调取监控时，觉得事有蹊跷，主动提供出来的。”

    原来如此。

    “难怪我早上来的时候看到任助理了呢，他来得可真早，”林羞想了想，又问，“那你查到了吗？这两个视频是同一个人发给你的？”

    如果是的话，她就知道是谁发的了。

    “嗯，”寒蔺君道，“所以，能详细跟我说下，宾利车视频出现在T大校友群的事情，究竟是怎么回事吗？”

    林羞有些囧了，握着手机的手也不由自主地揪紧了起来。

    该怎么跟他说，是“某些人”不想她好过，所以在群里对她做的莫须有的诬陷呢？而且不仅是出言对她不利，还连带地将他给拖下水了！

    “林羞？”

    林羞深吸口气，手指无意识地在桌面上画着圈圈，含糊地道：“就是……有些人拍下了那些视频之后，对我可能有些误解，所以就……”

    “就发到校友群里去对你进行口诛笔伐？”寒蔺君皱眉，不悦地道，手中拿着的笔不轻不重地摔到了桌面上，“那到底是先拍了这视频，还是先对你有误解？还有，误解什么？秦经理提供视频的时候，只说是泄露了我，但你这么一说反倒是泄露了你？到底是说了你什么？”

    林羞又羞又窘的，说她什么？说她脚踏两条船同时跟两个男人……

    虽然这“两个男人”其实是同一个人……

    不过这话哪能让他知道？他是一个集团大boss，每天光对付职场商界的事情都忙不完了，难道还要去烦扰这种勾心斗角的大学校友群芝麻小事？

    当下便应道：“我忘了。”

