    第933章真是个好人

    不过苏夏参加的多了，也都游刃有余了。

    预录结束，她穿着高跟鞋小心翼翼的从舞台上面上来，朝着导演以及工作人员挥手弯腰道谢后，缓缓的走到了薛明安和小艺的身边，笑吟吟的开口：“一会去吃烧烤吧。”

    一行人缓缓的往后台走，薛明安笑了笑：“烧烤？”

    “对啊。”她挽着小艺的手腕，“天都黑了，这么晚就是要去撸串啊，我都好久没吃了，馋死我了。”

    “陆景尧不在家？”

    “他去隔壁市工作了。”

    薛明安颔首微微的了然。

    那怪不得。

    平时陆景尧在帝都的时候，苏夏是一结束工作就立刻回去的，别说和他们一起吃宵夜这种活动了，那都是很遥远的事情了。

    这是陆景尧不在家了，所以才开始吆喝着要和他们一起去吃饭。

    “去是可以，”他慢悠悠的道，“不过你就点一份面在那吃吧，烧烤你就别想了。”

    这是人说的话吗？

    苏夏转头：“你们吃肉，我吃面？”

    她皱了皱小脸：“那我也太可怜了吧。”

    “不然呢。”薛明安反问，“你不会还以为你去了能和我们一样吃串吧。”

    苏夏：“...”

    她还真的是这么以为的。

    小艺帮着苏夏说话：“其实吃几块羊肉也是可以的吧，就尝尝味道，就一点而已，也不会有什么的。”

    苏夏连忙的点头：“就是啊，哎呀先不说这个了，我们赶紧回休息室去叫其他的人，这么晚了，等会该没位置了，我记得阳阳姐她超喜欢吃烧烤的，她今晚要开心了，估计能吃我好几斤羊肉。”

    不管，先去了再说。

    反正肯定能混到一点肉吃的。

    一行人越走越远，这时，从旁边的拐角处走来了一个身影，抿着嘴瞧着那几个人消失的地方，咬了咬唇。

    “明姐，你上个厕所怎么要这么久！”

    声音从远至近的传来，带着些许的不耐烦的：“王哥在那发飙呢，说你化的妆没化好，让我赶紧叫你回去，雨欣马上就要上台了。”

    “知道了，这就来。”

    明姐敛去眸底的厌烦，转身道：“又是哪里没合他心意了。”

    “挺多的，你自己回去看看吧。”

    女人皱眉道：“他每次发飙你都不在，都是我替你挨骂，今天他就起码发飙三次了，也不知道怎么每次都这么巧的。”

    她意有所指的瞄了眼明姐，继续道：“王哥这人就是挑剔，你习惯就好。”

    “嗯。”明姐说，“我知道了。”

    “你以前是在苏夏的身边干活的是吧，她那边肯定更挑剔严格吧，你抗压能力应该是蛮好的。”

    迎上女人试探的视线，明姐没说话，步伐逐渐的加快，超过了女人之后，声音缓缓的飘来：“快点的吧，再不过去，王哥要扣我们工资了。”

    没必要说以前的事了。

    而且苏夏那边，肯定也已经知道了她说谎辞职的事情。

    这个圈子根本就不可能守住谎言。

    不过，真的是很久没有吃烧烤了，以前经常能吃到的。

    ——

    陆景尧的专辑在第二天的中午十二点准时的首发，同时的，超话里的免费专辑等也会开放抢购。

    从今天开始，网上就开始热闹了起来。

    鲸鱼们一幅蓄势待发的样子，摩拳擦掌的已经开始为明天准备了。

    一百万册，不知道能不能抢到。

    都是一群手速逆天的人，从以前抢演唱会的门票的时候就能看出来，简直就是秒空，真不知道他们是怎么练就的手速。

    还好这次的演唱会是靠运气抽的！

    舆论铺天盖地，盛况空前。

    陆景尧的新歌正式首发的时间，应该正好是苏夏的休息，超话里的专辑她就不跟鲸鱼们去抢了，明后两天，徐司就会把总共五百张的专辑送到文星雅苑去了。

    到时候就是正式的放出她小号的时间。

    她趁着等羊肉串熟的时间看了看陆景尧的超话，里面到处都是希望明天的网速正常以及自己的运气爆棚能被抽到演唱会门票的鲸鱼们，还看到了一条暗戳戳的仿佛是在说她的微博。

    “我有预感，除了这一百万张，别的地方可能还会搞一波抽奖，我要蹲了，大家如果看到了记得艾特我谢谢，孩子太害怕明天抢不到了。”

    下面还有很多附和的评论。

    并且还越来越多了。

    五百张专辑里，苏夏要留十张给自己收藏，剩下的才是要抽奖送的。

    她瞧着下面的楼层越盖越高，觉得估计等自己抽奖的时候，也是一片的腥风血雨了。

    苏夏被迫点的面被送上了桌子，薛明安给推到了她的面前，一脸的善良：“快吃吧，别饿着了。”

    宁可真是个好人。

    她拿着筷子吸溜了口面条，瞧着紧跟着送上来的一盘的烤好的还冒着滋滋的油的羊肉串，忍不住的咽了口口水，顿时就觉得自己眼前的面不香了。

    小艺就坐在她的身边，小心翼翼的用余光打量着薛明安，快速的将一块羊肉放进了苏夏的碗里。

    薛明安：“...你们俩当我看不见啊。”

    苏夏讪讪的笑了笑，正想要说话，就瞧见了老板又拿了一把的肉过来，中间还有些鸡翅根翅中等，都是没放孜然和辣椒的，薛明安抬着下巴示意了一下：“你吃那个。”

    好家伙。

    原来专门的给她点了。

    苏夏感动的一口撸了两个串，甚至还把薛明安后面的少吃点这三个字给抛在了脑后。

    虽然没有灵魂。

    但是好香啊。

    最后还是薛明安黑着脸，硬生生的从她的虎爪里救了两串羊肉串出来。

    于是苏夏心满意足的去喝她的面去了。

    第二天的彩排结束，苏夏听着薛明安说的接下来的工作安排缓缓的往休息室的方向走，在休息之前，她的工作只有拍杂志还有广告，节目也就是遇见你之后的录制还有逃脱，其他的工作，比如危情的宣传，那些都是等她回来之后的事情了。

    回来之后，也是真的要准备下一部作品进组了。

    两个人说的认真，没有注意到迎面走来的一群人，直到听到了常雨欣略带欣喜的喊了夏夏姐这三个字，她才缓缓的抬起了头。

    (本章完)

