    “公子，初进学院还是不要迟到的好。”

          只见在商羽门口的侍卫如同热锅上的蚂蚁一般踱步，这公子刚刚得到学员入学倒数第一的称号便要迟到了，这不是黑上加黑吗。

          平时看公子起的也不算太晚，怎么今天都日上三竿了还没起床，而且还是进学院的第一天。

          “商羽哥，你再不出来我就不等你了。”

          月晴兰在门外气呼呼的大喊，不过按照她和商羽的关系来说破门而入，然后将其揪下床也不是不可以，不过谁知道那位不知脸皮为何物的公子哥，是不是像昨天一样不穿衣服。

          “吱呀...”

          门被推开，只见头发杂乱，眼眶通红的商羽漫步了出来，打了一口哈气。

          “好了兰儿，我这不是来了嘛。”

          突然，商羽伸手在月晴兰柔软的小脸上捏了一把，恶狠狠地说道：“怎么不等我，还想等谁，该打。”

          “哼，不理你了。”月晴兰扭头便要离开，商羽连忙跟上拉起其小手，冲着月晴兰微微一笑。

          “走吧，一起上学，不过你这淬体四段的天才配上我这倒数第一，还真是会让人觉得我是靠脸吃饭的人。”

          是的，初试的时候月晴兰也被商羽拉着去参加了，只不过她还是老老实实的上台，不像某些人死活不肯测试直接认输，最终的结果也是让人大跌眼镜，淬体四段，经络中已有先天玄气，而且是极为纯粹的水玄气。

          “羽哥如此的不要脸，怎么才能靠脸吃饭呐。”

          月晴兰掩面而笑，后又仿佛想起什么般，抬头望向疲惫不堪的商羽，小声问道，“昨夜为何休息不好。”

          还不是因为幽冥通天录，昨天刚刚参悟了幽冥火心诀，将其引入体内，上面就说什么晚上修炼才是最完美的时间，晚上如此阴冷那有什么火属性的玄气漂浮在空中...

          一晚上没有感应道一丝所有的幽冥火玄气之外，连觉都没睡好，一直迷茫的商羽眼神迷离，直到听见侍卫们和月晴兰叫门声这才回过神来，商羽挠挠头不再去想昨晚的事。

          看着月晴兰清澈如水的大眼睛说道，“果然还是媳妇最关心我，连夫君睡不好都心疼，不过我想还是有解决办法的。”

          “什么办法呀。”月晴兰扑闪着眼睛问道。

          “当然是你陪着我睡，我才能睡好啦。”

          说完商羽连忙松开月晴兰的手向前跑去。

          现在的他说来也丢人，开了玩笑话之后，可是打不过自己家的媳妇。

          “商羽，你可真不要脸。”月晴兰挥舞着拳头追了上去，口中低喃道，“羞死人了。”

          就在商羽和月晴兰的嬉笑打闹中，二人来到了当阳学府低等学院的门口。

          如今南蜀林国最大的学府，当阳学府分为内院，高等外院，低等学院三部分组成，而尚未觉醒的淬体之人便分在了低等学院。

          “公子羽，兰小姐，任院长等候二位多时了。” 门口的将士见到二人恭敬地说道。

          尽管商羽被外人称为新一代的垫脚石，可无论怎么说他也是如今法相府唯一的公子哥。

          进入低等学院的大门后，商羽便看到一个硕大的广场上站满了和他年龄相仿的身影，乌压压的一片好不吵闹。

          “你快看，这就是我们这一批新入学的倒数第一名，商羽。”

          “好帅呀...”

          “帅什么帅，帅又不能当饭吃，不过是一个喜好玩乐的纨绔公子罢了，你看他身边的那个，便是他捡来的媳妇。”

          “啊，英年早恋呀，没机会了没机会了...”

          “羽哥。”月晴兰听见那些话后有些恼怒的低下了头，自幼不知道父母是谁的她对于捡来二字十分敏感。

          “喂。”

          商羽察觉到月晴兰心情的低落，大声喊道，“我说你们，就是嫉妒我有一个这么漂亮的媳妇，还捡来的，这叫命中注定你们懂不懂呀，别到时候讨不到老婆还幻想能像本公子一样，首先你得有我这张脸。”

          “吁...”

          周围人一脸鄙视的看着他，刚刚那番话是在说月晴兰嘛，明明是在说你没有本事还能有媳妇，当真不要脸。

          任道看着孩子们的玩闹心情大好，这不就是美好的少年时光嘛，笑呵呵地扶着自己的白胡子说道，“好了孩子们，我们低等学院不像内外院一般分为武院和法院，我们低等学院是由淬体教室，理论教室，实战训练场和功法殿组成，当然了前三个顾名思义大家也会了解便是我们入学时测试的三项，淬体等级，理论和实战了，最后一个功法殿便是有着黄级功法的大殿了，一般只有受到讲师的允许或者是奖励才可入内，否则不知所谓的孩子，学去一本等级高的功法，可是会是会爆体而亡的。”

          “可院长刚刚不是说只有黄级功法嘛，那怎么还有等级高低之分。”

          “一看你小子就没好好学理论，天下功法由高到低分为至尊级、神级、天级、地级、玄级和黄级，每一等级又分为上中下三品，你说黄级上品是不是比黄级下品等级高，笨的无可救药。”商羽鄙视的看着刚刚提问的少年，回答道。

          任道注意到商羽，心想这小子倒是有意思的很，别人都是由低到高介绍等级，他居然由高到低，当真是继承了法相那从不循规蹈矩的性格。

          “公子羽还是理论聪慧呀，就是不知会不会被我这一掌打拍在地上。”

          此时有人淡淡地说了一句，引得周围人不禁发笑，谁不知道这法相府的公子哥只会理论不敢实战呐。

          众人起哄的时候，有一身穿黄色锦袍的强壮身影，挽着手不知道在想些什么。

          可周围人敬畏的眼光和身上不菲的装扮，便表明了他的身份，武相的小儿子，曹虎。

          曹虎在外围眼神沉沉的观察着发生的一切，想着果然如同外面街头所传的一样，法相府的公子哥，只是一个会动动嘴皮子的废物罢了。

          不过不知道爹让我找寻什么东西能在这等废物身上，等一个月后实测的时候，台上逼问他就好了，相信就这等只会动嘴皮子的人来说，以物保命是在寻常不过的操作罢了。

          “咦。”商羽身体不由自主的抖动了一下，那感觉就像被一只老虎在野外被盯做食物一般，商羽猛地扭头，便看见了一个躲闪开来的眼神，以及立马隐藏在人群中的身影。

          “是他呀。”商羽嘴角一笑，眼神却变得锋利起来。

          “羽哥怎么了，没事的，不用在乎别人说什么，我相信你肯定会打败刚刚说这话的人。”月晴兰感受到商羽手掌上传来的丝丝凉意，以为是刚刚不知道谁说的那句挑衅的话影响了商羽的心情，连忙安慰道。

          商羽听到后微微一笑，自信的说道，“谁在乎有哪只小虫子在我耳边嗡嗡了一句，我只是被一个自我感觉良好的家伙当成了猎物，被盯上的滋味可不好受。”

          只不过不知道，到底谁才是猎物呐，曹虎。商羽心想。

          “商羽，我尊敬你才喊一声你公子羽，你还真以为你这连比试都不敢的废物就能能把我当耳边虫了？”

          厉升此时一肚子火，要不是看在那家伙是法相府的公子哥，自己早就上去揍他了，怎奈自己只是一个小小校尉的孩子，身份地位的不同到是成为了那家伙的保护色。

          商羽定睛看去，笑道。“原来是厉校尉的孩子，怎么以前跟在我屁股后面跑来跑去的家伙，现在也敢在我面前叫嚣了嘛，既然这样的话，一个月后的实测，不要在乎身份，把我打趴下如何？”

          商羽阴沉的笑容看得厉升一阵发毛，不过想想那连比试都不敢的商羽和街头传闻来看，还是硬着头皮说道，“如果这么说的话，何必一个月后，就现在，我就能把你打趴下。”

          说罢厉升开始暗暗发力，淬体四段的他此时经络中也有玄气的蕴生，肌肉也渐渐结实膨胀了起来，撑得衣物仿佛支撑不住随时要爆开一般。

          此时的商羽感受着那针对自己而来的气息，只觉得淬体三段和四段果然是一道巨大的分水岭，任凭如何怕是现在的自己，也不是他的对手。

          商羽叹了一口气心里无奈的想道，这个世界，如果能靠脸比试就好了。

          而面对着早已做好准备的厉升，商羽毫不慌张的整理了一下杂乱的头发，摸了摸神情紧张的月晴兰，自信的冲着身边众人笑了笑，随后大声喊道。

          “任道你个老家伙，刚刚开学就有人在你的学院打斗，还不阻止，成何体统。”

          任道愣住了，身边众人也愣住了，当然也包括了眼眶都有撑裂开来的厉升。

          不过不愧是历经沧桑的初级学院院长，任道率先反应过来，笑呵呵的说道，“是呀厉升，有什么事情等着一个月之后的实测再说，况且除了实战训练场，别人接受了你的邀请之外，是不能随意打斗的喔。”

          最后一句话显然是任道给众人说的。

          只不过现在的那些孩子包括曹虎以及厉升，并没有将校长的话听进去。

          他们此时心中只有一个想法，这商羽狂妄不要脸皮的纨绔公子哥名号，果然名不虚传。

