 以江才厚为首的这一伙人，本来就是已经抱着绝对的信心、相信总部肯定会开除杨天，所以才会那么嚣张、毫不留情地对待杨天的。

但现在，结果一出来，总部居然都力顶杨天？

这完全就是给了他们这些人狠狠地一巴掌啊！此刻，再回过头来面对刚刚被他们好肆嘲讽了一番的杨天……这特么就非常尴尬了呀！众人都低着头，不知道该怎么办好了，也没有一个人敢接话。

良久。

刘厚雄才想出一个脱身的借口，僵硬地站起身，低着头道：“那个……会长啊，我想起我手上还有事没做，我得回去工作了。

我就先走了。”

说着就朝门外缓缓走去。

其他人听到这话，立马都像找到了救星似的，纷纷效仿。

“呃……我也想起还有点事要去办，我也走了，会长再见。”

“我也是，得回去好好工作了。”

“嗯，我也有工作还没完成呢……”……众人纷纷起身，小心翼翼地朝着门外走去。

然而……就在他们快要走到门口、脱离苦海的时候……一道声音传了过来。

“站住，”杨天不急不缓、悠哉悠哉地说道。

他的声音不大，也不急，甚至都没有夹带丝毫的威严。

但这话一出，所有人都一下子停下了脚步。

哪怕是半只脚都已经跨出了门的刘厚雄，也立马僵在了那里，像是在玩“一二三木头人”一样。

“回来坐下，”杨天又说了一句。

众人都浑身一颤。

然后，都如被控制着的提线木偶一般，动作僵硬地走了回来，坐回了各自刚刚坐的位置。

杨天扫了他们一眼，微微一笑，道：“刚刚你们一个二个不都很嚣张吗？

怎么现在就都怂了？”

众人都哑口无言，不敢回应。

杨天又转过头，看向刚刚叫得最凶的那位老者，也就是协会里的执行委员会主席——江才厚，轻笑道：“江老同志，你刚刚不是还很春风得意吗？

哦对了，你还说了，我的惩罚要来了。

请问，惩罚在哪呢？”

江才厚刚刚是跳得最欢的。

现在，自然也是尴尬得最厉害的。

他那张枯槁的老脸，都尴尬地彻底皱巴在一起了。

“这……我……我……我只是……只是在跟您开玩笑而已，请会长原谅，”江才厚讪笑着道。

他这笑真得是比哭还要难看。

杨天听到这话，笑意愈浓，道：“开玩笑？

哦！原来你是在跟我开玩笑啊。

那好，我现在也来跟你开个玩笑怎么样？

——你被开除了。”

江才厚顿时一僵，整个人都一下子呆住了。

其他人也一下子惊呆了。

要知道，江才厚在协会里可是执行委员会主席啊，是地地道道的高层中的高层，手握着大量事务的执行实权啊！而且，江才厚在省中协待了已经有好几年了，无论是论辈分，资历，还是职位，都可以说是北江省中协里的一座大山啊！现在杨天居然就这么简单地要开除他？

这哪里是开玩笑啊！分明是惊天动地的大新闻啊！不过，正当众人吃惊的时候……杨天却忽然又耸了耸肩，道：“好吧，其实我是骗你的。”

江才厚长出了一口气，拍着胸口，道：“呼……会长您这玩笑开得也太大了。

我这老心脏，差点都受不了啊。”

“呃……不啊，你好像理解错了，”杨天无奈地笑了笑，解释道，“我的意思是……我刚刚说的‘开个玩笑’，是骗你的。

我根本就没有跟你开玩笑，我是真得要开除你。

这样说你明白了吗？”

江才厚瞬间呆滞，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

整个办公室里也是一片哗然！“真要开除？

不会吧？”

“那可是老江啊！怎么能随便开除啊？”

“天哪……不会是真的吧？”

……众人都惊呆了。

然而杨天这次是真没有开玩笑了。

他笑吟吟道：“我其实也不喜欢斤斤计较，可你硬要强行跳到我面前，还煽动人心，想一起反对我，那我就没办法了。

我还在，那就只能请你离开了呗。”

江才厚听到这话，如遭雷击。

他咬了咬牙，道：“你……你别太过分了！就算你还是会长，你又凭什么开除我！我犯了什么错？

难道反对你就得被开除了吗？”

杨天淡然笑着，道：“首先……关于‘凭什么’这个问题，你还不明白吗？

我已经说了，这协会我说了算，我想开除谁，就能开除谁。

其次……你当然犯了错。

这次你这么急着跳出来反对我，不就恰恰证明了赞助金制度给你带来了多么难以割舍的好处么？

利用协会的名声来捞钱，这个罪名，你们这些人一个都跑不了。

只不过……他们还有改过自新的机会，而你，已经没有了。”

说完，杨天又转头看向黄云鹤，道：“黄副会长，这江老同志的离职手续，就由你来负责。

有问题吗？”

黄云鹤浑身一颤，连忙点头道：“没问题！当然没问题！”

江才厚简直要疯了，气得都要吐血了。

但他却毫无办法，只能发泄似地怒骂了杨天几句，说了几句什么你们迟早要完之类的组走的话，然后便只能离开办公室，在黄云鹤的陪同下去办手续去了。

杨天则是继续看着剩下的众人，微笑着问道：“还有人，想陪那位江老先生一起离开的吗？

现在可以站出来，手续可以一并办了。”

整个办公室里瞬间再次安静下来。

每个人都低着头，眼睛盯着地板，一点声音都不敢发出。

十几秒之后……杨天点了点头，道：“看来没有人想和江老先生一起离开，是吧？

那行，都回去工作吧。

今天我说的那两件事，你们都给我记清楚了，该办的，立马给我去办。

裁员的事情，也都给我做好相应的准备。

要是被我发现谁还在浑水摸鱼，或是想从中作梗的……就一并都给我滚蛋！明白了吗？”

“明白！”

众人齐声应到。

 