    “我是谁？”

    “我是K家族的组长，厄拜斯.K。”

    厄拜斯.K坐在椅子中，端着盛有鲜血的酒杯，有条不紊的说道。

    “是吗？”

    高级邪灵抱着胳膊，就这么坐在了厄拜斯.K面前的餐桌上，然后，它一字一句，并且拉长了语调的问道：“什么时候开始，人类可以成为血裔的族长了？”

    “人类从来都不可能是血裔的族长。”

    “而我？”

    “只是因为……”

    厄拜斯.K仿佛是要向高级邪灵解释一样，但话语才说了一半，对方就突然发动了袭击。

    厄拜斯.K杯中的鲜血如同射出的箭矢般，刺穿了高级邪灵的胸膛。

    然后，周围的侍者、乐师们就冲向了高级邪灵，他们一个个发出了宛如野兽的嘶吼，行为更是与野兽一模一样。

    但却更加的强大！

    丝毫没有了之前柔弱普通人的模样。

    高级邪灵就这么的被一股无形的力量拽入了‘人’群中，迅速的淹没了。

    看着这一幕，厄拜斯.K缓缓的从椅子中站了起来。

    “原本我们可以继续合作下去的。”

    “可惜你太自作聪明了。”

    “有些事情，知道了，也不能够说出来。”

    “不是吗？”

    厄拜斯.K压低了声音说道。

    它当然知道，高级邪灵不可能听到这样的话语，虽然对方的能力十分的神奇，但它既然敢和对方合作，无疑是做了完全的准备。

    似乎是想到了得意之处。

    这位血裔族长忍不住的说了起来。

    “这个世界上有着太多稀奇古怪的事情了。”

    “我虽然不是纯血，但我混杂的血脉中，却让我有了一些纯血都没有的能力，例如：制作一些‘人偶’。”

    “只需要挑选合适的人类，灌注一些血裔的鲜血，他们就会变得无比顺从、强大。”

    “有些特殊的‘人偶’还会诞生出类似血裔的能力。”

    “是不是很不错？”

    “当然，最让我惊喜的是，在艾德士生活的人类尤为适合制造人偶，特别是那些年纪幼小的女孩。”

    “她们简直就是上天赐予我的礼物。”

    “或许，我是混血。”

    “但我的强大足以让我统领一支血裔，或者……”

    “是全部的血裔。”

    “K侯爵？”

    “不、不不！”

    “我会成为艾德士所有血裔的族长，我会成为艾德士唯一被血裔认可的——大公！”

    厄拜斯.K的声音越来越激动，语速也越来越快。

    它的面色不自然的潮红着，呼吸更是急促。

    但它自身并没有发现这样的异常。

    相反，它越发的兴奋了。

    直到——

    叮、叮。

    餐刀与盘子相互碰撞的声音传入它的耳中。

    下意识的，厄拜斯.K转过了身，然后，它的双目一缩。

    它看到了什么？

    本该被炸得粉身碎骨的猎魔人D，竟然坐在餐桌的一侧切割着一块小牛排，哪怕在它的注视下，对方都慢条斯理的拿起了一旁装有黑胡椒汁的金属壶，以认真仔细的姿态在上面浇了一层。

    薄薄的一层，但却恰好将小牛排覆盖，却又没有漏到盘子上。

    “你怎么在这里？”

    厄拜斯.K厉声喝问。

    秦然没有回答，他好像全身心的投入到了这次难得的丰盛晚餐，手中的刀叉快速而又小心的切割着小牛排，然后，将其送入嘴中咀嚼着，期间没有浪费一丁点儿的酱汁。

    貌似傲慢的态度，让厄拜斯.K感觉到了愤怒。

    它感觉到一股灼热的怒意不可抑制的冲入了大脑中。

    它感觉到了它的大脑在沸腾。

    它感觉到了它的大脑在燃烧。

    然后……

    它真的被燃烧了。

    黑色的，充斥着情绪的火焰，刚一出现就袭遍了它的全身。

    “啊啊啊啊！”

    “给我杀了他！”

    厄拜斯.K惨呼着，下达了命令。

    顿时，将高级邪灵淹没的‘人偶’们就纷纷的站了起来，带着一声声的嘶吼，向着秦然发动了冲锋。

    秦然抬头看了一眼。

    立刻的，这些人偶就呆愣在了原地。

    下一刻——

    砰砰砰！

    这些人偶的头颅就这么的爆炸开来。

    【亡者凝视】！

    【恐惧幻象】！

    随着【半死人之凝视】的激发，这些被灌注着血裔之血的人类，就这么的全军覆灭了。

    秦然一抬手，一张硕大的挂毯在【浩之残眼.斥引】的牵引下，迅速从墙壁上飞出，挡在了纷飞而出的脑浆子前，没有让任何不属于餐桌上的东西出现在餐桌上。

    “啊啊啊啊！”

    厄拜斯.K的惨叫声还在继续着。

    不过，声音却是越来越小。

    最终，消失无踪。

    但黑色的充斥着情绪的火焰却没有因此而消失，相反的，它越烧越旺，就如同愤怒出现时一般：势如破竹、不可阻挡。

    很快的，厄拜斯.K的尸体就被烧成了飞灰。

    ‘愤怒’难得的在秦然的心脏中发出了满意的怒吼。

    同样感到满意的是‘暴食’。

    在发现配合秦然就有着数不尽的食物时，‘暴食’几乎是成为了原罪中最好驾驭的一个。

    此刻的它，完全没有理会外界。

    就这么的伴随着秦然的味蕾品尝着美味佳肴。

    ‘傲慢’冷眼旁观，就如同它的名称一样，在发出了高傲的冷哼声，隐匿在了秦然的心脏中。

    哪怕它的功劳最大，也没有值得说的。

    或者说，它不屑于说。

    ‘懒惰’则是打了个哈欠，扭身继续睡着，似乎一切都和它无关，只愿睡个天荒地老。

    哪怕‘贪婪’‘嫉妒’在一旁大声吵吵也是一样。

    ‘贪婪’‘懒惰’没有理会‘嫉妒’。

    秦然更加不会理会。

    他专心致志的品尝着眼前的食物，一直到抱着一些东西的高级邪灵出现，他都没有停下的意思。

    “这家伙绝对有问题。”

    “不然的话，一个大名鼎鼎的血裔家族宝库中，怎么可能就这么一点有价值的东西！”

    将手中的这些东西放在餐桌旁后，高级邪灵马上嘟囔着，丝毫没有扫荡了了别人藏宝库的惭愧。

    在高级邪灵的认知中，干掉敌人后，必须要努力的打扫战场，不放过一丁点战利品，不然都是对战斗的亵渎——这是它在观察秦然的行为后得出的结论。

    并且，它很赞同这个结论。

    就如同它赞同自己之前的观点一样。

    人类怎么可能成为血裔的族长？

    什么混血，什么特殊，在高级邪灵的辨识下对方就是真正的人类，非常纯正的那种，在这样的前提下，对方根本没有机会，也不可能成为血裔的族长。

    除非……