    第134章 十二祖巫直接亮底牌？鸿蒙金榜主动支擂台？

    “巫族竟然挑衅圣人了？”

    “就算他们凝聚盘古真身，有盘古斧在手，面对四大圣人，恐怕也难以应对吧？”

    “就是，巫族为何蹚这趟浑水？”

    “不应该啊，巫族与阿修罗族不是不和吗？”

    “这个……尔等问本座吗？本座一个大罗金仙，能够知晓两大种族隐秘？”

    “吾等是问你吗，吾等只是好奇罢了，你是不是太高看自己了？”

    “……”

    听到盘古真身之中传出的十二祖巫之言，整个洪荒万族强者皆是变得震惊了起来。

    他们当真没有想到，这十二祖巫凝聚盘古真身，拎着盘古斧到来，是要帮冥河老祖。

    难不成，这跟鸿蒙殿，或者跟盘古大神残识有关系？

    洪荒东方！

    马上就要将七十二阿修罗族公主阵法轰碎的太一，眉头不由的一皱。

    这冥河老祖，竟然还有帮手？

    巫族介入其中，他妖族，是不是要趁机起兵？

    万一，可以借助圣人之手，吞并了大量巫族地盘呢？

    反正那个时候，不是妖族对付的盘古残识，那鸿蒙殿之人也不可能找妖族麻烦，

    想到这，他再次催动阴阳两界盘，朝着七十二血杀大阵轰了过去。

    与此同时，他朝着妖族传回了旨意，令妖族大军开始聚集。

    九幽入口处！

    四大圣人听到盘古真身之中传出的声音，脸色皆是猛地一变。

    他们并不是畏惧巫族，而是担心，这些家伙，是奉了鸿蒙殿那位鸿蒙道君法旨而来的。

    若是那般，今日这阿修罗族恐怕他们还真动不了。

    想到这，老子脸色阴沉的朝着盘古真身看了过去，沉声道：“尔等是奉何人之命，来助这冥河？”

    “哼！”

    “吾等乃是奉父神之命，前来斩你这逆子！”

    “看斧！”

    十二祖巫根本没有跟老子废话，当即催动盘古真身，扬起了盘古斧，朝着老子狠狠的斩了过去。

    顿时间，一股恐怖的混沌至宝之威急速扩散而出，惊天的斧芒猛地浮现而出。

    狂暴的攻击力，令四周空间剧烈的颤动了起来，仿佛随时都有可能破碎一般。

    “该死！”

    “尔等难道要毁了洪荒不成？”

    “还不速速停手！”

    “……”

    这一刻，不论老子还是接引、准提，又或者女娲，皆是怒呵了起来。

    只是，盘古真身这一击瞄准的是老子。

    感受到这一幕，接引、准提、女娲的身形，纷纷后退了几步。

    那盘古真身手中拎着的可是混沌至宝，他们总要看看这盘古真身能够爆发几成盘古斧威能，再考虑是不是要出手吧？

    “天地玄黄玲珑塔，防！”

    看到那巨大的斧芒急速而来，老子急忙催动天地玄黄玲珑塔最强之威，构筑了惊人的防御。

    与此同时，他朝着接引、准提还有女娲沉声道：“两位道友，女娲师妹，老夫挡住这些巫族蝼蚁，尔等继续出手！”

    “今日，这阿修罗族当被镇压！”

    打了这么半天，也不见那鸿蒙殿之人介入，老子心中多了一层底气。

    他只要拖延一下这盘古真身，令接引、准提、女娲，镇压了阿修罗族，此番目的也就达到了。

    “哼！”

    “就凭你，也想要挡住父神至宝？”

    “灭！”

    十二祖巫的声音，随即响起，而那盘古斧之威，则是再次暴涨。

    没等接引、准提、女娲朝着阿修罗族而去，盘古斧便狠狠的轰在了那天地玄黄玲珑塔之上。

    “轰……”

    狂暴的攻击力朝着天地玄黄玲珑塔疯狂的冲击而去，发出了震动天地的轰鸣声。

    一时间，功德四散，空间塌陷，恐怖的虚空乱流急速的浮现而出。

    而那狂暴的威能极为恐怖，哪怕接引、准提、女娲的脸色，也是勃然大变，不得不催动宝物抵挡了起来。

    那号称拥有无上防御，能够令老子立于不败之地的天地玄黄玲珑塔之上，突然浮现出了一道道惊人的裂缝。

    “嗡！”

    天空之上，天道之力急速涌动。

    狂暴的威能，朝着战场之上的老子、接引、准提还有女娲加持而去。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的脸色则是勃然大变。

    “天道，你又要干什么？”

    “那盘古残识与鸿蒙殿有牵扯，还不速速将圣人召唤回来？”

    “难道，你非要招惹到鸿蒙殿之人不可？”

    鸿钧这个时候已经学聪明了，哪怕老子等人和十二祖巫对上，他都没有出面。

    只是没有想到，天道竟然忍不住了。

    这要是真的引出了鸿蒙殿之人，天道受到威胁不说，他岂不是也要被迫介入其中？

    他可不想再次被踹爆了！

    只可惜，天道并没有聆听鸿钧劝说。

    在九幽上空的天道之威，越来越浓郁，疯狂的朝着是盘古真身席卷而去，似乎压制那盘古斧之威。

    与此同时，接引、准提、女娲的脸色微微一变，仿佛得到了天道旨意，纷纷朝着老子急速而去。

    一时间，四大圣人之威，震动洪荒。

    “老子道友，吾师兄弟当助你一臂之力！”

    “老子师兄，吾来助你一臂之力！”

    “……”

    话音落下，接引、准提纷纷催动威能，朝着老子加持而去。

    这等情况下，那天地玄黄玲珑塔虽然浮现出了一道道裂痕，却始终没有破碎。

    “哼！”

    “继续出手！”

    “本大神今日倒是要看看，这些圣人有了天道加持之后，有没有资格挡下本大神接下来的招式！”

    这一刻，盘古残识的声音，自盘古斧之上传了出来。

    “谨遵父神之命！”

    “父神心脏现，镇压洪荒！”

    “父神法身凝，震慑混沌！”

    十二祖巫纷纷领命，当即大吼了起来。

    紧接着，盘古真身猛地颤动了起来，在其胸口位置盘古殿浮现，直接化作盘古心脏融入了其中。

    而后，在其头颅之内，猛地浮现出了一道法身，盘坐头颅之中，如同识海一般。

    这一次，十二祖巫算是直接将底牌都拿出来了。

    毕竟对面四大圣人，他们总要小心一些。

    “吼！”

    数息之后，盘古真身一震，发出了震动洪荒的咆哮，其威能疯狂的飙升了起来，仿佛获得了更多的盘古之威。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜一震，当即释放出了惊人的威能，朝着九幽入口处急速而去。

    瞬间，这一方天地便被笼罩了起来，那些到处乱窜的虚空乱流被直接压制。

    很快，九幽入口处，便演化成了一个巨大的擂台，将所有人笼罩在了其中。

    “这……”

    这一刻，四大圣人的脸色勃然大变，这话鸿蒙金榜竟然主动支撑起了擂台？

    这令他们心中，隐隐有了一种不祥的预感，仿佛回到了之前被元凤、祖龙和始麒麟暴揍的时候了。

    ?  ?这两天小道趁着放假出去走了一圈，见了些多年不见的老友。

    ?      接下来，更新会慢慢提升上来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

