    “哦？百花夫人是吗？看来，这件事要着落在她的身上。”

    陈枫心中有些疑惑，说道：“其实我很疑惑，因为你们对付我的话，一开始应该先试探性地对付一下才对，而不是直接一上来就派出最强的力量，必要置我于死地。”

    “我说的没错吧？”

    陈枫这么一说，雷猴子才回过神来，他立刻啊的一声，讶然说道：“对啊，我们应该这样做才对啊！”

    “可是为什么，我们会直接就这样你全力对付你呢？”

    他直到此时方才意识到，自己这段时间以来一直被百花夫人将想法牵着走。

    他思忖片刻，恍然说道：“是百花夫人，这些都是百花夫人带动的我们。”

    陈枫皱着眉头说道：“这个百花妇人些不对劲。”

    “一般人的话，不会像她这么做，她这好像是对我有什么深仇大恨，必要置我于地一样。”

    正是因为觉得不对劲儿，所以陈枫才会问雷猴子这个问题。

    雷猴子也是不知道该怎么回答。

    陈枫挑了挑眉头，不再细究这个问题，反正到时候一切都会水落石出。

    然后，他又说道：“第二件事则是……”

    陈枫顿了顿！

    “你到底要我做什么？”雷猴子看着陈枫，颤声问道。

    陈枫淡淡说道：“我让你做的事情很简单。”

    他凑上前来，低声道：“半年之后，想方设法将百花夫人带到……”

    陈枫轻声说着，雷猴子不断点头，示意自己明白了。

    原来，陈枫想让雷猴子做的事情就是将百花夫人诱到某一处，或者至少是让百花夫人不离开这里，不离开她的宗门。

    因为，陈枫担心，百花夫人之前之所以敢于追杀自己，是仗着他们人多，同时以为自己实力没有变化。

    而现在，当她知道自己实力大进斩杀了她这么多帮手之后，陈枫知道，百花夫人一定会逃！

    而若是她真的狠下心来，连门派都不要了逃走的话，那么陈枫还真未必抓得住她！

    所以，陈枫需要有人迷惑百花夫人，将百花夫人留住。

    他现在是没有时间跟百花夫人这些人纠缠的，他现在的目标依旧是寻找青丘之国，依旧是找到月纯等人的踪迹。

    所以，他将时间定到了半年之后。

    听完陈枫这番话之后，雷猴子脸上不动声色，实际上心中却是在不断思量着一些东西。

    陈枫微微一笑，看着他，轻声说道：“当然，你也可以现在回去之后向百花夫人告密，告诉她，你刚才只是由于我虚与委蛇，你根本没有归顺于我。”

    “你完全可以把我的计划都告诉他，你可以让她逃跑，甚至，你也可以逃跑，你现在是跑得掉的。”

    陈枫微笑说道：“但是，我只告诉你，如果你这样做的话……”

    陈枫脸上露出一抹森然杀意：“我会追杀你到天涯海角！”

    “你的门派，我也会在这片大陆之上将其彻底抹去！”

    陈枫说这话的时候，目光森然无比！

    雷猴子脸上露出一抹极度恐惧之色，看着陈枫，不由得心中重重地打了个哆嗦。

    他很清楚，陈枫说到绝对会做到！

    他心中一片惊疑不定，因为他刚才心中确实有这样的想法。

    想着先把陈枫应付过去，然后回去之后就找百花夫人，把此事和盘托出，与她商量怎么办！

    但此时，却被陈枫点破，让她心中一片冰寒。

    陈枫微笑看着他，轻声说道：“其实，这件事很好抉择。”

    “你想想我以后，再想想百花夫人以后就好了，我现在不过二十二岁，。就已经有了二星武皇的级别，实力更是堪比六星武皇。”

    “我十年之后会怎样？”

    “而百花夫人呢？她十年之后又能怎样？”

    陈枫看着他，一字一句问道：“你，得罪得起我吗？”

    陈枫这番话，如同醍醐灌顶一般，似乎一盆冰雪直接兜头浇在雷猴子的脑袋上，让他心思瞬间变得清醒无比。

    他立刻非常庆幸的说道：“陈公子，多谢你的提醒，我绝对不敢背叛您，您放心吧！”

    他意识到，他真的是得罪不起陈枫，陈枫微微一笑，他知道自己成功了。

    雷猴子一定不敢背叛自己的！

    陈枫微笑着看着他说道：“好了，现在你该出发了！”

    此时，百花夫人和冷月残、仇子真，已经是汇聚在了一起。

    他们三人脸上都是露出一抹惶惶然之色，甚至更是在眼神深处有着那么一丝绝望。

    冷月残颤声说道：“皇甫无霸他们的气息都消失了，元溥心的气息也消失了。”

    “而且，这发生在不长的时间之内，也就是说，陈枫击杀他们，用了甚至不超过一盏茶的时间。”

    “不到一盏茶的时间，就斩杀了三人啊！”

    “这陈枫，太可怕了！”

    仇子真则是惊疑不定的说道：“陈枫之前击杀万毒童子的那一刀，看得出来，是他压箱底儿的绝招。”

    “而他用出那一招之后，也是损耗极大，我估计，短时间之内绝对不可能用出来。”

    “现在，他竟然接连杀了三人？中间这个时间还要算上他从杀了皇甫无霸两人到找到雷猴子和元溥心的时间。”

    “难道说……”

    百花夫人接了他的话，颤声道：“陈枫已经可以将那一集恐怖的绝招，收发自如，随便出招了吗？”

    三人都是恐惧不已，心中暗自揣测。

    百花夫人更是深深吸了口气，看着他们两人，露出一抹歉意的笑容说道：“对不住，两位，这一次将你们拖到泥潭了。”

    “不过我也是不得不为之，实在不行……”她压低声音说道：“咱们三个就不要管宗门了，跑吧！”

    “我就不信，咱们要是逃的话，那陈枫还能抓到咱们？”

    另外两人对百花夫人心中都是充满了恨意，但是就算充满恨意吗，又能如何？

    他们现在是一条绳上的蚂蚱！

    就在这个时候，他们忽然看到远处天空之上，一道人影飞了过来。

    顿时，三人都是满脸戒备盯着那道人影，直到他们看清楚那道人影的长相之后，方才放下心来。

