    还差两天就是整整两个月时间，32万字的公众章节，《末世异形主宰》终于要上架了。

    　　跟《随身带着异形皇后》不同，09年时，《随身》是经历了一系列推荐后，终于在三江、强推之后以一万多收藏上架的。

    　　当时的首订有多少，时间太久，也记不太清了，总之成绩还算可以。

    　　《末世异形主宰》，无论收藏或者推荐效果，都不及《随身》，所以三江和强推都没有希望了。

    　　这样的上架，用编辑的话来说是鼓励上架，在作者群里，管这叫安慰上架，意义可想而知。

    　　收藏太少了，而这个指标却是衡量订阅的唯一标准。

    　　换而言之，收藏本书的书友，不一定会全部订阅，但订阅必将从这些书友当中产生。

    　　没有收藏本书的书友，哪怕天天追，一旦上架，都不会对本书产生任何一个订阅。

    　　一个两三千字的章节，大家看的时候只有几分钟的时间，青衫这个手残党坐在电脑前却要码好长时间，状态不好的时候，甚至要一两个小时。

    　　而订阅一章，只要几分钱，用起点上架作者说过最多的一句话来说，那就是几分钱掉到地上，大家也未必会弯腰去捡。

    　　青衫一个月的更新量，对大家而言，也就是一瓶饮料甚至不到的一包好烟的价格，简单的说，你只要少喝一瓶饮料，就可以换来青衫一个月的辛苦。

    　　希望大家能够正版阅读，让青衫码字的时候能更有动力一些。

    　　还有就是首订，首订很重要，是衡量一本书有没有后续大推荐的重要指标，希望大家能尽可能地支持订阅一下上架后的第一章。

    　　稍候我会上传上架后的第一章，求订阅、月票、打赏一切支持……

