    陆景尧道：“不用，你去外面坐着等一等，马上就好了。”

    他说着说着，蓦然的想到外面有陆辰那小子，话到嘴边一下子又改了：“……在这等着我就好。”

    苏夏张了张嘴：“好。”

    她啥都不会，帮忙的话确实不帮倒忙就不错了。

    尤其是让她呆在厨房里，她简直求之不得。

    可以看她宝贝做饭了。

    绝对独家！

    没有任何鲸鱼看过的！

    苏夏笑眯眯的，目光落在男人修长的手上，不知不觉间逐渐的往上，宽阔的肩膀、性感的喉结、菲薄的唇瓣……

    每一处都完美无比。

    苏夏忍不住的咽了口口水。

    她承认了！她就是老色批！

    就是馋陆景尧的身子！

    试问谁不馋！

    她这就是大众的想法！

    苏夏的眼神直勾勾的，下一秒男人没有办法无视掉她灼热的视线，扭头看了过来，嗓音清淡的调侃。

    “口水都要流出来了。”

    苏夏下意识的摸了摸自己的嘴角，被抓包了的羞赧接踵而来，她脸颊燥热，不好意思的摸了摸自己的鼻子。

    “不能怪我。”

    她语气带着点点的撒娇：“是哥哥你太帅啦！”

    陆景尧眉梢微扬，浅浅的笑了笑：“那哥哥要是不帅，你还喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”

    苏夏说：“我又不是喜欢你的脸。”

    当然当初第一眼看他的时候，还是被脸给吸引到了的。

    她脸不红，心不跳的：“我喜欢的是哥哥你的人格魅力。”

    反正在爱豆面前，可劲的夸就行了。

    陆景尧不置可否的轻笑了声。

    片刻，几道菜冒着热气的被端上了餐桌。

    色香味俱全，苏夏期待的不得了。

    她盛了三碗米饭拿了筷子，乖乖的坐在陆景尧身边的位置上，男人给她夹了块红烧排骨，被炖的又嫩又软，席卷冲击着苏夏的味蕾。

    太好吃了！

    她感觉自己今天能吃两大碗米饭！

    干饭不积极，思想有问题！

    苏夏在旁边吃吃吃，陆景尧抬眼淡淡的看向陆辰，开口问：“你找我什么事。”

    陆辰：“……”

    这都几个小时过去了，您可终于记起来他是有事来的了。

    他吃了口饭咽下去倒也不急，小脾气上来了也不管面前的人掌握着他银行卡的大权，轻哼了声：“你还记得啊。”

    陆景尧拧眉，听到他阴阳怪气的语气，顿时脸色冷了下来。

    他看过去，视线锐利：“确定不说？”

    四个字中，隐隐的透着寒气。

    一下子就把陆辰给冻醒了。

    他拍了拍自己的头，转而笑的讨好：“说说说，我有事说的。”

    陆景尧垂眸，夹了一块糖醋里脊轻轻放在苏夏的碗里：“我不想听了。”

    陆辰：“……”

    作死的道路，他总是可以赶上。

    他抬眼，可怜兮兮的：“我错了，我是真的有事找你的。”

    陆景尧没搭理他。

    陆辰侧目看向苏夏，眼巴巴的：“帮我说个情呗。”

    这人怎么又把话扯到她身上了。

    苏夏有点不自在的咬了咬筷子，陆景尧脸色一冷，在桌子下面狠狠的踢了陆辰一脚，疼的他倒吸了一口凉气。

