    有人下台，就有人等着上位。

    准确的来说，等着上位的人更多。

    毕竟内卷化的古代，资源是极其有限的，官位这种社会上等资源，无数双眼睛都盯着呢！

    举人平日里要熬出个官位可不简单啊，毕竟那么多进士在前面排着呢！

    而且一般往更上面的官位走，就更不简单了。

    所以，皇帝的命令一到地方上，举人们差点集体高潮了！

    这真是天上掉了馅饼。

    这机会还能放过？

    权力使人疯狂有木有！

    平时看起来文质彬彬的举人们，摇身一变，就膨胀起来了。

    杀！

    皇帝老子都说了杀！凡是贪污了粮食的全部杀了！

    就这样，在十月下旬的陕西，迎来了一场腥风血雨。

    州府的老大，人头全部被匣子装起来，打包送到了西安府，就挂在长安城的城门口。

    这一举动震撼了整个西安府的官员，尤其是陕西承宣布政司的官员。

    整个十月下旬到十一月初，各地都开始对地方官员进行清算。

    衙门的账目是一本一本的翻，翻出来后，只要有问题，就开始定罪。

    结果就是不少衙门一半的官员都被清算出来了。

    这简直是在陕西引起了大地震。

    钱龙锡不无忧心忡忡地跟皇帝说，这样下去会影响到陕西的行政。

    崇祯笑着嘲讽道：陕西有行政？

    陕西有行政的话，赈灾的粮食还会出现如此扭曲的局面？

    局面本身就已经瘫痪，那些官员坐在衙门里，表面上是官员，不过都是演员罢了。

    撤换一半的官员下来，的确会在一定程度上影响行政，但在这种政治正确的风气下，至少粮食肯定是可以下下去的。

    这一点才是目前最重要的，其他的摆上来谈，都显得无关紧要。

    人头是砍了，地方上的官员要抓的都抓了，该补充的都补充了。

    刚到公司上班的员工，总是表现得很积极。

    同样，刚上任的官员，每天都想打了鸡血一样。

    可以说，整个陕西的官场瞬间为之一震，竟然出现了那么一丝积极向上的味道。

    甚至有些刚上任的官员每天还给自己来碗心灵鸡汤。

    事情都在往好的方向发展么？

    当然不是！

    就在十一月初十的这一天，西安府有三十名官员提出辞官。

    包含了陕西承宣布政司、西安府衙门、长安县衙门的官员。

    辞官不干了，大有一副皇帝你爱怎么滴怎么滴的架势，咱们不伺候了。

    钱龙锡将所有辞官者的名单呈递了上来，他就在一边站着，皇帝做坐在这里写字。

    皇帝并没有看这份名单，只是淡淡道：“骆养性。”

    “臣在。”

    “去查一查这些官员。”

    “是！”

    “记住，一定要按规矩办事。”皇帝突然抬起头，看着骆养性，“有问题的，都秉公执法，没问题的，让人家安安心心回家。”

    “陛下放心，臣一定秉公执法。”

    说完，骆养性便出了去。

    钱龙锡担忧道：“陛下，这恐怕……”

    “钱爱卿，不要总是恐怕这个恐怕那个的，这天它塌不下来！”

    钱龙锡跳了一跳，连忙道：“臣只是担心会引起……”

    “引起什么？他们难道要造反不成？”

    “自然不是，臣只是担心，新补充上去的官员，对事务不熟悉，影响了正事。”

    “一回生二回熟，总得给年轻人一个机会吧。”

    崇祯继续写着字，随口问道：“孙传庭这次到哪里了？”

    “回禀陛下，前方传来的信息，孙传庭部再返回洛阳后，第二批粮食目前已经进入陕西地界，大约还有十天可抵达西安府。”

    “给朕带个话去，让他沿路就给各州府把粮食分了，按照你的计划来分，运到西安府后，再分发，太浪费时间。”

    “是。”

    “陛下，秦王的80万亩田如何处置？”

    “分下去吧，按照顺天府的公田之策分下去。”

    “是。”钱龙锡拜道，“陛下若无其他事，臣先告退。”

    “你先下去。”

    钱龙锡刚离开，陈奇瑜便到了。

    “臣参见陛下。”

    崇祯也不说话，等把字全部写完后，才放下笔。

    陈奇瑜还在那里跪着。

    “陈爱卿。”

    “臣在。”

    “朕问你一件事。”

    “请陛下明示，臣知无不言言无不尽。”

    “你对自己这个按察使满意么？”

    卧槽！又来了！

    陈奇瑜心头一颤，硬着头皮道：“承蒙陛下器重……”

    “说重点。”

    “不满意。”陈奇瑜全身都开始冒冷汗了，上一个被这样问的是西安府知府马英年，他现在已经成了商县的知县。

    陈奇瑜心头暗自叫苦，难道皇帝也要把自己给贬了？

    “说说你为什么不满意？”

    “臣身为按察使，未能起到巡察的作用，有负于陛下厚望。”

    “那该当如何？”

    “臣有罪。”

    “想不想要一个将功补过的机会？”

    陈奇瑜心中苦笑，看来是真的要被发配下去了，他只好道：“全凭陛下安排，臣不敢有任何妄想。”

    “这陕西布政使的位置，朕想给你来坐，你敢不敢？”

    陈奇瑜心头猛地一震，震惊地抬起头看着皇帝，随即连忙低下头：“承蒙陛下错爱。”

    “回答朕，你敢不敢？”

    升官还有敢不敢的？

    这话问得陈奇瑜是全身发憷。

    他喉咙发干，吸了一口气，道：“全凭陛下安排。”

    “你们就总是跟朕玩文字游戏，朕问你的是敢不敢，正面回答朕的问题有这么难么？”

    “敢！”

    “好，你来做陕西左布政使，朕后面会将钱龙锡调回京师，也不会给陕西安排总督巡抚，就交给你，等你做好了，朕就给你加兵部侍郎衔，让你做陕西总督。”

    “承蒙陛下垂怜，臣万死不辞。”

    “先别急着谢恩，陕西布政使不好当。朕给你一个目标，三年时间，每个州府至两条水渠，挖出来，一定要挖出来。五年时间，解决陕西的灾情。明年，将朕颁布的新政令，在陕西全部执行落地。”

    “就这三点，办到了除了给你升官，还有其他的赏。”

    “臣拜谢陛下。”

    十天之后，眼看着已经到了十一月二十日，孙传庭的部队沿路一路发粮食，也发到了西安府了。

    与孙传庭倒是聊了很多，都是关于一路上的所见所闻。

    但崇祯重点不是见孙传庭，而是见他军中的一个人。

    谁？

    李自成！

