
近卫磨在皇宫的回廊上见到陆相杉山元和参谋次长多田骏的时候，多田骏正在用力的扇一名陆军大佐的脸。那名陆军大佐的嘴角已经被多田骏打出了血，身体更是摇摇欲坠，却依然不停地重新立正，低头，等待着多田骏的狂暴。每当多田骏的巴掌落下的时候，陆军大佐口大声的说着：“哈伊！”

陆相杉山元看到近卫磨之后，伸手拉了一下多田骏的衣角，然后朝着近卫磨走过来的方向使了个眼色。多田骏的反应很快，他立刻转身挡住了那名挨打的陆军大佐，然后从背后用手势示意陆军大佐马上离开。

看到这一幕的近卫磨不禁皱起了眉头，陆军这是又在玩什么花样？为什么他会有一种又要背黑锅的预感。

前些日畑俊的华方面军在淮河流域遭到了徐州支那军队的重创，当时愤怒的裕仁天皇立刻将近卫磨召到了皇宫，然后追问起了华派遣军失败的原因。

裕仁天皇的问题领近卫磨尴尬不已，按理说他这位帝国首相应该对日本的一切无所不知，可实际上近卫磨却并不清楚这场失败的详细经过。

因为陆军省从头到尾都没有向近卫磨透lou过半个字！要不是在觐见天皇之前遇到了幸灾乐祸的海相米内光政，从米内光政口得知了华派遣军在淮河被黄浩然歼灭了一个步兵联队。近卫磨甚至都不知道陆军又吃了败仗！

陆军的保密功夫还真的是非常出色！可惜，却没有用对地方！杉山元这种隐瞒一切的作法，让近卫磨觉得陆军非常的不尊重他这位帝国首相！

“首相阁下，天皇也召见您了吗？”

陆相杉山元分明就是在明知故问，这时候近卫磨出现在皇宫还能是为了什么呢？最近裕仁天皇的脾气一直不太好，要不是接到了召见令，内阁和政府的首脑们有谁愿意到皇宫来？

说到底还是因为陆军犯下的错误，现在却要自己这位帝国首相来承受天皇的怒火！想到这里近卫磨的脸色开始变得阴郁起来，他没有答陆相杉山元的话，而是将矛头抛向了目光有些躲躲闪闪的参谋次长多田骏。

“多田次长，你刚才很威风啊！可是不要忘记了，这里可是皇宫！你们这些帝国将领难道是在无视天皇吗？”

杉山元明白近卫磨这是在趁机发泄对军方的不满，华方面军刚刚在淮河吃了败仗，13师团被支那名将黄浩然歼灭了一个步兵联队。更麻烦的是，华方面军的这次军事行动事先还没有告知东京！最近这些日，杉山元和他的陆军省没少受到天皇和内阁官员的压力，特别是外务省，外务大臣广田弘毅直接将武汉政府不肯与帝国和谈的罪过全部推到了陆军的身上！真是墙倒众人推啊！现在的陆军省，忽然间落到了人人喊打的境地。

近卫磨发表的对声明陆相杉山元也看过。在杉山元看来，武汉政府不肯接受和谈至少有一半是因为近卫磨的那封声明，虽然近卫磨在声明里面端足了架，将日本放在了高高在上的位置，可是整篇章却还是暴lou出了日本对和谈的急切，没上过战场的政治家就是不够强硬！如果是杉山元坐在武汉政府领袖的位置上，恐怕也会同样拒绝和谈！

杉山元就看近卫磨朝着他和多田骏走了过来，于是后退了一步，让多田骏去迎接近卫磨的挑衅。刚才那位日军大佐带来了一个让杉山元有些吃惊的消息，他现在需要时间想出对策。

杉山元这一退，多田骏便明白了杉山元的意思，他在心叹了一口气，早知道就不和陆军走得这么近，这段日多田骏已经背了好几次黑锅了......

“哈伊！多谢首相阁下的教诲！”

多田骏选择了低头，他立正好之后朝着近卫磨鞠了一躬，主动的认了错。近卫磨对多田骏的这种表现感到有些意外，多田骏以前可不是个容易低头认错的人，现在他如此隐忍，多半是国战场上又发生了什么事情！

近卫磨不禁有些心神恍惚，难道是刚刚更名的华派遣军又遭遇到了失败？还是华北方面的寺内寿一惹了麻烦？皇军不会又是败在了黄浩然的手吧？

如果近卫磨的这些推断有一项是真的，那么今天在天皇面前，军方和内阁都不会有好日过！

“陆相，你就没有什么要说的吗？”

近卫磨说这句话额时候语气已经显得有些急迫，他可不希望待会在裕仁天皇面前，陆军又抛出什么惊人的消息来！那样的话会让近卫磨显得手足无措，天皇需要的是能够掌握日本的首相，偶尔的失误可以接受，但是如果连续的犯错，肯定不会有好结果！

“首相阁下请放心。陆军绝对不会再给内阁增添麻烦！”

“哼！””近卫磨知道他是从杉山元的口得不到什么有价值的消息了，于是冷哼了一声，用低沉的声音说道：“希望你说的是真的才好！”

说完之后近卫磨就转身离开了，他现在觉得陆相杉山元变得越来越讨厌了。

日本陷入国的这场战争已经有八个多月的时间，虽然黄军攻城掠地，占领了不少的土地。但离东京迫使国屈服的最终目标仍然遥遥无期。对国城市、铁路、港口、资源的占领，非但没给日本国内带来预想的经济收益，反而耗干了帝国的军费、兵员。为此，日本内阁也在无休止的争吵举步蹒跚，政治暗杀、恐怖事件、流产的政变，这些阴暗的东西充斥着东京的各个角落。

去年芦沟桥事变后，近卫磨曾问过杉山元需多长时间才能全面解决国问题。当时骄横跋扈的杉山元胸脯拍得山响，说路军三个月内定能解决国！并头头是道地罗列出了一大堆的理由，甚至啊天皇面前，杉山元也夸下了这样的海口！

然而，现在已经过去了八个月！国战事不但没解决，反而愈发显得遥遥无期。更令近卫磨感到气愤的是，之前夸夸其谈的陆相杉山元现在居然不再承认他说过“三个月灭亡国”的话蠢，整日里满口理由的说着什么国地广人密，短时间难以征服之类的废话。陆军还对大本营和内阁说三道四，弄得东京的统治阶层内部矛盾重重，乌烟瘴气。

“应该让这家伙到国战场上去挨支那人的枪！”走到远处的近卫磨恶狠狠地说了一句，这时候一名皇宫内的侍卫武官走过来朝近卫磨鞠了一躬然后说道：“陛下有请诸位内阁大臣！”

近卫磨转头朝杉山元看了一眼，然后独自走在了最前面，姗姗来迟的海相米内光政这时候刚刚出现在回廊上，他看到近卫磨已经动身，赶紧跑过来跟在了近卫磨的身后。

发现杉山元和多田骏落在了后面之后，近卫磨小声的米内光政问米内光政：“海相！你怎么来的这么迟？”

“万分抱歉！首相阁下！实在是公务繁忙！咳.....还不都是陆军干的好事！明明是华派遣军自己敌不过支那名将黄浩然，却硬要说是由于海军不能即使提供渡过淮河的船只才让陆军吃了场大败仗！杉山元也不用脑想一想！帝国海军又不是运输队！而且淮河是国的内河。海军的大吨位军舰和运输船怎么开的进去？真是无理取闹！”

说到这里海相米内光政也注意到了身后紧紧挨在一起的陆相杉山元和参谋次长多田骏，他压低声音对近卫磨说道：“如果当初首相站在海军这一边，阻止陆军扩大支那的战事，也许现在就不会是这样的局面了......”

近卫磨忍不住白了海相米内光政一眼，和陆军比起来，海军虽然显得比较低调一些，但也不是省油的灯！甚至连海军内部，都分裂成了“西进”和“东进”两派终日争吵不休，近卫磨需要的是宽松的改革环境，他不希望战争继续下去！只要海相米内光政还在做征服海洋的美梦，那么对近卫磨来说，海军就比陆军好不了多少。

几分钟之后，一身戎装的裕仁天皇端坐在他的御座上。参谋次长多田骏两手托膝，奏报着国战场上的最新战况。自从116联队被黄浩然歼灭之后，天皇每天都要垂询徐州的情况。

“这么说116联队的失败真的是由于他们擅自行动造成的？”

裕仁天皇问话的时候眯起了眼睛，他想用这种方法让多田骏多些紧张感，可是裕仁天皇哪里知道他的这些将军们早已练就了比城墙还要厚的脸皮。

多田骏不躲不闪，抬起头大声的回答道：“的确如此！天皇陛下英明！”闭上嘴。

海相米内光政笑的很冷，脸上的表情也是极度的夸张，他这是在告诉天皇，陆军又在习惯性的撒谎了！

近卫磨很不喜欢这样的气氛，每当陆军和海军开始相互指责的时候，近卫磨都会觉得他的组阁行动进行的非常失败！

“华北的寺内寿一发来电报。请求允许他的华北方面军攻击徐州！陆相，你对这件事怎么看？”

裕仁天皇突然开口询问起了陆军对徐州的态度，这让杉山元和多田骏有些紧张，虽然他们不知道天皇这样问的用意何在，但还是决定利用一下这个机会。

“臣以为寺内寿一的计划可以批准，徐州是连接华东与华北的重地，战略地位十分突出，而且目前至少有30个国师集结在徐州地区，似乎武汉政府还有继续向徐州增兵的打算！淞沪和南京会战之后，武汉政府的军队主力已经伤亡惨重！据参谋本部估计，仅在华方面**队受到的损失就达到了40多万。再加上华北方面的损失，总数约为80万左右；而且国政府多年苦心训练的央军精锐，基本上都在华战场上受到了皇军的打击，大部分已丧失了战斗能力，现在正是武汉政府军事力量最为薄弱的时期，此时帝国拿下徐州，就等于是给了武汉政府最后一击，这样一来也许还能挽回近卫首相那份外交声明给帝国带来的名誉损失......”

杉山元显然是早有准备，他在天皇面前对答如流。末了，杉山元还没忘了攻击一下近卫磨，嘲笑近卫磨不应该发出那样一份荒唐的声明。

“陆相，我只问你，陆军以华北方面军和华派遣军围歼徐州的几十万**队，能有多少把握？”

听到裕仁天皇提出这样的问题，杉山元心狂喜！他没有想到自己和近卫磨都忽略了天皇的野心，当日本在外交上屡屡受挫之后，天皇已经想要重新举起手的利剑了！

“不可以！陛下！要围歼徐州的支那军队主力，是很难做到的事情！目前坐镇徐州的国将领是支那军队的常胜将军黄浩然，松井石根以二十万之众围住南京打了一个多月都没能消灭掉黄浩然的南京卫戍军，徐州的战事比南京会战还要困难不少，要消灭黄浩然的主力又谈何容易！？如今刚过完2月，政府本年度的军费已经超支了十多亿日元，追加军费已成定局，这便会影响到国内的民生和其它方面。这样的时刻，帝国不应该再进行大型的会战！”

近卫磨担心杉山元说动天皇，于是赶紧跳出来阻止，刚开始杉山元还显得十分的恼怒，但是当听完了近卫磨的这通“劝说辞”之后，杉山元反而变得高兴了起来！

亏你近卫磨跟随天皇多年，居然不知道天皇是个难以接受失败的人！从和国全面开战以来，皇军已经先后多次败给了黄浩然这员支那虎将，天皇心早已将击败黄浩然视作日本陆军必须完成的任务！现在近卫磨居然搬出黄浩然来试图阻止天皇允许陆军攻击徐州，如果天皇接受了近卫磨的理由，那不就等于是说天皇向黄浩然认输了吗？

在杉山元看来，近卫磨的这番话看似阻止，实则是火上浇油！他和多田骏相视一笑，双双退回了原位。没有再说话，看来陆军的麻烦，近卫磨已经帮助杉山元和多田骏解决了！

“又是黄浩然！这个名字实在是让人感到很不舒服！陆相！难道皇军的将领之就没有人能敌过这个黄浩然吗！？陆军还要背着这份耻辱到什么时候！”

果然，近卫磨的话让天皇愤怒了！海相米内光政心暗道不妙，他也没想到因为近卫磨的一席话，又让陆军找到了发挥的空间！

真是一群狡猾的狐狸！

“陛下，华北方面军的板垣征四郎是一员虎将，他的第5师团是帝国陆军的精锐！足以于黄浩然一战！”

参谋次长多田骏很会抓住时机，他适时的跳出来cha话。如果天皇想要见到板垣征四郎大战黄浩然的场面，那就得同意华北日军司令寺内寿一大将的作战计划

寺内寿一始终坚持将华北、华联接起来，进行徐州作战的主张，并向到北平传达“战场不扩大方针”的参谋本部第二课课长强调了华北方面军的意见。在寺内寿一的推动下，华北日军积极支持第2军继续向南入侵的企图，并将最新的作战计划及要求增兵的报告转报给了东京的多田骏。

多田骏现在就是要为寺内寿一制造机会！

“第5师团？他们现在的位置在哪里？”

“陛下，第5师团已经到了葛沟，板垣征四郎师团长已经离临沂不远了！”

什么！？杉山元笑着说出的这番话让近卫磨和海相米内光政十分的震惊！没想到陆军居然又一次采取了擅自行动！而且这次还堂而皇之的告诉了天皇！

“陆相！你是什么时候得到的这个消息？为什么不通知内阁！？”

近卫磨愤怒的质问着杉山元，他甚至来不及考虑他说出的这番话会不会让天皇感到不满！

杉山元将这个消息先告诉天皇，就等于是将天皇放在了比内阁更高的位置，近卫磨的这番话却是要杉山元有什么事情先通知内阁，这可有些犯忌讳！

杉山元笑的很坏，他终于可以回敬近卫磨了：“首相阁下，我想你也应该知道这件事与我无关了吧？肝脏该在门外的回廊里面，多田骏参谋次长已经惩罚过他的部下了，我也是刚刚知道这个消息，在这件事情上陆军省的确有失察的责任！我杉山元愿意承担！不过此刻，也许第5师团的炮弹已经落到了临沂城内！天皇的复仇之剑，已经用力的挥了出去！咱们还是商量一下接下来该怎么办吧？”

要挟！简直就是**裸的要挟！

近卫磨和海相米内光政面色铁青，他们同时将询问的目光投向了宝座上的天皇，结果他们却吃惊的看到，裕仁天皇就像个没事人一样从宝座站起来打算离开！

“陆相，希望你这一次不要让我失望！”

这是裕仁天皇走出屋前说的最后一句话。

“哈伊！”杉山元用力的弯下了身，跪在他对面近卫磨和海相米内面面相觑！参谋次长多田骏则出了一口长气。

1938年3月1日，参谋本部一贯主张慎重的河边虎四郎大佐被免去了负责作战指导的作战课课长职务，改由主张急进的陆军省军事课高级课员稻田正纯佐继任，稻田正纯佐上任之后办的第一件事便是批准了华北方面军第2军的作战计划和增兵要求。

事实上在得到陆军省军事课的批准之前，华北日军便已经提前展开了南下的行动！

日本陆军的保留曲目《下克上》又一次发挥了强悍的作用！

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483248"  chaptername="第五十六章:“下克上”的重演">加入书签</a>
</div>
