    “嘶！真疼啊……”夏翔捂着腹部，蹲在一块破碎的小星体上，一道剑伤在那里，不断挥洒光芒粒子。

    刚刚扎基出现的时候，夏翔愣了一下，就受到了宙达的偷袭，还有极其猛烈的连续轰击，那家伙像一条疯狗一样，拼着伤也要重创夏翔，幸亏被赶到的艾斯拦了下来。

    滋啦！

    艾斯手握八分光轮，压着宙达的双剑，强压在它的脖颈上，切割着，火光喷射，擦过宙达的脖颈。

    砰砰砰！

    手上锯齿状光轮转动，艾斯不断挥出八分光轮，和宙达的双剑碰撞在一起，几下过后，八分光轮都有些残破了。

    宙达一时之间难以拿下艾斯，身体退开，主动拉远了距离。

    “你头上那个孔我见过，五万年年封印我的那群家伙中，似乎有个和你长的很像的，可惜死了……”宙达缓缓说道。

    奥特之孔，是艾斯的天赋之一，与泰罗传承的奥特之角一样，都是父辈祖辈流传下来的独特天赋。

    五万年前，宙达所说的，估计是艾斯的祖辈……艾斯拳头握紧。

    奥特之孔中有能量凝聚，精纯的能源孕育在奥特之孔中，艾斯手掌摸上头部，双手一搓，便成了外形如同八分光轮的断头刀。

    锋锐的气息展露，夏翔在后面无比惊讶。

    这是夏翔第一次看到奥特禁术-断头刀，虽然没有见识到它的威力，但这股子锋锐感远超夏翔所知的切割型技能。

    感受到艾斯的愤怒，夏翔道：“艾斯前辈，别去……”

    夏翔身诺亚的徒弟，按照辈分来说，奥特一族都没几个能超过他的，但是他又没人家年龄大，不叫前辈也不礼貌，只能说各论各的吧……

    艾斯手中断头刀消散，目光紧盯宙达，没有贸然上前。

    古阿三君是卡拉法尔大帝亲自扶持的，是宇宙错误的衍生，只要宇宙还存在着，它们就不会被消灭，凭借夏翔和艾斯联手的实力，估计能够把宙达单独斩杀在此，但现在夏翔受伤，艾斯上去也是于事无补。

    艾斯护住夏翔，和宙达彼此对峙，希卡利和梦比优斯拖住了另外两君，自己也无法脱身。

    正这时，一道流光自远处飙射而来，红色拳影怒砸，宙达被轰飞出去。

    大古落下身体，同时变换为复合型，扶起夏翔，七彩光芒粒子从手中挥洒，落在夏翔的身上。

    “没事吧翔？！”大古治疗量很足。

    与夏翔攻杀与超能力的技能不同，大古的技能很全面，全能、攻杀、防御，实用和治疗，还有破瞬移的什么技能都有。

    夏翔看着腹部的伤口逐渐恢复，拍了拍大古的手掌，道：“行了，不疼就行了，接下来让我自己慢慢恢复吧。”

    时隔良久，这俩兄弟终于再次见了面。

    最终，大古憋出一句，“我看你好像变胖了啊。”

    感动的氛围瞬间消失，撇了一眼自己的强壮型，夏翔回了一句，“本来就是这么个体态，你眼瞎了！”

    若是以前，夏翔不会这么和大古讲话，倒是游历了一番平行宇宙，经历了数次接近死亡的危机，脾气都开始变得暴躁了。

    远处，宙达再次飞来，大古身体前移，挡住了夏翔，头也不回地问道：“这家伙是谁啊？”

    夏翔摇了摇头，“叫什么什么宙达，其他就不清楚了……很厉害！”

    腹部的伤口到现在还疼呢……

    夏翔只是一个愣神，就被宙达拼命般的攻击，腹部不慎被划了一剑。

    “戴拿，这次必须将这家伙斩杀在这里，否则后患无穷！”艾斯朝大古点了点头，然后对夏翔说道。

    夏翔赞同道：“看出来了。”

    关键是这家伙实力强劲，还滑不溜秋的，特别能躲，很难对付。

    时空上方，四位究极开辟出一处大空间，彼此对峙相战，那里迷迷蒙蒙，看不清楚其中的状况，估计几位究极正厮杀的厉害，无暇顾及下方的大战场。

    一千多位奥特战士彼此分散，三两者在同一处，怪兽数量庞大，奥特战士们通常都是在以少敌多。

    夏翔还看见了极远处以日冕模式厮杀的高斯，还有引人注目的奥特兄弟等几位战士。

    在夏翔他们这边，战士极少，反倒是怪兽挺多，尤其是数千只体型不等的巴尔坦星人遍布周围时空。

    等等，怎么哪里都能看见这种怪兽……夏翔有些疑惑。

    夏翔收回视线，怎么弄死宙达，这确实是个问题……

    这一刻，拥有时空之力的夏翔、大古，还有那些拥有时空之力的怪兽，都心生感应。

    有强大的生命从其他时空穿梭过来了！

    一股时空之力自某处弥漫，然后七拐八拐，最终确定到了夏翔上方的那个位置。

    “这时空之力……好熟悉啊！”夏翔不禁抬头望向四大究极大战的空间。

    在夏翔的感知中，这股莫名出现的时空之力分明就是和诺亚的时空之力同宗同源，几乎相同！

    轰隆！

    时空破裂，没有究极生命那么声势浩大，这一次只是破开一道裂缝。

    一抹蔚蓝色的凌厉半月斩自裂缝中挥出，劈砍在周围，将形似小龙虾的巴尔坦星人劈飞不少。

    宙达双剑合在一处，发出十字黑色斩击，但却被这道蔚蓝半月斩劈开，抵着宙达的身体，让它不断后退。

    “戴拿，这家伙也能把你砍伤吗？”一道意念之音从裂缝中传出，回响在这处时空。

    听到这股意念，夏翔顿时知道是谁来了，反驳道：“你放屁！我只是大意了而已。”

    裂缝渐渐愈合，四道身影停滞在原本裂缝的位置。

    当先一道身影，上身披着银色铠甲，尤其是铠甲背后的位置，有着和诺亚之翼极其相似的翼角，翼角上还各自有着一颗蔚蓝色的菱形宝石。

    赛罗身披银色铠甲，右手手握上配着一把银剑，时空之力在铠甲上面流转。

    “这是……”这套银甲，夏翔能够在上面感受到极其熟悉的气息，而且赛罗身披银甲，全身的气息都暴涨了一大截，能量掌控度甚至都朝着80％那个阶别徘徊了。

    在赛罗的身后，三道身影也各自显露身姿，赛罗沉声道：“终极赛罗警备队前来支援！”

