    丹宁顿飞到八大家族这边，八位族长同样立刻迎了上来。

    “丹宁顿先生，欢迎光临八大家族。不知先生所来何事？”波林族长带头，八位族长一起笑着迎接丹宁顿。

    波林族长说话的同时不忘对着后面的盖斯雷森投去冷冷一瞥。

    八大家族以波林族长实力最强，因此一般行事都以波林族长为首。

    “我来当然是为了解决你们双方的恩怨。”

    丹宁顿面色平淡，直入正题道：“八大家族与四神兽家族的争端即日起全面停止，往日旧怨一笔勾销！”

    “丹宁顿先生！”

    波林族长急了, 连声道：“丹宁顿先生与四神兽家族毫无瓜葛，为什么要插手这件事情？”

    “我们和四神兽家族仇深似海，可不能就这么算了！丹宁顿先生，就算你久居混乱之海，也该对这件事有所耳闻吧！”雷纳尔斯族长神情激愤。

    埃德里克族长也是语气不善，问道：“丹宁顿先生, 你为了维护四神兽家族, 愿意付出多大代价呢？”

    “不彻底消灭四神兽家族，难消我等心头恨意！”来自水系神位面的巴巴里族长咬牙切齿, 紧跟在埃德里克族长之后说道。

    ……

    八位族长言辞不尽相同，但总归都是一个意思——他们和四神兽家族的恩怨不可能轻易了结！

    盖斯雷森站在丹宁顿身旁靠后的位置，看着对面八大族长的表现，暗暗提起警惕。

    丹宁顿不发一言，神色平静地看着八人，等到他们稍稍平复下来，这才继续说道：“我是带着主神的任务而来！”

    “我可懒得管你们的闲事，刚才我所说的那些，是伟大主神的意思！”

    丹宁顿说着，翻手取出一张有着复杂魔纹的羊皮纸。

    “嗤~~~”

    羊皮纸燃烧了起来，一股奇特的波动散发开来。

    “主神？”

    八大族长愣住了，他们相互对视一眼，都从对方眼中看到了一抹浓重的惊疑之色。

    很快，一股奇特的能量极速在上方天空凝聚，很快就散发出毁灭主神之力的特殊气息。

    “凭空凝聚主神之力，是主神！”八大族长心中震动。

    大量毁灭主神之力, 在高空中直接凝聚在一起，形成了一张足有数十米高的黑色巨脸。

    一股可怕地威压幅散开来。

    “主神！”

    盖斯雷森、八大族长, 乃至周围的大量八大家族的族人都立刻跪伏下来。

    丹宁顿微微躬身：“见过主宰！”

    “嗯。”雷鸣般的声音响起。

    黑色巨脸先是回应了丹宁顿一声，这才对下方的盖斯雷森和八大族长命令道：“八大家族和四神兽家族的往日旧怨一笔勾销，今后双方不得再起争端！”

    “是！”盖斯雷森当即回应。

    八大族长稍慢一瞬，齐声应道：“是！”

    即便是主神降令，他们也迟疑了一瞬，由此可见八大族长对四神兽家族的深沉恨意。

    然而主神在上，即使心中有万般不愿，他们也不敢在面上表露丝毫，甚至连些许迟疑都不敢表现出来。

    他们刚才都听到了，这次投影降临的居然是毁灭主宰！

    “嗯！”

    毁灭主宰投影出的巨脸向天祭山脉看了一眼，随后轰然消散。

    庞大的毁灭主神之力竟然也随之消弭不见，似乎从未出现过。

    八大族长爬起身来，恶狠狠地瞪了盖斯雷森一眼。

    他们不敢对主神不敬，只好迁怒四神兽家族，在心中对四神兽家族破口大骂。

    “这该死的四神兽家族真是好运！”

    “先是府主贝鲁特，现在又和毁灭主宰搭上了关系！”

    见事情解决，丹宁顿难得从嘴角露出了一丝笑意。

    盖斯雷森则是发自内心的感觉到轻松，就像是去了一层枷锁一般。

    他走近几步, 笑道：“丹宁顿先生，不如先去我那略作休息, 挑选人手稍微需要一点时间的。”

    “也好。”丹宁顿微微颔首。

    ……

    天祭山脉，当毁灭主宰凝聚投影的时候，林雷还和三位族长以及长老们待在一起。

    他第一次亲眼见到主神降临的场景。

    在此之前，他只在浮影中看到过类似的场景。亲身感受之后，他对主神威能有了更明确的认知。

    毕竟浮影只能记录光影，连声音都没有，更遑论气息和威压？

    “府主大人！”

    朱雀族长忽然出声，将众人看向巨脸的目光吸引了回来。

    林雷转头望去，就看到贝鲁特和贝贝一起，笑眯眯地迅速飞近。

    “府主大人，你怎么来了？”朱雀族长笑着问候。

    贝鲁特看向南方天边的巨脸，淡笑道：“你们和八大家族的恩怨就在今日了结，可喜可贺啊。”

    过了一会儿，巨脸消散。

    盖斯雷森和丹宁顿也很快就飞了回来。

    “贝鲁特，”丹宁顿一见到贝鲁特，立刻就笑了起来：“想不到你也在这里。我还有任务在身，我们之后再聊。”

    “抱歉，府主大人。”盖斯雷森陪笑道：“我先失陪了，之后再来赔礼。林雷，你先帮我招待府主大人。”

    贝鲁特毫不在意地摆摆手：“你们尽管去。”

    众人皆是赔笑离开，很快原地就只剩下林雷、贝贝和贝鲁特。

    “贝鲁特大人，我们也下去吧。”林雷笑道：“先去我那里坐坐。”

    ……

    大峡谷，林雷府邸。

    林雷将事情复述一遍之后，好奇地问道：“贝鲁特大人，你知道伟大的主神为什么要借用我们的族人吗？我想了很久，也没有头绪。”

    贝鲁特一听就笑了，他随意朝上方拱了拱手，道：“主神的事情自然只有主神才能知道，你就不要多想了。”

    “原来连贝鲁特大人也不知道。”林雷感叹：“不过我们玉兰大陆一脉还没有上位神，倒是不用担心这件事。”

    贝鲁特嘴角的笑意更浓了：“你现在还是要以修炼为主，你的大地法则修炼得怎么样了？”

    “只差生之力突破瓶颈就能成为上位神了，”林雷有些苦恼地说道：“至于融合玄奥，只有大地脉动和厚重（力量）开始契合，想要融合四种，还早得很。”

    “加油吧，你这样的修炼速度，即使放眼无数位面，那也是名列前茅了。”贝鲁特笑着勉励道。

    林雷听到这话，忍不住搓了搓自己棕色的头发，说道：“可是埃克斯修炼就比我快多了，大人你这话听起来有些假。”

    “他其实没比你快多少，而且他有奇遇。”贝鲁特笑笑。

    “奇遇我也有啊。”林雷想到了自己的黑石。

    “好了。”贝鲁特面容一肃，道：“修炼得速度没那么重要，重要的是修炼的高度！无数年来，神级强者都是靠实力成名，没有一个是靠着修炼速度成名的。”

    “这个道理，你明白了吗？”

    林雷一怔，恍然道：“贝鲁特大人教训的是，林雷受教了。”

    “孺子可教也，”贝鲁特又笑了起来：“等你成为上位神，我送你一件神格兵器，你想要什么样的？”

    林雷瞬间惊喜。

    他先前就听盖斯雷森说了神格兵器的好处，一直有些心痒，没想到贝鲁特大人居然主动答应给自己打造一件！

    至于达成上位神的要求，他完全没放在心上。

    这也算考验？

    他完全不认为自己突破到上位神会有什么难处。

    “贝鲁特大人，我早就想好了。”林雷的脸上洋溢着笑容：“我想要一件能融合在体表的神格战甲吧。”

    贝鲁特脸色一僵：“这个不行，太大了。”

    还是贝贝帮着贝鲁特解释了几句，将炼制神格兵器的难处说了一遍，林雷这才反应过来，自己的要求有点过分。

    他连忙改口道：“贝鲁特大人，那你为我炼制一柄利剑吧，长度和紫血软剑相当即可。”

    “这还差不多，”贝鲁特松了口气，笑道：“我估计差不多一百年就能炼制完毕，这段时间够你突破到上位神了吧？”

    “够！肯定够！”言语间，林雷显示出强大的自信。

