    另一边，躲在暗处的徐媛正在不停地消耗着再生细胞，同时白嫩小手中也产生了大量的冰晶！

    皮肤升级到十五级后，她的施法距离提升到了恐怖的三十米距离。

    只要消耗再生细胞，她就可以模拟出王昭君的三个技能来。

    刚才火焰巨龙头顶上的产生的大量冰晶，其实就是徐媛偷偷释放的。

    不过这次徐媛释放的终极大招‘凛冬已至’，每使用一次该技能大概消耗三十亿个再生细胞，

    徐媛刚才积攒的经验都用来升级技能了，仅仅剩下600亿的再生细胞，可是经不过几次消耗。

    不仅如此，在她频频释放大招向火焰巨龙抛洒大量冰晶时，身上的这套衣服表面好像有慢慢龟裂的嫌疑。

    似乎，这套皮肤也不能承受使用者一直使用大招来攻击敌人。

    徐媛之所以冒着巨大风险攻击火焰巨龙，就是不想让孟星魂等人放弃进攻眼前这个怪物。

    很明显，这条火焰巨龙跟之前的冰冻机器人是一个类型，都是被远古人类制造出来守护宝箱用的。

    上次在冰冻机器人那里获得了王昭君皮肤，让徐媛在下面的行动中如鱼得水。

    那么火焰巨龙守护的白银宝箱中，一定有东西可以提升自己的实力，让自己在秘境后面的行动中更加顺利。

    所以，对于拥有作弊系统的徐媛来说，那个白银宝箱她势在必得！

    因此，她才冒着自身细胞耗干，身上皮肤崩裂的风险强行发动大招攻击。

    好在这些冰晶天生克制岩浆，在徐媛使用‘凛冬已至’持续攻击了一分钟后，火焰巨龙便遭受了重创。

    怪物身上暴露在外面的火焰大部分被冰晶熄灭，就连它周围的岩浆都冒着水蒸气，似乎有凝固的迹象。

    这时候，只见刚才还威风凛凛的火焰巨龙，时刻都有被冷却变成雕像的风险。

    “诶，队长，巨龙头顶怎么冒出了大量冰晶？这是什么情况？”

    徐媛这边发动了四五个大招以后，特战队的人才反应过来。

    “这…这难道说是有人在暗中帮助我们！”

    “别管那么多了，大家一起冲！”

    “大家一起上啊。”

    “冲啊！”

    此时，孟星魂等人一看火焰巨龙被徐媛的冰晶困住，立刻精神大震！

    他们如同原地掉头的汽车一样，直接调转一百八十度！

    来不及考虑太多，所有人大喊一声后便冲了上去。

    毕竟，要是回去再绕道而行，浪费大量的时间不说，甚至还会影响秘境之门的开启。

    果然，冰晶非常克制熔岩巨龙，在徐媛持续不断的冰晶攻击下，它的防御力和攻击力大减。

    仅仅过了一分多钟，它身体便发生了爆裂，轰然倒伏在了地上。

    巨龙刚刚被消灭，徐媛赶紧摸索到一处非常偏僻的地方藏起来。

    这里是一个不大的小山洞，里边地方不大，而且只有一个出口。

    另外这洞口前还有一个可以遮挡的大石头。

    徐媛试了一下，发现自己这身体，刚刚好能够钻进去。

    她点了点头，感觉这个地方不错。

    自己现在千万可不能让对方发现，否则的话，就很难解释眼前发生的这一切了。

    再说了，那里还有一个白银宝箱，徐媛可不想当着众人的面抽奖！

    果然，孟星魂等人也回头搜索了一番，不过因为徐媛藏的地方比较好，这些人并没有发现她的存在。

    又等了十分钟左右，徐媛听到外面再也没有动静后，便赶紧从石洞中钻出来，小心翼翼地来到那个白银宝箱前。

    跟自己所料的一样，因为孟星魂等人不想浪费时间，只是随便抽了几次，并没有把白银宝箱中的终极大奖抽走。

    可是当她仔细查看宝箱里边的奖品目录后，立刻被里边的终极大奖吓了一跳！

    “啊！这……这不是花木兰嘛！！！”

    震惊过后，徐媛的心中一阵的狂喜。

    很明显，这次的皮肤跟之前的三套皮肤有很明显的差别。

    之前，自己抽到的皮肤不是辅助就是法师，造型也都可爱的女孩子模样，娇滴滴的，很不符合自己的外在形象。

    毕竟，她徐媛可是要立志成为一个男子汉的女孩子，怎么可以一直走撒娇卖萌的路线呢。

    这下好了，里边居然是花木兰的皮肤！

    花木兰是什么人，妥妥的女汉子，巾帼不让须眉的女将军，真正的战士啊,正合了她的心意。

    更重要的是，这套木兰的皮肤居然可以和之前的王昭君融合，变成一件同时拥有两套技能的超强皮肤！

    那还等什么，赶紧搞起来！

    ……

    远古人类的抽奖系统对于徐媛来说形同虚设，只抽了两次，她便将终极大奖给拿在了手中。

    费力地拖着那一只从白银宝箱中丢出来的大箱子，徐媛又原路返回到了那个山洞里。

    回到山洞后，小丫头又搬来几块小石头，将只能容纳一人的洞口给堵上。

    然后，徐媛再制造出大量冰晶，在洞里的墙壁上都凝结成一层厚厚的冰晶！

    不过即使是这样，山洞中也是充满了被蒸发的水蒸气，温度仍然在70度左右。

    为了进一步给自己降温，徐媛又在洞中找了一块四方形的大石头，然后在上面洒满冰晶，制作了一个很大的冰床！

    这样一来，徐媛躺在上面，在脱掉身上王昭君皮肤的时候，也不至于被高温灼伤了。

    一切就绪后，徐媛打开了装着新皮肤的箱子，拿出拆卸旧皮肤的工具，直接就把身上的偶像歌手衣服给褪去了！

    这一下，就见黑漆漆的山洞里忽然白光一闪！

    小丫头就红果果地暴露在空气中了。

    此刻就见这冰床之上，一个少女妙曼的身姿就摆在上面，白花花一片！

    徐媛感受到冰床上的温度，尽量让自己保持一个舒服的姿势。

    平息了一下自己复杂的心绪后，徐媛将装有皮肤的箱子打开，当她看到盒子中的皮肤时，粉嫩的朱唇露出了一丝微笑：

    “水晶猎龙者，我来了！”

    ……

    十分钟后，只见徐媛扛着巨型大剑，水晶盔甲包裹全身。

    一头飘逸的长发无风自动，绝美的御姐脸蛋上，柳眉倒竖。

    一双水灵剔透大眼睛面向观众，只见她轻启朱唇道：

    “谁说女子不如男！？”

    此刻，小丫头说话的语气都跟花木兰一模一样，好像此刻她就是木兰本人一样。

    徐媛的心中，更是有一种刻在骨子里的熟悉感。

    仿佛自己在轮回之中，真的就是花木兰本人，拿着这把巨剑经历了无数场厮杀！

    对于这种感觉，徐媛非常的渴望！

    这不就是自己一直在找的男子汉一样的女孩子嘛！

    兴奋地随手挥舞了两下手中巨剑，徐媛目光灼灼地盯着远处道：

    “来吧，让姐杀穿一条路吧！”

    可是小萝莉却忘记了，女汉子她也是女孩子……

    徐媛自己都没发现，在她喊出“谁说女子不如男！？”时候，其实已经非常认同自己女孩子的身份了！

