    第1394章 没有武德的两位顶级强者

    涂小安在巨坑中，三下五除二的解决掉了一位拥有上位妖神层次的黑虎，紧接着就给吞噬了进去。

    直接获得了五百的鸿蒙能量值。

    加上之前吞噬蛟人族的十几位五阶蛟神，鸿蒙值已经达到了1200。

    “嘻嘻，这拥有精神意志的九幽海很懂报恩啊”

    刚具备自己的初级意志，就给他这位主人送了一个上位妖神。

    这是大礼啊。

    巨坑中的涂小安也没有准备出去，而是直接开始凝聚自己第二颗鸿蒙皇晶，镶刻在自己的星图上。

    但这时，涂小安在巨坑中往天空看了一眼，看到九幽海凶残的喷射自己各种恐怖力量，追着两位高品上位神在打。

    “奇怪，这九幽海是升级完毕了，还是没有啊？”

    涂小安蹙眉一声，他没有收到系统的提示音。

    看着觊觎九幽海，拿它当什么至宝的两位高品上位妖神，涂小安嘴角噙着一抹玩味的冷笑。

    一头妖佛双修的孔雀，一头血统至高的龙？

    境界是真的高啊。

    涂小安没想到自己升级九幽海，将太古神山真正的大佬给逼了出来。

    话说，他的宠物里面，也有一只孔雀，跟一头青龙。

    但跟人家一比，就什么都不是了。

    高品上位神，无论放在洪荒世界，还是新世界的现代，都是顶尖的强者。

    除了古神那种T零的巅峰强者，谁还能被它们放在眼里。

    “哼，等我先凝聚第二颗鸿蒙皇晶，再出来跟你们两个玩玩！”

    说罢，涂小安在巨坑的昏暗视野中消失。

    太古神山高空，一颗血红恐怖的太阳大展神威的追杀两位高品上位神。

    “哈哈，小孔雀，这宝贝可是天大的好东西，闻所未闻，就算在洪荒世界都见不到，你看看，它能追杀我们，说明它拥有了自己的意识形态，散发出来的威势也是无与伦比，最令人难以置信的是，区区宝物，竟然具备几十种法系力量，你刚刚数了多少，这宝物释放了多少种法则之力！”

    盘龙看似被追杀，但一身皇袍一点伤都没有，反而龙睛发亮。

    孔雀王闪躲间，霸道的回：“甭管这宝物多厉害，它都是属于我孔雀王的！”

    “小孔雀，你还不够这个道行收服这般强大的宝物，我盘龙才是它真正的主人！”

    孔雀王立时吐槽：“你一滴盘古大神尿液孕育的臭东西，放什么异词，宝物有能者居之，但这个能者，是我一代孔雀王！”

    说罢，他竟然不逃了，朝着宝物就发出了凌厉强大的攻击，高品上位神就算是放一个屁，都是惊天动地的。

    这种宝物，拥有自己的意识形态了，它只会认可真正的强者，谁要是打服了它，它就会向谁认主。

    盘龙也很懂，见孔雀王朝着宝物攻击，立刻心领神会，宝物就宛如烈马，性情暴烈，只有驯服，它才会让你骑上去。

    “大龙王掌印！”

    盘龙一出手，就是杀手锏，翻天覆地，蕴含龙威的手掌朝着宝物拍了过去。

    一时之间天地间响彻起了无数龙吟声。

    仅仅片刻功夫，宝物就从追杀者，变成了被攻击的对象，而且出手的还是两位太古神山顶级的大能。

    宝物锋芒毕露，谁都看的出是至宝，但先有孔雀王，后有盘龙，使得太古神山很多意动的种族之王不敢轻动了。

    都蛰伏在自己的地盘观望着。

    两大高品上位神追着宝物从天上打到地上，再从地上打到天上，动作迅疾如闪电，一瞬间对决千百次，不断产生大碰撞，场面之大，让人目瞪口呆。

    那颗太阳宝物周身曦光涌动，法系力量层出不穷，愣是没在两大顶级强者面前吃亏。

    孔雀王跟盘龙越打越诧异，内心不断的加深对这宝物的吃惊程度。

    但越是这样，它们就越下定决心，无论如何也要得到这件宝物。

    区区宝物再厉害，还能翻出多大的浪花。

    然，这两位大人物，殊不知这颗太阳连自己真正的形态都还没有展现出来。

    现在纯属逗它们玩！

    “小孔雀，这样小打小闹也没意思，迟则有变，我们全力出手，先将这宝物打趴下再说，到时候让它自己选择认主，它选谁就是谁，怎么样！”盘龙提出自己的建议。

    孔雀王犹疑了起来，但没有马上回话，盘龙哈哈大笑的说：“宝物有能者居之，怎么，你怕宝物到时候不选你嘛！”

    此话一出，孔雀王轻蔑的冷笑起来，顿时道：“本孔雀是怕到时候宝物选择我，你这条臭龙会后悔！”

    反悔？

    “我龙族向来一言九鼎，要是宝物到时候选择你这头小孔雀，本龙王二话不说掉头就走”

    “好！”孔雀王笃定一声：“那就一起全力出绝招，搞定这件宝物！”

    盘龙点了点头。

    只见孔雀王身形微动，身上爆发出煊天赫地的恐怖气势，他整个人变得通透无瑕，晶莹圆润起来，附近出现了一股古老的梵音。

    盘龙眼睛一眯，精光闪烁，他知道孔雀王要施展自己成名的绝学，佛门大悲咒。

    此咒一旦展开，就是毁天灭地的音波攻击，就算连他都不敢迎接。

    不知道多少强者在孔雀王的吼声中就灰飞烟灭。

    下一刻，孔雀王摇身一变，人形态消失，变成了一头散发九彩神光的巨大孔雀，通体上下具备无边无际的可怕威势，不但有浓烈的妖力，还有一股与妖气难以相融的佛光。

    妖气跟佛光可谓是水火不相容，乃是天敌也。

    但这两种力量，却完美的在这头气势逼人的巨大孔雀的身上共存了。

    妖佛两气萦绕。

    巨大孔雀妖气蔓延，佛光笼罩，头顶出现了一记圣光闪烁的佛印。

    光这记佛印就能很好的看出，这孔雀王对佛法有很深的理解，而且修炼到了一定的地步。

    他完全可以坐下来跟一位高僧，坐而论道，谈论佛理。

    “孔雀王大悲咒之钟声长鸣...！”

    巨大孔雀张开了嘴，猛然倒吸了一口气，周围空间瞬间扭曲起来，盘龙看到这一幕，立刻毛孔闭合，锁住九窍，不想被殃及池鱼。

    (本章完)

