    天空的变化，让市区内的人们，纷纷心惊胆战的躲回了屋中不敢冒头出来。

    天地威压骤然降临在江面上，让身在江底的八人，灵魂都跟着颤栗。

    “艹，哪个傻逼竟然敢在市区内渡劫？”

    “不可能啊！在这申江区域内，根本就没发现有要度武神劫的人存在啊！”

    “怎么觉得这天劫是奔着咱们这里来的呢？”

    “不会吧？难道说哪个傻逼，就在咱们头顶上渡劫成就武神？”

    ……

    这八人都是神级巅峰大高手，对于天劫的气息那是极为熟悉的，感受到那股让灵魂颤栗的天地威压纷纷色变。

    虽然震惊，但八人却没有要出去查看的意思，看守石门入口才是他们最重要的事情。

    外界谁渡劫和他们无关，只要不打扰到他们，一切都不会去在意。

    外界，天穹上闪电横空，炸雷阵阵，一副世界末日的景象，让整个市区的普通人，都瑟瑟发抖，老实的躲在屋中不敢出去。

    雷蕾站在雷家大厦最顶层，目光望着漆黑如墨的天空，俏脸上有着一丝担忧。

    韩铮带着众人去往上古战场她是知道的，现在外界天空出现这种骇人景象，雷蕾心底觉得这可能和自己那个霸道男人有关。

    一群青门大佬都老实的端坐在座位上，目光都看着雷蕾背影，这些人目光中虽然有着不甘，但却不管有一丝不满表现在脸上。

    二十位大武宗就坐在一旁，倘若他们当中有任何人胆敢对雷蕾不满，那下一刻，就是成为乱葬岗中的一具尸体。

    “主母，这是有人在渡武神劫，无需担心，君上就在这里，不会有任何人胆敢在这里闹事，您还是先开会吧！”

    一名女性大武宗，走到雷蕾身边，目光看了一眼外面的情况，神色古井无波，劝说雷蕾不必在意。

    “嗯，我只是担心君上他们为何还未回来，算了，这世间还有什么能伤到他的，咱们继续开会。”

    雷蕾点点头，嘴上自语了一句，便重新坐回了自己的首位上，继续开会。

    韩铮带着众人一走就是十天不见踪迹，而且雷蕾给韩铮打电话，却是提示不在服务区。

    而二十位大武宗，和韩铮有着天道生死契约，他们一点事都没有，就说明韩铮同样是没有任何事。

    其实，这个天劫是属于韩铮的，在精气血海中静修了十天，他的小青帝身终于到了一个顶点。

    小青帝身圆满，竟然引来了天劫，这让韩铮自己都十分诧异，自己这不过是突破了两个小境界而已。

    原本，韩铮认为要等到小青帝身大成时，才会引来天劫，没想到不过是圆满而已，却是引来了上苍天劫。

    因为此刻韩铮身在结界内，天劫虽然形成，却是迟迟没有落下，因为这个结界，就如同一个单一小世界，天劫是不能跨界降下雷劫的。

    苍穹上铅云凝聚的越来越浓重，躲在楼中的人们，有些不真实的发现，天穹上的铅云仿佛在下沉，距离他们的视线越来越近。

    “咔嚓……”

    某一时刻，黑压压的天穹上，突然爆发出了一声惊天动地炸雷声，一道青色天雷劈落。

    青色天雷直接劈在了石门上方的江面上，这一击之下，江面全面炸开，那景象恐怖异常。

    “啊……”

    一声惨叫从江面下方传来，正站在石门前查看的银闪，被这一道青色天雷直接劈了个圆满。

    周身上下漆黑一片，还伴随着淡淡肉香弥散开来，其余七人提鼻子一闻，暗叹好香啊！

    也就在他们惊异之际，天穹上炸雷横空，这一次，却是有着五道青色天雷当空落下。

    “妈的，不好，这天劫是奔我们来的，快走！”

    古族使者险之又险的避开了一道天雷，脸色巨变的咒骂一声，闪身就破开江面逃遁了出去。

    其余几人纷纷如此，没有一个人去拯救被第二道天雷击中的银闪，纷纷头也不回的逃命。

    这一次的天雷威力太过恐怖，连银闪这种神级巅峰的强者，被劈中了两次都被劈的外焦里嫩，一时间周身气血能量乱做一团，想要逃走都不可能。

    “妈的，银闪这个废物，这货这次算是完蛋了！”

    “死了就死了吧！这天雷太过恐怖，估计我都接不下五次！”

    “到底是哪个作死的引来了如此恐怖的天劫，这他妈都堪比真神天劫了。”

    “拉倒吧！真神那是真正俯瞰世间的大能，若真有人渡真神劫，那你告诉我渡劫的人在哪里？”

    ……

    血族使者最后一句质问，让其余几名使者脸色都是狂变，不由的将目光重新看向了那一处江面。

    几人目光对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐与难以置信！

    “不可能，这绝对是不可能的，在这个时代，连渡神级天劫都困难，怎么可能有人会引来真神天劫！”

    古族使者脑袋摇成了拨浪鼓，开什么玩笑，在这个时代渡真神天劫，那是绝对不可能的。

    苍穹上，青色天雷一道接着一道，轰击在那一处江面上，这一幕，看得七人心都跟着一抽。

    上苍，这是要将渡劫的人给逼出来，黑沉沉的天空，不时的被横空闪电照耀的雪亮，青色天雷不断的降落，让整个申江市的民众感觉如临世界末日。

    天雷一直在持续劈落着，那一处江面被劈的浪涛滚滚掀起数米高，疯狂的拍击了两岸。

    而此刻，在上古战场中，一道青色流光以极速向着入口处飞来。

    外界天劫在无情肆虐，韩铮自然是感应到了，他怕自己出去晚了，天劫会将这里的结界给劈穿了。

    此刻韩铮内心也是无语，按照以往的天劫经历，但凡渡劫之人躲进了一个小空间中，天劫断然就是散去，或者根本就不会出现。

    可这一次到好，老天爷就像是热锅上的蚂蚁，不把他劈了，就好似不安心一般。

    “妈的，难道说上苍已经洞察了我是青帝九世轮回身了？”

    身形极速飞遁，韩铮内心中一直在想这个问题，但最终也就只能用自己是青帝九世轮回身来解释了。

    青帝乃是起源以来的唯一一个万古神帝，在世时统御整个环宇，连天道都要避其锋芒，可见，当年青帝有多么的恐怖。

    但为了结束起源神战，青帝以自身化作命运，结束了那一场几乎毁掉整个环宇的大战，自己也进入了无尽轮回中。

    如今他身为青帝九世轮回身归来，想必就连天道也不想看到青帝在临环宇，镇压万古青天。

    想通了这一切，韩铮不由暗骂了一句贼老天！

    文卿众女都被韩铮留在了血海外静修，那里灵气浓郁异常，可以让她们在短时间内提高修为。

    乔映岚也被韩铮传授了前半部的青莲造化绝，让小妮子现在这里修炼一段时间，作为真传弟子，没有修为岂不是丢人。

    至于齐蕾和乔兵两人却是对修炼不敢兴趣，韩铮打算日后炼几颗续命丹，让自己的几个朋友活的久远一点，也算是不枉相交一场的缘分。

    二十分钟后，韩铮来到了石门入口处，随着一丝仙气斩出，石门能量罩被劈开，韩铮从里面迈步走了出来。

    “卧槽，这是什么玩意？”

    刚一出来，韩铮就被吓了一跳，在石门下方地面上躺着一个黑炭，躺在那不断抽动，嘴中还不断的有白沫往外冒着。

    这一幕，把他给吓了一跳，仔细一看，才发现这是一个人！

    “倒霉玩意，没事你来这个嘚瑟啥，怎么样，被劈了吧？”

    韩铮无语的一脚，将黑炭踢出了江底，江面炸开，黑炭的银闪化作一道黑色利箭，一闪，砸落在了江面远处地面上！

    突来的一下，把站在不远处的七位使者给吓的一蹦，然而仔细一看，才发现这个漆黑的物体竟然是银闪。

    也就在七人惊诧时，韩铮劈开江面冲了出来，他一出来，天穹上炸雷惊世！

    韩铮扫了一眼七位使者，冲他们呲牙一笑，后者则是一脸的愤怒之色。

    “无名，你太过分了，把八位殿下交出来，不然我们和你没玩！”

    “闭嘴，等老子渡劫完毕在收拾你们，想要八位殿下，我看你们是想瞎了心了！”

    韩铮冷笑一声，如今只要他渡劫过后，肉身那便是半步天人境界，这世间无人能出其左右。

    他这一句话，让七位使者就是一呆，因为这句话，明显是在告诉他们这渡劫的牛人就是剑宗无名！

    刚刚还对韩铮一脸狂傲的百眼族使者，顿时变成了乖孙子，撇嘴不在多说一句话。

    其余六人全都呆呆的看着韩铮，一脸吃了屎的表情，被这个消息给震的傻了。

    躺尸在地上的银闪，嘴中不断有白沫吐出，双眼看到己方七人的傻逼样，黑炭脸上不禁有着一抹畅意。

    韩铮没心情理会这些傻逼，丢下一句话腾空激射高空！

    “咔嚓……”

    当韩铮冲到高空时，一道惊天炸雷中，一道青金色天雷从天劈落。

    面对如此天雷，韩铮就傲立在天空，任由这一道水桶粗天雷轰击在自己身上。

    小青帝身圆满，肉身已经处于脱凡完美境界，正好利用这一次天劫将肉身淬炼到极致。

    等到小青色身破凡大成后，便是他晋升肉身成就天人之时！

    “麻痹的，看他这装逼样子就恨得牙痒痒，老子诅咒他被劈死在这天雷下。”

    “哼，这天劫恐怖程度世间难寻，都快媲美真神天劫了，他不死才怪！”

    “话虽说如此，他若被劈死了，八位殿下估计还在那上古战场中，我们如何能将殿下们救出来？”

    “咳咳……你们不要乱猜测了，无名断然能渡劫天劫，殿下们也会安然无事！”

    ……

    缓过来的银闪，艰难的从地上站起来，目光看向天空中沐浴在天雷中的韩铮，双眸中则有着一丝敬佩。

    “揍他……”

    七位使者听到银闪的话，全部默契的一哄而上，围着这个可怜虫就是一顿爆踹。

    沐浴在雷劫中的韩铮，瞥了一眼被围着爆踹的银闪，脸上则有着一抹笑意浮现。

    这一次天劫，表面上看去并不比之前韩铮和凌雪的天劫恐怖在哪里，但这一的天劫威力却是内藏不外放。

    青金色天雷，以银闪这些巅峰神级，都无法抗下五道，就可以看出起恐怖程度到了何种地步。

    韩铮只穿了一件大裤衩，整个肉身青色宝光闪烁，以一种恐怖速度吸收着雷劫能量锤炼肉身。

    苍穹上炸雷就没有停止过，整个申江市所有人都停下了手中的一切工作，纷纷躲在安全地方，颤抖的听着外面炸雷当空。

    “你们几个混蛋，你们会后悔的，等无名渡劫完毕，我看你们还猖狂你奶奶个熊……”

    银闪被彻底激发了心底的怒火，不顾被七人爆踹，咬着牙双眼血红，背后九对镰刃浮现，拼死一把将古族使者给包裹在当中，抡起拳头就是一顿暴揍。

    还未和韩铮正面交锋，八大王族的使者，内部便展开了一场暴力内杠。

    渡劫中的韩铮看到这一幕，也是哭笑不得，他能说什么，只能说这些家伙完全就是傻逼。

    轰隆隆……

    突然地，苍穹上滚滚雷霆如撼天之鼓，厚重声音从天空震荡而下，市区内不少大厦的玻璃都被震碎。

    开完会，守在窗户前的雷蕾，若不是被一位女性大武宗及时抱住后撤，就从破碎的窗户中抛落了下去。

    雷蕾小脸有着一丝苍白，她不过是一个普通人，面对这种天威被吓的娇躯都在颤抖。

    “太可怕了，难道说是君上在渡劫不成？”

    一名男性大武宗走到破碎窗户前，用自身罡气将窗户给挡住，目光看着远方那个傲立在雷劫中的身影，有些不确定的说道。

    “快看，那是什么？”

    随着雷蕾的一声惊呼，会议室内的所有人都走到近前，顺着她手指的地方看去。

    众人顺着她指着的方向看去，却见在韩铮渡劫的正上方，漆黑劫云裂开一道口子，无尽的红光在其内闪烁而出。

    一眼望去，就像是天穹上开了一道天眼，然而随着口子彻底扩散开来，众人全部张大嘴巴，双眸内满是惊恐之色！

    ……

