    

    众所周知，中秋节是一个团圆的日子，在今天当是和自己亲近的人一起在饭桌上吃着月饼，一天观望着这个最大最远的月亮。

    小医仙、叶灵儿、彩鳞、紫妍、青鳞、芙雅同面具一同祝贺各位书友们，“中秋节快乐！”

    在今天这个喜庆的日子里，大家都要开心呀！

    “嘻嘻！”

    小医仙站在手机中遥望着众位书友，脸色微微发红，手指贴在嘴间含羞的说道：“二一年的中秋节，让我先祝贺你们吧！”

    “嘻嘻！”

    (つ^~^)○吃月饼??

    ……………………

    “姐姐，今天是中秋节，让我们一起吃月饼吧！”

    叶灵儿此时和小医仙一同坐在板凳上面……

    叶灵儿此时也不在如曾经般瘦弱，如今的她已经长大成为了一位少女。

    银白的长发不断的散落在周围，酒后色的眼睛中只有小医仙的身影，洁白无瑕的玉手更是亲自拿着自己咬过的月饼??，递了上去。

    小医仙看着好久没有见过面的小灵儿也是面露微笑，怀中的那道倩影也是长大了，淡淡的香味也是比原来更加让人迷恋。

    小医仙手指缠绕着自己的紫发，轻轻的靠近了过去，咬了那么一口月饼，与那酒红色的双眸对视着说道：“嗯，不错的进口五仁馅饼。”

    叶灵儿看着面前的姐姐，嘴角的笑容也是这么也掩盖不住，如果冰山融化一般，更是忍不住的在小医仙怀中蹭了蹭，眼睛都是弯的了。

    如果让冰雪神宫的人看到，他们的冰山女神竟然会笑？

    而且竟然还会撒娇？

    那下巴相信都可以瞬间掉落在了地上。

    “嗯哼，本王的月饼??也是很好吃的”

    此时的彩鳞也是出现在了面前，那一如既往的紫袍穿在身上，红色的长发不断的从头到肩，女王的威仪也是不断的绽放出来。

    那紫色裙子下方的白色长腿，看起来还是一如既往的吸引着人。

    只不过此时的彩鳞额头充满着些许黑线，看着小医仙怀中的叶灵儿，嘴角更是不安好心的对视了一眼。

    随后看着面前的小医仙微微一笑，把自己吃过的月饼强行塞到了小医仙嘴边。

    小医仙看着面前的女王大人也是不由的苦笑着点了点头，吞吞吐吐的是道：“别强塞女王大人，我吃。”

    小医仙微微张开她的朱唇在彩鳞咬过的地方吃上了那么一口。

    “这还差不多！”

    彩鳞看着咬下这么一口的月饼嘴角也是勾勒起一个弧度，小手甩一甩自己的紫发，翘着二郎腿坐在旁边慢慢品尝着月饼，同众人一同观望着面前圆圆的月亮。

    “龙姐姐，我的月饼也很好吃哦！”

    此时紫妍也是从远处不断的飞来，紫色的裙子照在她的身上，当真是不愧是公主殿下，非常烦高贵可爱，你说小小的虎牙叼着一个月饼递到了小医仙面前。

    紫色的翅膀此时收在背后，小小的双手紧紧的抱着小医仙，把叶灵儿压的可是一些喘不过来气，如果不是修炼者，恐怕得“憋死！”

    小医仙看着面前紫色的倩影也是微微一笑，摸了摸她的头接过月饼笑着说道：“紫妍找来的月饼，就是不错！”

    紫妍笑了笑，接过小医仙咬过的月饼“嘻嘻！”一笑说道：“那是，这可是我找材料亲自动手弄的月饼。”

    紫妍那长长衣袖当中探出小小的手掌，拿着月饼不断的晃来晃去，紫色的长发也随着她的节奏摇摆着，看样子非常的开心。

    小医仙听到后也是嘴角微微上扬，摸着紫妍的头夸奖到：“我家小紫妍的本事真不少。”

    紫妍听到后也是不好意思的摸了摸后脑勺，随后也是双手捧着月饼??，在旁边边赏月，边吃着。

    此时突然传起一阵骚动，只见一道庞然大物出现在了面前，巨大的双头蛇影不断的在空中晃晃悠悠，四双血红的双眼看向这边也是怂了起来。

    只见一道绿色的倩影从中跳下来，蹦蹦跶跶的拿着自己咬过的月饼向着小医仙走来。

    此时的青鳞经历了好长的时间，也是长大了几分，越发的楚楚可人了，双眼中那如同三叶草般的标记看起来也是更加的明显了。

    三叶草?，代表的可是“幸运”哦……

    青鳞来到小医仙面前，笑着说道：“小姐，这是青鳞亲手做的月饼??！”

    “您尝尝看！”

    小医仙看着面前如此乖巧懂事的青鳞，也是笑了笑说道：“好！”

    轻轻咬了下月饼，那淡淡的清香也是让她眼前一亮。

    青鳞不断的扭动着自己的身体，不好意思的看着面前吃着月饼的小医仙问道：“小姐，青鳞做到怎么样啊？”

    小医仙低过月饼摸着她的手笑着说道：“不错哦，很好吃！”

    青鳞听到这句话也是开心的点了点头，紧紧的抱着那个小小的月饼来到旁边，一同观望着散发着温柔月华的银月。

    “前辈，这是我特意用精灵族的手法制作而成的月饼，尝尝吧！”

    芙雅一如既往般面纱盖在脸上，但是也难以掩饰她那倾国倾城的容貌，以及那高贵的气息。

    金色的长发配上那金色的瞳孔，当真不愧是“精灵族”的女王，翘翘尖尖的耳朵，更是平白增加了些许美感。

    小医仙舌尖尝了尝这缺一口的月饼??，只能说不愧是女皇陛下，手艺没得说。

    小医仙递过月饼，笑着说道：“芙雅的手艺当真是一绝！”

    芙雅面纱下也是微微一笑，吃着小医仙咬过的月饼不知道为什么，感觉格外的好吃，比自己第一口还要香。

    “唰唰唰！”

    此时天空中无数流星划过天际，在这安静的夜中凸显出另外一道美丽的风景。

    小医仙等人也是一同双手并拢对着天空中划过的流星许愿到：“我希望大家能平平安安，健健康康，一起活下去，知道永远的尽头。”

    “我希望姐姐能和我一直在一起！”

    “本王只希望能和她一同在这个残酷的世界活着便好！”

    “紫妍想和龙姐姐一起生活，她是我遇见的唯一亲人，不想离开。”

    “希望我能一直陪伴在小姐身边。”

    “希望我能一直跟在前辈身边。”

    面具也希望在坐的各位“阖家团圆，万事如意！”

    “健健康康、快快乐乐的生活着！”

    頑張って，一同向着美好的明天前进吧！        

