    信使带回来的首级被传讯九边，西疆首开大捷，让大唐所有的边军对自己眼前的战局变的有信心起来，只要最强大的两个敌人被赶跑，剩下的这些疥癣之疾迟早会统统去根的。

    李治羡慕的要死，坐在魏征的下首不断地怂恿魏征将治所迁移到云中，张谏之也信心满满的劝谏魏征，他认为长城已经修筑好了，就该发挥一下作用，用来抵挡一下室韦野人问题不太大。

    魏征宠溺的看着李治，好半响才说：“小治，你是一个好王爷，以前不知道，到了北地才知道你这些年是如何的辛苦，总以为你是一个油滑的小子，没想到你在京城做的那些事情都是为了晋阳的百姓，这里几乎年年有灾荒，岁岁有饥寒，你们能让百姓吃饱肚子就非常的不简单。

    虽然你是一个不错的王爷，但是啊，不要和云烨做的事情去比较，凡是他做的事情没有任何的可以借鉴的意义，也就是说，他能做到的事情，也就他自己能做到而已，换个人就会惨败。

    你们将自己修筑的长城和驼城相比其实是非常错误的，不说别的光是造价一项，一百个这样的云中长城也没办法和驼城比拟。

    那座驼城集中了大唐最先进的所有工艺，从钢铁到武器再到补给和运输，甚至到人员的配备，再到权力的大小，都不是咱们小小的云中能媲美的。”

    李治疑惑的说：”不外乎一座城池而已，就算是能够动，他也追不上敌人，只能被动的防御 ，凭什么可以阵斩十万，咱们也有火油。火药，我们也要杀掉十万室韦人。“

    魏征捋着胡须笑道：“所以云烨才自己钻进人家的口袋里，引诱他们过来攻打，到了这个时候，就算是突厥人，吐蕃人明明知道这个驼城不好对付。依然要豁出命去攻打，这样一来，云烨的计谋就简单的达到了，驼城就是用来消耗突厥兵力的。

    咱们的对手不同，室韦人是野人，他们只知道抢劫和杀戮，跟野兽没有多大的区别，他们不会豁出命去来攻打自己攻不下来的城池，遇见这样的城池他们就会自动避开。从山林，从悬崖从暗河地洞里找出通道，来攻击我们的薄弱处，他们对财物的要求甚至超过了对胜利的要求。”

    李治忽然笑着说：“我有好多的美酒，是从云家的酿酒作坊里弄来的，不如我们拿它做诱饵，勾引室韦人来抢夺，我听说一小坛子云家的烈酒就能换两个室韦女人。就算是他们不上当。我们也可以拿酒和他们做交换，一坛子酒。两个女人，等我长大以后，我就不相信室韦人还能剩下多少，他们年纪 最长的人也不过才四十岁，十年之后，室韦人要是能剩一半。就算他们聪明，而我一定会把这项政策在云中施行下去，说不定我还会给做这个买卖商人提供补贴。”

    魏征摇头笑道：“不愧是书院的弟子，一个个都鬼精鬼精的，你想怎么做就去做。反正老夫把这里的事情忙完了就回到城门上当城门官，那是一个不错的职位。”

    李治笑着感谢了魏征的支持，这个计策从书院出来的时候他就想施行了，总是碍于皇家的颜面不好大规模的展开，现在有魏征做幌子，一切都会水到渠成。

    战场上做交易这简直骇人听闻，但是出现在云中却显得和谐无比，你去抢劫大唐的商贾百姓，李治在这边收购你抢来的东西，货币就是烈酒，室韦人从喝到第一口烈酒就彻底的爱上了这个味道，喝了酒之后全身上下暖洋洋的如沐春风，醉陶陶之间，一个寒冷的夜晚就过去了。

    只是最近不太好抢劫了，大唐的骑兵非常的凶悍，再加上他们不能距离交易地点太远，总有些出去抢劫的人回不来了，没有东西换酒这可是大事故，好在，女人也行？这就大大的激起了部落们购买烈酒的**，部落里的女人用处不大，拿来换酒也是很好的一个出路，不但能减少粮食的消耗，还能有效的去除妇孺，让部落变的更加强大。

    李治以前也不相信会有这么愚蠢的人，当那些常年累月和室韦人做生意的商队告诉他这个现实的时候，他无论如何也不能相信自己的耳朵，在商队帮着他做了好几次交易之后他才算是彻底的相信了。

    孤阴不生，独阳不长这在汉地几乎是一个常识，但是在这些崇拜力量的野人眼里，女人确实是一种拖累，他们要和冰雪严寒作战，还要和野兽作战，最重要的还需要面对无处不在的饥饿，饥饿的时候确实会让人做出许多匪夷所思的事情，包括出卖自己的母亲和姐妹，现在为了烈酒，也一样。低下的生产力造就不出丰富优美的情感。

    云烨的驼城正在进行大扫除，等了整整五天，天上终于不再下沙子了，这都要仰赖一场不大的雨水，当黄泥点子从天而降的时候，一直把嘴藏在肚子下面的骆驼齐齐的朝天嘶鸣，像是在迎接新生，雨水逐渐从浑浊最后变得清澈，最终形成了一张密密的斜斜的雨网，充斥在整个天地间的土腥味在短短的时间里彻底的消散了，整个大地都在接受这一老天的恩赐。

    “突施算是逃过一劫啊！”杜如晦伸出手接住外面的雨水对云烨说。

    “不单是突施，我估计禄东赞也是一样， 不过在这次的沙暴中他们的战马损失严重，想要快速行军那是在做梦，只要保持每日四十里的速度，总会碾压的他们无处藏身，最后让他们避无可避的去西征，一无所有的人才能爆发出最强的战力。”

    杜如晦笑了起来，指着西面对云烨说：“李靖现在不知道该是如何的恼怒，不败的战神从来都别人帮着他收拾残敌，没想到他也有帮着你收拾残局的一天，就是不知道他和禄东赞谁更加的快一些。”

    李靖真的就像杜如晦所说的，怒火万丈，见到吐蕃人在第一时间就悍然发动攻击，陌刀队卡在黑石山口，居高临下三步一挥刀，挡者披靡，一丈长的斩马刀从高处 落下几乎有雷霆之威。

    骑兵随后从山谷里涌出来轻易地截断了这群吐蕃人所有的退路，李靖看了一眼旗号，就下令将这些吐蕃人就地歼灭，禄东赞已经带着大军从白羊原钻进了茫茫群山，翻越一座雪山就能回到吐蕃，这些人是没有办法翻山的老弱。眼看着最后一个吐蕃人翻倒在地上，李靖的失望之色更加的浓厚了，禄东赞宁愿翻越雪山也不愿意和自己打照面。

    最满意目前现状的就是那日暮，再有十几天自己就要临盆了，在驼城上出生的孩子才是草原上的人，尤其现在又是军阵上，只有草原上的王才会有这样的待遇。

    “现在不要总是吃那么多，奶豆腐又不是什么好东西，小心孩子太大了，不好生。”宦娘总是在耳朵根子上唠叨，自己又不是没生过孩子，干嘛要这样唠叨自己，夫君已经有半个月没见到了，有点想念，是不是该过去看看？

    想起来了，那就去，反正都在驼城上，前几天夫君军务繁忙不敢打扰，现在不会有什么问题了吧，那日暮骄傲的扶着肚皮，在丫鬟的搀扶下提着一个篮子就向中军大帐走去。

    听到军士们都喊自己夫人，那日暮就笑的很开心，在这座驼城上，只有自己一个夫人，她不太喜欢别人称呼她为二夫人，或者姨娘之类。

    从菜地里摘了一些新鲜的蔬菜，都是夫君喜欢吃的，他最喜欢吃生菜，这一点那日暮觉得是受了自己的影响。

    见到那日暮进来，云烨身边的幕僚就匆匆退下，将大堂留给了夫妻二人独处。

    云烨笑着打量一下那日暮，扶着她坐好小声说：“还有几天就要生了，就不要到处乱跑了，原本想能在这里让你把孩子生下来，可是军情紧急，我们终究还是要出发的，辛苦你了。”

    那日暮笑着不说话，她喜欢听丈夫说战事，只要说到战事。夫君身上总有一种让她不能喘息的魅力存在，她知道夫君不需要她给出意见，只需要有一个听众就好。

    云烨拿起一根黄瓜咬了一大口说：“知道不，小苗他们已经打下来了一个国家，现在正在向天竺进发，把天竺打穿之后就到了大食了，只有到达大食，他们的任务才算完成。还有寒辙和熙童这两个家伙，将莎栅国彻底的搅得混乱了起来，一个神棍，一个强盗，再加上蛮横不讲理的突厥人，莎栅国的灭亡就在眼前。

    国家的仗打的差不多了，现在要干私活了，京城里的大户人家都等着呢，何邵已经快赶到于阗了，总归有很多人需要红利，知不知道，有时候我发现这公事和私事几乎就不可能分开。

    瞧！这是李家族长给我写的信，要我准备一大块，一大块的土地，他准备将这些土地分封给人。”(未完待续。。)

    ps：  第二节、