    时间一分一秒过去，当黑衣众中再度有人惨死之时，整个队伍只剩下了七个人还在苦苦支撑。

    橘子大人再也坐不住了。

    她眼眸中，一团光亮猛然炸开。

    刹那间，无数光华铺洒出来。

    从橘子大人所站的位置，直到黑骑军队伍的后方，整片空间中的光线顿时发生了曲折。

    噗嗤！

    下一秒，橘子大人竟然消失在了原地，再出现时，已经来到了一个举着冲锋枪不断扫射的黑骑军面前。

    就是他，杀死了黑衣众的两个成员。

    这人看到突然闪烁到自己眼前的橘子大人，整个人都傻了一般，不可思议张大了嘴巴。

    他还没想通，为什么这世间还有能够瞬间跨越十几米距离的异能，脖颈就被橘子大人一腿踢断！

    这一刻，橘子大人眼中的怒火几乎焚烧了灵魂，整个人在光线曲折的变化下，竟充斥着一种朦胧的爆炸美感。

    夏木看着这个突然被点着了的女孩，精神恍惚，竟想起了那天晚上气势汹汹跑过来给他赏了一发火箭炮的身影。

    他差点忘了，橘子大人性格可不像她表面看上去那么温柔甜美，要是把她点着了，那可非要闹个天翻地覆不可。

    在这片折射着光的区域中，橘子大人仿佛一道流光，在区域内来回闪烁。她神出鬼没，几乎不到一分钟的时间，就已经击杀了黑骑军十来个身手不错的成员。

    可不要被这个长相甜美的女孩那诱人的外表所欺骗了，她的体术并不弱。光看她挥拳出腿的发力动作，夏木就知道她以前肯定是个练家子。

    他也十分惊讶，原以为橘子大人最大的本事，就是变成刺眼的光团，发动无差别的光线攻击。但是没想到，她竟还能以光速闪烁，杀人于无形。

    其实仔细想想也就知道了，堂堂一大组织的首领，若真是只有那么点本事，估计也很难活到现在。

    见到橘子大人加入战团，黑将军微微一笑。

    他等了半天，就是在等这一刻。

    “梁子，你去。”

    他身旁，那个扛着九凰弓的光头听闻后，面无表情的点了点头。

    看了一眼在人群中不断闪烁的橘子大人，他缓缓取下后背上的九凰弓。

    这把光彩夺目的长弓，浑身上下每一个地方都在闪烁着奇异的光彩。那纤细的弓弦，更是隐隐有流光闪过，给人一种流星一闪而逝的奇特感觉。

    拉弓，瞄准。

    梁子闭上一只眼睛，只用右眼瞄准。

    他的身子微微一斜，九凰弓上虽然没有箭矢，但弓弦凹陷处依然稳稳的跟随着橘子大人不断变换方位。

    突然。

    银色光华从弓箭扶手处不断汇集过来，在弓弦上渐渐凝结成一道晶莹剔透的长箭。

    在橘子大人刚刚闪烁落地，还没有再次发动闪烁之间。

    他双目中猛然爆发出一道精光，捏着弓弦的指头猛地一松！

    嗖！

    寒冰箭刹那间闪烁数十米距离，直直刺中了橘子大人的胸膛！

    顿时，在橘子大人那惊骇的目光中，散发出幽幽寒气的箭支化作一团团寒霜，一点点将橘子大人的身体覆盖起来。

    她根本没有想到，轮不到黑将军出手，他身旁的那个光头，射出的箭竟然这么快，来不及闪避。

    而且，这白色的箭古怪的很。虽然没什么伤害，但散发出的寒意几乎将她的意识都冻结住了。

    很快，她身上的寒霜越来越多，竟将她整个身子都冻结了起来。

    “大人！”

    黑衣众看的真切。

    他们惊呼一声，正要闪身去救自家大人，却发现黑骑军那边爆发出一声欢呼，攻势愈发猛烈。

    “哈哈哈，不自量力的黄毛丫头。”

    看着被冻结起来的橘子大人，黑将军那肥硕的脸庞上，挤出一个丑陋的恐怖笑容。

    他可是对梁子很有信心的。

    当初刚在迪化市见到这个背着长弓的光头时，他也是差点就翻了车。

    要不是自己实力强横，恐怕还真被这家伙一箭射倒在地了。

    这把长弓，是一件真正的灵魂宝器。

    只要触摸到它，脑海中立马就会浮现出它的所有说明。

    有它在手，黑将军根本没有将其他任何组织放在眼里，再搭配上新收的高手许沧，他甚至有信心直接与爆兽开战。

    此时橘子大人被梁子搞定，他也就不用担心，钱三石和橘子大人联手对他造成威胁了。

    只要分开击破其中一方，他们黑骑军在这里，就将是无敌的！

    噗嗤！

    一个黑衣众脱离了队伍，依靠着自己的速度异能，愣是比黑骑军的人先一步跑到了橘子大人的身边。刚想将她救走，又一支泛着寒意的寒冰箭射了过来。

    短短三秒，他也变成了一尊晶莹剔透的冰雕。

    “九凰弓，真是不错。”

    夏木淡定的看着眼前的这一幕，心中对这把长弓更是充满了欲望。

    使用者运用不同的元素之力，射出的箭矢就会带有不同的效果。

    他看到一个个向着橘子大人扑过去的黑骑军们，他也是活动了一番手腕。

    本来还想让橘子大人逼着黑将军出手，好了解一下他的攻击手段。

    可惜，九凰弓实在是太变态了，一箭射中了她的身体，刹那间就将她冻结了起来。

    这样一来，她根本来不及使用最强的那招阳光普照。

    既然逼不出黑将军，夏木也是有些遗憾的耸了耸肩，准备开始第二个计划。

    “哈哈，大美人头领，我来啦！”

    一个黑骑军在黑衣众目眦欲裂的表情中，终于快他们一步来到橘子大人身前。

    他刚想将这个人形冰雕扛回去，却惊讶的发现，一个身穿黑衣的青年，不知何时竟已出现在自己身后。

    接近着，视线翻转，猛地落在了地上。

    鲜血喷射而出。

    一股肉眼及不可见的黑色能量涌动出来，钻入了夏木的体内。

    顿时，他只觉得手中的鬼彻刀一阵轻盈。

    “叮，您击杀了一位战斗力在五十点以上的异能者，鬼彻刀获得了300点黑暗能量！”

    “距离鬼彻刀解锁三技能，还需要1600点黑暗能量！”

    当他看到脑海中的系统的提示时，嘴角不由上扬。

