    第60章

    现场一片混乱下，张琛指挥着工作人员开始疏散人群，将代言人和季绾伊都护送了出商厦。

    身后追随着不甘心的媒体们，还有抱着不舍情绪的粉丝们。

    “公关部怎么说？”季绾伊疾步走着，问着紧跟在身边的张琛，抬手看了眼手机中的时间。

    张琛：“热度只增不减，已经让公关部联系了软件负责人撤了热搜。”

    仅仅不到一个小时,许芝阮就被推到了风口浪尖。

    刚才离开前看到许芝阮的脸色不太好，突然在公众面前被问及这种有心理阴影的事情，是谁都会撑不住。

    “让法务部准备案情说明，正式起诉刚才那家媒体。”她身后还追着不少媒体，都被工作人员架起人墙隔离开。

    张琛点头，小跑上前打开车门，“是。”

    季绾伊一上车,便示意司机直接去公司。

    她揉着太阳穴,闭眼假寐，开口：“张特助，这件事你怎么看？”

    “来意明显，热度不在其他时间，偏偏选择签约仪式进行时、”张琛顿顿，还是说道：“应该和季跃楷脱不了关系。”

    “嗯，说的没错。”

    “我已经安排人去查水军的IP，大部分显示在本市，还有…韩国。”

    “我这位大伯真是身在国外都不忘对付我。”

    这次的热搜事情，她大胆猜测季岸并不是针对许芝阮，而是留有后手。

    毕竟被绑架的可不止许芝阮一个人。

    张琛透过后视镜看见闭眼假寐的季绾伊，开口：“季总，我觉得我们应该提前出手，我怕对方要针对的不是许芝阮。”

    想法和她想到了一起，她道：“嗯，既然你已经猜到了,那就去实施吧,我要结果。”

    “是。”

    车内再次陷入安静，直到她的手机轻轻震了震。

    屏幕亮起，跳出一条微信消息。

    是韩羡川。

    他的头像是猫猫的特写脸，看到的瞬间都有些忍俊不禁。

    看到内容的那一刻，季绾伊嘴角下意识弯起，这孩子还真是小天使，这种时候还会照顾到别人的心情。

    他说：季总，猫猫今天走丢了，但两天后它带着一身伤回来了。

    她回：猫猫没事吧？

    他继续：它没事，甚至活蹦乱跳，但我猜测它肯定是和其他猫打架了，如果它不出去是不是就不会被其他猫欺负，季总你认为呢？

    她一愣，似乎开始明白韩羡川这些话的含义，他在告诉她，季岸就是在利用受害者有罪论挑起网友们的吃瓜和调侃。

    既然季岸挑起了热度，那么她也可以利用这个热度达成自己想要的结果。

    她是可以让公关部压下热度，但并不能彻底解决这件事，只是让这件事被暂时“掩埋”而已。

    不等她回，他接着发来一条：受害者未必完美，但加害者一定有罪。

    季绾伊脑中划过一个想法,她朝张琛说出了自己的想法,得到张琛认可，也就开始了计划的实施。

    “对了，给许芝阮经纪人那里打个电话，这次需要顾氏配合。”

    “是。”

    她垂眸，在手机上回了三个字：谢谢你。

    这次韩羡川再没有回复，但她感觉心中瞬间有了底气。

    *

    另一辆疾驰的保姆车内。

    “羡川，刚才你的回怼真是太棒了。”陈琳作为他的经纪人，一直对他的行为举止很放心，就像刚才出声维护许芝阮。

    在这件事情里，许芝阮本就是该被维护的一方。

    她翻动着手机里的粉丝评论，继续道：“果然粉丝都是力挺你的一方，不过…这次的事，来得很蹊跷啊。”

    “琳姐，这两天若是薇熠发布了什么，麻烦你让公司的官博转发一下。”

    “嗯…”陈琳刚准备点头，想起什么，疑惑抬头，“？”

    韩羡川的话怎么听起来像是已经知道薇熠会做出行动一样。

    陈琳这一抬头才看见韩羡川正抱着手机，手指在敲击着屏幕，像是在打什么字，她道：“你不会……”她大胆猜测：

    “在和季总发消息吧？”

    “嗯。”

    “……”这孩子什么时候和薇熠季总走的这么近了。

    “琳姐，我是季总的助理。”

    经韩羡川这一提醒，陈琳才明白这孩子是在打消她奇奇怪怪的想法。

    她点点头，示意懂了。

    *

    当天晚上，季绾伊就趁热打铁，和公关部一起连夜加班解决这件事。

    她不给季岸喘息的机会，在将传票公布到网上后，接连发了由警局提供的一段审问绑架犯的声明。

    在声明中，从私生饭的回答中能清晰的看到一段话，“我只是太爱她，她是我们的女神，谁都不能亵渎她，我也不会！”

    这话听起来病态极了，但却很好的解决了许芝阮清白问题。

    一夜之间发生了太多，让网友的“瓜”有些吃不过来。

    奇迹呆：这私生饭也太可怕了，根本称不上“粉”。

    盐放多了：其实许芝阮挺可怜的，一个女生平白无故被攻击，那些秉持着受害者有罪论的，好好看清楚！

    软萌软软V：为我家阮阮发声！严惩诽谤我阮的人！

    软甲：为我家阮阮发声！严惩诽谤我阮的人！

    孤川里的船V：船帆也为阮阮发声，对于胡乱诽谤且毫无人性的旁观者进行谴责！

    接下来评论就被许芝阮和韩羡川的粉丝纷纷刷起，韩羡川作为圈内顶流明星，粉丝控评的能力可不是简单说说的。

    季绾伊看着网上的评论现状，才松了口气。

    直到她看到一个评论，差点让她背过气。

    川神YYDS：只有注意到私生饭说的另一个被绑的女孩吗？那女孩也太勇了！

    她的评论下纷纷刷了好几个“笑哭”的表情包。

    季绾伊这才仔细去看私生饭的罪述。

    “这货怎么什么都说！”她发出吐槽。

    私生饭：要不是多绑的那女的私藏了手机，还在报警后说跳楼就跳，害得我们才绑了不到两小时就被抓了！

    川神YYDS:这怕是绑架犯有史以来最短的绑架时间吧！好想知道那个女孩是谁，好可爱！

    接下来私生饭都在吐槽着季绾伊，警方没有公布另一个被绑女孩的信息，但公众都被因为这私生饭的罪述也对另一个女孩感到好奇。

    季绾伊汗颜：这是她见过最碎嘴的绑架犯，怎么什么都说出来……

    不愧是韩羡川的粉丝，关注点都奇奇怪怪。

    ?  ?明天上推，上推期间会日更六千，宝子们蹲好，么么么么(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

