    将伏羲的事和赵灵儿大概说了一遍，李洛的神念慢慢消散，回到洪荒世界。

    仙剑世界，不止是天帝伏羲，就连大反派拜月教主都已经伏诛，而那魔界的蚩尤根本不敢来人间。

    对于赵灵儿来说，只要按部就班，日后自然可以慢慢成仙，甚至是成为三界六道的主宰。

    五名最先入群的群员各自都找到了自己的发展方向，并发展顺利，无需李洛插手。

    唯独剩下最近才入群的曹正淳，还没有走上正轨。

    李洛将目光看向天下第一世界。

    却说。

    得了聊天群前辈的告诫，曹正淳立即进入了密室闭关，不达四阶通玄境誓不出关。

    有着嬴政送来的仙草，再加上从聊天群红包中抢来的仙玉米、仙土豆等物相助，曹正淳的突破毫无波澜，顺理成章。

    当天晚上，进宫面圣。

    “奴才曹正淳叩见万岁爷！”

    一进了乾清宫，看着正位上那道年轻的身影，曹正淳立即大礼参拜。

    “曹公公来了...嗯，不对，你...你是谁？”

    正德帝正在批改公文，听见声音，他下意识的看了一眼，然后，立即就发现了不对。

    在他的印象中，曹正淳虽然保养得不错，但也是五十多岁的老太监了，脸上已经满是褶子，头发全白。

    但如今这一看，头发乌黑，脸色红润，说他才二十多岁都没人怀疑。

    这一看，可把正德惊到了。

    他连公文也不批改了，从龙椅上站了起来，下了御案，来到曹正淳前面，目露惊色。

    “万岁爷，老奴就是曹正淳，这也正是老奴今晚秘密进宫的原因。”

    曹正淳恭恭敬敬的回道。

    “嗯？”

    正德闻言，立即会意，挥了挥手，漠然道：“你们都下去，没有朕的吩咐，谁也不许靠近乾清宫，违令者立斩无赦！”

    “嗻！”

    宫中候立的太监们和隐于暗中的大内侍卫们应了一声，都退了下去。

    “曹正淳，现在这里只有朕和你两个人，有什么话可以直说了！”

    正德看了一眼，淡淡地说道。

    “敢问万岁爷，您相信世上有神仙吗？”

    曹正淳躬下腰，轻声问道。

    “神仙？朕没见过，也不信！”

    正德眉头一挑，摇头道。

    “老奴正是遇见了神仙，才有如今的际遇！”

    曹正淳略显得意的说道：“很久很久以前，女娲大神抟土造人，这才有了我们人族的存在，而奴才遇到的那位神仙，就是女娲大神所造的第一位人族老祖宗，老奴称其为人祖！”

    “哦？女娲大神？人祖？有点意思，继续说下去！”

    正德闻言，来了兴趣，催促道。

    不管曹正淳说的是真是假，正好批改公文有些乏了，权当个乐子听听。

    “是，万岁爷！”

    曹正淳应了一声，接着说道：“这位人祖修行了不知有多少年，早已成仙，神通广大，法力无边。”

    “前几日，他老人家神游到下界，看到了我大明天下的景象！”

    听到这话，正德精神一震，问道：“哦？人祖如何评价我大明？”

    曹正淳面露难色，迟疑道：“万岁爷，老奴不敢说！”

    “朕不怪罪，你直说无妨！”

    正德眉头一皱，喝道。

    他虽然没有修行，只是普通人，却仍有一股属于帝皇的气势勃发而出。

    “这...老奴只是转告人祖的话，万岁爷莫怪。”

    曹正淳告罪了一声，才接着说道：“人祖讲，太祖、成祖倒都是好皇帝！可惜...可惜...后来的皇帝一代不如一代，通通都是草包。”

    说完之后，他连忙低下了头，不敢再说。

    不得不说，曹正淳也真是胆子大，借李洛的名头编排大明历代先帝。

    这也是他和其他几位群员截然不同的地方。

    老奸巨猾。

    坏透了。

    “...”

    正德闻言，脸色一黑，有如锅底般。

    “我大明历代先皇就如此不堪吗？”

    正德那充满了无奈的低吼声，在乾清宫中响起。

    “人祖还说了什么？”

    过了一会儿，正德才回过神来，沉着一张脸，低声喝问道。

    “人祖他老人家倒是没有再说什么，后来不知怎么地，他老人家找到了老奴！”

    曹正淳神色一凛，恭声说道：“吩咐老奴辅佐万岁爷，开创大明盛世！”

    “开创大明盛世...”

    正德一愣，嘴角上扬，显然这话说到了他心坎里。

    随后，他才笑骂道：“他老人家具体还说了什么？你这狗奴才，吞吞吐吐的，一点都不利索！”

    “是老奴的不对，老奴掌嘴！”

    曹正淳不轻不重的在自己嘴上打了两下，这才接着说道：“人祖他老人家赐下了两株仙草，老奴斗胆，自己服用了一株，正因为如此，得以脱胎换骨，功力大增！还附带返老还童，老奴如今都年轻了二十岁。”

    说完，他连忙从怀中取出一个白玉匣子，双手捧着，呈送给正德。

    正德顺手接过匣子并开盖，却见匣子中，正躺着一株绿莹莹的青草，散发出一股诱人的清香。

    “咕噜……”

    “这…这…就是仙草？”

    正德吞了吞口水，双眼放光，好似看见了什么绝世珍宝、万年仙药般。

    “正是，老奴先行服用过，仙草中含有一股浓郁的仙气，哪怕是万岁爷不通修行，也可改善体质，脱胎换骨，易筋洗髓，百病不生，延年益寿，增加50年阳寿！”

    曹正淳低下头，恭声说道。

    他的眼中却尽是戏谑，对他来说，这样的仙草无足轻重，一百点功德值就可以在聊天群中兑换一株。

    但对于这个世界的其他人来说，这是足以抢破头的无上珍宝。

    也就正德是这大明王朝的皇帝，再说加上有用得着他的地方，否则，曹正淳才舍不得送一株仙草给他，毕竟是一百功德值呢。

    “好！朕尝尝味道！”

    听得曹正淳的话，正德没有犹豫，拎起仙草放入嘴中，还没有咀嚼，仙草就化为一股庞大的能量，改造他的身体。

    “呃……”

    正德只是普通人，哪里顶得住，两眼一抹黑，昏倒了下去。

    曹正淳一挥手，将正德放在龙床上，让他自行吸收这些能量。

