    第33章 世界那么美好，只有赵无极一直在挨揍

    渐渐入夜，天色昏暗。

    村庄中亮起一盏盏灯火。

    一名绿甲老者伫立在一处矮山上，眺望着远方的村庄。

    “想不到竟然会在这里遇到一头化形的十万年魂兽，可惜我的魂环已满，十万年魂环已经对我无用。杀死十万年魂兽，必定掉落十万年魂骨，那亦是我所需。”

    老者喃喃自语，干枯的面庞上有着掩饰不住的贪婪。

    这小小的学院中，实力最强的只是几名魂圣，他要动手，绝对无人能够拦下。

    老者正要飞身闯入村庄，杀魂兽取魂骨。可就在这时，一道声音在老者身后响起，让老者大惊。

    “在这小小的地方，竟然能够遇到一名封号斗罗，你最好不要动那只兔子。”

    声音格外的低沉，却让老者感受到极大的危险。

    老者转身，他却不知身后合适出现了一个邋遢的中年汉子。

    “你是？”老者警觉，神色沉重。

    只见，那名邋遢大汉手中一握，一个大锤出现在其手中，魂环一个接着一个出现。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    最外圈的那个红色魂环，尤为显眼。

    绿甲老者身体一怔。

    “原来是昊天斗罗，既然那头十万年魂兽是昊天斗罗圈养的，老夫自然不该抢夺。”

    绿甲老者的面色格外凝重。

    武魂与这样的魂环配置，他自然能够猜测到眼前是何人。虽然唐昊只是站在那里没有动手，可无形中散发的气势，丝毫不弱于七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。

    唐昊收回魂环，笑了笑，没有反驳独孤博的话。

    “白天那个有着碧磷蛇武魂的小女孩与你有关系吧？这打了小的，我们老的总该讨回公道，正好，一起吧。”唐昊冷冷的说道。

    ......

    史莱克学院。

    房间中点亮着灯火。

    赵无极正在擦拭的药水。

    “都是一群小刺猬，如今的小鬼怎么都这么难对付了？”

    “唐三那小子已经进入史莱克学院了，以后还得找点机会，多多磨练他的实战能力。”

    赵无极一边擦着药水，一边骂骂咧咧。

    让两队小鬼一前一后的揍了，今天算是丢人丢大了。

    “赵无极，你出来。”

    这时，一道声音在赵无极耳边响起，让赵无极炸毛。

    他以前的仇家不少，现在竟然找到学院来了。

    “好啊，老子倒要看看是哪个不知天高地厚的，敢在太岁爷头上动土。老子满肚子怒气正愁没地方撒，你来的正好。”

    赵无极怒了，顺着声音跳窗而出，一路追到史莱克学院外面的一片树林。

    一个邋遢大汉出现在面前。

    赵无极不屑的看着那人。

    隐忍了太久，大陆都已经忘记了他这不动明王的威名了，什么阿猫阿狗都敢来挑衅他了。

    可是，当唐昊亮出他的魂环时，赵无极傻眼了。

    弗兰德赶了过来，可赵无极这一顿揍依然免不了。

    这样的人，赵无极根本不敢反抗，最后被打了一顿，赵无极仍然还是感激涕零的将唐昊送走。

    “弗兰德，你太不够意思了，刚才昊天冕下打我，你就在在一旁站着？”赵无极抱怨着。

    “我这不没办法嘛，这位的脾性你又不是不知道，就算我上了，你就能免这一顿打了？打你一个，总比我们两个都挨揍好吧？”弗兰德讪笑着。

    “靠，还好昊天冕下没起杀心。”赵无极骂骂咧咧。

    两人正准备向着学院返回，却发现又有一人拦在他们面前。

    一副苍老模样，面容干枯，看起来都有七老八十了。身上的绿甲，也证明着这是一名魂师。

    独孤博看着眼前的两人，刚才赵无极被唐昊揍一顿，他都感觉赵无极惨兮兮的。

    可是，唐三被人揍了，有人出头。他的宝贝孙女也被人欺负了，他这做爷爷的，要是不出手就实在说不过去了。

    “昊天斗罗说得对，打了小的，我们这老的自然该为小的出头。不过你已经被昊天斗罗欺负的够惨了，老夫就意思意思，站好了，不要动。”独孤博语气淡漠。

    赵无极一听，知道眼前这人又是来给小辈出头的。今天他打的人可多，赵无极也不知眼前这位是谁家长。

    不过，看着眼前这位，一副苍老模样，不像很厉害的样子。

    “吼”

    赵无极一声大吼，直接开启了武魂。

    今天一天，已经被揍了三次了，赵无极很生气。

    “你这老家伙一大把年纪了，不在家里好好呆着，还敢出来争强好胜。真当我赵无极是好欺负的？”

    七个魂环围绕着赵无极，气势十足。

    被小辈打，那是他手下留情，没出全力。

    被唐昊打，那是实在打不过，没办法。

    可眼前这老家伙算什么东西？

    赵无极一肚子火没处撒。

    他决定，定然让这老家伙涨涨记性。

    他在史莱克学院的时间待久了，以至于大陆上已经忘记了他曾经是威名赫赫的不动明王。

    今日，赵无极定当大战一场，向世人宣布，昔日的不动明王，还是那般强盛。

    “老家伙，亮出你的武魂。”赵无极握紧双拳，叫嚣着。

    独孤博都被眼前这家伙弄得摸不着头脑。

    一个小小魂圣，也这么勇的吗？

    不过，眼前这家伙，看起来很抗揍，正好可以活动活动筋骨了。

    武魂附体，一头碧绿色的巨大碧磷蛇皇出现在独孤博的脚下，九个魂环闪烁着。

    “哐当”

    赵无极直接跌倒在地。

    “妈的，怎么又是封号斗罗？”

    赵无极心中大叫着，他都要哭出来了。

    全大陆总共也只有那么几个封号斗罗，他一次性就幸运的遇到了两个。更加幸运的是，还都是来揍他的。

    看到独孤博的武魂，赵无极也知道这是今天白天那个毒属性控制系魂宗的家长了。

    “算了，这顿打躲不过去了，挨揍吧。”

    赵无极耷拉着脸，一副认命模样。

    独孤博自然不会因此而手软。

    “嘭嘭嘭”

    再次将赵无极一通暴揍。

    等到独孤博离开后，赵无极整个人都瘫软在地上。

    “弗兰德，你又在旁边看着？”回复了一些力气，赵无极便对着弗兰德吼道。

    “那也是封号斗罗，我上有用吗？”弗兰德也吼道。

    “我被打了，抱怨一下都不行啊。”

    “赵无极，你今天都干了些什么，怎么会有封号斗罗接二连三的找上门？”

    “我就随意指点了一些小辈。”

    “你这脾气，就不能改改？”弗兰德扶起了赵无极，看着他这一身伤，语气也变得软了下来，“不会再有人出现了吧？”

    “不知道。”赵无极中气十足的说道。

    ......

    独孤博离开了山林，远远看着史莱克学院的方向。

    那里，有着十万年魂兽，他格外眼红。

    可惜，这是昊天斗罗圈养的，独孤博也不敢动。昊天斗罗可是连教皇都敢打的人，不是独孤博惹得起的。

    “算了，是我不配。”

    “不过这里出现一头十万年魂兽，还有昊天斗罗出现在这里，不是小事，我得传回宗门去。老夫只是一个闲人，该如何决定，还得看那三位。”

    “而且，今日宁荣荣受伤了，要让宁宗主知道啊。”

    独孤博自言自语，随后身体一闪，便消失的无影无踪。

    (本章完)

