    【队伍】姜凉：你真的喜欢玉无痕？

    【队伍】神壕榜第一：跟你有什么关系？

    【队伍】姜凉：问问而已，不能说？

    【队伍】神壕榜第一：不喜欢。

    喜欢玉无痕的是原主，她反正是不喜欢的。

    初筝眼前莫名的闪过那双湛蓝的眸子。

    不知道好人卡的头发软不软。

    【队伍】姜凉：那你喜欢什么样的人？

    【队伍】神壕榜第一：头发软的。

    姜凉摸了下自己的头发。

    头发软？

    姜凉把风云榜第一拉出黑名单。

    【私聊】姜凉：我头发软不软？

    【私聊】风云榜第一：？？？

    【私聊】风云榜第一：我又没摸过，我怎么知道。

    【私聊】风云榜第一：姜凉我竟然把我拉进黑名单！！

    [对不起您还不是对方好友，无法发送消息，请先添加好友]

    姜凉拉黑完风云榜第一，起身走到镜子前，对着镜子照自己的头发。

    头发不是很长，天然的带着一点亚麻色，发梢微微有点卷，应当是软的吧？

    镜子里那个漂亮的少年，微微眨了眨眼。

    他抿下唇，沮丧的走回电脑前。

    他根本没办法和人正常交流。

    他做不到……

    姜凉在初筝救他的当天晚上，就入侵初筝的电脑，知道她在玩儿这个游戏，还知道她的账号，然后发现这个人，是之前找过自己的那个女生。

    姜凉收拾好心情。

    【队伍】姜凉：刷地狱模式吗？我带你。

    【队伍】神壕榜第一：不刷。

    地狱模式一听就好麻烦。

    不去不去。

    【队伍】姜凉：你蹭经验。

    蹭经验＝不用动手

    【队伍】神壕榜第一：嗯。

    【队伍】姜凉：你等我下。

    姜凉再次将风云榜第一拎出来，在他发出质疑哀嚎之前，让他加入队伍。

    风云榜第一秉着自己的儿砸不能被人骗的心情，麻溜的加入队伍。

    然而这个儿砸不仅要自己加入，还让自己去找两个厉害的人过来。

    风云榜第一：“……”

    这个女生到底跟他家的崽说了什么！

    [玩家慕容狗剩加入队伍]

    [玩家皇甫铁牛加入队伍]

    初筝：“……”

    这两个人的名字很有意思。

    【队伍】皇甫铁牛：一哥，叫爸爸宠幸你啊！

    【队伍】慕容狗剩：姜凉也在，这不是让我们来打扰你们二人世界吗？

    【队伍】风云榜第一：闭嘴！

    【队伍】皇甫铁牛：知道知道要在你家姜凉面前给你留面子嘛，我们懂的。

    【队伍】风云榜第一：……还有个人你们看不见吗？还有我和姜凉很纯洁！！自己基，不要看谁都基！

    【队伍】慕容狗剩：纯洁的兄弟情……哎，这……这妹纸怎么跟你情侣名啊？你劈腿了？还被姜凉抓住了？

    【队伍】姜凉：你们脑洞这么大不去当编剧可惜。

    【队伍】慕容狗剩：姜凉你别怕，哥哥帮你打一哥，就他这得德行还敢劈腿，哥哥给你打得他没腿可劈！

    【队伍】姜凉：再废话你们都退出去。

    【队伍】皇甫铁牛：不了不了，我们很乖的，下什么本啊？我还上课呢，一哥突然让我上线，我是用生命在玩游戏！

    【队伍】慕容狗剩：这个小妹妹名字很有个性，神壕榜第一，真这么壕啊？

    【队伍】风云榜第一：她是真壕，前几天我给你们看的那个帖子，就是她。

    【队伍】慕容狗剩：……

    【队伍】皇甫铁牛：……

    初筝花二十万点了那么多商城道具。

    有人将此事发上论坛，瞬间火爆。

    慕容狗剩和皇甫铁牛临近毕业，正疯狂抱佛脚，没什么时间上游戏。

    这段时间发生的事，他们都不怎么清楚。

    他们的八卦消息来源都是家里有矿可以继承的风云榜第一。

    【队伍】慕容狗剩：土豪失敬失敬。

    【队伍】皇甫铁牛：土豪失敬失敬。

    【队伍】神壕榜第一：嗯。

    【队伍】皇甫铁牛：妹妹这么高冷？

    【队伍】风云榜第一：行了你们，让你们刷个本，你们废话那么多做什么。

    【队伍】神壕榜第一：嗯。

    【队伍】风云榜第一：……你嗯什么？

    【队伍】神壕榜第一：废话多。

    【队伍】风云榜第一：……

    【队伍】慕容狗剩：……

    【队伍】皇甫铁牛：……

    【队伍】姜凉：开始吧。

    想刷地狱模式副本的人很多。

    不过这变态游戏开出来的地狱模式副本又太少，晚一步他们连肉渣子都吃不上了。

    队长还是姜凉，其余三个人也没有意见。

    地狱模式的环境都变得不一样，阴森森的。

    小怪们的血量普遍提升，和之前打精英怪有得一拼。

    地狱模式不能辱没地狱模式的英明。

    队伍集体扑街成就完成。

    【队伍】皇甫铁牛：不是，妹妹，你怎么一点都不动？你是召唤师啊！

    【队伍】神壕榜第一：我蹭经验的。

    【队伍】慕容狗剩：……

    蹭经验蹭的如此理直气壮，也是服气。

    【队伍】姜凉：你们行不行，还要去靠一个女生不成？

    【队伍】皇甫铁牛：姜凉你应该问一哥行不行，我们那绝对没问题，身体倍棒。

    风云榜第一懒得理会这两人。

    【队伍】风云榜第一：小姐姐你真的是来划水的？

    如果是已经过了的副本，熟悉副本的人带着划水没问题。

    可这是没过的副本。

    划水是什么操作！

    【队伍】神壕榜第一：你看我像开玩笑？

    我！从来不开玩笑！说蹭经验就蹭经验！绝对不动手！

    做人要讲诚信。

    不然怎么做一个好人！

    【……】王者号表示自己没教过这个。

    【队伍】姜凉：刚才读秒的时候慢了，第二层过去的时候速度也慢了，快上五秒，我们就不会遇上那批怪，你们到底行不行？

    【队伍】神壕榜第一：我有药，要吗？

    【队伍】皇甫铁牛：那个药？

    【队伍】姜凉：你脑子里除了这些污秽还有什么？

    【队伍】神壕榜第一：回血。

    【队伍】风云榜第一：这种副本能用的回血药剂数量有限制，我也有药，磕完还不是一样没用。

    【队伍】神壕榜第一：加状态。

    我的药岂能和外面的一样。

    【队伍】风云榜第一：……

    【队伍】皇甫铁牛：哈哈哈哈哈哈哈哈！

    【队伍】慕容狗剩：哈哈哈哈哈哈哈哈！

