
　　紧接着，重甲战士被掩杀上来的两大战士军团，杀的找不到了北。

　　赵守纯看着眼前的一幕幕，真是满脸苦笑，赵守纯也没有心情动手，也没有再次开口指挥，就这么静静的看着。

　　要不是赵守纯身边的亲信，一直保护着赵守纯，现在赵守纯，恐怕就没有这么“自在”的看戏了。

　　二十分钟后，混乱的战场，总算归于平静，二千多的重甲战士，被大夏王国的三大军团，团团包围。

　　其余近三千的重甲战士，全部阵亡，尸体倒了一地。

　　“哎，全部投降吧，已经完成国王的命令了，没必要再白白牺牲了，我赵守纯，带领麾下所有重甲战士，全部投降大夏王国。”

　　赵守纯直接选择了投降，并不是赵守纯不忠于天甲王国，而是赵守纯很清楚，现在想要活命，只有投降一途。

　　赵守纯想到了不久前，刚刚被生擒活捉的谢剑锋，唉，现在真是同病相怜啊！

　　毕竟，现在这一场战争还没有结束，如果最终是天甲王国获胜，现在投降的赵守纯，和被活捉的谢剑锋，绝对没有什么好下场。

　　谢剑锋还好说一点，是重伤被捉，还有回旋的余地，赵守纯可没有，只不过形式所逼，不得不降啊！

　　赵守纯只想多活一些日子，而不是现在死亡，自己的忠诚，也得到了履行，自己不是完成了殿后命令吗？

　　再说，既然你不仁，就别怪我不义，赵守纯自认为，已经算是尽到仁义了。

　　“将他们的武器卸掉，然后将他们的内劲封锁，再派一队人，将他们压下去，等战争结束后再说。”

　　李道弘对投降的赵守纯，并没有感到意外，毕竟现在的情况，除了投降，就是死了。

　　至于究竟是什么原因投降，这就不关李道弘的事情了。

　　孙胜台很快将这二千有余的，重甲战士的装备全部卸掉，并且所有重甲战士，包括赵守纯，都被封锁了内劲。

　　赵守纯和这些重甲战士，很快在满脸沮丧的表情下，被二百大夏王国战士，押到了关谢剑锋的地方，也就是原本大夏王国的营地之中。

　　“全军开始向南推进，由骑士军团，派遣一千人为先锋，注意别被埋伏了。”

　　李道弘现在派出‘先锋当斥候’，准备稳扎稳打，这样的话，胜利绝对会属于大夏王国。

　　“谨遵国王陛下令！”大夏王国的军团，开始稳步推进。

　　大螺岛屿的整体环境，还是相当的优美的，天甲王国的平民，也同样善于耕种，整个大螺岛上，显得生机盎然。

　　只不过，随着大夏王国的军团到来，所有的平民，都开始躲在自己的家中，封锁房门，闭门不出。

　　胆小者更是开始瑟瑟发抖，生怕大夏王国的军团，大开杀戒。

　　而天甲王国的王城，位于大螺岛的正中心位置，附近几乎全是平原，在这平原上，有着十几座小镇和村庄。

　　天甲王国加上所有的军队，总共有三十五万人口，居住在天甲王国王城的人口，就高达二十五万。

　　可以说，单是天甲王国王城中的人口，就和整个大夏岛屿上的人口，相差不多。

　　“告诉所有战士和骑士们，不允许伤害天甲王国的任何平民，否则军法处置！”

　　李道弘在大夏王国军团，推进的过程中，下达了严格的命令，决不允许打扰平民百姓。

　　毕竟匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，匪不用说，官、兵二者，如果用的不当，害民不浅。

　　“遵命。”在李道弘严格命令的约束下，大夏王国军团所过的村庄和小镇，并没有受到太大的伤害。

　　很快，李道弘带领所有的军团，来到了天甲王国的王城之外，随后将整个天甲王国王城团团包围，连一只鸟，肯定都飞不进去了。

　　此时，周纯武站在王城的城墙上，面若寒霜的，看着团团包围着王城的大夏王国军团，心中真不知道，应该作何感想。

　　“哼，骑士，等我击败这大夏王国，他们的骑士军团，就会是我的，全部听着，死守王城，给我拖死他们！”

　　周纯武已经打定主意，在危机关头，哪怕将王城中的所有军民，全部消耗干净，也要取得胜利。

　　“请国王陛下放心，整整两万重甲战士，要守住王城，简直轻而易举，对方的骑兵，根本冲不破城墙的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“更何况还有补给方面，他们也肯定没有我们方便，我们占很大的优势。”

　　“还有就是，我们的王城中，有整整二十五万左右的人口，只要让他们一同守城，别的不说，绝对能耗死大夏王国。”

　　郭俊田在王城中，再次侃侃而谈，显得是那么的从容不迫。

　　“郭爱卿说的不错，只不过可惜，我的特殊能力，只不过是凝结一道圣光盾牌，对于大规模战争，真没有什么太大的作用。”

　　周纯武一直有一道心病，那就是自己的特殊能力，竟然防御能力，一道金光闪闪的圣光护盾，可以保护自身。

　　圣光护盾如果用来对付邪恶，或死亡生物，那绝对是一等一的防御利器，甚至能通过圣光，产生巨大杀伤。

　　只不过，圣光护盾对于正常刀剑的防御力，还真没有普通铁盾来的实在，最多就是比较刺眼而已。

　　如果多巴鲁还活着，多巴鲁的亡者之力，正好就会遇到克星。

　　然而，李道弘现在是堂堂正正，刀兵相向，这一下子，周纯武也无可奈何。

　　有些时候，玩阴的，反而会遇见鬼，周纯武其实就是那只“鬼”。

　　可惜，李道弘没玩阴的，周纯武别想以弱胜强了，更何况刚刚开始的时候，周纯武才是强势的一方。

　　李道弘这个时候，在魔法师军团的保护下，远远的看着天甲王城。

　　“这下有些难办了，天甲王城的城墙高度，足足有二百米高，除非到了繁星级，要不然，在没有攻城器械的情况下，还真无法冲上去。”

　　其实就算是到了繁星级，没有消耗大量内力的情况下，也根本不可能跳上城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第53章：王城免费阅读。https://xs.23sk.com 