    如果有不正常的情况？

    这菲利普一愣，他哪知道如果有不正常的情况该怎么办，毕竟上一届器具师协会的外海行动可是举办的相当成功的，整次行动中除了战损有些高外，其他方面确实没有什么大的差错。

    至于意外？那更是没有。

    要不是知道那是切切实实发生的事情，菲利普在观看了上一届外海行动报告后，还以为这是哪儿的剧本了，维持一个多月的战斗竟然一点意外也没发生！

    这简直神了好么！

    上届外海行动感觉就像是有一个剧本，一切都被安排的明明白白的，所有的情况只要照着剧本推演就行了。

    听完菲利普的叙述，爱德华眯着眼睛回头望了眼大帐的方向，轻声说道：“或许是真的有剧本吧。”

    爱德华的声音很轻，坐在爱德华身边一起削土豆的菲利普没听清楚，菲利普连忙开口询问道：“嗯？冕下您说什么？”

    “没事，也并不是什么重要的事情。”爱德华平静地摇了摇头，与此同时爱德华顺手将手中削好的土豆丢到了他身边的篮子里，然后又从前面的篮子中抓出了一个新土豆开削。

    坐在一边，手上削土豆动作同样不慢的菲利普想了想，向着爱德华小声询问了起来，说：“那冕下，我们什么时候行动？先遣队就在前面那座岛上吸引着凶铁兽的火力，帝国这边为了用器具进行了实时画面放映，只要我们能够进入画面中，展现属于我们猎魔者的英姿，我们的目的就达到了！”

    卡拉姆有类似能够产生“直播”效果的器具存在，说实话当初知道这一情况的爱德华还真是被吓了一跳，爱德华不由得感慨器具这种东西还真是五花八门的。

    可惜要不是器具本身存在问题，爱德华或许会觉得卡拉姆文明走器具师这一条道路，可能也还可以。

    借助器具的力量，将外海行动的最前线状况，投影到大陆的各座大城市上空，形成类似海市蜃楼的画面，以此来直播外海行动的状况。

    展现器具师的英姿，以此来让更多愚民拜倒在帝国的强大之下。这就是现在身处第一战场的外海行动器具师先遣队在做的事情。

    “先等等，这事不急。”爱德华目光闪烁，他再次抬头看向西方，不过这一次爱德华并没有特意去看西边隐藏的那尊极恶存在，他只是又一次眯起了眼睛。

    爱德华的直觉再告诉爱德华，这时候出击跑去抢器具师先遣队的活，是相当不明智的。

    爱德华思考了一段时间后，向着菲利普下令道：“菲利普，等会通知下去，所有人晚上穿着衣服睡觉，武器即是不带在身上，也必需放在抬手就能拿到的地方！嗯，对了，安排守夜的人，器具师协会这边不靠谱。”

    现在这种知晓高等器具存在问题的情况下，单单由器具师守夜，爱德华不放心。

    “好的，冕下，我等下就去通知大家。”菲利普一愣，立即点头。

    看着爱德华凝重的神色，菲利普犹豫了下，最终决定还是将自己心中的疑惑说出来：“冕下，是出了什么事情么？”

    爱德华点头，说：“嗯，有点问题。我有一种不太妙的预感。菲利普你说大帐里有一件神祇的配件，那我要是告诉你我在西边方向感知到了一个比大帐里的神祇配件更强、更高位的气息，你认为那会是什么？”

    听完爱德华冕下的话后，菲利普瞳孔一缩，整个人寒毛炸起，鸡皮疙瘩起了一身。

    比神祇配件更强、更高位的气息？

    那只有两种了，神器！

    又或者与神器同级别的凶铁兽，传说中的帝王级凶铁兽！

    而冕下的目光放到了西边的方向，据菲利普所知西边正是这次外海行动的清剿方向！

    也就是说，这个恐怖存在有极大可能是帝王级凶铁兽。

    “冕下，您确定么？……不，以冕下您的能力，也就是说真的有超规模的危险存在在西方，难道真的是帝王级凶铁兽？”菲利普望着爱德华，开口说了一句后立刻否定了自己原先的想法。

    迪伦导师曾经和菲利普这批学生在休息时间闲聊过，迪伦为主的闲聊自然会聊到爱德华。

    迪伦导师说过，爱德华冕下有着非凡的感知能力，既然他说他感知到了，那就一定是真的感知到了！

    “菲利普，上一次的外海行动也有这样的家伙存在么？”

    菲利普立即摇起头了，开什么玩笑，上次外海行动怎么可能有帝王级的凶铁兽存在，要是真有这种超规格的存在的话，在不出动三神器的情况下，上一届的外海行动估计在展开的一瞬间就被团灭了！

    “冕下，要撤么？”菲利普从心的问。

    帝王级凶铁兽，那根本就不是眼下的这支外海行动作战队伍能够对抗的，就算加上猎魔者也没用！

    菲利普很清楚这一点，整个临时营地内，菲利普估计也只有爱德华，这位菲利普到现在也没看透的冕下，才有能力和帝王级凶铁兽周旋周旋。

    面对帝王级凶铁兽撤离可不丢人，菲利普做好打算了，如果爱德华冕下决定撤离，那他就立即动身安排人手。

    当然，走之前菲利普也不会忘记向大帐那边报告下情况，有关帝王级凶铁兽的情况。

    菲利普确信爱德华冕下和迪伦导师会支持他将情报传递过去。

    与此同时菲利普也确信，接到菲利普有关帝王级凶铁兽消息的大帐内的大人物，估计只会将菲利普传上来的消息直接丢进垃圾桶，然后冷笑着说一句笑话，一派胡言什么的。

    不过，帝国的大人物们相不相信那是他们的事，菲利普传不传情报就是他的事了，菲利普不会因为对方不可能相信自己，而不去上报帝王级凶铁兽的情况。

    毕竟不要忘了，临时营地除了那五百多名器具师外，还有上千名身为后勤人员的普通民众。

    菲利普将他的想法同爱德华说了，爱德华毫不犹豫地就点了点头，同意了菲利普的决定，说：“如果要撤离，传递有关帝王级凶铁兽存在的情报？可以，这没问题。”

    “那么冕下，我们要撤么？”

    看着菲利普的眼睛，爱德华沉吟了一段时间后最终轻轻摇头。

    爱德华回过头，他的目光扫过了热闹、忙碌的临时营地。

    看着营地内那一张张因为身处凶铁兽占领区而胆战心惊的脸，爱德华做出了决定：“不撤离，菲利普你还是按照我刚才的要求通知下去，至于我感知到的那个麻烦家伙，如果它真的要来，那就由我来试试它的能力吧。”