
　　北岸花园球馆，现场一万九千多名球迷，瞪大眼睛，屏住呼吸，死死盯着林峰最后一攻。

　　说句实话，在这种时刻让林峰拿球，波士顿球迷就感觉小心肝突突直颤。

　　太他玛的吓人了！

　　林峰的绝杀，冠绝联盟。

　　命中率高到离谱。

　　犹记得上赛季，与圣安东尼奥马刺队会师g6，林峰大心脏绝杀。

　　右侧底角，投进制胜球，送马刺队回家钓鱼。

　　吉诺比利和帕克疯狂扑上去都无济于事，最终还是被林峰绝杀成功。

　　而今晚，绿衫军是否将成为林峰的刀下亡魂？

　　“天呐！求求了，别进！千万别进啊！”

　　波士顿球迷求爷爷告奶奶了，祈祷林峰这一球千万别进。

　　只要没进，绿军就还有希望赢下这场比赛。

　　大不了进入加时。

　　然而。

　　他们也不想想，绝杀人是林峰。

　　本身奇高的命中率就算了，林峰手腕上还戴着幸运手环。

　　他上演多次绝杀成功，个人逆天球技是一方面。

　　最关键的，是林峰始终戴着幸运手环。

　　有了这款手环，林峰投出去的绝杀球，将提升30%的命中率加成。

　　这是非常恐怖的，再者雷阿伦已经失位。

　　像这种平局绝杀，林峰投出去没有任何压力。

　　平局的绝杀，与落后的绝杀，它是完全不同的概念。

　　平局绝杀投不进，大不了进入加时，还有机会弥补。

　　而落后绝杀，你若是投不进，这场比赛就彻底凉凉了。

　　所以平局绝杀和落后绝杀，对于进攻人的心理压力，是不一样的。

　　林峰都敢去投落后绝杀，更遑论这平局绝杀了。

　　他没有任何心理压力，不服就是干。

　　雷阿伦已经失位，还管那么多干什么？

　　球在手里，天下我有！

　　舍我其谁的霸气，不仅乔丹和科比有，林峰同样也有。

　　别看他目前只是个二年级生，心底的野望和不屈，让他注定成为nba的传奇！

　　“唰！”

　　篮球划过一道美丽的弧线，精准地钻入网袋里面。

　　世界安静了，球馆安静了。

　　防守人雷阿伦更安静了，他落地，望向钻入网袋的篮球，一时间无比惆怅。

　　就知道，林峰不会给他们任何机会。

　　平局绝杀，将他们打入地狱！

　　计时器上，还有1秒钟时间。

　　理性上来讲，凯尔特人还有机会。

　　如果能有暂停机会，凯尔特人可以搏一搏。

　　关键是，里弗斯已经用光了暂停机会，只能是发球后直接跑投了。

　　瞎蒙呗！

　　能蒙进最好，蒙不进，就怪凯尔特人队倒霉了。

　　“该死，如果这时候有一次暂停机会，还能执行一次像样的进攻，而现在…”

　　里弗斯看着计时器，顿时无比懊恼。

　　都怪自己啊，不该过早用掉暂停机会的。

　　与此同时。

　　凯尔特人队底线发球交给皮尔斯，皮尔斯中场跑投出手。

　　球出手，时间也到了，篮架上红灯亮起，皮尔斯这记瞎蒙跑投没有进。

　　这样一来，湖人队做客北岸花园球馆，以93:91，两分险胜波士顿凯尔特人。

　　“赢了！”

　　林峰高举双手，成为球馆内的英雄。

　　准绝杀，最后只留给凯尔特人队一秒钟时间。

　　里弗斯手里还没有暂停机会，只能让皮尔斯中场跑投。

　　结果可想而知，他们就这样死翘翘了。

　　“林峰，和你一起打球，完全不用担心谁来执行绝杀，你就是这个世界上最恐怖的绝杀手！”

　　易建联抱住高举双手的林峰，不着痕迹拍了一个马屁。

　　在国内打联赛的时候，阿联经常看nba。

　　他不看其他队伍，就是湖人和火箭。

　　没别的原因，因为当时火箭有姚明，湖人有林峰。

　　对于林峰的绝杀能力，易建联是非常清楚的。

　　在林峰晃过雷阿伦，肘区位置果断出手后，易建联就知道，这场球稳赢了。

　　林峰会带他们回家，一剑封喉杀死比赛！

　　“阿联，你这才知道林峰的绝杀厉害？我早就见识过了，林峰的绝杀一向很稳！”

　　姚明乐呵呵的。

　　一张大脸盘子上，全是满意的微笑。

　　科比走了过来，拍拍林峰后背，淡定地笑了笑。

　　如今他都习惯了，跟林峰做队友时间越长，就越惧怕林峰的恐怖之处。

　　这记准绝杀，雷阿伦防不住的。

　　“林，辛苦了，又是你带领我们走向胜利。”

　　禅师微微一笑，看向林峰的目光有些复杂。

　　欣赏、震撼、认可等等全都有…

　　甚至，他在林峰身上，看见了乔丹的影子。

　　假如林峰能再长高一些，绝对比乔丹更恐怖。

　　“林，你是新世纪的迈克尔乔丹！”

　　禅师幽幽来了这么一句话。

　　“菲尔，你这样说，就不怕我骄傲吗？”

　　林峰笑笑。

　　“当然不怕，因为你值得这份殊荣。”

　　众人对林峰一阵恭维，然后返回更衣室。

　　当然离别之前，两队要寒暄拥抱。

　　林峰和雷阿伦碰到一起，雷阿伦轻声笑了笑，说道：“林！你的绝杀让我心颤，希望下一次，绝杀球属于我们，我会把这次耻辱还给你的。”

　　“阿伦，那一天我想永远不会到来，因为你在我面前投绝杀，我会帽掉你的。”

　　“哈哈……”

　　雷阿伦笑了。

　　淡泊名利的君子雷，为人正义，没太多花花肠子。

　　他反而挺欣赏林峰这种直来直去的性格。

　　“林，下次见。”

　　“ok。”

　　与雷阿伦打过招呼，林峰又跟加内特、皮尔斯拥抱致意。

　　狼王拍着林峰胸口，一本正经道：“林，这是我们交手第四次了，然而这四次，我所带领的球队，全部输给了你。”

　　“你应该知道的，我现在恨透了你这个家伙，不过你也值得我们任何人尊重，以后你将成为这里的传奇！”

　　狼王给予林峰很高的评价。

　　传奇！

　　这亦是林峰所需要的荣誉。

　　雁过留声，人过留名！

　　既然打入nba，不做出一番惊天动地的大事业，林峰也不甘心。

　　他同样拍拍狼王的胸膛，笑道：“狼王，多谢你给予的肯定和认可，我会尽力成为一代传奇！”

　　“嗯，你加油！奈史密斯名人堂，必定会有你的一席之地！”

　　“多谢你狼王，奈史密斯名人堂，也会有关于你的传说和故事。”

　　不就是寒暄嘛，林峰也会。

　　加内特听后，大黑脸上露出微笑。

　　所有人在这个联盟打拼，就是为了总冠军。

　　也为了有朝一日，进入至高无上的奈史密斯名人堂！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第406章 疯狂打拼，都是为了那至高荣誉免费阅读。https://xs.23sk.com 