    匆匆地一天就过去了，正如傅华所预料的，从海川市警方反馈回来的消息，警方并没有找到任何与那个深夜侵入他房间的人相关的线索，对手掩饰自己行迹的手段极为高明，并没有任何的天眼系统的监控拍摄到与之有关的影像。

    吃过晚餐的傅华在房间里拨通了薇薇安的电话，他想如果有人对他采取行动的话，那作为首要目标的薇薇安那边肯定不会什么事情都不发生的，他想把昨晚他这边发生的事情跟薇薇安好好说一下，一方面让薇薇安加强防备，另外一方面他也想跟薇薇安探讨一下下一步的对策。

    薇薇安很快就接通了电话，笑着说：“什么事情啊，傅董，不会是突然就想念我了吧？”

    傅华苦笑了一下：“呵呵，想念你才怪，薇薇安，我这一次恐怕真是要被你给害死了。”

    “喂，你这家伙可别忘恩负义啊，没有我帮你，你这一次能够这么顺利的完成上市融资吗？”薇薇安冷笑着说，“你别得了便宜还卖乖好吗？”

    “你才得了便宜呢，”傅华恼火的叫道，“你知道吗，昨晚有人闯进了我酒店的房间，要不是我警醒，恐怕现在就没办法跟你通电话了。”

    薇薇安有些惊讶的说：“什么意思啊，有人闯进了你的房间？他威胁到了你的人身安全了吗？”

    “你说呢，”傅华苦笑着说，“他深夜不告而来，总不会是想跟我谈心的吧？而且这也并不是第一次发生这样的事情了，我在香港的时候就已经发生过一次类似的事件。”

    “怎么会这个样子啊，”薇薇安有些困惑的问道，“你确定侵入你房间的人就是不想你跟我合作的人派过去的吗？”

    “这还用问吗？”傅华叫道，“第一次那个家伙就警告过我有些事情不是我能够插手的。诶，薇薇安，你那边这段时间就什么事情都没发生吗？”

    “没有啊，我这边平静的很呢，”薇薇安笑笑说，“所以我才奇怪你那边怎么会冒出那么多事情来的。”

    这话倒是把傅华给问住了，在这件事情之中，薇薇安才是主咖，而他是被薇薇安绑在一起的，现在薇薇安这个主咖什么事情都没有，而他这个陪绑的却连续发生了两次房间被闯入的事件，傅华也有些被弄糊涂了。

    傅华苦笑着说：“我也不知道事情为什么会是这个样子的，好了，先不要管那么多，你先告诉我，现在代替亮点科技收购项目的那个公司究竟是何方神圣啊？”

    这一次的财团收购本来核心公司是胡毅福的亮点科技，张天成的橙果游戏公司后来加入之后，就有点想要鸠占鹊巢的意思，后来张天成死掉了，橙果游戏持有的份额就转手给了薇薇安的家族公司，对立的双方就变成了薇薇安的家族公司和胡毅福的亮点科技了。

    但是不幸接踵而来，先是薇薇安的哥哥出车祸死了，紧接着胡毅福也出了车祸。薇薇安的哥哥那次车祸是人为的，而胡毅福的那次车祸则是很难说清楚肇事者是不是人为的，因为后来官方对肇事者的身体鉴定结果表明那家伙确实是患有严重的癫痫病，事件是偶发造成的可能性更大。

    有些时候你真的是不知道明天和意外哪一个会先到的，但不管怎么样，胡毅福死亡则是确定的事实了。胡毅福是亮点科技的核心人物，核心人物的死亡往往会给公司带来极为重大的影响的。后来薇薇安就跟他说想要拿下亮点科技持有份额的是一家香港老牌的博彩集团。

    香港这个地方虽然只是弹丸之地的一个小岛，但是因为地理位置以及一些历史上的原因，在最近这几十年来确实发展成为了一个藏龙卧虎之地。这里不但有顶级的富豪，也有超级强悍的匪徒，因此也算的是道上的一个重要的据点，香港这边有些道上的势力之强悍也是举世闻名的，因此出现再复杂的状况也是毫不令人惊讶的。

    而博彩集团所涉及的复杂性则更是路人皆知的，傅华这么追问薇薇安对手究竟是何方神圣，也是很担心惹到了他惹不起的势力，香港这边曾经博彩业极为发达的地方，一些集团在黑白两道都是很有影响力的，如果不先搞清楚水的深浅，怕是死都不知道怎么死的。

    “据我了解到的讯息，现在拿到胡毅福所持有的份额的公司是圣豪国际，”薇薇安说道，“不知道你听没听说过这家公司的名字？这家公司的掌舵人是曾经号称香港两大博彩业王者之一的王迪。”

    圣豪国际傅华并不了解，但对王迪这个名字傅华还是听说过了一些情况的，也算是香港博彩业中的一个传奇人物，最初是在港九一带开始小的赌挡，后来发达，成为盛名一时的两大博彩业王者之一。不过随着年纪的增长，王迪家族有些没落了，比起香港的四大家族来说，就有些名声不显了。

    傅华苦笑着问道：“我没做过功课，不知道王迪家族现在的状态究竟如何，他们现在很厉害吗？”

    薇薇安苦笑着说：“这个真是不好说的，这些老牌家族虽然现在名声不显，但是都是有他们的底蕴的，所以我也不敢小觑他们的。”

    傅华苦笑着说：“你不敢小觑他们，就想要拉我进来陪着你一起送死啊？”

    薇薇安尴尬的笑笑说：“我可真没这个意思啊，我想要把你拖进来，主要是因为你我查过你的情况，你身后是有着特殊部门的背景的，香港这边的势力对这一点还是很有顾虑的，所以我觉得不论怎样，你都是能够帮我镇住他们一些的。”

    傅华真是没想到薇薇安一定要把他拖进这个局中，居然是因为他跟特殊部门之间的关联，当初吕鑫为了帮他吓唬住澳门的虎鲨，确实是真的跟虎鲨这么讲过的，但是此一时彼一时，现在时间已经过去那么久了，安部长已经退下来了，而马勇那些家伙还没有完全成长起来，他现在在特别部门的影响力实在是很有限的。

    “傅华，你能确定一定是侵入你房间的那个人一定是与我有关的吗？”薇薇安有些诧异的问道，“我觉得这种可能性并不大的啊，因为我已经通过一些渠道在跟圣豪国际之间协调关系呢，而且我也通过中间人把你的身份背景透了过去，对方起码应该先掂量一下你的分量才会决定下一步的行动的，现在也没到一决胜负的时刻，对方应该不会贸然的就对你下手的。这件事情真的是让我有些没想到的。”

    傅华楞了一下，他实际上对晚上侵入他房间的人情况并不了解多少的，他只是知道有人闯进来了，而且闯入的时刻是深夜，让他感觉很危险，至于这个人究竟是怎么一回事，甚至这个人是不是就是在香港那晚闯入他房间的人她也是无法确定的。

    “这个我还真是没办法确定的，”傅华说道，“我是直接把对方给打走了的，没有跟对方说过任何一句话的，所以对方究竟是怎么一回事我也不清楚。不过你这家伙可是真够狡猾的，你把我跟特别部门之间的关系透露给了对方，这是想要借我这个身份压对方不敢轻易对你怎么样啊，你可真是会利用一切可以利用的因素的啊。”

    “诶，我可是为这个花了一千多万美金啊，”薇薇安笑着说，“不利用你一下，又怎么能够值得上我的一千万美金呢？”

    傅华苦笑着说：“不过你这个消息现在有点滞后了，我现在跟特别部门之间的关系并不是像你想象的那么密切的，你要小心真的是必须要借助我跟特殊部门之间的关系的时候，我并不能真的动用这方面的关系帮你做什么的。”

    “这个你就有点多余担心了，”薇薇安笑笑说，“如果真的是需要动用你在特殊部门的关系的时候，基本上就是非要闹个你死我活的地步的时候了，我估计圣豪国际也是不愿意闹到那个地步的，毕竟做这个项目大家只是求财，非要闹个你死我活，对他们也是很不利的。”

    听薇薇安这一说，傅华就明白他的潜台词是什么了，薇薇安是在赌圣豪国际不敢跟他闹到两败俱伤的地步的，毕竟薇薇安透露出来的傅华的背景是与特别部门有着很深的联系的，而且这种背景似乎还经过事实的验证的。真要闹到势不两立的程度，圣豪国际估计也会担心他们并不是特殊部门的对手的。

    圣豪国际再怎么厉害，背景再怎么复杂，他也是不敢跟强力部门直接对抗的，否则他们是一定会受到极为惨重的打击的。而且这件事情的微妙之处在于，圣豪国际还没办法直接跟特殊部门求证傅华背后究竟是有没有这一层的关系的。