
吃过早饭，王宸等人坐在自己的装备上等待着直升机的到来，但此时都七点半了，还是没有看到直升机的影子。

新兵们在训练场的训练着，许华颖以及陈心怡等人的身影逼近。

她们每个人都提着一个迷彩背包，背包不大，估计里面装的是衣服还有水杯之类的日用品。

“嗡嗡！……”十余分钟之后，天空中传来‘嗡嗡’的轰响声，两架直升飞机出现在上空，正在缓缓降落。

“来了！”王宸等人起身，将装备包背在了身上。

直升机落地，强大的风流吹的尘土飞扬，梅雨萌早就站到了一旁，因为她怕灰尘沾在她的身上，等到直升机的螺旋桨停止转动，灰尘落地，她才走了过来。

“把你们的东西放到第二架直升机上，然后上机，速度！”一名穿着迷彩服的上尉，打开舱门，对着王宸等人喊道。

一共是两架直升机，一架大的，一架小的，那架小的是用来装东西的，里面已经装了不少东西。

话语落下，战豹一个小队六人便踏上了直升机，然后王宸他们把装备包以及枪械递给战豹他们，很快便将东西都放完了。

陈心怡她们的东西还是自己背着，毕竟那里面没有多少东西，也不占地方。

“登机！”上尉说完，便消失在了舱门前。

血狼等人陆续登机，王宸站在最后面，跟陈心怡一起登上了直升机，当所有人都登机之后，舱门关闭，螺旋桨再次转动，直升机缓缓升空。

“大队长！”直升机起飞之后，王宸等人齐齐立正，对着坐在直升机副驾驶位子上的陈云霄打了一个军礼。

“上校！”许华颖也对着陈云霄打了一个军礼。

“首长好。”梅雨萌、陈心怡以及张叶三人在许华颖打完军礼之后，也行了一个。

“都坐下吧。”陈云霄起身，从直升机副驾驶位置上转身，露出一个微笑。

当陈云霄转身之后，陈心怡当场愣在了那里，望向陈云霄的眼神中多了一抹欣喜，失声喊道：“大伯？”

“……”话语落下，除了王宸跟陈云霄之外，机舱里的所有人都齐齐一愣，陈云霄是陈心怡的大伯？

“不错，有个兵的样子了。”陈云霄走到陈心怡身前，拍了拍她的军帽，笑着说道。

“大伯您怎么……”陈心怡想问陈云霄怎么在这里，但是话没说完呢，她想起这里是军队，不是家里了。

“首长……”陈心怡急忙改口。

“不用改口的，想怎么喊就怎么喊，这里又没有外人！”陈云霄笑了笑，望着陈心怡说道：“你是想问我为什么在这里对吗？方才你听到他们喊我什么了吗？”

陈心怡闻言一愣，方才王宸他们喊陈云霄为大队长，这也就是说……她的大伯是特种部队的大队长？

“上校同志，原来您是动用私权啊！我说这么多的军事基地，为什么偏偏选在我们新兵营里特训呢，感情是为了让您的侄女可以跟她的小男友相聚啊？”许华颖望着陈云霄，笑着说道。

“这话说的，只是行个方便而已嘛。”陈云霄说到这里，望着许华颖紧接着说道：“你父亲呢？现在还好吗？”

“还好，就是我回家的时候老是听他提起你们以前的日子，看来他挺不舍离开部队的。”许华颖低下头，笑着说道，只不过笑的有些伤感。

她的父亲跟陈云霄是战友，一次任务中失去了一条腿，所以无奈退伍了。

“等我有时间去看看他吧。”陈云霄叹气说道，他也不知道自己什么时候有时间，毕竟有没有时间不是他自己说了算。

“老首长还好吗？”陈云霄瞥过在场每一个人，最后锁定在梅雨萌的身上，显然他认出了梅雨萌。

“爷爷很好，只不过总是……不服老。”梅雨萌想起家里的那个老头子，难得露出了一抹微笑。

“哈哈，如果老首长服老的话，就不是老首长了。”陈云霄大笑了起来，这还是王宸他们第一次看到陈云霄这么高兴的笑，显然是回忆起了很多让他开心的事情。

“好了，都坐吧。”陈云霄对着站着的梅雨萌等人说了一句，然后望向王宸等人，说道：“时隔这么多天，这一天终究还是来临了，你们是我一手培养出来的，看着你们走到今天这一步我心里很欣慰，多了不多说，我相信我自己的兵，加油吧！”

“大队长，海选在什么地方举行？”血狼问了一句，这个问题是王宸他们都想问的。

“看看直升机飞行的方向，然后自己推测吧。”陈云霄没有直接给出答案。

“云南的方向，西双版纳……热带雨林！”王宸的脑子转的很快，虽然这个方向不能准确的说是飞往云南，但华夏只有一个像样的热带雨林，那就是云南！

说实话，云南的热带雨林还算不上是真正的热带雨林，起码跟南美洲的亚马逊河流域的热带雨林一比，那就是小巫见大巫！不过用来当做海选或者训练的地界，的确是个不错的地方！

“也难怪会选在这个地方，我国边境很多地方都是丛林，丛林作战的确不能轻视掉。”战豹回忆起当时在丛林追击雇佣兵的一幕，轻声说道。

华夏的陆军天下第一，这是全世界公认的！

但是说起丛林作战……不得不承认华夏不如某些国家精通！这并不是军人本身的问题，而是地域问题，毕竟有些国家几乎被丛林包裹着，天生就是丛林中的杀手。

“大队长，海选的规则是什么啊？”这时候，蝰蛇问了一句。

陈云霄摇头一笑，如实说道：“你感觉我可能会知道吗？这次选拔上面看的很重，一点儿消息都没有透露出来，别说是海选的规则了，就连海选的地点，我都是在今天早上来这里的路上才接到的消息！”

“至于规则，我估计等到了那里之后，会直接由负责这次选拔计划的人来宣布。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063361"  chaptername="第143章  热带雨林">加入书签</a>
</div>
