    星城学府，301宿舍。

    坐在书桌前，封棋统计着这次在未来梦境中的收获。

    笔在念力的操控下，流畅的在笔记本上书写着。

    猩红研究院这条未来线，终于让他拨开迷雾见到了真相。

    知道了隐藏在人类文明中的暗势力究竟是谁。

    现在他需要整合梳理一下情报信息，然后开始制定针对科技研究院的计划。

    至于乐平安，既然已经确定就是狼人，他就不会手下留情。

    更不会想着去感化他。

    原则上的立场错了，就已经没有挽回的必要了。

    他与沐晴完全不同。

    沐晴虽然被称为历史大魔王，但始终都在为人类而战。

    选择的是隐秘而伟大的自我牺牲路线。

    他最初得知沐晴背叛人类的时候，也有过想办法将其扼杀的念头，只是诸多疑点没有得到答案，他选择了继续了解真相。

    乐平安的情况则截然相反，站在人类这边，实则一直在为想要颠覆人类文明的科技研究院效力。

    两者有着本质上的不同。

    至于杀死乐平安是否会打草惊蛇，他并不担心。

    现实线中的乐平安还未怀疑自己，他背后的科技研究院更是不曾对自己有任何戒备。

    只要处理妥当，乐平安死后没人会怀疑到他身上。

    因为他没有任何杀人动机。

    沉思片刻，他开始继续在笔记本上书写这次在未来梦境中的收获。

    能力提升一、杀死麻辣获得天赋能力与前缀称号“再生”，血脉进化点达到了852，距离进阶还差148点血脉进化点。

    备注：往后可每次让猩红研究院准备一只符文改造生物，用于实力提升。

    能力提升二、杀死恶灵获得少量精神力强度提升。

    备注：恶灵似乎是与活死人相似的领域衍生生物，身上未发现符文晶石，杀死后未获得天赋能力……可算是找到了一种能够提升精神力强度的领域怪物。

    ……

    这次在未来梦境中的实力提升，仅有两条信息记录。

    但收获却不小。

    杀死活了悠久岁月的麻辣，带来的血脉进化点提升抵得上三、四只普通领域生物了。

    同时细胞再生的能力也不弱，未来有较大成长潜力。

    如果能避开英年早逝的结局，细胞再生能力就能让他获得悠长的寿命。

    接下来是情报上的收获。

    这也是他这次在未来梦境中最大的收获。

    情报收获一、明确了潜伏在身边的狼人身份：乐平安。

    备注：需要尽早将其拔除，好展开后续针对科技研究院的计划部署。

    情报收获二、明确科技研究院就是潜伏在人类文明中的毒瘤势力。

    备注：可以选择一条时间线与莫飞展开合作，试着摧毁科技研究院。

    情报收获三、通过猩红研究院提供的情报，得知小黑极有可能是科技研究院打造的灵能纳米虫聚合体。

    备注信息：小黑在被打造完成后可能失控，脱离了科技研究院的掌控。

    情报收获四、猩红研究院的缸中之脑计划研究已有进展，往后可与猩红研究院展开此方面的合作。

    情报收获五、始终未见到被击杀后的领域生物，猜测被杀死的领域生物从时间线中抹除，也有可能是历史改变恰巧被杀死的领域生物消失。

    备注：领域衍生生物不受此影响，例如小残，无论杀死多少次始终都在，且杀死此类领域衍生生物无法抽取天赋能力。

    ……

    不断书写中，笔记本上多了好几页记录信息。

    这些信息记录更像是备忘录，将脑海中的信息整合，便于下一次利用。

    至于信息的安全性他倒是不担心。

    每次执行可能暴露自身秘密的危机前，未来的他都可以提前将笔记本一把火烧了。

    这样就查不到任何痕迹，甚至比网络留存信息更安全。

    其中有一条时间线中，他就是因为太过暴露而被科技研究院盯上，然后被删除了一切网络留存信息。

    书写完毕后，他开始翻看记录在笔记本上的信息。

    直到现在，他还是有许多难以解答的问题。

    例如既然科技研究院有那么大的能量，能从各方面压制猩红研究院，为什么从未有过直接横推人类文明的想法？

    对此，他脑海中浮现两个猜测。

    第一，科技研究院固然强大，但还远没有对抗全人类力量整合的地步，所以选择不暴露自身，继续潜伏在人类文明中寻找机会，想要兵不血刃的颠覆人类文明。

    第二，领域生物中并非铁板一块，相互间也是敌对关系，掌控科技研究院的领域超脱生物忌惮其他潜伏在人类文明中的隐藏势力，不想轻易出手让其他势力坐收渔翁之利。

    但无论是哪一个结果，科技研究院都必须除掉。

    合上笔记本，他坐在书桌前陷入了沉思。

    如何杀死乐平安才能不暴露，这是他现在要面对的一个大问题。

    学府内安装了大量摄像头，直接提刀去乐平安的宿舍将他宰了必然会暴露自己，所以必须想办法将乐平安约出来。

    约的过程还不能使用手机等通讯工具。

    留有通话记录是个麻烦事，说不定能被调出通话内容来。

    到时候就百口莫辩了。

    难道和公众解释他这是为了人类文明的发展而刀了乐平安这头狼人？

    谁会信？

    必然认为他是个连自己学生都杀的疯子，然后给他安排监狱终身奖。

    思索再三，他站起身，迈步往乐平安所在的宿舍楼走去。

    片刻后，他来到了乐平安所在的房间。

    敲门数下后，房门打开。

    发现是他，乐平安笑容腼腆的轻声开口道：

    “棋哥，你怎么来了。”

    “有几个灵药学上的知识想问问你，现在有空吗？”

    “随时有空，先进来吧。”乐平安当即侧身让开，示意他进来说话。

    迈步走入房间内，里面弥漫着淡淡的药香味，书桌前堆满了各类修炼学书籍，摊开的笔记本上还写满了重要知识点。

    看到这一幕，封棋心中略有触动。

    其实直到现在他还是不理解，为什么乐平安要背叛人类。

    领域生物到底能给他什么？

    如果人类毁灭，难道他们这群叛徒还能与领域生物和平共处不成，还不是会沦为奴隶。

    “棋哥，你先坐会，我去给你倒一杯饮料。”

    在乐平安离去后，他伸手拿起了书桌前的笔记本，从密密麻麻的文字记录中可以看出乐平安用了心。

    这时乐平安归来，将装满橙汁的饮料放在了书桌旁，然后微笑道：

    “棋哥，我最近在功法研究上遇到了好几个问题，正巧你来了。”

    听到这番话，封棋没有直接回应，而是微笑着询问道：

    “平安，你这么刻苦学习修炼学内容，毕业后有什么打算吗？为什么不跟着你父母学习机械科学方面的知识？”

    “我对机械科学不感兴趣，梦想是加入功法研究院工作。”

    听到这番话，封棋心中浮现诸多想法。

    当初他以为乐平安与莫飞一样，有自己的爱好，所以选择了自己喜欢的未来道路。

    但此刻知晓乐平安是狼人，他就不得不怀疑乐平安想要加入功法研究院的动机了。

    所以，科技研究院试图让乐平安渗透某个功法研究院？

    这方面的问题他没有多想。

    继续一番闲聊，期间回答了乐平安几个修炼学上的问题后，他进入正题：

    “平安，明天晚上过12点来后山，替我测试一个新功法。”

    “又研究出新功法了吗？”乐平安顿时感兴趣地询问道。

    “嗯，不过这门功法比较特殊，适合在深夜修炼，属性偏向木元素，所以适合在草木茂盛的区域内修炼。”

    听到这番话，乐平安倒是没有怀疑，当即点头：

    “没问题。”

    “其实也不是想要你替我测试，那是对你的不负责任，现在这门功法还不完善，测试中可能会出现某些身体上的问题，主要是想让你替我把关，比如我修炼出错时替我及时打求救电话，否则我怎么死都不知道。”

    “棋哥研发的功法肯定没问题。”乐平安挠头笑道。

    作出约定后，他离开了乐平安的房间。

    他给了乐平安一天时间缓冲，也给了自己一天时间准备。

    接下来的时候，他仔细查看宿舍楼附近的摄像头，大致确定每个摄像头位置后，他心中做好了打算。

    ……

    次日，深夜。

    圆月高悬，皎洁的月光挥洒大地。

    封棋在这时打开了窗户，念力透体而出笼罩周身，随即身形被托浮着飞出窗外。

    身形拔高了百米有余，他绕过所有摄像头径直从空中往星城学府的后山而去。

    念力在飞行中快速消耗，好在支撑着他飞到学府后山。

    这里草木茂盛，有一个凉亭，凉亭的两侧还有学府老一辈学者的题词。

    站在这里，能一览无遗星城学府的夜景。

    数小时的等待，穿着学员制服的乐平安从远处浮现，沿着山路快步走来。

    “棋哥，你来啦。”发现站在凉亭前的他，乐平安当即笑容腼腆的打招呼道。

    望着乐平安，封棋的内心泛起涟漪。

    但他别无选择，既然确定了乐平安就是狼人，他就不会手软。

    此刻山风拂面，他沉默数秒后开口询问道：

    “平安，为什么要背叛人类，站在领域生物那边。”

    面对询问，乐平安脸上的笑容瞬间凝固，有些不知所措道：

    “棋哥，你在说什么？”

    就在这时封棋驱动念力，将乐平安悄悄掏出的手机夺来，握拳间将其肢解粉碎，丢下山去。

    “平安，不要再伪装了，我什么都知道了。”

    望着面色冰冷的封棋，乐平安的脸上浮现一抹苦涩：

    “能告诉我你是怎么知道的吗？”

    “你先告诉我，为什么要选择背叛人类。”

    只见乐平安的身躯轻轻颤抖，似乎已经意识到接下来自己要面对的是什么，脸上腼腆的笑容转眼间变成了歇斯底里的狰狞：

    “为什么？没有为什么，我为自己而活难道有错吗？”

    “这不是你背叛人类的理由。”封棋冷声道。

    “别装得这么清高，你没经历过我的遭遇就不要站在道德制高点审判我，你不配！”

    此时的乐平安彻底变了模样，再也没有了曾经的谦逊。

    望着面色冰冷的封棋，乐平安颤抖着身子继续道：

    “我不想的，可我没得选，真的没得选。”

    说着还未等封棋动手，他忽然张嘴咳出了一滩鲜血：

    “呵呵，棋哥，你别想我从我这里得到任何信息，既然我暴露了，就没打算活着了。”

    看到乐平安吐血，封棋忽然想到了未来的他留下的信息中有描述。

    所有被抓获的暗势力成员，都会用一种神秘的自杀方式，能让自己迅速死亡，并且尸体也会跟着逐渐分解、消散。

    意识到乐平安正在用那种方式自杀，他当即上前一步，伸手抓向了乐平安。

    手指与已经意识模糊的乐平安相触，梦魇能力突然开启。

    无数记忆碎片信息涌入他的脑海中。

    “平安，将来一定要成为一个对社会有用的人。”

    “平安，你的梦想是什么？”

    “科技研究院？不愧是我的好儿子，爱好和我一样，科技才是未来。”

    “儿子，这项研究如果你爹没能完成，等你长大了一定要替我完成，这项技术或许能改变人类未来。”

    ……

    无数记忆信息在封棋的脑海中交织。

    他看到乐平安成长中的许多记忆画面。

    幼年时期的乐平安在父母的陪伴下成长，生活幸福美满，他的父母是科技研究院的高层，他们不缺物质上的条件。

    所以童年时的乐平安脸上始终挂着笑容，还特别喜欢跟父母撒娇，躺在父母的怀里听他们讲故事。

    掠过乐平安成长中的大部分信息，其中一段画面引起了封棋的关注。

    这段记忆画面中乐平安躺在床上，像是生了什么病，脸上还佩戴着供氧呼吸器。

    从乐平安的视角能看到，他的父母此刻趴在床头，一脸悲伤地望着他。

    期间他的父亲还时不时抽自己一耳光，嘴里说着自责的话。

    躺在床上的乐平安身体越来越虚弱，体内生机在每一个呼吸间悄然流逝。

    就在这时，一道黑影出现在病床前。

    封棋听不清画面中的黑影到底在说什么，听着黑影诉说，两夫妻神色挣扎。

    最后乐平安的父亲从腰间掏出了灵能枪对准了黑影，但能明显能看到他握枪的手在不断颤抖着。

    而乐平安的母亲却在此刻按下枪口，一脸痛苦的点了点头。

    这时乐平安的父亲像是被抽空了力气，瘫坐在地，眼眸中滚落泪水。

    黑影在这时将手放在了乐平安的额头，轻抚间一团黑色能量渗入乐平安的体内，原本面色苍白的乐平安脸上浮现一丝红晕。

    断断续续的呼吸开始变得平缓。

    ……

    看到这一段记忆画面，封棋忽然意识到乐平安的父母为什么要背叛人类了。

    为了乐平安的性命，他们在一番思想挣扎后选择了让乐平安活下去。

    这无疑是一场与恶魔的交易。

    往后的日子里，乐平安没有意外，也开始为渗透科技研究院的领域超脱生物效命。

    这是他父母的选择，所以他也别无选择。

    在他的父母与领域生物完成交易后，他再也不能选择光明，只能一条路走到黑。

    但渗透科技研究院的领域生物很神秘。

    即使在乐平安面前，他也从未暴露过自己的模样。

    “咳咳！”这时乐平安再度咳血，打断了封棋的记忆读取。

    “棋哥，其实我小时候的梦想也是为人类的崛起而奋斗终生。”

    在生命弥留之际，乐平安如同回光返照般恢复了清醒，然后望着封棋继续道：

    “棋哥，问你一个问题……如果你的孩子患了绝症，躺在病床上无法被医治，这时有个恶魔找到了你。”

    “他表示不仅能治好你孩子的性命，还能赐予你近乎永恒的寿命，以及任何物质上的要求，代价是有一群与你毫无瓜葛的人会死亡，并且没有人知晓你做了什么……这时候你会怎么选？”

    面对询问，他已经明白乐平安心中所想。

    如同自言自语般，乐平安继续喃喃道：

    “你不用回答我，记下你心中的想法，或许有一天你也会面临这样的抉择，他们没有错。”

    望着逐渐精神萎靡的乐平安，封棋不由得叹气：

    “人性坍塌的那一刻固然丑陋，可当他们面临抉择时，每一分每一秒的天人交战都值得尊敬，但他们最后做错了选择。”

    “是吧，他们做错了选择，可他们又没有错……至少在我看来，没有错，善恶本就是随着所处立场而改变的东西……他们没有错。”

    此时的乐平安已经无法再清晰说话，口中不断呕血。

    看到乐平安这般模样，他心中不是滋味。

    查看过乐平安的部分记忆片段后，他知道了乐平安说他小时候的梦想是为人类崛起奋斗，并不假。

    那也是父母对他的未来期望。

    可是他的父母却率先背叛了这个承诺，为了他甘愿投身黑暗。

    在他的父母作出选择后，他已经没得选了。

    这就是与恶魔交易的代价，往后的路只能选择站在黑暗这边。

    “棋哥，好冷……我要死了吗？”

    抱着怀中的乐平安，封棋没有说话，心中对于领域生物的恨意不断加深。

    此时的乐平安已经无法再说话，不断咳血，眼中带着对这个世界的眷恋燃尽了最后一缕生机。

    最后他的身体在封棋怀中如能量碎片般一点点消散，化为了黑夜中的晶莹光点。

    山风吹来，晶莹雾气随风消散。

    站起身，望着灯火通明的星城学府夜景，封棋心底翻涌着复杂的情绪。

    “旁白，你觉得人性本善，还是人性本恶。”

    【人性本恶，刚出生的婴儿只会索取，不可能懂得付出与感恩……但我觉得人这一生都在学习怎么变得善良，成长中的亲情、友情、爱情，世间的每一种美好都会让人学会一分善良。】

    听了旁白的回答，封棋点了点头。

    此刻山风吹拂脸颊，草木在风中摇曳，发出“沙沙”声响。

    他心底的情绪也随着夜风翻涌着。

    乐平安很可怜，但选错了立场，就是错了。

    他说自己没有经历过，不会懂，但封棋心底早已有了那个问题的答案。

    他不会答应恶魔给予的选择，更不会选择放弃。

    他会去努力去寻找一线生机，哪怕希望渺茫，也要寻到精疲力尽、无能为力……即使结局遗憾，会令他痛苦万分。

    通往梦想的道路必然遍布荆棘，但无论结局如何，他只要问心无愧。

    每一次翻山越岭，未必春暖花开。

    每一次风雨兼程，未必彩霞漫天。

    但他不会选择屈服、妥协、放弃。

    即使最终还是要站在末日黄昏前，去见证自己的失败，他也要像慕暚那般竖起长枪遥指血月，迎着漫天敌人战至身死。

    乐平安说，善恶并非一成不变，会随着所处立场而改变。

    在他看来，那只是不坚定者的立场罢了。

    身而为人何不妨坦荡直迎万箭，舍身为人类杀出一条康庄未来。

    敌人太过强大不是选择屈服的借口。

    生如蝼蚁当有鸿鹄之志，命如纸薄应有不屈之心。

    既然乾坤未定，结局未现，我就是黑马！

    此时初升的红日在地平线尽头展露一角。

    站在山巅抬头望去，他看到了破晓时乍现的万道光芒撕破黑夜苍穹，染红了天际。

    （求订阅~求月票~）

