    

    美杜莎突如其来的威胁让白浩有些惊讶，不过很快他就冷静了下来，说道：

    “我是炼药师啊，炼药师炼制一点增强实力的丹药不是很正常吗？”

    美杜莎眸中带着一丝锋芒，修长的玉指顺着白浩的下巴滑到他的喉咙上，指甲顶在他的咽喉处，说道：

    “但你只是一个小小的四品炼药师，要炼制出能够让斗王都直接提升几星的丹药，你还没个本事。如果不说实话，我不介意在这里就把你这个隐患给除掉了。”

    “你又不是炼药师，又怎么会知道我没那个本事呢？而且既然我有信心答应你帮忙炼制六品的融灵丹，自然是有点本事的。”白浩一脸诚恳。

    “你倒是会拿融灵丹来制衡我。”美杜莎双眸半眯，“那你说说刚才和那几头魔兽签订的是什么契约？”

    “那是一种召唤契约，在战斗中可以把它们召唤出来帮忙。”这一点白浩倒是不打算瞒着美杜莎，毕竟吞天蟒也一直跟在自己身边，美杜莎或多或少都会知道一点，继续瞒着她可能反而会更不好。

    但签订魔兽为通灵兽有什么好处肯定是不能说的。

    “召唤契约？”听得这个词，美杜莎眉梢一挑：“我倒是听说过有人可以和魔兽达成契约，与魔兽共同作战，只是你的召唤契约貌似是强制签订的，在战斗中也是强制召唤？”

    她变成吞天蟒的时候一直待在白浩身上，虽然不是很清楚，但有些东西还是知道一点的。

    “那我也总得有点我自己的本事吧？”白浩耸了耸肩，一脸无奈。

    “哼，记住不要耍心思，否则本王随时可以要你命！”冷哼中，美杜莎收回了葱指。

    白浩连忙呼了一口气，摸了摸自己的喉咙，确保没事后，低声埋怨道：“我哪里耍心思了，我一直都很老实的好吗？”

    只是美杜莎却没有在理会他，而是和白浩保持一定的距离继续走去。

    “话说你今天一大早的去哪儿了？早上起来没看到你的，我还以为你回塔戈尔沙漠的蛇人族了呢。”白浩连忙跟了上去。

    “蛇人族有那几个首领在，我不在也没关系，这一年里我会跟在你身边，直至你把融灵丹炼出来，或者我杀了你，然后再离开。”美杜莎淡淡地说道。

    “能不能不要每次说到融灵丹的问题都要带上一句要杀我啊？我又没把你怎么样。”白浩郁闷了。

    自己又没把她怎么样，动不动就要杀他，真是冤枉啊。

    美杜莎脚步一顿，余光看了他一眼，声音妩媚地说道：“那你要不要对我怎么样？”

    那充满诱惑的声音，简直就是在引人犯罪。

    “不了不了，我们还是赶紧走吧。”白浩连忙摆了摆手，然后快步向着山下的青山镇走去。

    ……

    还没有彻底离开魔兽山脉，在山脉外围，白浩两人就遇到了进山的佣兵。

    那些佣兵看得白浩二人，尤其是看到美杜莎女王，一个个看得眼都直了，不少人更是看了一眼就迈不开脚步。

    只是美杜莎女王身上散发出来的气势也让他们不敢有任何的轻举妄动。

    倒是白浩对周围投来的目光觉得有些头疼，有美杜莎这么一个妖孽级的美女在，不管走到哪儿都注定是万众瞩目的存在。

    不过好在并没有不长眼的人上来闹事。

    青山镇的轮廓已经在眼前越来越明显了，就在白浩二人刚刚离开魔兽山脉，忽然从两旁的草丛里冲出来了一群人，将他们团团围住。

    这些人的胸口上都佩戴着同一个徽章，显然都是隶属于同一个佣兵团的，而且还是白浩认识的——蛇巢佣兵团！

    “团长，就是他杀的旱瑞大哥！”

    人群中，一个人指着白浩大声喊道。

    那人正是旱瑞的手下之一，对于白浩自然是认得的。

    而被他称作团长的是一个约莫三十岁的男子，光头，络腮胡，在这深秋竟然还光着上身，露出精壮的肌肉。

    更重要的是，蛇巢团长是八星斗灵，放在整个青山镇都是绝对的强者！

    “就是你小子杀了旱瑞？”蛇巢团长看着白浩，目光凶狠。

    “是我，你就是蛇巢佣兵团的团长吗？”淡淡地看了一眼这个光头，白浩心态平静。

    如果实在两天前杀旱瑞的时候蛇巢团长来了，那白浩还会有点压力，毕竟那个时候他还只是个一星斗灵。

    但现在，他已经是四星斗王，对付区区一个八星斗灵还是不在话下的。

    而且他现在背后还站着一个美杜莎女王，一个八星斗灵他还真的不放在眼里。

    “敢动我们蛇巢佣兵团的人，你的胆子不小啊。”蛇巢团长看着白浩，目光一瞥看到了后面的美杜莎，整个人顿时瞪大了双眼，直直地看着她，整个人连魂都被吸引过去了。

    这世间竟然还有这般完美的女子！

    “此女只应天上有，人间难得几回见啊。小子，把那个女人交出来，我可以考虑放你一马。”蛇巢团长眼中难掩的炽热，说道。

    “你确定？”白浩眉头一挑。

    这哥们这么勇的吗，连他都不敢对美杜莎说这样的话。

    “怕死就滚一边去！”

    此时的蛇巢团长眼中已经完全被美杜莎占据了，眼里只有那完美的容颜。

    感受到蛇巢团长的目光，美杜莎眸子闪过一丝厌恶，素手一挥之下，顿时，在所有人的目光下，蛇巢团长直接炸成一团血雾！

    全场鸦雀无声。

    一个八星斗灵，竟然连打都还没打就直接被人给灭了，而且下场比旱瑞还惨。

    死得连灰都没有。

    那个看起来美艳的女子，动起手来竟然如此狠辣，让得在场的人都不由得倒吸一口凉气。

    尤其是蛇巢佣兵团的人，前一刻还跟着自己的团长意气风发地来堵人，结果现在，眼睁睁地看着自己的团长在面前变成了一团血雾。

    他们一下子都傻了，愣在原地不知所措。

    “快跑！”

    忽然，不知是谁喊了一声，剩下的人转身死命地跑。

    “本王要他们死。”玉手托着光滑的下巴，美杜莎淡淡地开口，却没有自己动手。

    很现在，她的意思是让白浩去动手。

    “敢情还让我当打手啊。”白浩顿感无语，但还是照做了，周身青色的火焰化作一条条火蛇向着四周暴射而去……        

