
　　“你的意思，华烨靠着一台和你差不多的天体计算机，征服了怒江之海的非自然现象的危机？？把这些危机转化为安。”

　　“让本来极其恶劣的一个环境，变成为己所用的利器？”凯莎玉手托着香腮，这一刻，她不敢有一丝松懈。

　　如果顺着自己猜疑下去，那眼前的沐玄,并不能完全信任。

　　虽然一共处事那么久。

　　可，人心这个东西，尤其是高文明的人心，她并不确定，真如自己平时看见的那么简单，也许有更深一步隐晦东西。

　　不过，如今沐玄和猜疑不同，或者有一些起伏，比如说，沐玄帮助她革命，就是为了得到曾经一次意外失去的东西。

　　那等自己革命完成，这个东西可以归还。

　　本就不是天使的东西。

　　物归原主....

　　这没问题。

　　但，就怕沐玄不仅仅想要这一点东西，而是想要更多，甚至想要整个天使文明，让天使文明变成神河的附属文明。

　　甚至，打着曾经宝贝的东西被丢失，被天使夺取，而天使为此需要付出一定的代价，这一类的借口，让天使文明不得不变成他的所有物，这才是凯莎担心的。

　　她可以和沐玄达成交易，但不能把天使文明卖给沐玄。

　　否则,真就如同华烨提到的一样，自己是一个卖国贼。

　　历史罪人.....

　　凯莎内心有一些忐忑不安，可面不改色。

　　沐玄微微一笑，道：“不然呢？？你以为那一枚核弹是乱发射的？？看来，你们对于计算机有很大的盲区。”

　　“那核弹之所以定位天城，正因为受到该计算机的指引所产生的.....”

　　“而，华烨的战士们，被他带走的必定是真正的战士，是精英。我估测，几乎都是一代基因战士！”

　　“至于我们这一边，大多数战士，就是普通战士，并不是基因战士。”

　　“虽然一代基因战士和普通战士的差距并不明显，但一名一代基因战士，至少可以和三名普通战士周旋！”

　　“这是一个难题。”

　　“那，我们战士能变成基因战士吗？？”此言一出，一旁的鹤熙便不得不开口询问道。

　　关于这一点。

　　她已经发现了。

　　之前攻城南门。

　　那些手握烈焰之剑的护卫团战士。

　　确实比己方战士强大数倍，无论是敏捷，反应还是力量。

　　这些都是己方战士不能对比的一个数据。

　　甚至，对方任何一个人都可以随随便便操控烈焰之剑，但己方大多数都做不到。

　　这就是科技的差距。

　　沐玄苦笑一声,道：“其实我可以....这工程很简单！但，现在时间已经来不及,为了预防华烨下一颗暗夙银核弹的完工。”23sK.com

　　“我们必须马上出击,而也顾不上临时升级......最多，我可以提供更多不需要暗能量来带动的烈焰之剑！”

　　“这个我可以做到。”

　　“其原理，就是共用之前我特例，本来单独给流月准备的那一台后台计算机，建立起数个端口，让我和凯莎去选中的那一颗名为紫韵星的恒星当作能源。”

　　“便可弥补不是一代基因战士的差距。”

　　“这个可以，你当前还可以临时制作出多少把？？”若宁并没有拒绝沐玄这个提议，因为时间过于紧凑。

　　即便现在临时改造战士，可战士们从一个普通人蜕变为基因战士，至少需要一个过渡期，而当前可不能有过渡期。

　　否则....

　　这种蜕变只会形成拖累....

　　并没有到达想要的一个结果。

　　比起这个。

　　在战士们身上下手脚，还不如在装备上面花功夫。

　　让普通人都可以适应的装备....自然更好，更安全，更没有后顾之忧。

　　沐玄沉思片刻，道：“100把！！我之前临时打造一百把....最多让你们的战士，一百人发生蜕变！随随便便使用出烈焰爆炸.....”

　　“才一百把？？这....”若宁不由长叹一口气，眼中一抹失落。

　　一百人吗？？

　　确实有一些稀少。

　　和华烨的那几万人比起来。

　　这一百人算什么？？

　　而若宁的失落，引来沐玄一阵白眼。

　　丫的....

　　临时打造一百把烈焰之剑....

　　已经很不错了好吧？？

　　你还要去那么多？

　　你可知道你们和华烨的差距是好几千年下导致的？

　　怎么可能？？

　　我才来到不到半年.....

　　怎可能弥补你们几千年的差距啊？？

　　靠！！

　　果然，能力越大责任越大，这个道理，就扯淡。

　　若宁就是一朵带刺，还有一些腐朽的花。

　　真让人喜欢不起来....

　　凯莎见状，再不济给若宁一个眼神，咳嗽几声，示意道：“咳咳.....若宁....一百把总比一把没有好吧。”

　　“华烨的资源有多少。”

　　“玄木资源有多少.....”

　　“这已经是天赐良缘了，别挑三拣四，学会知足。”

　　“一百名战士，搭配十名暗夙银武装战士，如果分配下去，以阵法，一名暗夙银战士携带十名烈焰之剑战士，然后携带一万名战士，如果对方有大规模武器，就由我们来挡。”

　　“如果没有，就靠配合，十个对一个，应该不会有太大的问题。”

　　“这.....行吧！！”闻言，若宁也无奈的点了点头。

　　内心多多少少还是有一些不满足。

　　因为差距依然没有缩减多少。

　　可顺着凯莎的理解。

　　确实如此。

　　说到底....

　　还是女天使太穷。

　　没有那么多资源，时间也紧凑起来。

　　而这一切的一切全部建立在被男天使垄断下所产生的。

　　只能说....

　　华烨的父亲从一开始就搞垄断，不是没有说法的。

　　嗖！！

　　下一刻，一百把烈焰之剑从虫洞中钻出来，掉落在凯莎，若宁，鹤熙面前。

　　沐玄一脸认真的说道：“你们分配下去吧。一个时辰之后，我认为我们可以出击，锁定怒江之海。”

　　“如果你们担心，这是一个陷阱的话....”

　　“可以临时成立一个小队，先去检测怒江之海是否有华烨，男天使的影子。”

　　“我相信必定会有一个让你们满意的结果.....”

　　“然后再发起总攻....打个措手不及。”

　　“等一下.....这个方法比起之前盲目横冲直撞妥善。可，如果华烨真在怒江之海..正如你说的一样....”

　　“那，那些风暴，海啸.....闪电全部被华烨征用，来反打我们，如此下来，我们该如何避免，如何防御？？”

　　“那些可不是靠着武器装备能够弥补的。”

　　“即便也许可以.....但，我们人数那么多....脆弱不堪的更多。”凯莎询问道。

　　沐玄深呼吸一口气，再一次确定，这特么怒海战役，丫的就是自己来打。

　　你们就是凑人头。

　　也不知道历史怎么写出来的....

　　在未来，历史的记录下，你们可是英勇善战，不怕困难。

　　最终取胜。

　　怎么...

　　自己变成当事人，就觉得有一些邪门呢？

　　沐玄回答道：“我可以干扰.....干扰华烨天宫号对于那些危害的控制！！为你们争取时间....毕竟，我可是来自于更高文明科技水平的生命体。”

　　“天宫号，天体计算机再强，也不过是一台机器，依然会被一些磁力给干扰，出现错误的判断....给你们建立起一个空子。”

　　得言，凯莎这才松一口气。

　　否则....

　　大军压境，对方靠着自然现象的那些灾害，几乎可以减少一半战士。

　　那才可怕。

　　第一道关卡都没有过去。

　　却损失一半。

　　那还打个屁？？

　　得到沐玄的担保，凯莎这才有信心。

　　而....

　　只有鹤熙，一个人察觉到一些不寻常之处，问道：“干扰....还有不需要靠着暗能量来带动的烈焰之剑，这些都是连接那一颗紫韵星的恒星本源能源吧？？”

　　“对，怎么了？？”沐玄不由看向了鹤熙。

　　若宁和凯莎也有一些疑惑。

　　不知鹤熙想说什么。

　　鹤熙又问道：“那，恒星能源，也会有底的吧？？我....我的意思，这些恒星能源，这样用下去，迟早枯竭的吧？？”

　　“如果我们在打仗时，枯竭....那岂不是.....”

　　说到后面，鹤熙已经不敢继续描述下去，而是看向沐玄。

　　不得不说。

　　鹤熙能注意到这一点，沐玄很欣慰，但早有准备。

　　毕竟鹤熙再过一段时间，可就是天基王....

　　对于科技这一块，她好奇心很足的。

　　也能找到一些别人没有注意的细节。

　　凯莎和若宁也察觉要素，不由看向沐玄，希望沐玄再一次做出一个担保。

　　沐玄只是淡淡一笑，道：“原本，单独给流月使用，我的预算是一百年有余！！但，如果把一个端口换做百个端口。”

　　“最多只能用一年。”

　　“但一年，你们总该有一个结果吧？？是胜利，还是失败！！失败的话，那有恒星能源也没用，这个道理，不用我说皆知。而胜利的话，接下来的路，只能靠你们自己走。”

　　“你们也要尝试发明这一类的东西....而不是指望着我。”

　　“因为.....我不可能次次帮你们。”

　　“毕竟我.....不可能时刻都在啊！”

　　“你....不是时刻都在？？你怎么去哪？？回神河吗？？”这话，却引来鹤熙一阵疑惑，眼中颇有一些不舍。

　　不得不说....

　　这几日，她和沐玄一起并肩作战。

　　每一次沐玄都帮她擦屁股。

　　甚至好几次，她即将惨死，都被沐玄从鬼门关拉回来。

　　早已经有了不少的感情。

　　至于这感情....

　　鹤熙说不上来，但应该不是爱情。

　　而是友情.....

　　毕竟沐玄当前的爱情，还在屋内呼呼大睡呢。

　　若宁对于这个结果不意外，反而一点悲痛之心都没有。

　　对于她来说。

　　沐玄要走马上走。

　　这样这家伙就不会变成一颗炸弹，也不会骚扰凯莎了。

　　而凯莎，陷入了沉思。

　　再一次核实之前她的猜疑。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“差不多吧！！比起这个.....没啥讨论的。倒不如说一下，鹤熙，你对于你父亲的看法。”

　　咔！！

　　沐玄转移话题很有效应...

　　一时间，若宁和凯莎都看向了鹤熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第726章：我们的感情！免费阅读。https://xs.23sk.com 