    在叶忠全的眼里，这一次祭祖大典，他虽然对叶枫以及他的婚事充满期待，但归根结底，他最看重的，还是叶辰。

    皇室确实有钱，也确实有地位、有脸面，但无论是财产还是地位。都只能算得上是中等偏上。

    所以，综合来看，皇室就是一个万金油，各方面都挺好，但并没什么特别拔尖、出类拔萃的地方。

    真要比起整体实力，十个北欧皇室公主，也未必能比得上顾秋怡。

    毕竟，欧洲皇室成员虽然没中东那么庞大，但一家也至少几个孩子，但顾秋怡是妥妥的独生女，皇室公主怎么比？

    唐四海跟随叶忠全多年，当然知道叶忠全的打算。但这么多年来，叶忠全对叶辰没什么了解，不知道叶辰的性格与行事风格，但唐四海却是知道的。

    这么多年来。叶辰几乎就是在唐四海的眼皮子底下长大。

    唐四海虽然从未干预过叶辰的成长，也没有刻意对叶辰的教育进行任何安排，但他对叶辰的情况是非常清楚的。

    以他对叶辰的了解，他很清楚叶忠全对叶辰的规划很难如愿。

    但是，他心里也隐隐有些担心，不禁暗忖："如果辰少爷一直不能让老爷如愿，那么老爷是否会与辰少爷翻脸，是否会将帝豪集团从辰少爷手里拿回去？"

    "如果叶家拿走了帝豪集团，辰少爷又不愿意迎娶顾秋怡，那顾家的资产也将与他擦肩而过，届时他该如何是好？"

    想到这，唐四海心中愈发忐忑。

    于是，他看向叶忠全，试探性的问道："老爷，您费了这么大的劲找到辰少爷，难道就是想让他跟顾家的那个小丫头结婚？"

    "当然不是。"叶忠全摆了摆手，有些感慨的正色道："辰儿他终究是我的孙子、是我叶家的血脉！我作为叶家家主，我必须让他回归叶家，这样我才能对得起长缨、对得起叶家列祖列宗，至于他是否与顾家那个丫头结婚，说到底也只关乎他自己的未来，我这个做爷爷的，一切出发点，都是希望他能更好。"

    说着。叶忠全轻叹一声，认真道："希望他能理解我的良苦用心。"

    唐四海听到这里，心中忽然有些紧张。

    他看得出，叶忠全刚才说这番话。其实都是在演戏。

    但他紧张的是，叶忠全竟然在自己面前演起了戏。

    演这一出是为了什么？

    自然是希望自己能够被他蒙蔽，然后把他刚才的话转达给叶辰。

    所以，唐四海立刻明白，叶忠全对自己已经有了怀疑。

    起码，在他的心里，肯定已经认为，自己的立场更偏向叶辰。而不是他。

    于是，唐四海只能硬着头皮感叹道："老爷您说的是，我相信辰少爷他一定会理解您的。"

    叶忠全满意的点了点头，随即对他摆摆手道："行了。你退下吧，我休息一会儿。"

    "好。"唐四海立刻恭敬的躬了躬身，道："老爷您有事随时叫我。"

    叶忠全看着唐四海离开房间，脸上表情逐渐木然。

    想起叶辰，他其实并没有什么感情。

    毕竟叶辰离家这么多年，祖孙之情对他来说早就淡了。

    而且，他心里对叶辰一直是有些担心的，担心叶辰会因为父母的死而迁怒于他。

    所以。把叶辰找回来，对他其实只有坏处，没有好处。

    他自己心里也很清楚，找叶辰回来，极有可能是找回一头白眼狼。

    不过，他之所以明知如此，还要坚持让叶辰回来认祖归宗，甚至为此低三下四去求叶辰。最最主要的原因，其实是因为三年前，他在新加坡的一次经历。

    三年前，叶忠全到瑞典参加了一场企业家峰会。

    那是一场全球顶尖企业家的盛会。国内真正有资格受邀的企业家不超过五人，其中就有他一个。

    其他国家来的，也都是资产万亿级的顶尖大家族代表，当时的叶忠全。在那场峰会中，实力仅仅能排到中等。

    除他之外，美国和日本的顶级财团、欧洲历史悠久的超级家族以及俄罗斯的金融巨鳄，随便哪一个，实力都在他之上。

    而这么多顶尖富豪去参加这场峰会的原因，就是因为这场峰会背后，有着三位常务理事。

    所有参加这场峰会的人，无一不是看在这三位常务理事的面子，而且无一不是削尖了脑袋想跟着三位常务理事拉近关系。

    这三名常务理事，就是世界三大顶级财阀的代表。

    一位是中东皇室的代表、一位是罗斯柴尔德家族的代表，还有一位，则是安家的代表。

    三大家族每家出一位担任峰会的常务理事。共同主理峰会的所有事务，并且各自都拥有一票否决权。

    他们三家以自己的实力和影响力，聚拢了大量的资源，正因为如此，所有企业家都希望能够混进这个峰会里来。

    叶忠全也想在峰会中混点资源和人脉，而巧的是，安家派过来担任常务理事的人，恰好就是叶辰的亲舅舅。安凯风。

    叶忠全自然知道，安家一直瞧不上自己，但毕竟曾经也是亲戚，而且他知道叶辰的舅舅安凯风与叶辰的妈妈感情极深，所以便厚着脸皮想跟安凯风套套近乎。

    没想到，年长一辈的叶忠全，主动去求见安凯风的时候，安凯风连一次见面的机会都没给他，只是让手下人回了他一句：姓叶的人里，他只认一个，就是他姐姐安成蹊的骨肉，叶辰！除了他之外。任何姓叶的，他都不会见！

    安凯风的态度，让叶忠全意识到，自己那个消失多年的孙子，竟然是叶家与安家之间仅存的纽带。

    原本他还以为，安家一直对叶家一万个瞧不上，甚至都不愿意承认他们之间的亲家关系。

    甚至，他还以为。安家人肯定也瞧不上叶辰，毕竟他们一直反对安成蹊嫁给叶长缨，对安成蹊与叶长缨的孩子没什么好感也是正常。

    可是，他真没想到。安凯风竟然还给叶家留了一线机会。

    在他看来，无论叶辰的外公外婆是否在乎叶辰，有安凯风这句话就足够了。

    因为，安凯风早就被定为安家下一代接班人。搞定他，就等于搞定了安家！

    叶忠全这些年对海外市场一直梦寐以求，但真靠叶家自己，想出海发展步履维艰。

    安家的实力，比叶家强出几十倍不止，而且在海外实力超群、根深蒂固，如果能有安家的帮助，自然能够如履平地。

    所以，在叶忠全看来，如果能让叶辰认祖归宗、能让叶辰迎娶顾秋怡，甚至让叶辰去美国与安家建立起一条纽带，那叶家的前景，将一片光明。

    而这件事，才是真正推动叶忠全想把叶辰找回来的核心动力，只不过这件事他没有告诉过任何人，即便是唐四海都不知道。

