    一旁的钱正儒还有钱胖子都是喝得醉醺醺的，拉着李哲的手臂热情说道：

    “李哲，这几天就现在家里住下，就把这当成自己家一样！”

    “是啊，兄弟你就在这安心住着，咱们兄弟晚上好好谈谈心！

    ······

    “卧槽，谁要和你彻夜谈心啊，我是要去找美女班导和清冷班长谈心的······”

    李哲原本是计划着到秦香或者朱珊那住下的，也好满足满足自己饥渴的愿望，只不过现在看着这热情的一家三口，这不住下还不行了，李哲顿时脸色就变成了苦瓜脸，但是看着这钱家三个人热情的面容，只能是又变成了微笑的表情。

    “自己应该要在这南城住个几天才能回去了，总有机会的！”

    李哲只能是这样安慰自己了。

    之后回到自己房间的时候，李哲也是分别给秦香还有朱珊发了消息，说是自己来了南城，结果秦香说自己去外地进修了，这顿时就让李哲有点失望了。

    其实这还要怪李哲，李哲上次在校庆的时候来了那么一出，这学校的领导顿时就以为这秦香和这李哲的关系肯定是不一般，李哲可是大金主，又算是社会名人了，学校今后需要李哲的地方可多呢，于是各种评先进啊的好事都是先紧着秦香，这次的外地进修机会也是这样，本来照理说是轮不到秦香啊。

    朱珊倒是没有去外地，只不过她说最近的工作特别忙，根本抽不出时间来陪李哲······

    收到两位大美女消息的李哲，也只能是感叹一声时运不济了。

    “还是安心在这钱胖子家住着吧。”

    第二天一早李哲就被钱胖子给拽了起来，这钱胖子满脸的兴奋到让李哲有些摸不着头脑，知道客厅里的钱正儒和李哲说明了缘由之后李哲才明白：

    “李哲，你带来的水昨天我已经托人哪去检测了，检测结果出来了，各项指标简直好到不能再好，完全达到甚至已经超出了养生保健品的国家标准！可以想象酿出来的酒业绝非凡品！”

    听到这个消息李哲倒是一点意外都没有，毕竟这可是灵水，只不过接下来钱正儒的话倒是让李哲有些吃了一惊了。

    “李哲，你和栋儿的酒品生意我现在是完全支持，而且我打算直接自己建厂来酿酒！”

    自己建厂？

    李哲稍一想便明白了，用自己这灵水酿出来的酒摆明了绝对是稳赚不赔了，与其和那些酒厂合作，不如自己建一个酒厂，肥水不流外人田嘛！

    这其中也不乏这钱老爹对钱胖子这儿子的支持！

    李哲自然是没意见，随即便同意了这个意思，反正这事交给钱胖子来搞就是了，有钱老爹这个大佬在后面把关，相信也出不了什么岔子。

    钱正儒见李哲同意也是松了一口气，这也是他得到这检测结果之后想了半夜的决定，他算是看清楚了，说是自己儿子和李哲一起搞这酒品生意，其实什么都是李哲的，人家提供的这水源那才是关键性的因素。

    自己这儿子还真是走了狗屎运了，交了这么一个兄弟，这都肯带着他，他没心没肺的自己可不能让他丢了这份情谊，这自己投资建厂也是为了给儿子一份支持，省的他什么没出就靠着兄弟情谊在哪赚钱，真是脸皮够厚的。

    只不过这钱胖子的脸皮可比这钱老爹想的还要厚多了，他可从没想过这个问题，自己兄弟的不就是自己的吗，兄弟肯拿出来那就说明他不介意！

    看见自己老爹肯投资给自己建厂，还以为老爹真是心疼自己呢······

    只有李哲是看透不说透，自己确实也没指望钱胖子能出啥，他顶多就出把子力气罢了。不过既然钱老爹说了，那就答应下来就是。

    最后说好了钱胖子拿钱建厂负责酿酒还有销售的一应事宜，李哲负责提供水源，两个人各占百分之五十的股份。

    李哲和钱胖子都没当回事，自家兄弟多少都无所谓，只有钱老爹知道其实李哲是吃了亏的，自家这傻儿子还真是身在福中不知福啊！

    钱正儒也是暗自为自己这傻儿子高兴，随随便便出点钱就能占百分之五十的股份，这在别人看来好像是天经地义的事，只不过钱正儒知道，自家傻儿子是占了大便宜了！

    李哲的水源才是最核心的关键因素，李哲大可以找别人合作来建酒厂搞酒品，相信会有很多人抢着送钱来合作的，自家傻儿子要不是和李哲有这一层兄弟情在，这好事哪能轮得到他？

    “狗东西，以后多跟着人家李哲学学，整天就知道吊儿郎当的！”

    钱胖子正沉浸在成就一番事业的美好愿景中，就被自己老爹给揪着耳朵教训，也是不由得幽怨地看了一眼自己这太过优秀的兄弟，不过随即便又高兴起来，自己这兄弟越优秀自己也就水涨船高了，这点道理他还是知道的，所以也是连连点头：

    “是是是，知道了······”

    钱正儒看自己这儿子还没傻到极点也是欣慰地点了点头，自己没本事会抱大腿也是一种本事嘛······

    这几天李哲也是跟着钱胖子在这南城到处奔波，倒不是四处吃喝玩乐，而是为了给自己两人即将问世的那养生酒寻常场地建厂！

    还有那制酒的设备，到时候的工人招聘什么的都要提前忙活，不然到时候全都赶在一起了，根本来不及，这酒厂一时半会也就别想建起来了。

    那些制酒设备什么的都还好说，钱老爹做了这么久的烟酒零售代理，这方面的相关事宜他都能帮着解决，主要就是这建厂用地的问题。

    本来这没李哲啥事的，自己只要在这等着钱胖子选好地方去看一眼就行了，只不过耐不住这钱胖子软磨硬泡的，只能是陪着他也东奔西跑的。

    在选好建厂用地之后，李哲也是先回了一趟江城，把接下来的事都交给钱胖子去办了。

    毕竟自己给钱正儒说的是自己的水源是自己家山里的一道山泉，可是李哲到哪去给他找个山泉出来，只好是赶紧回家造个蓄水池呗，到时候把玉净瓶往里面一丢，灵水还不是想要多少就有多少？

    其实建酒厂最好就是建造在水源旁边，这样用水也方便，钱正儒也提出过直接在江城李哲发现的水源旁边建厂，只不过这个提议被李哲给否决了。

    开玩笑，要是酒厂建在自家旁边，那自己还过不过田园生活了？最关键的是，自己这水源的秘密就不能掩人耳目了，到时候不好解释。

    李哲只能是说怕酒厂建在旁边会污染水源，而且自家家在乡下交通什么的也不方便，这才打消了钱正儒的念头。

    毕竟就算是把水从江城运到南城，虽说成本会增加不少，但是这点成本和这养生酒上市之后的利润相比，那就是微乎其微的了。

    李哲回到家之后直接就找了一个施工队，开进了自家附近的那一大片荒地里，按照小型水库的标准建造了一个半地下的蓄水池，一应进水出水口全都齐全，到时候只要把出水口可进水口一堵，自己再把玉净瓶往里面一扔，只需静待，这一整个蓄水池的水就会变成完美的酿酒用水!

    这几乎是一个小型水库容积的蓄水池造价就花了超过百万之多，毕竟自己不是真的建造一个水库，只不过是一个容积差不多的蓄水池而已，用不着多么高级什么防洪抗灾之类的，只要能装的了大量的水就行了，所以造价也在李哲的接受范围之内。

    李哲在家看了几天那蓄水池的施工进程就接到了钱胖子打来的电话：

    “兄弟，上次你送来的水酿出酒来了！”

    李哲能够清晰的分辨出钱胖子的声音里抑制不住的激动。

    自己带过去的那一罐灵水，钱正儒除了拿了一小点去检测之外，其余的都委托人专门用来酿酒了！

    虽说那水的检测指标十分完美，但是谁也不敢保证这水和粮食发酵酿出来的酒的指标也能达到那么高的标准，毕竟经过了一系列的化学变化。

    李哲算算时间也差不多了，十天时间足够发酵出头道酒了，现在只要将这酒送去检测，就能决定之后的一切了，不过李哲对这就自然是十分有信心的，毕竟之前他可是喝过自己老爹那掺了自己净化的灵水的劣质白酒的，他不信这直接用灵水酿出来的酒能差到哪去！

    “行，知道了我赶过去！”

    ······

    李哲又马不停蹄地赶回了南城，直接奔向了钱正儒委托的那个酒厂。

    这是钱正儒一个老朋友开的，这里有专门配备的实验室，可以检测新酒的各项指标。

    李哲赶到的时候，钱胖子还有钱正儒已经是在钱正儒熟人的办公室里等候着了，李哲也是经过钱胖子的指引才找到。

    “钱叔叔！”

    简单的打过招呼之后，李哲便没再多言语。

    李哲看的出来，即便稳重老练如钱正儒，面上也是不可避免的带着些许紧张，毕竟这决定了李哲和自己儿子的酒品生意能否顺利展开，而且做烟酒零售代理这么多年，他也感觉到了市场的竞争激烈程度是愈演愈烈了，这次也算是他的一次重要转型尝试了。

    没过一会，这办公室的门便被人推开了，进门的是一个身着西装的中年人，只不过浑身都散发着一股浓浓的酒香，相信是常年从事这酿酒行业之人。

    “老陈，怎么样？检测结果出来没有？”

    这应该就是钱正儒的那个熟人了。

    “老钱，这急性子可不像你啊，不过还是要恭喜你，你自己看吧！”

