    “找死！”

    船主还没冲到中央大厅，就见一支箭矢射向他，眼中寒光一闪，恐怖的杀气骤然爆发！

    “锵！”

    利剑出鞘，直接劈向箭矢！

    “叮！”

    船主实力十分强悍，竟然一剑就将箭矢给劈开！

    “轰！”

    但接下来的爆炸让他瞬间难受，哪怕他已经非常重视凝聚出了罡气铠甲，但还是被炸飞了出去！

    “砰！”

    船主撞在船尾的墙体才停了下来，罡气铠甲都已经被炸裂！

    中央大厅内的人看到，吓得下巴都掉了一地！

    “射，射中了！”

    “卧槽，这！”

    “彻地境后期强者都被他一箭伤了！”

    “罡气铠甲都炸裂了，是我看花眼了吗？

    “幻觉，肯定是幻觉！”

    那些人怎么都不敢相信，哆哆嗦嗦的揉着眼睛，可看到船主狼狈的站起身，才不得不相信这一幕。

    “彻地境可是防御无敌啊，他，他怎么做到的！”

    “弓箭怎么能伤得了彻地境！”

    众人无法接受，也没人能够接受得了，修炼到彻地境是为什么？就是为的防御无敌！

    除了在战场上那种大型弩床之外，根本不可能有箭矢能够破开罡气铠甲的防御！

    而大型弩床先不说一个人能不能拉得动，光是准头就不行，所以但凡是修炼到彻地境的，就没人会怕弓箭这一类的东西。

    可今天苏牧的弓箭就给他们好好的上了一课，在他面前，就不存在防御无敌！

    “该死的东西！”

    船主站起身，盯着苏牧脸色非常难看，但眼中却充斥惊骇，箭矢能够伤他的，苏牧还是第一人！

    “你究竟是谁？为何要在船上闹事行凶！”船主沉声开口，苏牧的箭术，已经有了让他谈条件的资格，若是换做他人，早就上去一剑给劈了！

    苏牧已经再度搭弓射箭，没有解释，他现在只等纳兰元把那杀手给杀了。

    解释？那是在杀人之后的事了！

    “轰隆！”

    “砰！”

    突然船舱之上一声巨响，接着一道身影直接砸破船舱，重重摔在地上。

    定睛一看，正是那美艳妇人！

    “唰！”

    接着纳兰元追下来，正欲给妇人致命一击却看到船主，急忙停手。

    苏牧看向妇人，只见她身受重伤，却还没死，不由眉头一皱。

    “你怎么这么没用？”

    说好的分工合作，他把这里都解决了，纳兰元却用了这么久的时间都没能杀了那杀手，太让他失望了。

    纳兰元转头张着嘴看着苏牧，他没用？要不要这么侮辱人？

    “要不你上……”不服气开口，但刚开口他就老老实实的闭上了嘴，要是苏牧上的话，恐怕事情还真给解决了。

    在杀人这一块，他都要甘拜下风。

    随即只好无奈耸肩，暗荆的杀手若是这么好杀就好了，之前能够顺利得手完全是趁其不备，那妇人都有提防了哪这么容易杀。

    船主低头看着奄奄一息的美艳妇人，脸色再度阴沉，双眼都喷出了怒火！

    “纳兰元，看来你是真想被灭族啊！”船主气得浑身发抖，瞪着纳兰元怒喝道。

    苏牧听到眉头微挑，诧异的看向纳兰元，不仅认识纳兰元，还知晓纳兰元的底细，这就非常不简单了。

    见苏牧如此望着他，纳兰元满脸无奈，只好道：“这船背后的势力可是帝国的守护神，说了不能轻易招惹了。”

    听到这话苏牧更是诧异，帝国的守护神？就连百年世家都不算是帝国的最强势力？

    “看来沧澜帝国的这潭水，很深啊。”心中暗道，隐隐感觉快要接触到沧澜帝国的真正底蕴了。

    “船主，你且听我解释。”纳兰元转头对船主抱拳，船主听到却是冷笑：“解释？杀了我这么多人，还用得着解释？”

    “船主，我们杀的那些人，都是暗荆的杀手，出手实属无奈，若是不主动出手，那死的就是我们了。”纳兰元也不管船主听不听他解释，直接就道。

    暗荆杀手？船主眉头一皱，看了一眼妇人，目光冰寒。

    “你是说我夫人也是杀手？”

    纳兰元点了点头，船主当即气极而笑：“笑话！”

    他的枕边人竟然是暗荆杀手，这话是在侮辱他！

    “船主若是不信，可亲自查验。”纳兰元淡淡开口，不信归不信，事实摆在这里。

    见纳兰元如此自信，船主不禁犹豫了起来，他背后势力虽说强大，但不能抛头露面，加上纳兰元背后站着的是大皇子，总归要给点面子。

    “若是你凭空捏造，那你们就死定了！”船主剐了纳兰元一眼，警告的瞪了苏牧一眼后走向美艳妇人。

    周围的那些看客目光都紧盯着妇人，暗荆杀手，那可是臭名昭著的存在，若是船主夫人也是杀手的话，那就极为可怕了。

    船主蹲在妇人身旁，拿起她的手，将袖口推上去。

    暗荆杀手的特性就是手臂上一朵紫荆花的刺青，只要有刺青，那就一定是暗荆杀手！

    可妇人手臂上，光洁无瑕，根本就没有任何刺青！

    船主脸色一沉，纳兰元看到脸色也变得不好看。

    接着船主把妇人另一只手的袖口推上去，依然没有看到任何刺青！

    “纳兰元，你现在还想说什么吗！”船主起身暴喝，杀气冲天！

    纳兰元脸上出现慌乱，此刻他脑袋都混沌了，怎么会没有刺青？不对啊，暗荆的杀手手臂上一定会有刺青，怎么会没有，难道她不是杀手？

    “苏牧，难道是你那朋友消息错误了？”纳兰元急忙对苏牧问道，会不会是没有查探明白，误把船主夫人当成了杀手？

    苏牧眉头一皱，随即摇了摇头。

    “不可能，消息绝对不会错。”

    光是想想船主夫人的反应就知道了，都没看到他们杀人，就一口咬定他们是杀人凶手，绝对是杀手！

    “可是……”见苏牧如此肯定，纳兰元更加着急了起来，那些人就算了，跟这艘船没有任何关系，可这船主夫人一旦确定不了的话，他们就真的会死！

    哪怕是大皇子来了都保不了他们！

    “暗荆杀手的特征是什么？”苏牧沉吟了一下后问道，纳兰元不敢耽搁，急忙就把暗荆手上的特征全部讲了出来。

    “你们脑子都是有坑！”苏牧听完气得骂道，明知是这么明显的特征，那暗荆杀手不会给隐藏了？而船主跟他夫人睡了这么久，会发现不了？

    还勒起袖子看刺青，他真的怀疑纳兰元和船主是不是脑子里进水了！

    “他们联系是不是也是靠那刺青？”苏牧无语摇头后问道，这种手段，在火尊时期太常见了，就是一种很普遍的联络方式。

