    张狂有点头疼的说：“这就比较麻烦了，狼窟监狱位于北冰洋下数公里的地方，一旦有人试图强攻，他们会第一时间开启了自毁程序，恐怖的水压瞬间将人挤成碎片。”

    “可是有一点，这个信息你信得过吗？”

    宁凡道：“现在也只能选择相信，不然我们就只是无头苍蝇。”

    “那你的办法是？”

    “需要到你的帮助，让我进入狼窟监狱。”

    “我神，这太危险了，还是我去吧。”克里斯道。

    “不行，我还需要你们在外面接应，事不宜迟，我们现在就计划一下。”

    三天后，张狂联系了自己在熊国的朋友，给宁凡按了一个罪名，顺利的送进狼窟监狱。

    押送的车队开过数公里的冰原，直到一个巨大的基地坐落在眼前。

    立刻有人过来押送，其余人是不允许进入。

    宁凡看了下四周，还真是防守得密不透风，各种能够想到的防备手段都用上了。

    一名中年男人走出来看了介绍信之后，又看了看宁凡，示意宁凡跟着他进去。

    这是上面的人要求特别照顾，自然也要给一点面子。

    宁凡走进去后跟随着乘坐着电梯直达海底，电梯井的保护是特制玻璃墙的。

    从里面可以清晰的看到外面，漆黑的海里面饲养着数百只鲨鱼。

    唯一能够离开这里的渠道就是这个电梯，就算有人试图从外面的海域离开，就算没被海水压死也会被鲨鱼袭击。

    可不仅仅有鲨鱼这么简单，还有各种的在海里面的防范手段。

    十分后就到了基地，到了这里是不受外面的管控的，能够给外面的人一点面子就不错。

    但是想从这个监狱得知外人的信息根本不可能，监狱长不吃这一套。

    宁凡要做的就是找到自己四师姐的位置，保证其安全，随后通知克里斯，里应外合救人。

    到了下面，宁凡又被转交给监狱的工作人员，到了这里就未必有待遇了。

    很快就被带到一个办公室，见到一个很胖的中年男人正在吃着西餐，身边还有两个金发女郎贴心照顾着。

    见到宁凡进来了，放下刀叉，用纸巾擦擦手。

    随后有人给他一张书信，外加一手提箱的黄金，这才满意的看向宁凡：“不错，懂的办事。”

    这个监狱说是熊国建立的，其实就是一种圈财的手段，跟全世界的组织和国家合作。

    只要给钱什么都好说，但只要黄金，不要任何的纸钞。

    “行了，安排他进去吧。”监狱长摆摆手。

    宁凡看起来身材瘦小引不起什么兴趣，直接让人送出去。

    本以为是送回自己的牢房的，没想到是一个格斗场，宁凡明白了这是要给自己先来一个下马威。

    随着八角笼被关上，四边监狱室里面的囚犯开始大喊起来。

    大多数都是以黑人，白人居多，一个个都很兴奋，恨不得看到这个新人被撕成两半。

    不过宁凡很清楚，监狱长收了钱，自然是不会让自己死亡的。

    很快，一个浑身都是肌肉的白人男子也走了进来，对着宁凡狞笑着。

    “撕碎他......”

    “把他的四肢给直接拔掉......哈哈哈！”不少囚犯喊道。

    白人一步步的走向宁凡，对着宁凡示意了下。

    “如你所愿！”

    宁凡一个鞭腿扫在对方的左腿上，顿时传来咔嚓的声音。

