    老郎中原是个军医，一辈子无儿无女，五十八岁离开军营，便跟着这些老军到了东庄。被人叫了几十年“老郎中”，连姓什么都忘了。

    大小东庄五百多口人，多多少少都得过他帮助，就是脾气有点怪，大家都说，这是他没娶娘子的原因。

    如今，他已在东庄住了十五年，别的还好，就是眼睛像蒙了层霜，视线变得模糊了。据说他懂得金篦刮目，可总不能自己给自己刮，只能这样一天天拖下去。

    玄慕被人抬进来的时候，老郎中扒了他上衣，凑上前仔细摸摸看看，心里不由得有些打鼓：

    箭头入肺腑，拔出来倒刺必会割断血脉，那就活不成了。

    玄慕还是小哑巴的时候，老郎中就认识他，那时，他经常跟车在东庄与苏府之间两头跑，帮忙搬收下来的果蔬，虽然是个聋哑，他整天乐呵呵的，大家都很喜欢他。

    老郎中没想到阿慕的聋哑居然能被人治好，更没想到，这个健康快活的阿慕，转眼间到了生死关头。

    所以他才有些气恼，气恼自己眼睛看不清，气恼没有把握救这个年轻人：

    “嫌脏，就让你义父把你送回苏府，那里不是有府医替你治耳朵吗？你这箭伤我治不了，你还是走吧。”

    阿慕知道他就是这样面冷心热的人，捂着胸口苦笑道：“我不是这个意思......我是不想让......看到我这样子。”

    “我是真不能治，箭头没射入心脏是你运气好，可它进了肺腑，听你说话气还蛮足，说不定尚未贯穿。可我不敢给你拔，心肺附近都是血脉，稍微割破出血，你连遗言都来不及说，就排队等轮回去了。”

    老郎中干脆说了出来，他也不想耽误阿慕治伤。

    洛泱走到阿慕身边，伤口处还能看到箭镞的尾部，外面已经被老郎中敷了止血药，渗血情况严重，但老郎中的顾虑是对的，这个位置确实很危险。

    “还需抬高小半寸才能确保出血。”

    说话的是加了件外衫，坐着轮椅进来的李奏。他专门学过用匕首一刀取人性命的招术，他凭那招数一刀刺死了邬老大。

    “小半寸？难道你能看见人的内脏？”老郎中不信。

    李奏这是凭格斗经验，但他提醒了洛泱：对啊，因为没有解剖，郎中对人体内部不了解，所以他不是不会动刀，也不是不会缝合，而是知道碰到血管会造成无法挽救的伤害。

    早在隋朝就已经有了肠道缝合术。女皇时已经有了腹部缝合，尤其是懂得由里至外，层层缝合。

    老郎中就是跟这些外伤打交道的，他不是不懂。

    洛泱回头让丁香去拿纸笔，她可以把左胸这一块的内脏和血管分布大概画出来，结合李奏的经验，是不是可以帮助郎中判断？

    纸笔拿来，屋里没有案台，只有一个配药用的长条架子，洛泱边站着在架子上画。血脉虽多，避过主要的两条血管，危险就小很多。

    打了个草稿，重新画一次，位置基本就对了。

    李奏看了她的画，又在自己身上比划了一下，肯定了她画的位置，却也惊叹于她居然像亲眼看过一样，把内部脏腑画得那么清楚。

    老郎中拿到那张纸，走到门口，把纸凑到很近来看，画不是字，凑近了看不到全貌，根本看不出个所以然。

    他将纸扔在地上，嘟囔道：“看不见，赶快把人带走，我没法替他治。”

    可将阿慕一路颠簸着送回城，更加祸福难料。

    “老郎中，您的眼睛......”洛泱这才看到，老郎中已经患了白内障，难怪他一直在赶人。可她没做过这么高尖端的手术，懂得原理没用啊。

    “现在军营的军医未必敢动刀，洛阳军多久没打仗了？”老郎中自顾自的往屋里走：“若是快些或许能救，时间长了，肺腑漏了气，再治就难了。”

    “小妹！”

    洛泱刚把地上的纸捡起来，就听到三兄在叫她，抬头一看，不止三兄，还有另外几个人，其中一个就是阔别数月的表兄裴煊。

    “三兄，表兄！你们怎么来了？”他不是明天才回来吗？

    裴煊也没了几个月前的尴尬，他脸上又恢复了往日的从容，他微笑道：

    “小表妹，别来无恙？”

    她看到裴煊立刻反应过来：就是咱衙门有人了！她忙问：

    “王家的案子审了？”

    “没审，先把他们扔牢里关几天，看他们还敢嚣张，等捕头们追捕三日再审。那家奴我让王家自己抬回去治了，死活他们也赖不到别人。阿慕怎么样了？”

    “目前还好，就是要去找能动刀的郎中。三兄，快回军营找郎中！”

    哪知元枫笑道：“太医署请不到的，我都给你请过来了。”

    洛泱顺着他的眼光看去，他俩身后还跟着一个瘦高个的年轻人，一看那肤色，就是经常进山采药晒出来的。

    “顾先生？”门内的李奏又惊又喜。

    唯有他叫他“顾先生”。

    那是顾允之的父亲给李奏母亲治过肠痈，若不是救治及时，痛都要痛死了。后来母亲就让小李奏称顾太医为“先生”，连同他行医的儿子顾允之也一样。

    “你还好吗？裴大说你关节还有刺痛，我寻思不应该啊，就跟着他过来了。”顾允之说话声音很低沉，让人有种很容易信服的感觉。

    “膝盖已经好了，劳你费心。”

    几个好友在这里久别重逢，完全把旁边的小个子女人给忘了。

    顾允之到榻边看了看阿慕的伤口，老郎中正要阻拦，元枫笑道：“老郎中，这也是位医师，从长安过来的，让他看看，能否可治。”

    “长安来的更要洗手！进来就摸，看他水平还不如那位小娘子！”

    老郎中嘀咕道。刚才洛泱过去看伤口，并没有用手去碰，看过之后，很快退到后面，老郎中都看在眼里。

    顾允之笑着作揖道：“老丈批评得是，看见故人有些忘乎所以，确实是我错了。”

    李奏这才想起洛泱那张内脏图，回头向她招招手：

    “你站在后面，都忘了给你介绍。那位顾先生，就是给我治腿的人。他也是我和元枫、裴煊的知己故交，他这个人，闲云野鹤，圣人都不放在眼里，你也不用拘束。”

    “他会动刀？那阿慕有救了！”

    不就是从我身边走过去没看见我吗？

    我才没那么小鸡肚肠呢。

