    第160章日常

    “以后也是一样的规矩，别人无故欺负咱们，咱们不认。但是咱们不能欺负人。”说到这里，曲迆忽然道：“我倒是一直没问你们，我毕竟以前是宫女，少不得外头有些风言风语的。我是没听见什么，但是你们几个出去可曾有人给你们委屈受了？”

    云锦几个都哭笑不得。

    “哪有委屈呢，格格您坐得稳，咱们出去只有被奉承的。没人欺负。”云雀道。

    曲迆点头：“那就好，咱们不惹事，也不能叫人欺负了就好。”

    这话，众人听着就舒服，毕竟谁也不愿意做孙子啊。

    伺候人就算了，出去还要对一样伺候人的人低头，多憋屈啊？

    云锦几个其实还是意外的。

    一向自家格格都是不惹事就好的性子，她们还以为，格格就是那种以为自己出身是宫女，就要处处让着人的。

    不过如今看，还是误会了。

    到底不能叫人随便欺负，这才对呢。

    曲迆的日子，自然照旧的好过。虽说府里多了一个孕妇，侧福晋屋里的供应也是上了一个档次。

    但是该怎么伺候去格格屋里，也没人敢耽误了的。

    但是今日，瑚图格格就感受到了什么叫厌弃。

    之前再怎么说，只是无宠，如今有十四爷叫人传话，她实实在在知道什么叫难过了。

    来的四个菜，都在份利里，可没一个热的。说是夏天，可夏天也不能都吃冷的呀。

    而且今日回来的时间也最迟。

    后头杨格格那边，早半个时辰就吃了。

    其实膳房倒也不是就马上来为难她，主要是她平时也不烧香啊。

    到了这时候，小太监们难免使坏。上头的人也不管。

    落井下石这种事，可有人做的好呢。

    如今还是夏天，她真正要遭罪，还得是冬天时候。

    伺候她的人都觉得丢人死了，可谁也不敢说不伺候了。

    任何时候，背主都是大忌讳，只能熬着了。

    六月中旬，天热的厉害。

    不过这一日，早起就天边一角就有浓云密布。

    曲迆瞧了一眼就道：“要下大雨呀？”

    “瞧着是呢，奴才们该收拾的都收拾了，也预备好架子和雨布，到时候遮住花，别叫雨打断了枝干。”云雀道。

    “嗯，你们看着吧。我今儿想吃面，汤面。不要牛肉羊肉。就素面。”

    曲迆道。

    云锦和云雀应了，就叫人去膳房拿，今儿起得早，如今做也不迟。

    曲迆吃上面不久，天就开始打雷了。

    雷声还不小，没多久，大雨就下来了。

    外头架子撑着那牡丹，好在没叫大雨大风弄断了。

    这雨着实不小，风伴着雨，吹着院子里树枝都摇摆的很厉害。

    窗户上都有雨点下来，窗户纸都湿了。

    这真没法子，屋檐再深也架不住雨大啊。

    没过一会，窗户上是纸的部分就全坏了。

    还好曲迆这边都是纱窗，虽说湿了也要换，但是好在不会马上漏了。

    曲迆瞧着外头担心道：“这雨也太大了，咱们屋子不会漏水吧？”

    “不会的格格放心吧，只是这窗户……回头要好好补了。”几个人已经将窗户下的东西搬远一些，免得泡坏了家具。

    这会子，雨比刚才还大，正是上午呢，就黑压压的跟晚上似得。

    屋里只能点灯，还好有灯罩用。

    一会功夫，屋檐瓦片上的水流下来，院子里都刮出好几道痕迹。

    而屋檐下的水缸和外头太平缸早就满的溢出来了。

    乔康几个正冒雨遮盖外头一个青花瓷缸，里头还有金鱼呢，在这么往里灌水，鱼也出来了。

    “快叫他们换衣裳去吧，这会子雨太大，也没法去要姜汤了。”

    众人都忙着，曲迆感觉自己有点困，就去睡了。

    还好她西次间里床上不会淋雨，下雨天，不睡觉干嘛呢？

    这一睡，直说到了午膳时候也没醒。

    云锦和云雀也急死了，这雨不见小，怎么去提膳呢？

    最后还是乔康和小安去的。

    走到一半，就见膳房的人撑着大伞正抬着食盒来了，两方人马碰头也顾不上废话，赶紧的往回走。

    回去先进了东厢房，这才能说话，外头风雨大的张嘴就喝雨水。

    “劳烦你们了，这都湿透了。”乔康忙谢过。

    虽说都穿着斗笠呢，可也都淋湿了。

    “不算什么，不能耽误了格格的膳食啊。只是今儿实在天气不好，膳食怕是不周全，求格格担待了。”膳房的小太监赔笑。

    “瞧哥哥说的，我们格格可不是那等不通情理的人，哥哥只管放心吧。”乔康笑道。

    小安方才就去正屋里要银子去了，这大雨天人家把饭送来了，不赏赐还能行？

    果然回去的时候，三个太监都拿了赏赐，淋雨也是值得。

    曲迆被叫醒，胃口也很好，午膳也没不丰富，还是平时爱吃的都有，就是没啥青菜了。

    能理解，青菜不可能屯着，有的时候没货了，就得采购。估计是天气原因，今儿送来的不够。

    等这个午膳吃过，曲迆又喝了一会茶，雨终于是慢慢小了，渐渐停了。

    大雨过后，天蓝的跟水洗过……嗯，就是水洗过。

    彩虹都出来了。

    曲迆忙出了院子里晒一晒自己，也看看天。

    屋里一塌糊涂，正收拾呢，云锦带人打开库房，先把纱绢拿出来算，不够还得去领。

    窗户不能耽误，要马上糊好，不然晚上不好睡。

    云雀也忙这个呢，所以这会子伺候曲迆的是云岚。

    曲迆伸手，摸了摸树干，还好院子里的树都好好的，只是树叶落了一地。

    牡丹倒是被好好护着呢，这会子掀开架子，也就是下面土被水冲的有点多了，补一点土就行。乔康已经去办了。

    曲迆看着院子里，觉得这一场大雨影响是不大。

    于是也放了心，没扶着云岚的手。

    结果脚下就是一个打滑，就悲剧了。

    当即摔了个屁股蹲，哎哟了一声。

    吓得一院子人忙来扶她。

    “没事没事，别大惊小怪的，我换个衣裳就好。”人是没事，一身衣裳毁了。

    起来觉得也没什么感觉，众人虽然吓一跳，到底没出事。

    ?  ?欠账，我今天困得就跟好几天没睡似得……白天补，别等了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

