    吼！

    飞蛇踏入枫叶中。

    晚秋惊落叶，飘零似客心！

    陈深手中的枫叶一丢，化作一缕剑刃劈向飞蛇！

    飞蛇一个摇头摆尾，用厚厚的鳞片将这一缕剑刃挡住，然而，就在枫叶击中他的一瞬间，风起云涌, 漫天枫叶向飞蛇席卷而去，化作一缕缕剑芒，将飞蛇包围。

    待陈深打一个响指后，枫叶继续随风飘零。而那飞蛇，它皮开肉绽，死的不能再死了。陈深踱步过去, 刚要伸手去取内丹。

    忽然！

    一阵腥风扫过，飞蛇露着狰狞的大毒牙朝陈深扑过来，打算临死反杀。

    咻！

    一片枫叶闪过，一把剑突如其然的出现，在飞蛇将要咬上陈深时，一剑把蛇头钉在地上。

    陈深回头看它一眼。

    在整个枫叶飘零的阵法中，飘零的全是他的剑，飞蛇拿什么跟他斗！

    他取了飞蛇的妖丹，回洞府去了。

    云尘子不在洞府，她今儿打算去一趟外面，采购一些生活用品，顺便打探一些消息。

    陈深不闲着。

    他马上要离开了，得采集一些治病和疗伤的药草。

    傍晚时，云尘子迎着晚霞回来了。

    她进了洞府以后，顺手把鞋甩掉，袜子丢了，还把束缚人的腰带解了。

    她喜欢贴近自然的无拘无束，像风一样自由。

    陈深在仙剑峰上练功。

    她过来找陈深, 一阵风吹来, 让她飘飘欲仙, 纤毫毕露。

    陈深不由地想起一句话，自由啊自由，多少真空假汝之名。

    云尘子把一张报纸丢给陈深，然后坐在陈深身上。

    她现在觉得陈深当初在这儿说的那句鸡汤很对，一段亲密关系的建立，就是在用那个人填补你的洞——

    她现在深深的懂了。

    感悟很深切。

    陈深拍拍她后背，背靠在崖壁上，让她留出看报的空当，然后把报纸放在她背上。

    这报纸上是连篇累牍的关于战争的报道。

    昭王叛乱在经历势如破竹，大跌眼镜的流月城战败，被迫打开山门禁制，闭门不出，梁州尽入昭王之手。

    在大仙朝先后派出明镜司，辟邪司、镇魔司、仙盟率领诸州官兵围剿后，出乎所有人的预料，昭王并没有被扑灭，反而声势越来越浩大。

    他们先占岭州，后据靖州。

    大仙朝的圣上在震惊之余，把太平王推到了前线。

    太平王调集了许多妖兵, 在昭王几乎要兵临京城时, 打掉了昭王的嚣张火焰, 让战局一时间在靖州僵持起来。

    陈深满腹疑惑，“又是靖州！”

    他觉得这其中有很多猫腻。

    就拿流月城来说，一败就当了缩头乌龟，这怎么可能。

    流月城好歹是排得上名号的名门正派，就算他们的人丁不旺，人才不辈出，可机关和偃甲那是数一数二的，挡不住一世，挡个一年半载还是绰绰有余的。

    怎么可能一战击溃，一溃就设下禁制闭门不出。

    还有昭王手下是些什么人。

    血影宗三大法王，西蛮五族，要是驭兽山站在昭王身后，勉强算的上一大助力，有同大仙朝掰手腕的资本，可这资本不足以让他们面对仙盟、明镜司、辟邪司和镇魔司，还能连战连捷，一直打到了靖州。

    这太不寻常了。

    可这报纸显然不是假的。

    难道昭王身后还有他想不到的势力？

    陈深沉吟。

    在云尘子的摇摇晃晃之中，陈深渐渐茅塞顿开。

    他忽略了两点。

    当初救走血龙王的人是谁，他们很可能是一股势力，还有这报纸的主人——血衣楼。毫无疑问，靖州是血衣楼的地盘。

    可在靖州的僵持战，竟然没有血衣楼的只言片语。这也可以说是掌握舆论的好处，可以把人耍的团团转，没有几分自我分辨的能够力，很容易被带到沟里。

    至于血衣楼帮谁——

    陈深不知道血衣楼主是谁，可按江茶脾性，她肯定不会帮大仙朝呢。她恨不得大仙朝今天解体，明天百帝城分崩离析，后天她就杀进明镜司，要了她爹的命。

    “哦，对了。”

    云尘子借一个支点转过身子。

    她告诉陈深，昭王手下有一股尸鬼，人们称之为妖兵，看起来是普通人，可他们有操纵那些消耗灵石大杀伤性武器的能力，可以用灵力激活灵石。

    这伙尸鬼悍不畏死，每次冲锋陷阵都在前。

    这也是昭王势如破竹的原因之一。

    把人变成尸鬼，这不止丧天害理，还有损阴德，

    云尘子全陈深慎重，昭王注定长不了，他还不如跟她呆在仙剑峰。

    陈深眉头紧锁。

    这些消息是云尘子打听到的。

    至于如何把人变成的尸鬼，坊间只有一些传闻，说驭兽山的人用的蛊毒，取自西蛮巫族中的虫子，又加蜚兽和瘟疫加以培养后早出来的毒物。

    云尘子停下来。

    她抵达了哲学的尽头，成为了一名贤者，而陈深因为走神还在哲学之峰攀爬的路上，云尘子贝齿咬唇，忽然心血来潮，想要独辟蹊径帮助陈深。

    就是不能说话了。

    陈深在抵达贤者的彼岸后，还是决定去见昭王。

    这世上不存在完美的受害者，也不存在完美的反抗者，这世上完美的东西只存在于柏拉图的山洞外，这不是理念世界，只是现象世界，在现象世界一起都是残缺的，唯有聚合起来的概念才是完美的，而——

    算了——

    陈深恢复的很快，贤者模式并没有太长时间。

    言而总之，陈深作为一个很现实的人，又极为追求理想的人，知道一个道理，那就是暴力中的理智只服从于暴力，寻求正义应当是暴力结束后胜利一方书写，而不是现在。

    陈深知道昭王办的出这样的事。

    当一个人为了理念可以烧毁自己，别人同样是可以烧毁的。

    陈深唯一能做的就是减少更多的尸鬼，为他们的理想掀起更大的风浪，所以在练剑后，陈深收拾一番，踏上了正途。

    云尘子站在仙剑封顶目送陈深离开。

    谁也不知道到陈深此去是对是错，陈深不知道，云尘子更不知道。

    她只看到残阳如血。

    一缕羽毛状的晚霞划过整个天空，黯淡了陈深的身影。

    她看着陈深的身影渐行渐远渐无书。

    她知道陈深憋闷了很久，权衡了很久，思量了很久，又强迫自个儿耽误很久。

    他说，人生中，总要有一次，至少应该有一次，为了自己的理想去战斗，不求结果、不求回报地去付出，哪怕最后结果不尽人意，但过程努力了，也能无愧于心。

