    唐耀祖大发雷霆！

    从唐耀祖退下来后，他还从未发过这样大的火。

    唐世敬、唐世峰等人被唐耀祖骂得大气不敢出。

    “我们唐家的脸都让你们给丢干净了，我唐耀祖还没有死呢，怎么就被人给忘记了……你知道我今天接到老孙电话时，我多难看……连我的小跟班老孙都被邀请了，我们唐家竟然没被邀请……。”

    唐耀祖的声音在客厅里面回荡。

    唐耀祖要的是面子。

    孟玉麟突然到了中海市，但凡有头有脸的人物，都被邀请了。

    孟玉麟可是在三大特工组织之一的国家情报处担任处长，位高权重！

    宴会邀请函成了权贵的象征。

    唐耀祖在中海市那可是传奇，唐家也是知名的豪门，按理说，就算唐耀祖大病初愈、不适合参加宴会，但唐家也应该收到邀请，可唐家却没有收到邀请。

    这问题就大了。

    这也是唐耀祖大发雷霆的原因，虽然不清楚怎么得罪了孟玉麟，但孟玉麟后面可是军方，尤其是那情报处针对的是国内，一旦唐家缺席宴会，势必会被人误会唐家要出大事，唐家以后的处境就难了。

    唐耀祖说到这气头上，忽然咳嗽了起来！

    “爷爷！”

    唐雪韵担心唐耀祖有事情，就要过来查看，但唐耀祖那凌厉的目光却投向唐雪韵，“我早就让你不要总把时间花在工作上，社交也是重要的工作，你要是能和顾镇鸿的女儿拉近关系，我们唐家会被人忘记吗？”

    唐雪韵被唐耀祖这一番训斥，只能低着头，不敢回一句。

    脚步声忽然响了起来，就看见陈阳迈步走了进来。

    大厅里面的气氛很压抑，但陈阳却像是没有感觉出来一样，“大家都在啊，我是不是不太方便进来？”

    陈阳说着话，就坐在唐雪韵的身边。

    唐雪韵刚才一直都对陈阳眨眼睛，那意思是让陈阳别进来，快点离开。

    唐耀祖目前在气头上，唐雪韵担心陈阳被无辜牵连。

    但陈阳却傻乎乎地说道，“老婆，你怎么总眨眼睛，是不是眼睛有东西？要不要我帮你看看？”

    陈阳说着话，真的把脸贴了过去，像是帮唐雪韵看看眼睛有没有事情。

    “真是傻子。”

    唐睿坐在他父亲的身边，刚才被爷爷训得一句话不敢说。他见到陈阳偏偏在这个时候进来，忍不住嘲笑陈阳是个傻子。

    唐世敬其实也认为陈阳很愚蠢，不过，眼前老爷子在生气，唐世敬低声提醒唐睿不要乱说话，以免惹来唐耀祖训斥。

    唐雪韵心里面这个气，陈阳这不是傻子是什么？

    但当着唐耀祖的面，唐雪韵又不能这样说，只好推了陈阳一把，说道，“我没事，你别说话了。”

    唐耀祖那凌厉的目光从陈阳身上扫过，正想说话时，忽然唐睿说道，“我想起来了，我有一个小学同学好像去了情报处，我还有他电话呢，去年我们还聊过，他说他在那边混得挺好，和处长关系很熟。”

    啪！

    唐世敬伸手就拍了唐睿脑袋一下，催促说道，“你有这关系还不快问问，看看能不能要一张邀请函。”

    “我这不是忘记了吗？”唐睿说道。

    唐耀祖听到唐睿这句话，表情缓和了许多，“小睿，这事情对我们唐家很重要，要是我们不参加宴会，别人就会以为我们唐家摊上了大事，以后我们唐家就难了。不管你用什么办法，都要得到邀请函，到时候，我会好好的奖励你……。”

    唐睿和唐世敬听到唐耀祖这句话，喜形于色！唐耀祖当初给了唐雪韵中天集团10%的股份作为贺礼，要是唐睿能要到邀请函，唐耀祖给的奖励至少不会比给唐雪韵差。

    唐睿感觉自己翻身的机会来了，他立刻说道，“我现在就打电话。”

    唐睿打通了他同学田锋的电话，“我是唐睿！”

    “唐睿？是谁？”

    唐睿听到田锋这句话，他装作信号不好，拿着电话往外面走，“我是你小学同学啊……我们去年还聊过？”

    “唐睿？有点印象。”田锋说道，“有什么事情？”

    “你不是说你和你们处长很熟吗？你们处长孟玉麟在中海市搞了招待宴会，但没有邀请我们唐家，你只要能帮我们要一张邀请函，我们唐家绝对不会亏待你。”唐睿说道。

    “这事情我找处长谈一谈，争取帮你们唐家要一张邀请函。”田锋说道。

    “我等你好消息，要尽快！”唐睿说道。

    “知道了！”田锋说完这句话，挂上了电话。

    此刻，在厂里的集体宿舍里面，田锋光着膀子正和几个年轻人打牌！

    “田锋，该你了，别打电话了！”一个年轻人催促道。

    “来了！”田锋说道，“一对二！”

    “田锋，谁的电话？什么处长？”有人问道。

    “一个蠢货！”田锋说道，“我说我是情报处的，那个蠢货竟然真信……！”

    就在唐睿在外面打电话时，唐世峰故意嘲笑唐雪韵，“侄女，我记得你上过电视，还被选为年度风云人物，你不是挺有名吗？怎么连张邀请函都要不到。你再看看唐睿这人脉关系，就是不一样，有事情还得靠唐睿。”

    唐雪韵紧咬着唇瓣，虽然被唐世峰嘲笑，但唐雪韵也只能忍！

    这件事情她确实无能为力，但没想到陈阳却拍了拍唐雪韵的翘臀，“老婆，不就是一张邀请函吗？这件事情我可以帮忙。”

    唐雪韵听到陈阳这句话，这才想起陈阳可是救过顾镇鸿的儿媳，也许陈阳真能帮上忙。

    “那你快帮我爷爷要张邀请函。”唐雪韵说道。

    “我试试看。”陈阳说道。

    “侄女，你是不是被他洗脑了，他能搞到邀请函这话你也信！”唐世峰听到陈阳说可以帮忙时，忍不住嘲笑道，“就连老爷子都拿不到邀请函，他一个没用的上门女婿能拿到？他要是真有那本事，还当什么上门女婿啊。”

    陈阳也不管唐世峰怎么说，他拿了手机，给顾冰曦打了一个电话，“能不能帮我要一张你师兄的宴会邀请函？”

    “好！”顾冰曦没多问一句话，直接说了一个“好”字，就把电话挂了。

