 杨天的神医之名，其实在很久之前就已经开始传开了。

自他开发出治疗乙肝的药物之后，他的名号就已经相当响亮了，就算不是家喻户晓，至少也算是传遍全国、被人称颂了。

但是呢，即使是那个时期，他也并不是走到哪都会被认出来。

毕竟，大多数人听说过天海神医、听说过杨天，但也都不一定看过杨天的照片，更不一定能记住他的样貌。

这是非常正常的事情。

然而……到如今，情况似乎已经不一样了。

因为推出了治疗血疫的唯一药物，杨天在世界范围内，尤其是华夏之内，已经成为了神一样的存在。

在过去的半年里，他虽然已经消失在了华夏，但他的事迹，他的资料，他的丰功伟绩，都已经被各大电视台、媒体报道了不知多少遍了。

所以，哪怕是一些不关注新闻的年轻人，都已经多半对杨天的容貌产生了印象。

此刻也是很快就有人认了出来。

而众人一认出来，心里对杨天的概念就完全变化了——这哪里是配不上那姑娘啊？

分明是那姑娘高攀了神医好不好！“啊，原来是杨神医啊，您可是我的偶像啊！”

“是啊，您可是人民的救世主啊，是新时代的神明啊！能给我签个名么？”

“神医先生，能和我合个影吗？

我一直都很佩服你的！”

“我也要合影我也要合影！”

……众人纷纷像是见到了偶像一样，一点敌意都没有了，剩下的只是崇敬。

杨天苦笑了一下，“你们这态度变得也太快了。”

众人微微尴尬，纷纷道：“这不是一开始没认出来吗？

哪知道您是那位传说中的人物啊！”

众人都很激动地求合影、求签名。

杨天见他们如此热情，倒也没有冷面拒绝，反正人也不多，就一一跟他们合影、签名了。

大概花了十分钟，才全部搞定。

于朵朵呢，反而这时就被晾在一边了。

虽然一众男同志们还是忍不住偷偷看她几眼，但已经没人敢来搭讪了——毕竟这位救世主的女人，谁能抢得走啊？

……喧闹终于平息，店员在激动地也求了个签名之后，才给杨天二人安排好了一个雅座。

杨天和于朵朵坐了下来，于朵朵嘟了嘟小嘴，酸溜溜地道：“杨老师现在真是大明星了呢？”

“怎么了？

你还不高兴了？”

杨天挑眉道。

“不是不高兴，”于朵朵撅着小嘴，道，“刚刚可有好几个女孩也趁乱上来合影呢……我还看到她们偷偷摸你了！”

杨天笑了，道：“就你看得仔细，但这也不能怪我吧？

我也没想到他们这么乱来啊。”

“哼，就怪你！”

于朵朵道。

“那……要不，给你补偿回来？”

杨天微笑道。

“呃？

补偿？

怎么补偿？”

于朵朵疑惑。

杨天忽然起身，来到于朵朵这一侧的小沙发上坐下，坐在她的身边，然后，将她抱在了怀里，把头靠在她的耳边，小声道：“她们对我乱来，你不高兴。

那……我对你乱来，好不好？”

于朵朵微微一怔，脸一下子红了，又是害羞，又有些兴奋，道：“那……那你要怎么乱来啊？

这里……这里可是餐厅哦，要是你对自己的学生做坏事，被传出去，你……可能会身败名裂哦！”

于朵朵这么一说，杨天忽然更想犯罪了，“你这妖精，你这样一说，我忽然不想吃饭了。”

于朵朵抿嘴道：“那……那你想干嘛？”

“想吃肉，”杨天眯起眼睛道。

“呃？

吃肉？”

于朵朵微微一怔。

“吃人肉，小姑娘的肉，”杨天一边说着，一边张开血盆大口，一副凶恶的姿态，然后……轻轻地咬在了少女水灵灵的耳垂上。

于朵朵身子一颤，小脸红透了，一路红到了耳根，可爱极了，“那个……其实……这餐厅，好像有包间诶……”杨天微微一愣，立马会意，笑了起来，“你啊，胆子是不是太大了点？”

于朵朵红着小脸，羞赧而无辜地看着杨天，道：“还……还不是怕老师性急嘛。

那……那要不算了嘛，咱们点菜吧”她正这样说着呢，却见杨天已经抬起了手，招来了服务员。

“服务员，你们这儿包间还有空的吗？”

杨天道。

“呃……有啊，不过会比普通座位要贵一些哦，”服务员微笑道。

“没问题，带我们去包间吧，”杨天笑道。

这下于朵朵的脸顿时更红了，红得快滴出血来了。

……这顿午餐，点菜点得很快，吃却吃了很久。

当杨天二人从包间里出来的时候，杨天心满意足，吃得很饱——各种意义上都很饱。

倒是于朵朵，白嫩的肌肤中都多了一丝娇艳的酡红，走起路来，身子都有些发软，只能抱着杨天的手臂，依在他身上走。

之后，杨天就陪着于朵朵好好地玩了一下午。

看电影、逛街、喝咖啡……等等一系列的约会标准流程都走了一通，算是对这半年来没陪她的一份补偿吧。

到傍晚，吃了饭，杨天才把于朵朵送回她的学校。

从学校出来之后，就拿出手机，给Lilis打电话。

其实，整个下午，一路上，杨天心中都隐隐地在忧心这件事。

只是为了不让于朵朵发现、担忧，所以才一直表现得轻轻松松、若无其事的，一直陪她游玩。

但杨天心里很清楚——倘若豺族真要卷土重来，那对全世界都是一个巨大的麻烦，对于全世界范围内的豺毒疫情控制，更是一个巨大的挑战和威胁。

这种程度的威胁，如果可能，一定要尽量扼杀在摇篮里。

“喂？

亲爱的？

你……回来了？”

Lilis一接听电话，也是立马展露出了惊喜的语气。

“看样子，你还不知道我已经回来了？”

杨天笑道，“以你们血族的情报能力，不应该啊。”

“呃……可能是因为现在情况危急，没有闲暇注意其他的吧。

对不起啊Darling，我现在不能回华夏去陪伴你。”

Lilis的语气中明显透着沉重。

 