
　　永恒国度消失不见，让这位文圣感到了一丝不妙。

　　文圣的目光落在了远处的文气团上，看着小了一大圈的文气团，默默在心底演算一番天机后，他立刻就洞悉了其中的前因后果。

　　“好贼子！”洞悉了因果后，文圣不禁当即面露一丝怒色。

　　可惜，梦神机早已遁走无踪，就算是他有满腔怒火也无处发泄。只得按下心中的怒气，上前将剩下的一半文气团收起，免得再受损失。

　　带着剩下的一半文气团离开后，旁边远处虚空一阵波动，显现出了造化之舟的身影。造化之舟上，君臣二人眺望着方才交战的地方，久久没有说话。

　　“本以为会两败俱伤，没想到会是这样的结果！”杨盘叹息了一声，“看来诸子的实力，已经远远超过了九次雷劫，怕是传说中的阳神都不过如此吧？”

　　“皇上不必忧心于此！”洪玄机在一旁沉声道，“诸子的实力虽强，但也不是没有对手。臣观梦神机的修为，已经达到了九次雷劫之上，几乎只差半步就能成为阳神。”

　　“梦神机此人必不会让诸子独霸大千世界，等他成就阳神，势必要寻诸子做过一场。”

　　“更何况，大千世界各大圣地道统传承久远，还有很多隐秘的上古道统并未现世，这些也是诸子潜在的对手，皇上可以试着寻找一下，看看能否拉拢这些势力。”

　　杨盘点了点头：“也罢，就听你的！”

　　说完，杨盘看着造化之舟破损的几处地方，感叹道：“我们这次虽然损失惨重，但得到了暗皇道人的暗星，足够修复造化雷池和部分造化之舟的阵法了，还能把造化之舟原本几处阵法也彻底修复，也算是一点收获了。”

　　洪玄机没有接话，目光渺渺，也不知再想些什么。

　　杨盘对此也不在意，再看了一眼文圣人消失的地方，便驾驶着造化之舟离开了这处虚空。

　　却说梦神机驾驭永恒国度，逃离了天元一击的余波范围后，便将永恒国度缩成微尘大小，借着天元一击的毁灭波动掩盖，悄无声息离开了战场。

　　太上道山门中，一座宽阔的广场上，太上道圣女苏沐正在演练法术。

　　广场上，太清真气如烟如云，飞腾变化：时而化作龙虎之形，时而凝结成一枚枚玄奥的符箓，时而化作匹练似的剑光，闪烁刺击……

　　广场一旁站着的几位鬼仙长老，满是赞许有加的捋着长须。

　　梦神机回到山门中，看到得就是这样一幅景象。

　　广场上，苏沐像是感觉到了什么，转头一看，就看到了站在一旁的梦神机。

　　苏沐忙停下演法，迎上前来问候道：“宗主，你回来了！”

　　一旁的几位鬼仙长老看到苏沐的举动，这才发现了站在一旁的梦神机，连忙上前来问候见礼。23sK.com

　　梦神机只是对这些长老淡淡的点了点头，而后便转向苏沐问道：“这一年来，你的修行怎么样了？”

　　“回禀宗主。”苏沐恭敬回答道：“有文道体系和炼气体系辅助，我已经渡过六次雷劫了，只有第七次造物主雷劫，还差一些积累。”

　　“不错！”听到苏沐的回答，梦神机点头赞许道，“看来你没有懈怠修行！”

　　谷親</span>“这还要多亏了宗主寻到的炼气之道。”苏沐摇头说道，“炼气之道上承神魂，下接肉身，可以任意转化魂力或气血，且有着极其强大的护身之效。若非我以太清真气护住神魂，怕是连六次雷劫的圈子也进不去。”

　　接着，梦神机又询问了太清真气详细的修炼体会。

　　苏沐也没有隐瞒，把自己修行过程中的体会，以及所遇到的一些问题，详细地向梦神机叙述了一番。

　　“这样么？”听过苏沐的叙述后，梦神机陷入了沉思。

　　“炼气之道的玄妙之处，绝对不逊色炼魂的道术与炼体的武道。若是深入修行，必能取得不逊色于阳神和粉碎真空的道果！”

　　从苏沐这尊试验品身上，梦神机看到了炼气之道的潜力，也知道了炼气之道对道术与武道的好处。

　　“看来，若想要胜过诸子，甚至超越造化道人与长生大帝，这炼气之道必须修行！”

　　打定了主意后，梦神机对苏沐勉励了几句后，又把目光看向了几位鬼仙长老，略作思忖：“我太上道人丁稀少，只有苏沐可堪一用。日后风云变幻，只有苏沐一人，恐怕独木难支，还是要让这些长老帮衬一二才是。”

　　想罢，梦神机便解了禁令，让几位长老回去修行太清真气。

　　得到梦神机的允许，几位鬼仙长老顿时喜不自胜。

　　苏沐修炼太清真气的过程，他们看得非常清楚，知道太清真气玄妙异常，有不世之功果，能使肉身长生延年。之前碍于宗主禁令，他们无法只得眼馋地看着苏沐修行。

　　如今宗主愿意解除禁令，让他们修行太清真气，几位鬼仙长老自然是一番千恩万谢。拜谢过梦神机后，众人便迫不及待的回去准备修行太清真气。

　　梦神机这边也回到了藏经阁中。

　　在香烟袅袅中，梦神机在蒲团上坐定后，回想着先前的遭遇：“我得祖师‘太’指引，前去收取那方文气孕育中的秘境世界，没想到最后竟引来了诸子阻拦。最后若非我果断舍弃了一般文气秘境世界，恐怕永恒国度要受到重创了。”

　　一边思索着前事的梦神机，从眉心中飞出了微尘大小的永恒国度。这件神器之王膨胀到巴掌大小，落到了他的手掌上。

　　抚摸着永恒国度外壳上的一道裂纹，梦神机不禁回想起了那位文圣人的天元一击：“那究竟是什么神通，竟然如此厉害，能够撕裂永恒国度的防御？”

　　要知道，和没有彻底修复的造化之舟不同，永恒国度已经被他完全修复，能够发挥出的威力绝非等闲阳神强者能够匹敌。

　　可是，那位文圣只凭借一击，就打破了永恒国度的外壳，着实让梦神机狠狠地震惊了一阵。

　　“若是诸子百圣都有这等神通，便是我成就了阳神，再加上永恒国度，恐怕也不是诸子百圣的对手！”想到这些，梦神机目光幽深，“除非我同时证就阳神与粉碎真空的道果，否则难以压制诸子百圣。”

　　这时，梦神机突然推翻了这番思考：“不，凭诸子智慧和能力，说不定我即便同时证就阳神与粉碎真空，也不是他们的对手，除非证就阳神与粉碎真空之上的境界。”

　　想到这里，梦神机不禁想起了苏沐修炼的太清真气。

　　“炼气之道的奥妙，丝毫不逊色于道术修行与武道修行。若是能在炼气之道上，修成与阳神和粉碎真空同等的道果，三元合一之后，不知能否触及阳神与粉碎真空之上的境界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十一章 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 