    楼下。

    慕南瑾依旧恭恭敬敬的站着，尹皓说道：“这是我新请来的营养师威廉，以后由他和你一起负责女主人的三餐。”

    名叫威廉的男子朝着慕南瑾点点头，算是打过招呼了。

    慕南瑾试探性的问道：“先生是不是对我有什么不满意或者是不放心的地方？”

    尹皓摆摆手，“不是，女主人怀孕了，孩子有点小问题，需要调整一下饮食，威廉是专业的营养师，你是厨师，深知女主人的口味，你们两个一起合作更好，以后你的菜谱先让威廉先生过目一下，看看营养成分这些有没有问题。”

    听到孩子有问题的时候，慕南瑾身体本能的一僵，幸好他一向善于收敛自己的情绪，还是很快稳住了，不然肯定会露出马脚，“好的，先生。”

    “那你先下去，女主人还没吃饭，你们先去做午饭，小糖果这边不用担心，我们会照顾好她的，她要是想你了，我会让人随时送他过去。”

    “谢谢先生。”

    尹皓似乎心情也不是太好，随便说了两句，就挥手让他离开了，整个人有些疲惫的靠在沙发上，管家上前帮他轻轻按摩着太阳穴。

    房间里。

    龙玥紧紧的抱住了小糖果软软的身子，什么也不说，就这么抱着她。

    小糖果也察觉到龙玥正沉浸在悲伤的情绪中，也不说话，抬手轻轻拍着她的后背，无声的安慰着。

    许久，龙玥才放开小糖果。

    小糖果看了一眼门口，生怕外面听见说话声，压低声音问道：“女主人，是发生什么事情了吗？”

    龙玥看着眼前目光晶亮的小孩儿，抬手轻轻捂住自己的小腹，“孩子胎心有些弱，可能发育不是很好。”

    小糖果面色也变得凝重了起来，再次搭上了龙玥的脉搏，原谅她没把出什么问题来，中医无法精准到那个地步，她的医术也一般，没法和大拿比较。

    “医生怎么说？”

    龙玥亲眼见过这小丫头的本事，没把她当成一般的小孩子来看待，反而是当成了知己，当成了闺蜜，“调养一段时间再去看看，如果还这样，孩子就保不住了。”

    小糖果紧紧的握住龙玥的手，抿着唇瓣。

    龙玥捏了捏她的脸，不用想也知道是susan告诉尹皓她喜欢小糖果，然后专门把小糖果叫过来陪她的。

    这小丫头好像也有治愈的力量，有她在身边，好像并没那么难受了。

    “小糖果，我觉得很疲惫，要睡一会，你可以陪我吗？”

    “当然可以。”

    龙玥把小糖果抱在怀中，没一会就睡着了，小糖果却和慕南瑾发起了短信。

    老爸，妈妈肚中的孩子胎心弱，调养一段时间，还要去检查。

    慕南瑾回了三个字过来，知道了。

    小糖果忧心的很，没什么睡意，就一直盯着龙玥看。

    龙玥睡得也不安稳，两个小时后就醒过来，看着怀中香香软软的小丫头，慢慢抬手轻抚着她的小脸，摸着摸着似乎觉得有些不对劲，小丫头的脸上似乎黏着一层什么东西。

    她用指甲轻轻扣了一下，一张又薄又软的东西顿时从小丫头的脸上脱落下来，然后露出一张截然不同的小脸。

    依旧可爱，但是多了一些精致的高级感，就算顶着樱桃小丸子的发型也掩盖不了她的美。

    更可怕的是，这孩子像极了自己。

    这到底是怎么回事？这孩子是谁？无数个问号瞬间涌了上来。

    小糖果一睁眼，就看到自己的面具被龙玥挑在了手心里，龙玥此时正一瞬不瞬的盯着她看。

    她弱弱的抬起手，眨眨眼，一时间忘记了改称呼，“妈妈，我可以解释的。”

    “你叫我什么？”

    “妈妈，你是我的妈妈，我是专门来找你的呀。”小糖果扑到龙玥的怀中，脑袋瓜蹭了又蹭。

    龙玥只觉得心口一阵阵暖流，像是要溢出来一样，“你真的是我的女儿。”

    小糖果是个会察言观色的主，看龙玥没有像之前一样讨厌她，也就更大胆了，“当然啊，我们家三个孩子的，我是小宝，还有大宝和二宝，他们都在等着你回来。”

    三宝。

    龙玥的眼眶里一下子就酸了，浮起了雾气，记忆里好像有个小家伙抱住自己的大腿，哭着喊着不让自己离开。

    所以说，那个也是自己的孩子吗？

    “妈妈，你相信我说的话吗？”

    龙玥一点头，眼泪就出来了。

    小宝抬起手，跪坐在床上，小心翼翼的为龙玥擦拭着眼泪，“妈妈，你别哭，你只是暂时忘记了我们，你总有一天会想起来的，我们永远都会等着你的。”

    “好。”

    知道小糖果是自己的女儿，龙玥就可以解释了为什么这孩子大晚上的会冒着危险翻窗来看她，也可以解释为什么见到她会有一种亲近感，只要看着她就会很满足。

    一切都因为他们是母女。

    “你小名就叫小糖果吗？”

    小宝摇摇头，“妈妈，不是的，我小名叫小宝，小糖果是我编的，我之前和尹皓见过面，尹皓也知道我，所以我只能改头换面出现在你的身边。”

    “那你爸爸就是我的丈夫了？”

    “嘿嘿，当然了，不然你怎么会那么喜欢他做的饭菜，那是因为他知道你的喜好啊，我爸爸不仅是个帅哥，还是个居家好男人哦，上得厅堂，下得厨房的那种。”

    龙玥被她鬼马精灵的小模样逗乐了，“你们俩可真是大胆，竟然在尹皓的眼皮底下玩这出，尹皓可不是省油灯，在古堡的暗处，不知道有多少眼睛盯着这里面的一举一动，你们这样的做法太冒险了。”

    “妈妈，我们不放心你啊，哪里能让你一个人待在这种地方，这里没有一个是你的亲人和朋友，我们不亲眼看到你安好，连觉都睡不好。”

    “那为什么我会跟着尹皓离开？”

    提起这小宝就生气，“那还不是那个卑鄙小人在你的身体里中了情蛊，你只能待在他的身边，不然整个人会发疯发狂，还会承受蛊虫噬骨之痛，为此你遭了不少的罪。我们也是没办法了，只能让你跟着他离开，我们都舍不得你，但是没办法，妈妈你活着比什么都重要。”

    “对了，妈妈你会失去记忆也和这个情蛊有关，不过奇怪的是，好像情蛊对你的作用慢慢的不明显了，你不仅没爱尹皓爱得死心塌地，反而一天比一天清醒，情绪也慢慢稳定了，更是恨上了他，这一点完全出乎我们的意料。”

    小宝说的话和巫月的一致，龙玥一点也不怀疑了，把面前的小丫头抱得紧紧的。

    “我也不知道为什么，反正现在很讨厌他。”

    “妈妈，之前，你心心念念都是他的。”小宝有些忧伤的道。

    龙玥挑挑眉，“还有这回事？”

    “嗯，你之前是完全被控制住的。”

    “我不记得了，刚刚听你这么一说，我想起有个小家伙抱住了我的大腿，不让我走。”

    小宝兴奋的看着龙玥，“啊，妈妈，那是二宝，是二宝呀，当时你一定要走，二宝不让你走，就死死的抱住你的大腿，你是不是想起来了？”

    “我只是脑海里闪过了一个画面，仅此而已。”

    “这一定是个好的开始，妈妈你的记忆开始复苏了。”

    “我之前胳膊上还有一个小孩儿的牙印，这又是谁干的好事？”

    小宝有些心虚的别开眼，不出声。

    龙玥笑了，“这么说是你干的咯？”

    “嘿嘿，妈妈，我其实就是想让你记住我，你当时失去记忆的时候可凶了，你把我的脸都捏疼了，所以我就咬了你一口。”小宝坦白从宽。