    进入大气层，宁涛如一颗流星一般坠落，创造之力能量场周边因为摩擦而出现了明显的火焰，但这不是他加速飞向水球，而是这个水球的引力实在是太大了，大到了超出他的想象。也只有他这样的神才能在如此强的引力之下安然无恙，换作是殷墨蓝或者杨生来此，这个时候恐怕已经完蛋了。
    这样强大的引力环境下会孕育和进化出什么样的智慧生命？
    宁涛的心中充满了好奇。
    嗖嗖嗖！
    一颗颗能量光球呼啸而来。
    宁涛却没有对抗的兴趣，他探手一招，从大日葫芦之中取出雷公锤，望着一处海面一甩。雷公锤带着他冲开好几颗能量光球，撕开空间裂缝消失在了虚空之中。
    一大波能量光球落空，撞在了一起，虚空中一连串剧烈的爆炸。
    没等爆炸静止下来，虚空一颤，宁涛便出现在了一片海面之上。他惊讶的看见，脚下的大海其实是冰，但又不是正常凝结的，是在某一个瞬间被冰冻的，海里的波浪还保持着涌动的姿态，一些巨大的海浪就想是雄山一样矗立在大海之中。
    这里发生了什么？
    忽然，四周的蓝色海冰下冒出了一个个人，一个个晶莹剔透，头顶上长着两只类似蜗牛的触角。他们的身上没有衣服，身体大都修长匀称，也有很明显的鱼类的特征。
    但这些都不是重点，重点是他们都是纯能量体。
    他们就那么从海冰之中穿透了出来，直接来到了海面上，将宁涛团团围住。他们的手中没有武器，也不可能有武器，因为他们都摆出了一个打波动拳的姿势，双掌之间聚集了一团水系能量。
    不过，他们手中的能量光球明显小得多，刚才那些从海底喷向太空的能量光球显然是别的什么发射的，那倒有可能是武器。
    不管怎么样，这些纯能量形态的智慧生命都让宁涛感到惊讶，甚至还有困惑，要知道纯能量形态的智慧生命只能在神山那种至高级的空间才能存在，那就是神民。可这里是凡间宇宙，灵魂和纯能量的形态根本就留存不了多久。
    就在宁涛想着这些的时候，也不知道是谁手滑，突然向宁涛推出了能量光球。那能量光球直接砸在了宁涛的胸膛上。
    嘭!
    一颗棒球大小的能量光球炸开，那爆炸的声音堪比手雷，威力却比手雷大得多。就爆炸所产生的能量而言，它大概与一枚RPg火箭弹的爆炸能量相当。
    可是宁涛连动都没有动一下，这样的爆炸被说是炸烂他的衣服，就连他身上的一根毛都没能炸掉。
    也就在爆炸声响起的那一瞬间，四周的能量光球嗖嗖的飞向了宁涛。
    嘭嘭嘭……
    爆炸的能量光把宁涛淹没了。
    宁涛在爆炸的能量冲击波中岿然不动，他没有还手。
    他是一个造物主，不能这么小气，这些透明人拿肥皂泡砸他，那是因为他入侵了人家的家园，人家是自卫还击。如果他再出手杀人，那就真成了入侵者了。他不是入侵者，这次星际之旅对他来说是一次修行。
    他虽然已经将造物法印升级成了造物主法印，他也在火星之上开天辟地，创造出了一个适合人类生存的新世界，可是那远远不够。
    他开天辟地之后，火星固然能孕育出生命，也固然能进化出更高级的智慧生命，可那个过程恐怕需要上百万年，甚至几百万，他根本就等不了那么长的时间。而且，即便是他能随手创造出高级的拥有灵魂的智慧生命，那也只是在造物主的考试之中及格了。真正的学霸还是智慧女神希米亚，因为她创造了捕仙者，那是一个连一般的神都能秒的恐怖存在。而且，曾经的天启神国的三大守护神，那也是一个了不起的创造。
    这就是问题的所在，智慧女神希米亚是一个连神都能创造出来的存在，而他现出才只能造虫子和恐龙，开个天辟个地，差距太大了。
    可即便是智慧女神希米亚，她也不是最厉害的存在，因为她最高的成就也就只是造了几个伪神，真正牛逼的存在创造了三界。抛开别的不说，就眼前这个比地球大一百万倍的大水球，她就没法创造出来。宁涛就更不用想了，他在这方面的能力比希米亚还说。
    这就是他刻意要在凡间宇宙修行的原因，他要去更多的星球，寻找更多的智慧生命和文明，只有这样才能完善他的造物主法印，让他变得更强。
    所以，他是来参观学习的，不是来打仗的。
    爆炸声消失了，爆炸的能量光斑也消失了，宁涛显现了出来，面带笑容地道：“你们好，我是天命送子神，我是神，你们攻击我，我原谅你们……你们能听懂我说的话吗？”
    嗖嗖嗖！
    又是一大波波动拳轰了过来。
    此处应该有配音：欧六根、欧六根！
    可惜没有。
    第二波攻击消停，宁涛又显现了出来，脸上还是保持着笑容：“你们能不能成熟一点，我是神啊，你们打不死我的，如果我要灭杀你们，我一巴掌就能把你们拍死，可是我为什么要你们做呢？我是天命送子神，你们有没有谁想要孩子的，向我祈祷就好。”
    做神这么低调也没谁了。
    一个透明人的手中又凝聚出了一颗能量光球，不过这一次站在他身边的一个透明人将他的手掌压了下去。
    那个透明人似乎是一个领头的，他站了出来，说了一句话，叽里咕噜的根本就听不懂。
    好莱坞的超级英雄电影里，外星人都说英语，这次这些外星人居然不按套路出牌，不说英语。
    不过这也难不住宁涛，他的神念一动，捕捉到那些声音，他的脑海之中便出现了他能听懂的声音。
    “你是谁，你为什么来这里？”这就是那个领头的透明人跟他说的话。
    宁涛说道：“我不是已经跟你说了吗，我是天命送子神，我来这里没有恶意，我只是想四处走走，看看，待几天就走。”
    “你在说什么？我在问你是谁，你来这里干什么？”那领头的透明人仙人没有宁涛的这份解析语言的能力，宁涛已经能听懂他的话了，可他却没法听懂宁涛的汉语。
    宁涛很快就想到了一个不会，他轻轻打了一个响指，造化之力能量场水波一般扩散开去，瞬间笼罩了所有的透明人，每个透明人的脑袋之中都扎入了一丝造化之力。这样一来，他的思维就能直接传递给他们了。
    却不等他再重复一下他是天命送子神什么的，他这边倒是收到了一些透明人的议论。
    “太空中有一艘古老的帆船，那一定是外星人的伪装。”
    “我们应该报告给国王，让他请大祭司出马。”
    “烈日就要来了，我们再拖延一会儿，他就会掉进海水里，我就不信他在海水里还这么强？”
    “我们那样攻击他，他都没有事，大祭司能打赢他吗？”
    “你在胡说八道什么，我们的大祭司是无敌的，他一定是上面的银星人派来的密探，不管他说什么，我们都不能相信他。”
    大祭司？
    银星人？
    宁涛下意识的抬头看了一眼天空，他看到了颗悬挂在太空站的银色卫星，心里暗暗地道：“难道那颗卫星上也有智慧生命，两边正在打仗？有意思啊，一个地方，两种智慧生命，这都是极好的研究对象，说不一定还能将送子神神教在这里发扬光大。”
    心里这样想着，宁涛的面上却保持着和蔼的笑容：“我是天命送子神，我没有恶意，我来这里走走看看，待几天就走。你们说的银星人，我与他们没有半点关系，如果你们是正义的一方，我甚至可以帮你们打败他们。”
    这句话每个透明人都听见了，也都听懂了。
    一个个透明人露出了惊讶的神色，面面相觑。
    神啊！
    站在他们面前是一个神！
    来这里走走看看，还愿意帮他们打银星人！
    “他说他是神啊！”
    “这宇宙之中哪有什么神？”
    “他说他愿意帮我们打银星人，真的假的？”
    透明人中又涌起一片议论声。
    宁涛解析着他们的语言，没有纠正什么，也没有解释什么。
    他堂堂造物主来这里旅游参观，那是他们的荣幸。如果他们不待见，他自己也会去别的地方看看，谁也拦不住他。
    这时那个领头的透明人又往宁涛走了几步，来到了宁涛的对面。他的身高差不多两米，比宁涛高一些，裸露在空气中的能量身体修长匀称，可见八块腹肌，相当健美。
    他对宁涛深深一鞠：“如果你说的是真的，请向外面展现你作为神的能力，外面水星人崇拜强者，你能折服他们，你就能获得最高的礼遇。”
    这是要俺被动装逼么？
    宁涛淡然一笑，一掌拍下，一枚水之法印落地生辉，偌大一片冰封的海面顿时解封，海浪涌动了起来，而他就站在海水之上，那涌动的海水连他的脚都没能打湿。
    “他竟然拥有烈日之力，能让冰海解封！”
    “他真的是神吗？”
    一个个水星人惊呆了，人群之中到处都是惊讶的议论声。
    本来，装这逼就够了，可宁涛并不满足。他的神念一动，灼眼的金光从他的身体之中显现出来，神身从金光之中显现出来，差不多二万七八千米高！
    比之上一次动用的神身，他的神身又增强了不少！
    这显然是仙界的几十座神庙，还有东方神国的神民信徒日日拜神的结果。
    这下，所有的水星人都跪了下去。
    不跪不行啊，抬头只能看见神的腿，一条腿一万多米长，一条腿一万多米长，这要是一脚踩下来，谁还能活？
