    “大家都信任你的能力......”

    “不好意思，我能力不行，你行你上。”

    这人已经好几次被孟昔年打断话了，现在再看到他这么一副冷酷又夹着痞样的姿态，顿时就气不打一处来。

    “反正现在我们已经答应了U国军方，情况就是这么个情况，你马上带领一队，晚上制定出营救方案来，明天一早出发热里埔！”

    “你拿我们的兵当什么？”

    “我们被派遣出来的目的是什么？孟昔年，你别告诉我你已经全忘了！”

    “我没有忘，我们是要团结邻邦，是要在他们有难之时伸出援手，要扬我军威，要建立不可摧的邦交，让世界看到我们的能力，可是，这跟毫无原则地迁就他人不是一码事。”

    “不管怎么样，这是上头的命令！”

    “上头？上面哪一个头？你告诉我，我去跟上头说说去。”

    那人气青了脸，一手指向了他的鼻子，怒声道：“孟昔年！你想干什么？你别仗着一个小小的团长就在这里叫嚣！你信不信我随时可以撤了你这个小小的团长！”

    孟昔年嘴角一扯。

    伸手就拍开了他指到自己鼻前的手指，“行行行，你要撤就撤，不过，你听着，你随时撤，撤完我就折了你这根手指，跟你说一声，老子最讨厌有人指着我的鼻子吠。”

    说完这句话，他就转身走了。

    那人气得胸口发疼，“孟昔年！你去干什么！”

    “报告，我要去打国际长途，回去问问是哪个上头猪头肉吃多了，满脑子的肥油。”

    “你，你敢！你回来！”

    孟昔年在U国恶霸毛病正发作的时候，江筱还听崔夫人说她的婚事。

    “孟东海和孟朝军父子我倒是认识的，也大概知道他们的为人脾性，”崔夫人看着江筱，问道：“但就不知道这孟昔年怎么样，听说是在部队里？”

    江筱点了点头说道：“是，现在是团长。”

    “正团级？”崔夫人道：“那是上校？”

    魏老夫人道：“可不就是上校军衔？都在说那孟家小子有多厉害多厉害，我看比我们家亦熙差多了啊，我家亦熙都是少将了。”

    江筱虽然知道长辈大多是会觉得自己家的孩子最好，但是她听着别人说她家男人不好，她心里也是不爽的啊。

    魏亦熙是很厉害，很强，但是她家孟恶霸哪里差了？

    哼。

    要这是别人说的话，江筱肯定会忍不住地怼上去了。

    可这是魏老夫人，怎么说也是她带着来见崔夫人的，还有，这是魏局长的母亲，她怎么也得留点面子。

    所以江筱只能忍着。

    好在也只是拿孟恶霸跟魏亦熙比。

    魏亦熙还在帮着她查胡向庸呢，给点面子忍着。

    不过，崔夫人好像是看出了江筱心里的不舒服，便轻握住她的手，拍了拍她的手背，有那么一点儿安抚的意思。

    “魏亦熙的确是年轻有为，前途无量，不过啊，孟家这孩子现在能到了正团级，那也是不错了，日子还长着呢。”

    江筱心里一暖。

    “是的，昔年哥一直很努力很上进，现在的一切都是他拼出来的。”

    