    “你就别推脱了，我很看好你。要知道普天之下就没有几人能够躲开我的箭。”

    即便是夏冰心也自觉看不穿凤三的修为，至少从表面上看凤白泠既没有文气也没有罡气，可她实打实躲开了自己的箭。

    而且那箭居然诡异的会追随自己，这是什么功夫，反正不管是什么功夫，必定是非常厉害的一门功夫。

    凤白泠年纪轻轻显然不可能有那样的大能耐，夏冰心推测，必定是医佛就隐匿在旁边。

    打伤自己的乃是医佛！

    “前辈你不要开玩笑了，晚辈难以担当重任。”

    凤白泠继续推脱，他还得回楚都，也没有时间管理兵栈的事情。

    “明人面前不说暗话，我就实话告诉你好了，这个兵帝你当也得当，不当也得当，因为我原本就打算卸任兵帝之位，你刚好出现了。一切都是命定的。”

    夏冰心轻叹一声。

    “你应该也听说过天机门？”

    凤白泠不由吃惊，难不成夏冰心也和天机门有关系？

    夏冰心接下来的话正验证了凤白泠的猜测，见凤白泠一脸的“茫然”夏冰心倒也不意外，毕竟天机门的存在只有十国中的皇族乃至大能才会知道。

    凤白泠太过年轻又不是皇族中人，不知道倒也不奇怪。

    “我原本不姓夏，本名为南心，乃是天机子座下弟子。多年前我师父预测到天下即将在二十年后大乱，他老人家大限将至，决定派出多名弟子前去拯救黎民百姓。我们分别被派去十国辅佐十国君主，以达到十国相互制衡。我原本被分派到陈王朝，可是由于某个原因我不能留在陈王朝，我又无法返回天机门，最后就加入了雇佣兵界。此后，我成了兵帝，可我的心中一直没有忘记当年我师父给我的任务，就在前些日子，我的同门忽然捎来消息，说是师门中出了叛徒。我的两名师兄弟相继被杀。我虽与他们没有多少感情，可终归是同门为了捍卫我师父留下来的传承，我必须前去与我的同门会合，方联手杀了那名叛徒。”

    夏冰心娓娓道来，她说的并不多，只是将事情的来龙去脉说了个大概，可是凤白泠听了心中却是一清二楚。

    原来夏冰心也是天机子坐下，听她的意思，她原本是被派外派往陈王朝的，可是由于某个原因他进入了雇佣兵界，凤白泠对陈王朝的了解并不多，仅仅也就是认识吴绾绾和吴真真姐妹俩。

    至于夏冰心口中所说的那名叛徒，应该就是甘六以及南风夫人了。

    看样子院长，应该已经联络上了其他的同门，他们认定了甘六背叛了天机门杀害了其他两名师兄弟，所以打算联手对付甘六。

    见夏冰心去意已决，凤白泠心中也在犯嘀咕，她对雇佣兵界是有些兴趣，却没有打算掌控雇佣兵界，可是齐兵王的事以及病毒的事一出，凤白泠的想法就改变了。

    联络齐兵王和萧君赐的人到底是什么人？

    暂时不得而知，可是对方显然对雇佣兵界很了解，对方在接下来绝对不会善罢甘休，很可能还会再想过其他法子散布病毒，十国都有可能被波及，这就不得不需要用到雇佣兵们。

    夏冰心此时将兵帝的位置交出来，若是凤白泠能够掌控兵帝之位，那就等于掌控了雇佣兵界，这可是千载难逢的好机会，很快她就有了决断。

    “前辈，很抱歉，医佛并不想要干涉雇佣兵界的事，不过我倒是有一个想法。这把弩原本是夏星的，我师父也很欣赏夏星。你真要把兵帝宝座交出来，与其交给我，不如交给夏星。”

    虽说凤白泠自己难以担当兵帝之位，可是宫竺可以。

    宫竺本是星宿门的天才，实力也很强，计谋过人，如果能够成为兵帝，对凤白泠的将来而言也是一大助力，至少在雇佣兵界凤白泠有了最有力的盟友。

    凤白泠也不担心宫竺会背后捅刀子。

    “哼，那个逆徒。”

    夏冰心不满道。

    可她心里却在琢磨凤白泠的这番话。

    如果没有凤三的出现，夏冰欣也的确是想把位置传给夏星的，夏星各方面她都挺满意的，加上她还学习了自己的箭法。

    夏冰心睨了眼凤白泠。

    她虽然觉得夏星对凤白泠等人另眼相待，没法子练就至高箭法，可如果宫竺背后再多一个医佛，那也等于给了雇佣兵界一个保障，未尝不可。

    夏冰心并没有告诉凤白泠全部的实情，她们师兄弟姐妹们之所以要联合在一起对付甘六，也是因为如今的甘六非常难对付。

    他联合了北歧的萧君赐和南风夫人，天机门没了天机子之后又折损了几名师兄弟，实力大不如前。

    仅靠余下来的师兄弟姐妹未必就能够对付得了甘六，可若是能够通过夏星和凤三拉拢医佛那就不同了，关键时刻也许医佛还能救他们的命。

    “也罢，强扭的瓜不甜，既然医佛也看好宫竺，那我就将兵帝之位传给她。这把弩……”

    夏冰心眼热的望着凤白泠手中的弩。

    凤白泠也很干脆将那把弩，送给了夏冰心。

    事后，夏冰心对外宣传，凤三乃是医佛手下，医佛的箭法天下第一，自己败给医佛，自觉技不如人打算闭关修。

    她闭关之后，兵帝之位传给了自己的嫡传弟子夏星，即日起，夏星代替她履行兵栈的一切事务，夏星也借着这个机会，开始整顿雇佣兵界。

    夜晚，凤凰商会内。

    “事情的经过就是如此。你那可有法子调查到这位独孤贵妃的情况？”

    为了安全，凤白泠命令黎氏前去销毁所有的带病毒的货物，凤白泠没有忘记此行的目的，调查有关独孤贵妃的消息。

    “我需要10天左右的时间前去调查此人。不过按照你所说，此人必定不简单，很可能和齐兵王背后的那群人有联系。”

    宫竺心思细腻，很快就捕捉到了一些线索，不过眼下这一切都还只是怀疑，他需要最终进行确定。

