    雨忍村附近，某个阴冷潮湿的基地。

    “带土...”猪笼草一样的生物从地底钻了出来，冲着面前的带土道：“终于探查到他的身份了。”

    “那家伙是什么人？”带土沙哑着声音道。

    这段时间他拼尽全力吸取斑留下的忍术，就是为了打败鸣人而准备的。

    遗憾的是他的成长速度极其有限。

    说到底他的一切几乎都是斑赐予的，成长模式已经固定。除非成为十尾人柱力，否则四战时期的带土就是成长的顶峰了。

    还想要变强，只能从卡卡西那里取回另一只万花筒才行。

    毕竟双神威带土还是蛮强劲的。

    黑绝道：“漩涡一族的老祖宗, 长门的祖辈。”

    其实黑绝也对这个莫名其妙出现的漩涡一族老祖宗感到十分费解。

    在他的印象中漩涡一族虽然长寿，可从来没听说过有什么老祖宗。

    但现在也只有是漩涡一族的老祖宗才可以解释。

    那种级别的强者不可能从石头里蹦出来。

    总不能是羽衣那个家伙吧？

    唉？别说还真有可能。

    可那家伙应该死了才对。

    黑绝只觉得头大无比。

    带土只是淡淡的点点头，不再说话。

    他的心里狂骂道：‘什么见鬼的漩涡一族老祖宗。’

    ‘明明是宇智波斑意志的真正继承者，果心居士。’

    ‘你当我傻吗？’

    ‘绝果然背叛了我，或者说压根就没站在我这边，毕竟他们才是一伙的。’

    带土这样想着, 心中更加确信了‘鸣人’的身份。

    ‘琳, 等着我。我一定会创造一个只有你的世界。’

    黑绝看了一眼带土，心中也在骂着对方。

    ‘带土这家伙实在是太废柴了。被击败一次就这么消沉，宇智波斑为什么找了这么个玩意作为继承者？’

    按照斑的计划，带土利用长门捕捉九大尾兽，然后让长门复活斑，复活后的斑成为十尾人柱力释放无限月读，实现世界和平。其中带土虽然名义上是宇智波斑的继承人，其实只是个复活斑的工具人。

    但现在这个工具人不太听话...

    压根就没想过复活宇智波斑不说，只想着自己执行月之眼计划。这样也行，毕竟谁执行这个计划都一样，问题这家伙太废柴了。

    在继承了斑的几乎全部忍术、禁术、经验后的他竟然被一个不知道哪里冒出家的家伙轻松击败，然后就消沉了。

    黑绝觉得很累。

    带土真是他辅佐过最差的一届了。

    ‘还是宇智波斑好，又好忽悠实力又强，唯一的缺点就是命短了点。’

    黑绝所谓的命短只是相对于他而言。

    毕竟要是斑的话，这会保不齐已经抓到九只尾兽转职为十尾人柱力了。

    ‘得想个办法把斑重新召唤出来。’

    各怀鬼胎的两个人都打着自己的算盘，只有白绝本体傻乎乎的不明所以, 唔...旁边还有一个努力找寻便意的白绝特殊体‘阿飞’。

    “唯一的好消息就是鼬那家伙死了。”

    “本以为是个助力，没想到是个叛徒。”

    原本带土让鼬加入晓是想找个助力的，结果玩脱了，鼬并不认可带土和斑的月之眼计划, 反而成为了月之眼计划最大的阻碍，所以原时空里直到他死了，带土才有所行动。

    “长门那家伙又招揽了一批新成员，明天要召开集会。你要去吗？”

    “我就不去了。”

    “长门那个家伙有自己的心思，你注意一点。”

    “希望有可以利用的存在。”

    明明已经确定对方是一伙的，还要装作不知道一样配合着黑绝演戏，带土觉得自己很憋屈。

    带土也不是没想过收起自己的小心思，全力召唤斑开启‘月之眼计划’，但他不甘心，只有琳的世界必须要由他亲手创造才可以，绝不能交给其他人。

    ...

    晓组织集会点。

    漆黑的空间里几个人影逐渐显现，轻微的脚步声在空旷的溶洞内回荡着。

    “嘻嘻嘻...真是难得...”其中一个倒吊着站在溶洞上的黑影，一边怪笑着，一边故作深沉的道：“上一回大家聚齐，还是七年前大蛇丸那家伙脱离组织的时候吧。”

    完全一副反派小BOSS的造型。

    “...”

    其余几个人影都站到了各自的位置上，并且没有一个人搭理他。

    除了...

    “你下来，让我上去。”某个扛着镰刀的大背头人影指着倒吊人影道：“这样子看起来很酷哦。”

    “上次集会真的是大蛇丸脱离组织的时候吗？我怎么记得之前好像也有一次...”

    “那次人不全。”倒吊人影连忙打断：“大蛇丸脱离组织的时候你没来，你是不知道场面有多宏大，阵容有多强。”

    倒吊人影唾沫横飞的开始述说起了当年的情形, 什么与一万大蛇丸军大战三天三夜, 什么大蛇丸开启天降正义之术把整片天空都撕裂了。在他还不错的口才下，大背头听得那叫一个热血沸腾、心驰神往。

    大背头舔了舔嘴角，一脸遗憾道：“是吗？真可惜，要是我在的话肯定已经把大蛇丸干掉，然后献给邪神大人了。”

    “迪达拉别玩了，赶紧下来。”就在此时，一个驼背人影的声音响了起来：“明明大蛇丸脱离组织的时候你也没来。”

    “还有大蛇丸不会什么‘天降正义’那种奇怪的忍术。”

    “迪达拉你个骗子！明明你也不在！”大背头意识到自己被骗后，指着迪达拉破口大骂。

    “蝎大哥，不要戳穿我啊，让我再逗逗他。”倒吊着的人影啐了一口，然后从溶洞顶上跳了下来：“啧...没意思。”

    “我要杀了你！”

    大背头扛着镰刀就朝迪达拉冲了上去，结果领子被人一把揪住给提了回来。

    “只有你这个白痴小鬼才会信他。”角度提着飞段没好气的说。

    自从木叶回来，首领知道了他拿三百万的人头换钱的事后，就把这个叫飞段的小鬼分到和他一组了。实力不咋地口气倒不小，仗着不死之身到处惹事生非，最后都是他角都去擦屁股。

    要不是看在用他的人头换了几次钱的份上，角都早就把他丢到忍者窝里让他自生自灭了。

    “嘿嘿，打不着，打不着。”见飞段被角都提溜着，迪达拉开心的扭起了腰：“气不气，气不气？嗯！”

    “迪达拉，你也安静点。”

    最后蝎实在看不下去了，开口呵斥。

    “一会让小南看到了，小心把你们两个绑到外面吊着。”

