872

“烈山氏，你是不是觉得，你杀了化蛇和夫诸，便是大荒中顶级的混沌境大神通者了。”

这是娲皇氏见到陆云之后的第一句话。

陆云有些发蒙，他呆呆的说道：“圣皇何出此言？那化蛇和夫诸不过稀松平常，星空中那些化身太阳星辰的混沌境强者，哪个不比他们强大无数倍……杀了他们两个，很有成就感吗？”

“而且，大荒中强者无数，能击杀我的先天魔神有很多，那罗睺罗一念之间就可以将我镇杀，这一次他没有降临，应该是忌惮圣皇的存在……”

娲皇氏狠狠的瞪了陆云一眼，“你这样说了还让我怎么说？”

“我再给你一次机会！”

“……”

陆云先是呆愣了片刻，然后才讷讷的说道：“圣皇说的是，夫诸与化身是先天魔神，我能杀了他们应该是大荒顶级强者了。”

“狂妄！”

娲皇氏冷笑道：“你可知道，那夫诸和化蛇不过稀松平常之辈，你能杀了他们两个也不算什么，要知道，星空当中那些化身太阳星辰的先天大神，哪个不比他们强！”

陆云：“……”

“收起你的狂妄，记得要谦虚！现在大荒中能宰了你的大有人在！”

娲皇氏继续说道。

陆云：“……”

娲皇氏斜了一眼陆云，“无趣，记得下次不要抢我的话！”

“是，是，是！”

陆云对这位现在人族的圣皇，后世传说中的女娲娘娘已经完全无语了。

“好了，说吧你这次来不周山又是为了什么？”

娲皇氏的语气稍稍的缓和了一下，她毫无形象的盘坐在一块青石上，有些疑惑的问道。

现在，按照娲皇氏的想法，陆云要么老老实实的留在人族部落修炼，要么去东海木国寻找灵威仰，借助他之手从罗睺罗的手中拿到千星柳。

但是偏偏，这烈山氏竟然跑到不周山来了。

“回圣皇……”

陆云赶忙说道。

“你现在虽然没有达到混沌境，但拥有击杀混沌境的实力，也算是一个混沌境的大神通者了，与我道友相称便可。”

娲皇氏摆了摆手说道。

“道友！”

陆云深吸一口气，微微的点了点头。

然后他小心翼翼的布下了一座阵法，将这里的一切都隔绝开来，小狐狸从陆云的胸口钻了出来。

娲皇氏的眼睛瞪大了，“涂山氏，你不是从来不与异性接触吗？那太一为了你险些休了应龙……你你你怎么……跑到一个男人的怀里去了？”

小狐狸那毛茸茸的耳朵轻轻的动了动，然后她的身躯之上闪过一道梦幻一般的银光，那个绝色倾世的涂山氏大祸水便出现在两人的面前。

“这小子就是一个榆木脑袋，脑袋里被一个人装的满满的，又不会对我产生什么邪念。”

涂山氏也学着娲皇氏的模样，一屁股坐在那块大青石上。

陆云不禁苦笑。

“这是应龙托付给烈山氏的，是应龙与太一的血脉！”

小狐狸将那两颗蛋取了出来。

“是她们！！她们竟然借助太一和应龙的血脉转生在大荒！”

见到那两颗蛋，娲皇氏失声叫道，下一刻，她赶忙捂住自己的嘴巴。

“好了，我知道了……你们跟我来！”

娲皇氏从青石上跳了下来，朝着不周山的深处而去。

涂山氏大祸水重新化作那只毛茸茸的小狐狸，钻进陆云的怀里。

陆云呆愣了片刻，然后苦笑着跟上了娲皇氏。

“司命的杀气太重，若是将她送入血海，恐怕她出世之后，会成为天地间第一杀戮魔头，唯有厚德载物的大地神力，才能抵消她的杀气。”

“不周山是这大荒的源头，托举天界，连通幽冥的神物，这里孕育着最为纯粹的大地之力，应龙也是在这里诞生的。”

娲皇氏一边走，一边说着。

“长生的心性温润活泼，以她的心性很难在这大荒当中生存下来，所以她必须去血海，继承血海中的戾气与杀气，成为一尊神无法无天，百无禁忌的杀神。”

“先天魔神真的会灭绝吗？”

陆云开口问道。

“在你的时代中，你见过先天魔神吗？”

娲皇氏反问道。

“在我的时代？我还太弱小了，看不到天啊。”

陆云微微的摇了摇头。

仙界很复杂，比现在的大荒复杂无数倍。

现在大荒中，只要拥有智慧，哪怕是最底层的生灵都知道，这个世界中的最强者是先天魔神，是天帝太一那个级数的存在。

也知道这个时间有造物主的存在。

但是仙界……没有达到某一种境界，就永远也无法知道那个层次的真相。

曾经，陆云以为仙界最强者就是仙人，就是高高在上的九天天帝，但是随着他实力的不断提升，他所看到的，所听到的，所知道的也越来越多，但是他似乎永远也看不到天，永远也不知道仙界的真相究竟是怎样。

先天魔神真的灭绝了吗？域妖也真的消失了吗？

现在陆云也不敢肯定，仙界究竟有什么。

娲皇氏也沉默了。

她没有去后世，也没有看过后世的仙界，虽然伏羲氏已经将后世的走向告诉了她，但是许多事情，伏羲氏看到的，也不一定就是对的。

不周山的最深处，是一团恐怖的生命精气，这里似乎正在孕育着一个无比恐怖的神兽。

“天地五方，东西南北中。”

娲皇氏站在这团恐怖的生命精气之前，开口说道：“东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，都已经孕育而出，执掌四方之力……唯独这中央之神尚未出世。”

“隍蛇！”

陆云立刻叫出了这个名字。

“对，就是隍蛇。”

娲皇氏点了点头，“本来，隍蛇早该出世，执掌中央大地法则，但是这条隍蛇却被我的父母，先天神龙雷泽氏，与先天神蛇华胥氏封印了。”

“为的就是成全她。”

娲皇氏的手一招，司命的蛋落到她的手中。

“司命本是应该是幽冥第一尊先天大神，执掌幽冥，建立轮回体系，可惜她的机缘被冥河夺了去。将这大地法则送给司命，也算弥补了她的损失。虽是隍蛇之躯，却也是司命之灵。”

娲皇氏喃喃的说道。

“那本来的隍蛇呢？这岂不是对隍蛇不公平？”

陆云眉头微皱。

司命的机缘被冥河夺了去，但是现在，司命不也是一样在夺隍蛇的机缘吗？

“本来的隍蛇？他刚刚被你宰了。”

娲皇氏朝着陆云眨了眨眼睛。

……