    一边走向死亡之地，一边释放出了亡魂渡鸦。

    虽然死尸大军已经跟着五骑士离开了，但李少鸣怕还有残留。

    警惕一些，总没错的。

    三只亡魂渡鸦飞在空中，就好像侦察机一样，时刻注意着周围的情况。

    哪怕知道死尸大军已经离开，天上还有亡魂渡鸦在侦查, 但几人依旧很警惕。

    霍飞义两手握着短刀，不断的耍着刀花，但凡遇到风吹草动，第一时间就会把刀飞出去。

    吕小吕则是取出了两把手枪，握在手里。

    所有人里，最懒散的是炎烈，耷拉着肩膀, 有一口每一口的喝酒，就好像刚从KTV出来往家走的酒蒙子。

    这叫艺高人胆大, 死尸大军都跑没影了，即便剩下一些，他也完全不在乎。

    一口火的事。

    李少鸣五人很谨慎，但脚步的速度却不慢。

    死尸大军他们都看到了，那绝对是奔着猎鹰小队去的。

    那么多的死尸，谁看着头皮不发麻啊，猎鹰小队也对付不了那么多的尸体啊。

    他们得尽快赶到山上，解决掉苏和风才行。

    也许是痛处被抓到了，骑士们带走了死亡之地中的一切，李少鸣他们是一具死尸都没有见到，平平安安的走到了山脚下。

    “山上！”李少鸣沉声吩咐。

    实际上已经不用他说了，其他人都知道此时要怎么做，纷纷向着山上冲去。

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，很干脆的开启异能，躲入到了炎烈的影子中。

    他这一手，吓了霍飞义他们一跳。

    怎么还藏到影子里面了呢？

    吕小吕更是惊诧万分。

    原来他有异能？

    怎么从来都没见他使用过？

    而且这异能看着好眼熟啊。

    时间很紧, 容不得他多想，所有人在楞了瞬间之后，立刻向着山顶发起了冲锋。

    炎烈是最快的，直接踏火登升，强行向着山顶冲，几下的功夫，就已经到达了山顶。

    呈现在他眼前的是，是一座巨大的古堡，如同中世纪时候的城堡一般。

    方方正正，可以看到突出的城垛。

    古堡是用方正的条形巨石盖起来的，非常坚固，墙体上残留着枯萎了藤蔓痕迹。

    巨大的木质大门，关得严严实实。

    炎烈打量着古堡的时候，霍飞义他们也纷纷来到了山顶，有些惊叹的看着古堡。

    现代城市中的高楼大厦见多了，但古堡这种建筑，依旧能震撼到他们。

    “这……这是苏和风盖的？”霍飞义傻乎乎的嘀咕道。

    “傻X。”吕小吕面无表情的骂道。

    “哎，你是个学生，怎么这么不文明呢, 还骂人。”霍飞义顿时不爽了, 没好气的说道。

    “你感觉苏和风能盖起这么大的城堡吗？人力、物力, 他能有吗？”吕小吕没有任何感情起伏的问道。

    “他……我……好像的确不行哈。”霍飞义突然就泄气了。

    “不是有死尸吗, 用死尸来盖啊。”池敬站出来，挺霍飞义。

    “石头呢？看这个古堡，估计得有几百年的时间了，苏和风是个老怪物吗？”吕小吕平静的望着池敬。

    池敬败退。

    “不要吵了！先救人！”李少鸣解除了影化能力，从炎烈的影子里面钻出来，阻止了几人继续吵吵闹闹，说道。

    “炎叔，辛苦你了。”李少鸣扭头看了眼炎烈，说道。

    炎烈知晓他的意思，点点头，抬起手对准了木制大门，轰的一声射出了一枚火球。

    火球撞在木门上，发生了爆炸，将木门炸了个四分五裂，木屑飞溅。

    弥漫的烟尘过去，众人重新看向古堡，里面黑漆漆的，没有动静。

    “我们得快点了，魏队那边可撑不了太久。”李少鸣说着话，像古堡走去。

    其他人紧紧跟随在他身后，走进古堡。

    走入古堡内部，是很长的走廊，两侧的墙上有着火把，只不过此时是熄灭状态。

    “炎叔，借个火。”李少鸣取下火把，递到炎烈面前说道。

    炎烈看了眼李少鸣，向着火把喷了口酒，打了个指响，火把就燃烧起来。

    霍飞义他们也纷纷取下旁边的火把，接着李少鸣手里的火把点燃，照亮了四周。

    除了火把之外，还有专门放灯盏的地方，想来火把是用来临时照明用的。

    李少鸣举着火把照了照，廊道两侧，竖着两排拄着剑，全身覆盖的盔甲。

    走近了观察，盔甲上满是尘土，还有蜘蛛网，想来已经很久没有擦拭过了。

    这是单纯的装饰，还是机关？

    李少鸣想到电影里面看到的，举起火把招了招，想要看看盔甲里面是不是空的。

    可惜，盔甲很严实，透过盔甲的缝隙，看不清里面的情况。

    “直接动手就完了。”霍飞义走上前，探手就去取头盔。

    他也好奇盔甲里面是什么，只不过他和李少鸣想的不太一样。

    李少鸣是怕盔甲如同电影里面演的，是机关。

    霍飞义则是存萃的好奇，想看看里面到底有什么。

    他伸手抓住头盔，用力的一拔，将头盔拔了下来。

    “我屮！”

    霍飞义怪叫一声，一道寒芒闪过。

    咕噜噜……

    一颗骷髅头滚落，落到了吕小吕的脚边。

    吕小吕面无表情的看了看骷髅头，又看了看霍飞义，没吭声。

    “额……”霍飞义尴尬的笑笑。

    放才拔下头盔，一颗毫无血肉的骷髅头就出现在了霍飞义面前，这才让他瞬间出刀。

    现在看来，好像有点大惊小怪了。

    好像只是个死掉了的……

    哗啦……

    被斩掉了骷髅头的铠甲，瞬间倒塌，化作了一地零件。

    霍飞义：“……”

    李少鸣：“……”

    他举起火把，向前方照了照，还有好多盔甲在站立着。

    看面前这盔甲，估摸这些都是机关。

    里面的骷髅恐怕是守卫着古堡的死尸。

    若不是李少鸣和霍飞义好奇，等他们走过去，这些死尸复活，就会将他们包围住。

    吕小吕默默的取出了火箭筒，向里面填装炮弹，抗在肩膀上，瞄准了廊道。

    “等等！”李少鸣连忙拦在了她面前，一头冷汗。

    我X，一言不合就开炮啊！

    你这火箭弹射出去，还活不活了，这里可是城堡，万一没弄好炸塌了，那乐子可就大了啊。

    吕小吕歪着头看看李少鸣，缓缓放下了火箭筒。

    “还是我来吧。”炎烈喝着酒向前走了几步。

    “麻烦你了炎叔。”李少鸣连忙点头。

    对于炎烈而言，对付这些穿着盔甲的死尸，没有丝毫难度。

