    加上之前刷的，韩雅柔终于完成了一层的挑战。

    一边顺着传送阵来到二层，韩雅柔一边从包里取出亡灵套装，完成装备。

    在充满黑暗死亡气息的暗黑系法帽法袍与法杖的武装之下，韩雅柔仿佛从少女，摇身一变成了一枚御姐。

    在张奕的印象中，韩雅柔的穿着打扮多半都是以jk居多，因为她的身材与甜美的长相，能将jk穿出无数妹子幻想中的绝美效果。

    而第一次看到韩雅柔这种风格的装扮，没想到竟然也挺好看。

    以至于，韩雅柔刚刚换上亡灵套装，顿时就引来周边不少正在二层刷怪的男性玩家的瞩目。

    “快看那个小姐姐，好有气质啊！看别的女的亡灵套装换上去跟尼玛包租婆一样，她咋穿着这么漂亮！”

    “难道不是因为人长得好看，才穿啥都好看的吗？她这长相，就是不穿衣服都好看！”

    “妹的，要样貌有样貌，要身材有身材，要是老子有这样一个女朋友，老子要把她捧在手心里宠！”

    “别做梦了，看看人家旁边那个是谁吧，咱们886区天榜第一的大神一诺倾城！人家可谓是郎才女貌天生绝配，说实话，人家一诺倾城有这样的女朋友，是靠的本事！我可一点不羡慕，因为反正我没这样的本事！而且就咱们这些屌丝啊，也养不起她这样的女神级妹子～”

    “看看她身上装备吧，现阶段全套1星亡灵套装起码二三十金币，而且全部位闪光，七件套全部是强化顶级+25的，这一身，起码价值100金币以上！”

    “我知道了，难怪之前拍卖行强化石突然被谁全收购走了，估计就是这个一诺倾城啊！他买了那么多强化，就是为了给他女朋友强化亡灵套装！我终于知道什么叫做有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹了……”

    ……

    并不理睬周围玩家的议论纷纷，韩雅柔的注意力，都在张奕身上。

    穿着亡灵套装，韩雅柔来到张奕面前，转了一圈，莞尔一笑道：“好看吗？”

    “好看。”张奕毫不犹豫的说道。

    想起来，曾经跟韩雅柔在一起的时候，她每次买新衣服都要第一个穿给张奕看，并且要问上张奕一句：好看吗？

    自从第一次回答“一般般”被韩雅柔揪了耳朵之后，张奕后来每次的回答都是好看、超漂亮、verygood、超级棒……

    韩雅柔笑得很开心，因为张奕的回答，让她感觉自己跟张奕之间的关系，仿佛又回到了三年前。

    换上亡灵套装后，韩雅柔的属性也是巨幅提升，张奕让韩雅柔试了一下，一道白色【治疗术】下来，配合着亡灵套装30%治疗量的加成，可以给张奕带来将近300点的恢复！

    而牧师的治疗术，冷却时间只有4秒。

    所以，接下来的战斗，韩雅柔已经可以帮得到张奕，而不再只是一个在后面啥也不做，纯蹭经验的了。

    就在这时，似乎是想起了什么，张奕问道韩雅柔：“你有几个技能？”

    韩雅柔打开技能列表看了看，说道：“6个！”

    张奕怔了一下，有些吃惊：“你学了6个白色技能？”

    “嗯……”韩雅柔有些不明白为什么张奕这么震惊：“技能不是越多越好吗？”

    “物以稀为贵，白色技能再多，也只是白色。”

    说着，张奕打开背包，从包里拿出骷髅王爆的蓝色技能书【亡灵治愈】，赠送给了韩雅柔。

    “蓝色技能……”韩雅柔有些惊讶。

    “随便覆盖三个技能吧，白色技能多了没用，五个白的还不如一个蓝的。”

    之前故意把亡灵治愈留着没卖，张奕就是给韩雅柔准备的。

    于是，韩雅柔按照张奕的吩咐，在技能列表里随便选了三个属实鸡肋的白色技能，然后以【亡灵治愈】将它们覆盖。

    “叮～恭喜你掌握了新的技能【亡灵治愈】（蓝色）！”

    “来，试一下效果。”

    随着张奕话音刚落，韩雅柔法杖轻挥，短暂施法之后，张奕头顶一道黑光洒落，跳起一道200多点的绿色恢复数值，同时ID后面出现了一个骷髅头的印记。

    并未细看技能介绍的韩雅柔撇撇嘴：“这个蓝色技能的治疗量，还没有我白色的【治疗术】高啊！”

    “你等会再说。”张奕却是淡淡一笑，顶着那个骷髅头印记，施法一道【火球术】朝着附近一只25级亡灵圣骑轰击过去。

    轰——

    一道1700多点的暴击伤害，差点直接将那只亡灵圣骑秒杀！

    而在这之后，张奕故意没有再继续发动攻击。

    那只只剩下一丝气血的亡灵圣骑，拉弓一箭射了过来，正中站在原地不动的张奕——

    -342！

    紧跟这道红色伤害之后，张奕的头顶又接着跳起一道跟韩雅柔刚才施法【亡灵治愈】时相同的恢复数值——

    +239！

    直到连续受到三次攻击，张奕头顶连续跳起3个239点的恢复，那个ID后面的骷髅头印记方才消失。

    看到这一幕，韩雅柔方才明白过来，原来亡灵治愈最强之处在于后续受伤恢复！

    亡灵治愈：施法后立即为目标恢复95%攻击力的血量，并且施加亡灵印记，使得目标10秒钟内下三次受到攻击时再恢复施法者95%攻击的血量！

    相当于，刚刚韩雅柔的那道亡灵治愈，累积给张奕带来了956点的恢复！

    韩雅柔小嘴张成了o字型。

    “怎么样，现在觉得蓝色技能跟白色技能之间，差距大吗？”

    听得张奕所说，韩雅柔摇了摇头，又立马点了点头，随而开心的笑道：“这个技能持续恢复好厉害啊！”

    张奕说道：“尽快帮你把二层挑战刷完，我要开始群刷了，你注意帮我加血。”

    说完，张奕挥动流光法杖，一道闪电链，赫然同时引来三只骷髅盾卫与亡灵圣骑的仇恨！

    仗着有个一身+25亡灵套装的强力奶妈在后面治疗，张奕丝毫不怂，直接开启站撸模式。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

