    第277章全家竞争陪苏酥去动物园的名额

    但是，他不知道小闺女会不会希望自己陪她参加课外活动，他怕小闺女嫌他老，给她丢脸。

    秦行之的表情和他老爸的差不多，眼睛里面的期待之色都已经满到溢出来了。

    不愧是父子俩，在这种事情上面出奇地相像。

    秦予泽满脸笑容地看着苏酥，仿佛是想要用他阳光开朗的笑容吸引到他的小姑姑的注意力。

    秦予淮表现得没有其他人那么明显，但他的一双深邃的眼眸一直凝视着苏酥。

    好像不在意，但又好像有些在意。

    同样沉默的还有秦予澈。

    他一贯如此，也就看不出来他是不是和其他人一样想要陪苏酥去。

    苏酥的视线扫过她面前的一众人，小脸上露出纠结的可爱小表情，好像在努力思考着。

    不等苏酥回答，秦行之主动请缨道：“妹妹，要不让大哥陪你去吧，大哥还没有陪你参加过课外活动。”

    “不要大哥哥！”苏酥果断拒绝。

    “为什么？”秦行之又惊讶又受伤。

    妹妹居然不想要他陪她去！

    为什么？

    小孩子选择往往会直接反应出她的喜好，妹妹不选他是不是意味着她不喜欢他这个大哥？

    “大哥哥最近忙，要好好休息！”苏酥认真回答。

    一句话，秦行之的心情瞬间有阴转晴。

    妹妹很贴心，年纪还这么小的她，就已经这么体贴了！

    紧接着苏酥又转头对秦予淮说：“大侄子你也忙，也休息。”

    秦予淮眉头微微皱着，脸色有些微的不好看。

    他刚刚……有些想要说陪苏酥去。

    他没说，只是看着她，期待她开口。

    然而……

    苏酥直接排除了他。

    苏酥没有注意到她大侄子这一刻的不高兴和小情绪，水灵灵的眼睛已经转到了秦予澈的身上。

    看她一直看着秦予澈，其他人都紧张了起来。

    都知道苏酥喜欢秦予澈，上次去钓鱼就毫不犹豫地选了秦予澈。

    “漂亮侄子，你乖乖的，好好忙你的事情！”苏酥对秦予澈说道。

    漂亮侄子最近在忙他的事情，她已经说过要支持他啦！

    所以她不能占用他的时间，要他安心地忙他的事情！

    “嗯。”秦予澈回应道，“我会给你准备好便当。”

    虽然人不陪同去，苏酥的便当他还是会准备好的。

    照顾好苏酥的小肚子是他的责任。

    “好！谢谢漂亮侄子！”苏酥超级开心。

    为了表达她的开心，她凑上自己的小脸，主动在秦予澈的脸颊上落下一枚亲亲。

    被苏酥亲了一口，性格内敛的秦予澈有些害羞地低下了头。

    其他几人看着秦予澈，眼睛里迸发出嫉妒的光。

    紧接着苏酥的目光又落到了秦予泽的身上。

    秦予泽满眼期待，苏酥会选他的吧？他可是目前为止唯一一个肯叫她姑姑的侄子哦！

    而且他们认识也最久，就冲着这情分，陪她参加幼儿园的课外活动必须得有他一个名额吧？

    “小侄子……”

    “嗯嗯，我最近不忙。”秦予泽说。

    “你不去。”苏酥说。

    “为什么？”小姑姑不喜欢他了吗？

    (本章完)

