    

    绑架可是恶性的刑事案件，这和古尚志是不是常务副市长，在不在人世，都没有太大关系，只要查实了，不管是谁做的，到时候都要吃不了兜着走。正因为这事的关系重大，所以不到逼不得已的时候，对方绝不会主动跳出来的。

    怎么样才能逼对方就范，朱立诚现在还一点头绪都没有，他现在甚至都不清楚，古尚志的对手究竟是谁，这也是他觉得邱雪薇对他有所保留的地方。

    这也怪不得对方，古尚志离开以后，剩下两个女人带一个孩子，她们不得不小心谨慎地面对周围的人和事。即使选择了相信一个人，也不会毫无保留地去相信对方的，否则的话，她们将极有可能陷入万劫不复的境地，所以不得不慎重。

    朱立诚隐隐感觉到古尚志和元秋生之间应该有矛盾，但这事仅凭感觉是不够的。他知道现在他就算再去去邱雪薇，她也不会多说什么的，现在他需要的是行动，让对方看到他积极主动的表现，接下来的事情，就会顺理成章了。说不定不需要他再去和对方联系，顾梅或是邱雪薇就会主动把暂时未说的东西告诉他了。都说信任是互相的，人家已经拿出诚意来了，现在该他有所表示了。

    思前想后，朱立诚都觉得他现在的当务之急是要把孟怀远从泾都搞过来，只有在警方有人能为他所用了，下面的事情才能展开。他甚至有现在就给卢魁打电话的冲动，不过看看这时间已经不早，想想还是作罢，还是等明天再说。

    第二天一早，朱立诚抢在上班之前，就打了一个电话给卢魁。

    卢魁接到对方的电话以后，笑着说道：“你这小子一大早就打电话过来，准没好事，是不是问你要调的那位公安局长的事情？”

    朱立诚听后，呵呵一笑，然后说道：“卢叔，我这真是没有办法了，整个两眼一抹黑，泰方市的水可不浅呀，我这赤手空拳的，要想打开局面，难哪！”

    “行了，你也别和我在这耍贫嘴了，台给你搭好了，至于说水深水浅的，只有你自己去趟了，我还是那句老话悠着点。市里不比区县，也不比组织部，动作如果大了的话，容易带来连锁反应，现在对我们来说，稳定压倒一切。”卢魁在电话那头嚷声说道。

    说完这话以后，不等朱立诚回答，他继续说道：“你打听的那事正在办了，应该这一两天就会到你们市里，你和那个叫孟怀远的联系一下，让他准备准备，等程序一走完，让他立即赴任，免得夜长梦多。”卢魁说道。

    朱立诚听到这话以后，连忙嗯了一声。从对方的话语中，朱立诚不难听出这段时间确实很关键，卢魁也不想在这些小事上有什么闪失。

    挂断电话以后，朱立诚刚准备给孟怀远打过去，突然响起了笃笃的敲门声，朱立诚把手从电话上收了回来，冲着门口说道：“请进！”

    朱立诚的话音刚落，只见门便被推开了，进来的是市委书记梁之放的秘书胡学文。他进门以后，冲着朱立诚恭敬地说道：“朱市长，您好！梁书记问您现在是否有空，他请您过去一下！”

    这一情景要是被其他人看在眼里一定会大吃一惊，市委书记让常务副市长过去谈工作，不光特意让秘书来请，而且措辞还如此客气，这种情况在淮江省十四个地级市当中不能说绝无仅有，但肯定也不会多见。

    朱立诚清楚梁之放之所以对他如此重视，一方面是因为他身后的背景，另一方面则和泰方市的现状有很大关系。

    元秋生是泰方市的坐山虎，身边聚集着党政两边的一大帮人，梁之放虽然是市委书记，但目前可谓是势单力薄。他要想尽快把局势扭转过来，朱立诚无疑是一股非常强势的助力。在这种情况，他当然要摆出一副尊重异常、礼贤下士的姿势出来，要不是顾及身份的话，三顾茅庐都极有可能。

    一直以来，朱立诚为人处事的原则就是人敬我一尺，我敬人一丈，元秋生这么给面子，他自然不会再拿捏什么，把手中的文件往桌上一放，站起身来，就对胡学文说道：“麻烦胡秘书了，我们这就过去吧！”

    胡学文想不到朱立诚会如此痛快，一下子没有回过神来，听了这话以后，连忙恭敬地说道：“朱市长，请！”在说这话的同时，胡学文把身体往下略微往下弯了弯，做出一个躬身邀请的姿势。

    朱立诚见状，也没有多说，直接昂首挺胸往办公室门口走去。秘书是领导的代言人，许多时候秘书的态度就代表着领导的态度。朱立诚看了胡学文的态度，自然能够联想到梁之放此刻郁闷的心情，否则，貌似没有必要让秘书做出如此低的姿态吧。让他觉的好奇的是，梁之放此刻大张旗鼓地找他过去会是有什么事情商量呢，这两天好像没发生什么事情吧？

    走到梁之放办公室门口的时候，胡学文抢先一步，上前推开了门，然后冲着里面说道：“书记，朱市长过来了！”

    朱立诚一脚刚跨进门里的时候，见梁之放已经从椅子上站了起来，冲着门口走了过来，边走嘴里还笑呵呵地说道：“立诚市长，来得真快，失迎了呀！”

    听了对方的这话以后，朱立诚连忙笑着说道：“书记一声令下，我敢不立刻过来嘛，那样的话，怕是在泰方市这一亩三分地上不想混了。”

    听了朱立诚的这话以后，两人随即哈哈大笑起来。

    朱立诚和梁之放在会客区的真皮沙发上坐下以后，胡学文先把梁之放的茶杯端了过来，然后出去帮朱立诚泡了一杯茶，转身出去了。

    等秘书出去以后，梁之放笑着说道：“立诚市长，到泰方也有段时间了，怎么样，有什么感想？事先申明，这不是什么正儿八经的工作交流，只是闲聊。”

    朱立诚听到这话以后，心想，你郑重其事地让秘书把我叫过来，就是为了闲聊，你说我会信吗？尽管心里这样想，朱立诚还是不动声色地说道：“我刚来，对于市里方方面面的情况还不了解，现在还处于摸索阶段，不过上次去西山县看往古市长的妻子和女儿的时候，还是遇到了一件很不开心的事情。”

    “哦，怎么回事，说来听听。”梁之放立即说道。

    朱立诚心想，这事你怎么可能不知道呢，怕是我人还没回到市里，你就知道这事了，说不定还躲在暗处开心了好一阵。

    从梁之放的表现来看，他绝不甘心做一个有名无实的一把手，而要想摆脱目前的困境，别的不说，消息是一定要灵通的。朱立诚正是因为认准了这一点，所以才把这事拿出来说的。既然对方已经知道了，他再说一遍，除了浪费一点时间以外，对其并没有任何害处，有何不为呢？

    听了梁之放的话以后，朱立诚就把发生在西山县东堤乡古尚志老家的事情详细地说了出来。他只是在平静地阐述事实，并没有加入任何个人的主观因素。尽管如此，当说到林之泉的便宜小舅子郭郧居然掏出一把土枪来，对准着他们脑袋的时候，他的声音也不由得增大了许多。

    梁之放听到这的时候，愤愤地说道：“今天要不是听立诚市长这样一说，我还真无法想象，在我们泰方市居然会出现这样的事情，公安系统的内部要反思，这样搞下去的话，老百姓们可是要指着我们鼻子骂娘的。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，不管梁之放说这话有什么目的，这话本身是没有任何问题的。

    梁之放掏出烟递了一支过来，朱立诚见状，则立即掏出打火机来为对方点上火。到目前为止，他还看不出来对方的葫芦里面卖的究竟是什么药，不过他也并不着急，不管狐狸如何掩饰，最终都有露出尾巴的时候。

    梁之放吐出一口浓浓的烟雾以后，看着朱立诚说道：“对了，立诚市长，泯州泾都市有个叫孟怀远的人，你认不认识？今天接到了省委组织部的函，该同志已经正式调到我们市里来工作了。当时看到泾都二字的时候，我就想到了立诚市长，你在省里工作之前，在那待了不少年吧！”

    听到这以后，朱立诚才有点明白对方今天让他过来的目的，看来是为了孟怀远的事情。照现在的情况来看，梁之放应该不可能阻扰这事的，既然不阻扰的话，又搞得如此正式，这就让人有点猜不透他的目的何在了。

    朱立诚也不着急，伸手把不长的烟灰弹落在烟灰缸里，然后才开口说道：“书记，这事你真还问对人了，孟怀远，我不光认识，而且我们俩之间的关系还不错，上高中的时候，整天混在一起。他也来泰方了，这小子居然事先没有打个招呼，回头我就打电话找他算账去。”        

