    邵兵和刀锋特战队的成员们就这样，在军事法庭的羁押牢房之中待了几天时间。

    终于在一天上午，有人来将邵兵和刀锋特战队的成员们给提了出去，看样子是准备要开庭了。

    刀锋特战队的成员们被带到了法庭之上，被告人的席位是在一处被铁栅栏给围起来的地方。

    刀锋特战队几人被带了进去，陆陆续续的，参加这场审判的人都到位了。

    邵兵抬头向着旁听席的地方看去，只见北河军区的司令陈卫国，还有副司令吴镇宇，另外还有雪狼特战旅的旅长何震，全部都到齐了。

    看起来他们是十分关注邵兵和刀锋特战队的这一次案子。

    另外还有着这起案件的‘被害人’吴凡，同样在场上。

    等到所有人全部都到齐之后，只听到法官敲了一下锤子，他清了清嗓子道：“肃静！”

    “现在正式开始审理邵兵和刀锋特战队的谋杀案！”

    “下面，首先由检方出示证据和调查的情况！”

    闻言，从检方的位置上，站起来一个检方律师道：“根据我们的调查，最直观的证据，就是当天晚上被告人邵兵与吴凡被拍下来的那段视频。”

    “那段视频中，很明显能够看到邵兵与吴凡在争吵，并且最后还将他给推下了楼！”

    听到这话，坐在被告席上的邵兵当即举手反驳道：“我那天并没有和吴凡有过任何争吵的行为！更没有将他给推下楼！”

    “视频之中显示的，不过是我在他坠楼之后，想要拉他一把而已！”

    邵兵作为被告人，自然拥有替自己辩护的权力，虽然他并不能够直接说出事情的真相，但是至少还能够编出来一些事情原本的还原。

    随后，只见检方律师眯了眯眼睛道：“你们没有任何的争吵？视频所显示的，在我们的看来，就是事实！”

    他说完之后，便见吴凡举起手来，示意自己想要说话。

    得到法官的点头同意之后，吴凡便开口道：“虽然我现在关于那件事情的什么事情都想不起来，但是我相信我们连...邵兵，绝对不会想要害我的！”

    “我能够以自己的人格担保，在我醒来的时候，邵兵就站在我的身边！而且他的眼神之中充满着关切！”

    “试问，谁会守在一个自己想要杀害的人的身边，一直等到他醒过来？而不是见他还有生命体征，直接结果他？”

    此话一出，犹如雷声灌耳一般，响彻在了全场人的耳中！

    想不到其中还有着这么一层隐情！

    而且看着检方律师的脸色，吴凡在之前应该是没有告诉过他的！

    也有可能不是吴凡不想要告诉，而是他一开始就已经忘记了这种关键性的线索！

    只见检方律师深呼吸一口之后，再次开口道：“或许！我只是说或许！”

    “邵兵是不是因为在推你下楼之后，看到了监控，他知道了自己的所作所为全部都被监控给拍了下来，所以才演一出戏，博得你对他的信任！”

    “而且！如果他的行为被监控给拍了下来，那么他就会变成那个最不希望你死去的人！”

    不得不说，这位检方律师确实是十分的有水平，辩论的角度十分的刁钻。

    但是身为邵兵和刀锋特战队这几位被告人的辩护律师，也不是吃素的。

    只见他当即一拍桌子，朝着检方律师大喊道：“我看你就是在净扯淡！”

    “被告人邵兵和吴凡，在吴凡坠楼之前的动作，我们经过监控看得一清二楚！你可曾看到过邵兵有转过头看监控的动作？”

    “我看你就是想要赢得官司想疯了！不惜编造事实！”

    眼见着被告人的辩护律师情绪有些激动，法官当即敲下了锤子道：“肃静！”

    “检方律师的说法却是有失偏颇，没有证据可以证明！”

    “但是请辩方律师同样注意自己的情绪！不要让情绪影响你！”

    说完之后，他便继续开口道：“这件事情，主要是在吴凡想不起来这方面，有些难办，需要让他想起来，案发当晚都发生了一些什么事情！”

    说话的时候，他的眼睛看了一眼吴凡，随后皱了皱眉头。

    他似乎看到了吴凡眼中爆发出一些光芒，这是刚才吴凡的眼中所没有的东西！

    果不其然，只见吴凡再次举手道：“我想起来了一些事情！”

    “这件事情，我想起来了！和刀锋特战队没有关系！”

    此话一出，在场的军方领导都是松了一口气，包括刀锋特战队的成员们还有邵兵。

    邵兵知道吴凡肯定是不可能知道，他被另一个吴凡附身时的事情。

    现在他说的这些话，很有可能只是自己编造出来的而已，为的目的很有可能就是帮助刀锋特战队洗脱罪名！

    但是吴凡随后开口说的话，却是让在场的人，全部惊骇起来！

    只见他指着邵兵说道：“刀锋特战队的成员们，跟这件事情没有关系！”

    “但是刀锋特战队的队长，则是想要谋杀我的凶手！”

    听到这话，邵兵立马瞳孔微缩，吴凡所说的这些话，根本就不是事实，而身为吴镇宇之子的吴凡，自然不可能指证邵兵。

    那么唯一的可能性就是，吴凡又再次被另一个吴凡给附身了！

    他到底想要搞什么鬼？邵兵现在心中只有这个疑问。

    随后，在场的众人便开始听吴凡说了起来。

    根据吴凡的口述，当晚刀锋特战队的成员们去酒店抓捕走私者，但是恰好他也同样在那个酒店附近。

    看到了刀锋特战队的成员们，他便一个人也进入了酒店，想着能够帮助他们一下。

    但是他没有想到，自己所穿的衣物，跟那名走私犯十分相像！

    导致刀锋特战队的成员们认错了人！

    而当吴凡甩开了刀锋特战队的其余成员后，跑到天台上，却发现邵兵也同样跟了上来。

    眼见邵兵要对自己动手，于是吴凡赶紧就亮出了自己的身份！

    但是邵兵根本就不领情，也根本不听他所说的话！

