    “其实不是，就是我前几天去医院的咖啡厅喝咖啡，正好碰见了季院，还有他妈妈，他妈妈好像在催他找女朋友。”

    南溪说完，一派淡定。

    佟婳就不一样了，她一听完，直接就炸了。

    “老天，溪溪，你有没有觉得你运气爆棚，简直超级幸运。”

    “怎么呢？”

    南溪自己好像不觉得。

    “就说咱们这才来医院几天，除了我们之外，很多人连见都没见过季院，你一个人竟然已经见到两次了，而且都是在私下场合。”

    “吃饭就不说了，那个时间段在医院吃饭的人都见到了，关键是下班喝个咖啡都能见到，这也太太太……”

    像是猜到了佟婳后面要说的话。

    南溪眼疾手快，伸手一把捂住了她的嘴：“把后面要说的话吞进去。”

    佟婳用力的眨着眼睛。

    等南溪松手的时候，她还是忍不住说了出来：“溪溪，如果这都不叫缘分，那我真的不知道什么叫缘分了。”

    “你们这不是一般的有缘分，简直是太有缘分了好吧！”

    说话间，佟婳捧着自己的小脸蛋，充满了甜蜜与向往：“什么时候我也能和我的真命天子这么有缘就好了！”

    南溪伸手扯了扯她：“好了，醒醒，爱情这东西，该来的时候，自然回来。”

    “而且一旦来了，你挡都挡不住。好好享受现在单身的幸福生活吧，有了爱情，不一定会多么开心。”

    佟婳一听，认真的看过去：“溪溪，你是不是被爱情伤过啊？”

    “怎么这么问？”

    “就是听你的语气，好像很伤心的感觉。”

    南溪敛了下眉眼，没有说话。

    何止爱情。

    还有婚姻。

    现在的她，真的没有勇气了，就像一只小乌龟，躲在自己厚厚的壳里，不敢轻易出去。

    包厢里的气氛已经热闹起来了，同事们有的在唱歌，有的在玩骰子，有的在聊天，总之非常热闹。

    南溪和佟婳加入了她们玩骰子的行列中。

    里面，正好有人在八卦。

    “我听说啊，季院当时并不是凑巧请的新员工吃饭，是因为那一届入职的新员工里有一个人是他女朋友。”

    “啊，可是刘主管刚刚不是说季院还是单身，没有女朋友吗？”

    刚刚透露消息的那个女孩，又俏咪咪的解释：“听说季院的女朋友后来学成出国执意要出国深造，季院非常生气，两人就分了。”

    “自从那之后，季院就再也没有交过女朋友了。”

    佟婳忍不住摇头叹息：“可惜了，这么俊的一个男人，俊就算了，关键还这么痴情。”

    “果然，长得帅的男人不是上交给国家，就是上交给美女了，没咱们什么事儿。”

    南溪笑笑，伸手捏了捏佟婳的小脸：“还去哪里找美女，我旁边这个就是美女啊。”

    “呀，溪溪，你最会逗我开心了。”

    玩了一会儿骰子，包厢里有些闷闷的，南溪就去外面透了透气。

    结果刚出包厢的门，她就愣住了。

    长长地走廊上，迎面而来一个熟悉的不能再熟悉的面孔。

    那一刻，南溪整个人是完全怔住的。

    她完全没有想到在这里聚餐还能见到陆见深。

    自从上次他怒气冲冲的离开，两人已经没有任何联系，更别说说话了。

    此刻，两人突然就碰上了，她竟一时不知要不要和他说话。

    走廊里，很静谧。

    明明只隔了几天，但那一刻，却有种恍然隔世的感觉。

    两人就像穿越了几千人海，跨越了几万光年，一双漆黑的眸子，静静的看着对方。

    两人隔着不近不远的距离，可是，好像就都只看着对方，谁也没有主动开口说话。

    其实，他们的距离不算远，就连包厢都是斜对着的。

    这个时候，只要有一方向前走一点，就能走向彼此。

    但，好像谁没有迈开脚。

    最后，是南溪妥协了。

    她轻轻的松开手心，这才发现手心里已经积满了汗水。

    她抬起脚，刚要迈开步子，嘴唇刚刚张开，正要喊他。

    突然，包厢的门被打开。

    下一刻，有两位美女娇笑着走上去，一左一右的勾着陆见深的胳膊，那笑容，真的叫一个璀璨生花。

    南溪狠狠的愣住了，几乎是瞬间，她立马收回自己的脚。

    同时，她张开的唇狠狠颤抖了几下，又紧紧闭上。

    这一刻，她真的很庆幸，庆幸走廊的灯光比较暗，所以陆见深没有看清楚她刚刚的动作。

    不然，她真的要被嘲笑；

    真的是一点儿自尊都没有了。

    勾唇，她不可置否的笑了笑。

    原来如此，一切都是她多想了。

    刚刚那一刻，她甚至还想着上去解释一下，也想认真的告诉他，她和周羡南只是普通朋友。

    可是？

    她看到了什么？

    其实，在意的人只有她一个人罢了，念念不忘的人也只有她一个人罢了。

    别人早忘了，而且忘的干干净净。

    可怜她还一直记在心里。

    想想真是够可笑的。

    哪怕是隔着朦胧的光线，南溪也不得不承认，那两个女人很漂亮。

    高挑的身高，大长腿，简直是修长笔直。

    最重要的是，他们身材好，皮肤还白，她记得陆见深说过，他喜欢皮肤白的女人。

    果然是，可是想想，男人应该都喜欢这一套吧。

    他也是男人，当然不会例外。

    更何况，以他的能力，完全消费得起。

    陆见深没有动，也没有伸手，他就任由两位美女挽着胳膊，而且两人越靠越近。

    再也没有看下去的勇气了，南溪决然的转过身，推开包厢的门迅速走了进去。

    她现在整个人都被压得喘不过气来，已经没有任何心情了。

    刚进门，就见同事们在倒酒，大家都喝了。

    碰杯碰到南溪这里来的时候，她也不知怎么呢？端起杯子，仰头一口气全喝了。

    喝完，心口其实更闷了。

    她就觉得心里压了块大石头，厚厚的，重重的，很难受很难受。

    这时，不知道谁喊了一声：“最新消息，最新消息，季院来了。”

    “已经进酒店的门了，马上就要进来了，大家准备好，做好欢迎。”

    话落，包厢的门就被一双骨节分明的白玉手指打开。

    南溪愣愣的看着，忽然走过去。

