    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突破圣域之后，一切都变得不同了，太元对于周围天地的感应一下子清晰了不知多少，海水，岛屿，虚空，一切万物落在他的眼里，都有种说不清道不明的气息。

    呼，南海上空，两道身影如流星般划过，朝着海洋深处飞去。

    圣域之后，太元的度更快，风驰电掣一般，片刻功夫就飞出几百里。

    南海深处，风光独特，气息苍茫。

    太元和萨帝厄斯一路前行，他们遇到过千百米高的风浪波涛，也见识过海洋狂暴的一面，更是曾经和许多深海中的魔兽厮杀战斗。

    龙龟，蛟龙，深海魔蛇，等等可怕的魔兽都一一遇到过。

    这些魔兽，每一头都是圣域强者，气息雄浑，威风霸气，占据了一片海域作为自己的地盘，太元和萨帝厄斯一进入，立刻就引起了他们的注意。

    接下来便是大战连连。

    萨帝厄斯，太元，轮流出手与这深海中的魔兽搏杀，在激烈的战斗中，对于圣域的力量掌握的更加清晰，实力也不断增强。

    最为惊险的一次，便是二人遇到了一头圣域极限的魔兽，是龙族中的圣域银龙。

    此龙修炼的是光明元素法则，对于光之元素的玄奥已经领悟到了极限。

    光之元素虽然是光明元素法则玄奥中最为低级的一种，却也是光明元素法则的基础，一切的玄奥都由此衍生而来，那银龙对于这一玄奥的领悟到了极限，只差一丝，就可以突破成神，实力异常强大。

    南海深处，一片水域上空，风声呼啸，气浪滚滚，一头千多米的银色巨龙悬浮在虚空，无尽的光芒从他身上爆出来，远远望去，便像是一团璀璨的烈日一般，连身影都变得有些模糊。

    呼，银龙一爪探出，浮光掠影，就是一道银色的光线切割过来，有着非常可怕的锋芒，比起什么神兵利器都要厉害。【△網.】

    太元正与这头银龙对峙。

    刚才他一出现在此地，这头银龙便突然从海洋中腾空而出，长啸一声，便悍然出手，一句话都不说，异常的凶悍。

    龙爪遮天，太元呼吸一滞，感受到一股庞大的压力，扑面而来，其中那森冷的杀机更是让他肌骨冷。

    “好厉害的银龙！”

    太元心中暗叫一声，不敢大意，一手成爪，龙鳞散出青蒙蒙的神光，当空便接了过去。

    轰，一声剧烈的爆炸，太元不断后退，手上鳞甲有些破碎，一滴滴鲜血滴落下来，落在海洋当中，胸口更是一阵阵闷。

    一招之下，他就吃了不小的亏。

    “不好，这银龙对于天地法则的领悟已经极为深刻，怕是一头圣域极限的魔兽。”

    太元对于自己的力量最是清楚不过，这些日子以来，他在南海中也曾经与不少圣域魔兽战斗过，那些魔兽每一头都有着圣域巅峰的实力，不过太元凭着自己强横的血脉天赋，也都可以与这些魔兽战个七七八八，甚至还能占据不小的上风，可是现在碰到的这头银龙，只是一爪探了过来，自己就受伤了，这足以说明实力的差距了。

    手臂一挥，一口黑漆漆的长剑出现在太元手上，他手臂用力，斗气激荡，唰的一剑斩出，青蒙蒙的剑气纵横百多丈，如一道剑山镇压过去，重重天地之力都加持在这一道剑气之上，更是平添了几分威力。

    剑气如海，锋芒无边，惨烈的杀伐之气滚滚而出。

    银龙大吼一声，嗤笑道：“哼，小子，只是刚刚突破圣域，连天地法则都没有领悟，就想要对付我，太痴心妄想了。”

    一边说着，银龙身躯一动，璀璨的光芒爆出来，一道道细小的光线，灼热锋锐，可怕无比，千千万万的光线扩散开来，像是一轮红日凌空爆炸开来，其中的威压惊天动地，那光线所过之处，虚空都在颤抖中被切割出一道道黑线来。【△網.】

    破碎虚空，银龙的这一击已经能够破碎虚空，其中的威能太恐怖了。

    “不好，是光之法则。”

    太元心中悸动，深深地感受到银龙这一击的玄奥之处，这是法则之力的攻击，非同小可。

    “主人小心！”

    萨帝厄斯在一旁也看出了厉害，他大吼一声，周身黑光一动，猛烈地膨胀起来，现出了龙身，鳞甲森森，二十多米长的身躯，线条流畅，充满了无尽的力量。

    轰，虚空一炸，无数气流翻滚，萨帝厄斯直接冲着银龙撞击而去。

    同时，太元也知道情形有些不妙，手中长剑挥动，斗气沸腾，千百道剑气轰杀出来。

    顿时，南海上空，一片混沌，无数气流光线在其中沸腾着，一声声惊天动地的龙吟声响起。

    一大一小，两条巨龙在虚空搏杀，爪子，尾巴，头颅，龙角，都成了极为凶残的武器，不多时就有大片的龙血洒落下来。

    太元浑身衣衫被烧焦了，身上更是出现了不少伤口，丝丝缕缕的法则之力不断在破坏着他的肉身。

    咔嚓一声，手中的长剑更是在那银龙出的无数光芒中被洞穿破碎，化成了无数碎片。

    “吼，棘背铁甲龙，你真是辱没了龙族的身份，竟然成了这个弱小的人类的魔宠，真是该死。”

    银龙惊人的怒吼在虚空中响起，一道银色的光辉狠狠地朝着萨帝厄斯抽打过去。

    “哼，银龙，你太嚣张了，你作为银龙一族，竟然敢和我肉身战斗，舍弃了自己的魔法优势，我看你是脑子出问题了。”

    萨帝厄斯毫不示弱，狠狠地反击回去。

    同样一道黑影凌空抽动，虚空噼啪作响，轰隆一声，两条钢铁一般的龙尾轰在了一起，一团空间都变得的扭曲起来，差点崩溃开来。

    银龙和萨帝厄斯双双后退，彼此间的目光格外的森冷。

    “萨帝厄斯，别打了，咱们走！”

    太元脸色有些阴沉，招呼一声，萨帝厄斯就化作一道黑影，来到他身边。

    嗖，两道光忙朝着远方飞去。

    银龙冷哼一声，也没有追杀，只是出一声惊天动地的龙吟声，然后没入海水中消失无踪。

    他也知道，太元和萨帝厄斯的实力虽然比他差上一些，可是一人一龙合力之下，他想要拿下这一战，也是没多少可能，最后说不定就会两败俱伤，这不是银龙想要的，所以对于太元和萨帝厄斯的离开，他并没有追杀上去。

    高空之上，太元和萨帝厄斯的心情都不太好，他们两个这些日子在南海当中，大战小战不下几十次，可是这一次算是吃亏了。

    “圣域极限，果然是圣域中的王者，实力强大，比起一般的圣域简直就是天与地的差别。”

    太元心中暗自盘算着，刚才和那银龙一战，他清晰地感受到了圣域极限的强大，一种玄奥领悟到极限之后，对于实力的增幅太可怕了，即使以他的强横天赋，都不是对手，当然他若是变化成青龙之身，那实力还会暴涨，对付银龙也不是不可能，不过这样的战斗，不关乎生死，也就没有必要暴露自己最大的底牌。

    “主人，那银龙的实力确实强大，我的天赋就够厉害了，在龙族之中算是数一数二的，可是他的法则玄奥领悟的太深刻了，实力强大的变态，就连肉身都不在我之下。”

    萨帝厄斯也开口说道，刚才一战，他也被打击的不轻，本来觉得自己突破圣域之后，依靠棘背铁甲龙一族的天赋，在圣域中没有多少对手，谁知道刚才那银龙竟然在肉身搏斗上与他战成了平手，这就让他完全震惊了，要知道银龙也是有翅膀的龙族，肉身是比不上棘背铁甲龙一族的，可是刚才一战的结果，他感觉到银龙的肉身之力都不在他之下。

    “那是当然，圣域境界，最重要的还是对于法则玄奥的领悟，只要法则玄奥领悟的高深，那对于实力就是全方位的加成，不论肉身灵魂都会不断蜕变。”

    太元太清楚法则玄奥的厉害了，只要在法则玄奥上的领悟上去，实力就会生根本性的蜕变。

    转眼又过了十几天，太元已经深入南海十几万里，周围的海域越深邃，生气渺茫，就连魔兽都见得少了，同时，风暴，海啸却越激烈起来，几乎每时每刻都在生，环境变得极为恶劣。

    远远望去，太元就看到一片混沌，无数光芒色彩在流动，画面极为惊人瑰丽。

    天地之壮阔险恶，在此地展现的淋漓尽致。

    “南海尽头！”太元心中出现了一个念头，他知道此地怕是已经到了南海尽头，接近位面边缘的位置了。

    又前进了一段距离，周围的虚空变得极不稳定，一道道可怕的风刃四处切割，每一道风刃都像是减弱版的次元之刃。

    唰，斗气运转，浑身龙鳞密布，整个人如同一尊龙形的怪兽，太元进行了龙血变身。

    这个地方，环境险恶，危机重重，即使是他，也不得不小心谨慎，需要做好最大的准备，变身之后，他的防御力大增，在这个地方才觉得稍微安全一些。

    呼呼，耳边时时刻刻都充满了剧烈的风声，一团团风暴在四周弥漫，仿佛世界末日一般。

    太元眼中忽然一亮，他在大海之上现了一片残破的岛屿，应该是一块大6碎片，上面遍布岩石，这些岩石在千百年的风暴吹拂之下变得无比坚韧，比钢铁都要坚固。

    “正好作为落脚之地。萨帝厄斯，下去。”

    太元带着萨帝厄斯降落在这岛屿之上，找到一片谷底，四面都有岩石阻挡，周围的风暴稍微小了一些，让他松了口气。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。