    “呵呵，区区一道意志，何来资格在我秦风面前放肆！”

    秦风神色不变，嘴角扬起一抹冷笑。

    “灭！”

    就在那虚影的力量快要靠近他的时候，秦风猛地吐出一个字。

    “嗡！”

    一道湛蓝色幽光，徒然从他眉心处凝聚而出。

    伴随着一道道雷鸣之声，在那一瞬间，虚空上的虚影就开始疯狂颤抖。

    随后，在蔺无敌难以置信的目光中，那一道意志虚影好像是遇到了什么天敌，居然退缩了！

    “收！”

    秦风再次开口厉喝。

    下一刻，他身前的意志虚影竟是化为一道流光，被他的符文印记给吸收进眉心处，吞噬、炼化。

    “才这点灵魂力量，还真是够弱啊！”

    秦风佯作无奈的叹息道。

    他凝聚的神秘符文印记，可不仅仅是能操纵雷电之力，还能对灵魂有所震慑。

    如果敌人的灵魂太过于强大，秦风当然没办法影响，毕竟他只是初步掌握了这一道符文印记。

    不过，蔺无敌的这一道强者意志蕴含的灵魂力量，却是非常弱小，连给秦风塞牙缝都不够格。

    吞噬炼化他人的灵魂力量，来提升自己灵魂，这简直可怕！

    如果被其他人知晓，秦风绝对会被天武大陆的炼丹师们，疯狂的追截！

    炼丹师最注重的就是灵魂力量，若是他们能拥有如此能力，未来前途何等可怕？

    “这……这怎么可能？！”

    看到自己的底牌杀招，被秦风轻而易举解决，蔺无敌像是失了神智一般，愤怒的咆哮起来。

    “魔道！”

    “秦风，你修炼的一定是魔道功法！”

    所谓的魔道，自然是指的那些利用各种卑劣、邪恶手段，来快速提升实力的武者！

    这种武者实力很强，突破也很快，但因为修炼方法太过于天怒人怨，所以被大陆的武者们所憎恨，人人杀之而后快！

    久而久之，修炼魔道功法的武者也就越来越少，只敢躲藏在暗处。

    “哼！”

    原本守护在蔺无敌身旁的真灵境高手，突然冷冷一哼，居然掉头就逃。

    他可不是蠢货，之所以会跟在蔺无敌身边，也是因为蔺无敌的至尊真气能化解他体内的阴邪真气。

    可是现在，秦风如此强大，根本无法抗衡，他自然不可能再留下来。

    “逃啊！”

    看到最厉害的一人都逃走了，跟在蔺无敌身边其他人，皆是面色泛白，匆匆逃向了远处。

    “该死！你们敢！”

    蔺无敌震怒大吼。

    遇到危险，所有属下全部逃走，这是何等的憋屈！

    “背弃我的人，都该死！”

    蔺无敌脸色阴沉，杀意顿显，毫不犹豫的出手！

    “噗噗噗……”

    蔺无敌的实力自然非同一般，身为真灵境天才，战力又岂是一般人能抵挡。

    只是转瞬功夫，那些逃跑的人便被他斩杀，只剩下那个真灵境高手还在坚持。

    “蔺无敌，你我只是相互合作，现在你遇到了仇敌，凭什么要拉上我！”

    那真灵境高手愤怒的大吼道。

    他不是害怕蔺无敌，而是害怕这秦风！

    秦风的修为虽然只有炼体九重，可真正的战力，却让他感到心惊胆战。

    炼体九重？

    开什么玩笑！

    一个炼体九重的武者，能一招击退真灵境武者？

    “我蔺无敌待你不薄，你现在却忘恩负义，独自逃走，你这样做对得起我吗？”

    蔺无敌疯狂的怒吼着。

    至于旁边秦风的，倒是有些诧异，没想到事情会发展到了这一步。

    不过，无论如何，这二人都不能放过，他们任何一个活下来，都会给他带来巨大的麻烦。

    斩草不除根，春风吹又生！

    秦风绝不会犯这种低级错误。

    “哼，不帮我，那你就给我去死！”

    “想杀我，你蔺无敌还没有资格！”

    二人齐齐的怒吼一声，居然同时出手，每一个人都施展了全力，要将对方斩杀。

    然而，就在他们二人的攻击快要交锋在一起的时候，却是突然转身，同时朝着旁边的秦风轰去。

    “小子，你真以为我们会自相残杀吗？给我去死！”

    蔺无敌的脸上，泛起一丝得意之色。

    果然够卑鄙！

    这二人刚才只是在演戏罢了！

    而且，为了让戏更逼真，更是狠心让那些属下被杀！

    这是何等的狠毒的心性！

    “愚蠢！”

    看着二人攻击袭来，秦风非但没有慌乱，反而是冷冷一笑。

    “魅影步！”

    “嗤！”

    如同鬼魅闪过，亦如闪电奔驰，带着一阵雷电之声，秦风眨眼间就消失在原地。

    自从掌控了雷电之力，他的魅影步也得到了相应的提升，速度比以前更加敏捷。

    接着，在蔺无敌二人惊骇的目光下，秦风一下子出现在他们身后，霸天真龙剑猛然挥动。

    “嗤！”

    鲜血如雨，二人的身体，瞬间被秦风斩断！

