    第252章 神魂降临，邪恶吞噬

    不过莫洛虽然没占到便宜，但也并不代表他落入下风。

    在东皇之羽的年限提升到65万年之后，遨游九天的速度加成已经达到了600%...即便比比东的双生武魂已经全部施展出来，即便她的实力不弱于99级绝世斗罗，却依旧拿莫洛束手无策。

    再次与莫洛对轰一招之后，比比东和莫洛二人同时向后退去。

    “这是？”

    比比东眼中光芒闪烁，震撼的看向那飞起的天使之神雕像。

    咔嚓！

    虚空之中一道金色的雷电闪过。

    此时, 千道流的身周缠绕这神圣的金光，原本已经被斩落在地的天使圣剑猛烈的震动起来。

    下一瞬间，便见那天使圣剑突然飞起，剑锋倒转竟然朝着千道流的胸口刺了过去。

    “嗯？”

    米罗眉毛一挑：“还有底牌吗？也好...就让我见识一下你的底牌是什么，否则这一场战斗就太没趣了。”

    以米罗的实力和速度若是全力爆发的话，完全可以在千道流将底牌施展出来之前将其打断，让千道流的底牌无法施展。

    可米罗却并没有这么做。

    黄金圣斗士内心深处的狂傲让他不屑如此...他相见时一下千道流的手段, 然后以强横的攻击将千道流所有的底牌全都撕碎，将千道流的信念和肉身一同灭杀。

    轰隆隆！

    虚空中惊雷越来越狂暴。

    那飞起的天使圣剑爆出刺眼强光，瞬间刺到了千道流的近前。

    广场之外，千仞雪嘶吼道：“爷爷，不要啊！”

    此时，几乎所有人的视线全都聚集了过来，不可置信的看向千道流。

    金鳄斗罗：“难道是？”

    三供奉：“要走到这一地步了吗？看样子我们武魂殿真的穷途末路了啊！”

    四供奉：“大供奉...哎！”

    噗！

    一抹鲜血飙出，天使圣剑瞬间刺穿了千道流的心口，直接将他的心脏贯穿。

    千道流口中缓缓吐出两个字：“献祭！”

    他身为武魂殿的大供奉，同样也是天使之神传承考核的最后一考...而所谓的天使九考中的第九考并不是单纯对传承者进行考核，其中还有一个不为人知的秘密。

    那就是...唤神！

    召唤神灵之魂，降临大陆！

    千道流的魂力迅速的溃散，在所有人的注视下化作一缕缕金色的能量直冲虚空。

    千仞雪：“爷爷，不要啊！”

    凄厉的哭喊声响起，可千道流此时已经献祭陨落, 以自身的灵魂与魂力为祭品，完成了献祭。

    与此同时, 虚空之中也出现了一个巨大的空间漩涡。

    千道流所爆发出的那些能量全都涌入到了漩涡之中...而他的肉身则从空中坠落下去，直接砸在了火海之中。

    轰！

    巨大的天使神像停在空中，刺眼的光芒从漩涡中落下直接笼罩在了神像之上。

    “嗯？”

    莫洛的眉心一跳, 有些诧异的看了过去：“这股气息...难道是天使之神的气息？”

    如果只是一缕残魂的话，莫洛自然不会在意。

    可此时融入雕像中的明显不是一丝寻常的残魂...当初在海神岛夺取海神三叉戟的时候，莫洛曾在海神三叉戟上感受到了海神的一缕残魂，那一缕残魂与此时天使之神的神魂相比根本不能同日而语。

    轰！

    天使圣光笼罩天地。

    这一刻，即便是黄金圣斗士中最为强大的卡妙也感受到了强大的压力。

    卡妙眉头微皱，一个纵身便来到了莫洛的跟前：“主人小心...！”

    千道流已经陨落，米罗并没有继续战斗，也同样退到了莫洛的跟前，露出戒备之色。

    米罗：“主人，都是属下的错...！”

    莫洛：“无妨，区区伪神而已，而且还不是真身降临，何须担心？即便是真身，他若敢来也照杀不误。”

    另一边，比比东已经纵身而出，转眼就来到了千道流献祭陨落的地方。

    刚刚千道流献祭陨落，身体摔在了火海之中, 比比东刚一靠近，一只蜘蛛脚便刺了出去，竟然直接将千道流的尸体挑了起来。

    就在所有人都以为比比东是要保住千道流的尸体时，一层紫色的魂力突然从比比东的身上爆发，将方圆十数米范围全部笼罩起来。

    浓郁的紫色魂力之下，比比东的身影已经被完全覆盖，外界再也无法看清她的身影，看不到紫色迷雾之中的一切。

    广场之外，千仞雪瞪大双眼，不可置信的看着前方。

    别人以为比比东是要保住千道流的尸体，可千仞雪却不这么认为。

    “你...你敢！”

    千仞雪嘶吼道：“比比东，你若是敢这么做，我这辈子都不会原谅你的！”

    咔嚓！

    紫色雾气之中，比比东面容狰狞的看着千道流的尸体，她自然听到了千仞雪的呼喊，可此时此刻却也管不了那么多了。

    “罗刹神传承第九考还没有完成，以至于我至今无法踏足百级成神！”

    比比东面露残忍：“千道流，你的肉身和武魂刚好可以助我强行结束罗刹神的考核！”

    哈哈哈！

    比比东张开嘴巴，一口咬在了千道流的脖子上。

    “当年我吞噬了你的儿子...今日，我将你一并吞噬，送你去和你的儿子团聚。”

    “你以为天使之神的神魂降临就能挡住天龙人和黄金圣斗士？简直天真！”

    比比东眼中寒光闪烁：“唯有真正的神灵才能将他们灭杀，才有机会将圣玛丽乔亚彻底抹除...而我比比东，便是这神灵，便是武魂殿的救世主！”

    ...

    此时，天使之神的神像好似被注入了生命一般。

    它浑身上下被神圣的光芒包裹着，原本紧闭的双眼竟然缓缓睁开。

    它的目光转动，瞬间锁定在了莫洛等人的身上...千道流死前最后的执念就是灭杀天龙人和黄金圣斗士。

    所以在天使之神的神魂降临之后，最先被锁定的目标也就是莫洛等人。

    “蝼蚁，在天使之神的神圣荣光之下瑟瑟发抖吧！”

    天使之神雕像缓缓举起了手中的巨剑，一个通天彻地一般的金色虚影在它的身周凝聚。

    这虚影与千道流的六翼天使武魂一般无二，可威势却强了数十倍，正是天使之神的神魂...而且不是简单的一缕残魂，是真正的神魂。

    (本章完)

