    “这样能行？”林妙妙有些不相信。

    “试试不就知道了。走了跑起来了，再跑500米就放过你了。”叶星辰把林妙妙拉起来准备继续跑。

    “哎哎哎你别着急啊，我在休息一下。”林妙妙挣扎着不想起来。

    “我说林妙妙，你能不能别这么墨迹啊，这么长时间都够我和辰哥跑一圈的了。”钱三一皱着眉头催促道。

    林妙妙见钱三一又在教训自己当场就怼了回去：“你想跑自己跑啊，我又没拦着你。切，非要和我们一块啊。”

    叶星辰转身对钱三一说道：“今天要不你先自己跑吧, 我先陪妙妙把她今天的任务跑完，一会还是老地方集合就好。”

    “好吧，那辰哥我先走了。”钱三一应声答应。

    叶星辰：“嗯，去吧！”

    林妙妙见两人对着谜语不禁有些好奇：“你们刚刚说的老地方在哪啊，集合干嘛？”

    “一会你到了就知道了，钱三一走了，没人惹你生气了，你也休息的差不多了, 还不赶紧起来？”

    林妙妙柔弱的说道：“人家都快累死了, 你一点都不知道怜香惜玉。”

    叶星辰捂住额头：“林妙妙你能不能正常一点。”

    “好好好，正常正常，一点情趣都不懂，直男一个。”林妙妙不满的起身，推开叶星辰后开始尝试着使用刚刚教给他的跑步方法。

    叶星辰：“记住三步一呼，两步一呼，一步一呼都可以，主要是节奏要掌握好，我们开始吧。”

    林妙妙尝试着两步一呼，因为三步一呼对她来说太难受了。

    慢慢的林妙妙就进入了自己的节奏。

    跑了15分钟，已经完全超出了原本定下的1公里的目标，能看出林妙妙身上香汗淋漓，运动装勾勒出的线条也稍稍明显了。

    “妙妙！”叶星辰带林妙妙到公园之前就把她喊停。

    “怎么了？”林妙妙停下擦了擦汗，回头问道。

    “没什么, 你先披上这个衣服，怕你感冒。”叶星辰不动声色的把衣服递了过去。

    林妙妙一开始并没有接过去：“我现在不冷了, 你要是冷的话你先穿上吧。”

    “不行，你必须穿！”叶星辰正言厉色的说道。

    见叶星辰突然这么严肃, 林妙妙感觉有点奇怪。

    “为什么啊？”

    “没有为什么，反正必须要穿。”叶星辰撇眼看了一下林妙妙的上身，又看向别处。

    林妙妙顺着叶星辰的眼神看下去，发现自己身上出汗出的已经快湿透了，线条太明确了，小脸突然通红，跑过去拿过衣服把自己包裹了起来。

    叶星辰上前给她整理的一下衣服，并且把拉链拉好，然后才心满意足的带她进去。

    放林妙妙明白叶星辰的真正意图后，心里欣然自喜，她才觉得有时候叶星辰也不是特别的直，会的时候是真会，笨的时候是真笨，偶尔呢还会腹黑，装一下霸道总裁，不过不管什么样的叶星辰，林妙妙都喜欢。

    两个人来到老地方，发现钱三一已经自己先练了起来。

    “这货还会武术啊, 而且看起来好厉害的样子。”林妙妙看到钱三一练武的样子非常的惊讶。

    看到林妙妙夸赞钱三一，叶星辰有些吃醋的说道：“厉害个屁，再厉害也是我教的。”

    “你教的？”林妙妙注视着叶星辰的眼睛问道。

    叶星辰丝毫不退缩凝目看着林妙妙说道：“对啊，你想学吗，想学我也可以教你。”

    “我才不信，除非你打一套给我看看。”

    “那行，看好哦。”

    叶星辰走到一处空地，屏气静神，心无杂念，犹如行云流水般出拳回拳。看上去赏心悦目，而且拳头划破空气穿出的震震空爆不禁让周围的人拍案叫绝。

    十几分钟后，叶星辰打完最后一个回手式结束了他的表演，他走到林妙妙面前骄傲的炫耀道：“怎么样我厉不厉害？”

    “你你你真的会武术？”林妙妙目怔口呆的说道。

    “不然呢，刚刚你不是看到了吗？”叶星辰说道。

    林妙妙带着崇拜的小眼神祈求道：“快教教我，我要学我要学。”

    钱三一这时走了过来说道：“你跑步都嫌累，练武嘛还是洗洗睡吧。”

    林妙妙这时候并没有空理他，直接选择无视。

    “想学呢也不是不行，叫声老公我就叫你。”叶星辰玩味的笑道。

    钱三一刚刚还满脸笑容，听到叶星辰这么说之后，脸瞬间就拉了下来：“呵，我打完了，就先回去了，再见！”

    “慢走不送。”叶星辰冲他挑了下眉毛。

    钱三一当然看到了，但是也没办法，要不是打不过叶星辰，他早就抓住他打一顿了，不就是有女朋友吗，你瞅给他贱的，他自己都感觉这一趟来的多余，早知道不等他们了。

    看到钱三一离去，叶星辰继续挑逗着林妙妙：“怎么样叫不叫？”

    “老……老公。”林妙妙红着脸小声叫了一声。

    叶星辰看着她玩味一笑：“声音太小，听不到。”

    林妙妙羞愤的说道：“听不到算了，我不学了。”

    叶星辰把她拉住：“哎哎哎别走啊，你真不学了？”

    “你就是故意的。”

    叶星辰说道“真没听到，要不你在我耳边说……”

    “我不，我都叫了，你说话不算数。”

    叶星辰的眼睛闪着亮光，四根手指朝天：“我发誓，最后一次。”

    林妙妙最终选择了相信他。

    “好那我最后叫一遍。”

    “嗯嗯嗯嗯！！”叶星辰狂点头。

    林妙妙还是有些不好意思扭扭捏捏说道：

    “老公。”

    “哎，老婆好。”

    “行了别贫了，快教我，我要学武功。”林妙妙已经迫不及待了的想要练就绝世神功了。

    叶星辰这时候从后面轻轻抱住她。

    林妙妙心慌的问道：“你，你干嘛？”

    “教你啊，第一步就要教你学习动作，然后才能慢慢的锻炼身体素质啊。”

    “奥奥。”林妙妙半信半疑的点了点头。

    几乎全程叶星辰在和林妙妙有肢体接触，虽然一开始的指导确实需要纠正动作，但是叶星辰明摆着借这个事情占林妙妙便宜。

    林妙妙虽然神经大条，但是还是可以看出来的，不过也没有点破，反正已经无所谓了，两个人都睡在一块了，和那个想比，这和算是小巫见大巫了。

