        第三只，第四只，第五只，第六只……

    直到第七只，出现了一只三十二级的精英BOSS，宋健才稍微认真了点；

    这是一只身高超过三米的巨大土元素，它的身体，由一块块坚硬的岩石构建而成，眼睛是由两颗硕大的蓝宝石，在眉心的位置，还有一块菱形的黑色水晶；

    “土元素首领乌拉图（精英），等级：32级；气血值：9800/9800；特性：超级防御，反弹伤害；”

    “完了，遇到近战克星了！”高冬欣脸上露出了绝望的神色。

    之前宋健几乎不费吹灰之力，将前面几关低等级的BOSS杀死，让高冬欣兴奋不已，但现在出现的这只BOSS，在曾经的挑战中出现过两次，每一次遇到的，都是近战职业者挑战，结果这个BOSS不但防御奇高，无论怎样的攻击，打在它身上都能削减50%以上，而且还会反弹近战伤害。

    最后这两名近战职业挑战者，全都是被反弹伤害给弹死的。

    而宋健使用的武器是单手剑，给高冬欣的感觉就是一名剑客类职业，也属于近战职业的一种，这个土元素BOSS显然会将他克制的死死的。

    “也许他会创造奇迹呢？”赵丹安慰道，但她的脸上也露出了一丝无奈的神色。

    竞技场挑战就是这样，如果遇到一个能够被自己克制的怪物，那么就算高上几级也没有关系，但是如果遇到一只克制自己的怪物，那么下场的结局就是死亡；

    这也是为什么赵丹已经三十级，却仍然没有尝试一下十连胜的打算，要知道，十连胜后的奖励，可不光光只是一张游戏邀请卡；

    看到第七名怪物，竟然是一名土元素首领，所有的观战者都沸腾了起来，显然，他们也知道这只BOSS是近战克星，前来挑战的这名人类遇到大麻烦了。

    “撕碎他，大石头，替你的前几任报仇啊！”

    “那个人类，不是你的对手，干掉他，我会给你一块魔法水晶作为奖励！”

    ……

    竞技场内的观众，可以根据场内争斗人的表现给予奖励，不过他们似乎知道，前来挑战的人，都是地球上的人类，因此从来没有人会对前来挑战的人类进行奖励，他们只会把奖励给予那些击杀了挑战者的守关者，也就是那些怪物；

    魔法水晶对于土元素来说，算是一种可口的点心，是土元素一族最喜欢的食物之一，只不过这种魔法水晶价格昂贵，一般情况下它们很难获得；

    土元素的移动速度很慢，走起路来地动山摇，竞技场内的地面，随着它的走动，都微微颤动了起来；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，心念一动，一个一米来高的小石头人，出现在了他的身旁；

    “咕噜，咕噜~”小石头人一出现，就抱住了宋健的大腿，嘴里嘟囔着什么，似乎在责怪宋健这么长时间没有把他放出来透气；

    “好了小家伙，开始战斗吧。”宋健摸了摸小石头人光滑的脑袋笑道；

    “咕噜咕噜~”

    一听到战斗，小石头人顿时变得警觉起来，扭头朝着正一步步走过来的土元素首领；

    看到土元素首领的模样，小石头人又低头看了一下自己，眼中露出了迷惑的神情。

    此时宋健直接挥舞长剑，朝着土元素首领不断释放着剑气，隔着五六米就能攻击到它；不过这样仍然还是能够受到反弹伤害，只不过比起贴身近战，这种反弹伤害要削弱了一些；

    宋健眉头一皱，不再继续攻击，而是脚下一蹬，快速朝后退去；

    这时，小石头人也加入到攻击之中，人头大小的石块，好似子弹一般朝着土元素首领扔了过去，但是这些石块砸在土元素首领的身上，却只造成了一点的伤害，可以说，小石头人的攻击，被土元素首领完全克制住了。

    虽然没有什么伤害，但是小石头人依然遵照着宋健的命令，不停的朝着土元素首领投掷着石块；

    “看吧，他也不是土元素首领的对手，这个怪物的反弹伤害太厉害了！”高冬欣看到宋健朝后急退，脸上露出了失望的神色说道。

    “也不一定，你看他刚才的剑气攻击，还是对土元素首领造成了不小的伤害的！”赵丹说道。

    “他的攻击伤害越高，自身受到的反弹伤害也就越高，剑气的距离太短了，虽然能够削弱反弹伤害，但是他的气血值怎么可能和BOSS比？早晚会被BOSS反弹死的。”高冬欣叹了口气，说道。

    “你说，他召唤出一个小石头人干嘛，笑死人了，一点的伤害，连骚扰的效果都起不到，你看那个土元素首领根本就不理它！”赵丹指着那个小石头人笑道。

    “完了，完了，我们高家这次还真是赔了夫人又折兵，一把黄金套装的武器啊！”高冬欣发出一声哀嚎，直接躺在了沙发上，不想再继续看下去；

    就在这时，竞技场中央突然传来了宋健一声轻喝：“控剑术！”

    嗡~

    他将手中的长剑抛在了空中，一声轻响，赤火心猿剑立刻分成了四把长剑，仿佛流星一般，朝着土元素首领飞了过去；

    折翼之舞！

    闪雷击！

    荡剑三式！

    光明斩！

    ……

    每一把长剑，都施展着不同的剑法朝着土元素首领攻去，此时宋健距离它至少有二十米远，心神一分为四，控制着四把长剑，不断朝着土元素首领劈砍过去；

    一连串的暴击伤害从土元素首领的头顶上飘了起来，土元素首领怒吼连连，挥舞拳头朝着空中的长剑砸去，但是心念控制下的长剑灵活无比，它根本连边都碰不到一下；

    这一转变，让整个竞技场的观众都怒吼起来，纷纷朝着宋健大声叫骂，赵丹也是捂着嘴巴，满脸惊讶的神情望着竞技场。

    等到BOSS气血值下降到一半以下时，它突然反应过来，大吼着朝宋健冲了过来，宋健看着土元素首领笨重的身体，脸上不由浮现出一抹笑意；

    剑影步！

    宋健身影化为一团黑雾，朝着远处急速逃去，竞技场的空间极大，土元素首领想要追到宋健，更是一件不可能的事情。

    十几分钟后，土元素首领的气血值终于被清空，庞大的身躯猛然炸裂开来，无数碎石朝着四周溅射，铺满了方圆五六米的区域；

    “咦，这是什么东西？”宋健朝着土元素首领散落的石块中望了一眼，竟然发现一件闪烁着金色光芒的物品，脸上不由露出了好奇的神色。

    ……

    PS：

    感谢“绯月O夜”打赏的100起点币~