    “趁早结束错误的决定，才不会牵连整个家族。”

    雷鸣等人一脸冷漠，帝北宸这会儿完全是被义气冲昏了头脑，又或是经受不了失败的打击，但只要是个聪明人都会知道识时务者为俊杰。

    既然结局已定，垂死挣扎根本没有意义，及时止损才是明智之举。

    面对那一张张高傲而令人厌恶的脸庞，百里红妆眼中闪过一丝不屑，语声低沉得可怕。

    “我也拒绝。”

    此话一出，五位会长皆是一愣，他们倒是没想到在这种时候，百里红妆竟然还要陪帝北宸一起疯，这根本就是自寻死路！

    “当真是敬酒不吃吃罚酒。”罗青豪也来了火气，“何必与他们多说？我们直接动手便是！”

    雷鸣的面色亦是阴沉如水，帝北宸完全就是给脸不要脸！

    倘若不是看在帝家和林家的面子上，他根本就不会多费唇舌！

    “动手！”

    雷鸣一声令下，五大公会的修炼者们皆是直接冲向了的不远处的黑暗圣会总部。

    雄浑元力流转间，显然是想要出手直接将其摧毁！

    “住手！”

    帝北宸一声咆哮，身形飞速掠去，他决不允许大家的心血就这般付之东流！

    帝煜绝等人在瞧见这样的情况之后也无法继续坐在台下了，哪怕帝北宸昨夜已经告诉他们一个好消息，但是大家的准备也没有半点松懈。

    帝家和林家的修炼者们倾巢而出，将冲向黑暗圣会的修炼者们纷纷拦下。

    那不光是黑暗属性修炼者的心血，同样是他们少主的心血！

    与此同时，黑暗属性修炼者们早已经按捺不住心中的怒火一冲而上！

    仿若一道黑色洪流，夹杂着鲜红色的火焰，每个人的眼中都燃烧着愤怒的火焰，熊熊燃烧着，激情而疯狂！

    他们早就做好了付出生命的准备！

    与其苟延残喘的活着，还不如轰轰烈烈的拼一次！

    这么多年来，他们从来没有勇气去反抗！

    他们自卑、挫败，连背脊都不曾真正的挺起过。

    而现在，有人为他们承受了最大的压力，他们倘若连为之一拼的勇气都没有，那才是真正的孬种！

    震天的咆哮声响起，恐怖的杀气蔓延着。

    哪怕所有人都明白这些黑暗属性修炼者的实力并不强，但是那一双双血腥狰狞的眼眸却是让每个人心头发颤！

    这样的目光仿佛恶魔之眼，透着死亡的气息！

    不论是他们对帝北宸那狂热的崇拜还是此刻所流露出的杀机，都是大家平日里从来不曾见过的场面。

    那一瞬间，在场的所有人都不由得心头一颤，仿佛有那么一瞬间丧失了对身体的控制力，僵硬而冰冷。

    雷鸣等人也不免受到影响，这样的场面对他们而言同样是充满震撼的。

    不过，这样更加坚定了他们的决心！

    这些家伙就是上层界的不安定因素，让他们继续存在着只会威胁整个上层界！

    与其如此，不如一网打尽！

    雷鸣的眼中浮现了残忍的光芒，他右手高举，森冷的声音清晰地传了出来。

    “所有黑暗属性修炼者，灭杀！”

