    听到这一声，沈大师不敢置信的转过了头去，却见顾芷然只是默默地捂住了自己的脸，一副已经习以为常的模样。

    她垂着头，眼神之中带着几分黯然，却一声不吭，连哭都没有哭。

    原本沈大师还在生气顾芷然隐瞒了自己没有通过琴协考核的事情。

    在他看来，顾子然一直是个从来都不会撒谎的好孩子，可是现在这么重要的事情，她竟然一声不吭，甚至还让他们误以为她真的通过了考核。

    但是现在……

    顾芷然那坚强又无助的模样，瞬间就让沈大师不忍心了起来，他万万没有想到顾芷然在顾家，受到的竟然是亲生母亲的这种待遇。

    在看顾长峰，在顾芷然被打的那一刻，便出声制止了，甚至还训斥了楚诗娴好几声。

    但是……沈大师又哪里看不出，顾长峰之所以这样，更多的并不是因为他心疼顾芷然，而是因为有他这个外人在场。

    他要的……更多的是面子。

    如此这般，顾芷然为什么会隐瞒自己没有通过考核的事情，让沈大师一下子就理解了。

    “顾夫人，就算芷然不应该隐瞒你们她没有通过考核的事情，你也不应该直接动手打人吧？孩子可不是像你这样教育的。”

    沈大师皱着眉头，冷冷的对楚诗娴出言警告。

    一旁的顾长峰确实是觉得自己的面子挂不住。

    顾芷然没有通过琴协的考核还蓄意隐瞒，又害得他们在一群小辈面前狠狠的丢了面子，确实应该要好好的教育，若是在家里面也就算了，可是现在，楚诗娴竟然直接当着沈大师的面对顾芷然动了手。

    原本顾长峰以为楚诗娴刚才忍着没有在那群小辈面前再多说些什么，是以为她有了那个自觉，也知道家丑不可外扬，但是现在看来，根本就是他想多了！

    “楚诗娴，你又在这里给我丢什么人？有什么话不能回了家之后再好好说，非要在这里动手？”

    楚诗娴此时却已经气的失去理智了。

    她方才那么信誓旦旦的说，自己的女儿通过了琴协的考核，结果转眼就被打了脸。

    而这一切还是因为她所以为的好女儿刻意隐瞒了事实！

    不光面子没了，就连里子都没了。

    这让一向心高气傲的楚诗娴如何能够接受？

    但凡顾芷然早些说出真相，她都不至于落得一个如此尴尬又狼狈的境地！

    可是没有！

    她就像个傻子一样在那里替顾芷然说话，顾芷然却装聋作哑，只当自己什么都不知道！

    一想到这，楚诗娴的眸中几乎要喷出火来。

    “今天我就是要在这里把话给说清楚了，我绝不会允许我的女儿是一个满口谎言的人！还请你们谅解一下我作为孩子的母亲我当然也心疼他，但是这是原则性的问题，我这个当母亲的都不管，那谁来管？我现在管教她也是为了她好！现在发现了这个苗头不制止，以后吃亏的还会是她自己！”

    这一次即便是面对丈夫的警告和沈大师的袒护，楚诗娴都没有丝毫要退步的意思。

    在他她来这件事情就是顾芷然做错了，即便她动手，那也是在教育自己的女儿。

    而且他有理有据，根本就不是随意打自己的女儿，因此更是底气十足。

    她这都是为了顾芷然好，没有人可以对此质噱！即便是自己的丈夫和沈大师也没有这个资格！

    楚诗娴的话，瞬间就让沈大师和顾长峰哑口无言。

    顾长峰假意叹了一口气，“我当然知道这件事情确实是自然的不对，但是下次你可不要再直接对孩子动手了。”

    说完之后，顾长峰又对着楚诗娴使了一个眼色，楚诗娴瞬间就知道顾长峰是在说沈大师目前还在场，她稍稍缓和了脸色，只不过语气依旧僵硬。

    “芷然你先告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    顾芷然从刚才起就一直捂着自己的脸，没有说话，一副逆来顺受的模样，一直到楚诗娴问出这句话，她的眼泪才缓缓地掉了下来。

    “对不起妈妈，是我不好，是我自己技艺不精，被堂姐点了出来，所以才……”

    “我下次一定会更加努力的，绝对不会再像这次这样了……”

    听到堂姐这两个字，楚诗娴一时之间都没能反应过来顾芷然说的人是顾瓷。

    毕竟在他的心里面，顾辞是怎么都不可能和这产生关系的，即便是她靠着运气去参加了琴协的考核，但是又怎么可能会点出顾芷然的不是来？

    她又不是评审，她哪来的这么一个权利？

    “你说的堂姐，谁？”

    楚诗娴思来想去都没有想出来，他们家哪里来的这样一个能够在琴协里面当上评审的亲戚。

    如果有的话，楚诗娴早就已经去跟她们联络感情了，又怎么会像现在这样？

    别说是楚诗娴，即便是沈大师也很想知道答案。

    一方面，他惊讶于顾芷然家里面还有亲戚能够在琴协里面当上评审。

    另一方面，他也有些不齿，既然顾芷然所说的那个堂姐是在情节里面当评审的，而且这一次，顾芷然她们乐团还取得了B级的成绩。

    可是那个堂姐却非要揪出顾芷然一个人，甚至是利用自己手中的权力，让一个原本应该通过这次考核的人，没有办法通过考核。

    这不像是亲戚，反倒像是仇人了。

    就在这时，顾芷然缓缓的给出了答案。

    她的语气中终于带上了几分哭腔，十分委屈的哭道，“就是堂姐啊，顾瓷堂姐啊……她……或许比较关注我，所以……”

    “发生了这种事情，我真的不知道应该怎么跟你们来说，你们一开始的时候又以为我跟着乐团的评级就已经通过了考核……”

    听到这话，不光是楚诗娴震惊了，就连沈大师也是震惊了。

    若是他们没有想错的话，不止人此时此刻说的那个顾瓷，就应该是她们现在心中所想的那个顾瓷吧，但是顾瓷她怎么可能摇身一变忽然就变成了琴协的评审，这根本就不科学！

    这样想着，楚诗娴也尖叫着问了出来……

    【作者有话说】

    忽然发现很早之前漏发了一章，扣扣搜搜勤勤恳恳码字一个月结果全勤又丢了，暴风哭泣，让我多哭一会儿，今天没了

