    一间幽暗的房间内。

    门窗封闭。

    房间内有几盏微弱的烛光，这几盏烛光燃动的火焰不是普通的火焰，而是灰色的焰芒。

    黑色蜡烛。

    灰色火焰。

    丝丝缕缕的幽冥鬼气从烛火中飘舞而出，然后涌向房间内的一道黑衣身影。

    黑衣身影悬浮在半空中，看上去就像是一道幽灵。

    “哼，该死的人族……”

    黑影低沉的声音就像是在黑夜中的鬼怪轻吟，时不时的发出牙齿摩擦的声响。

    蓦地。

    一股强大的气息于房间之外迅速靠近。

    “主人回来了！”

    黑影目光一抬，白点状的瞳孔泛起一丝喜色。

    “哐当！”

    紧接着，房门被强劲的气流掀开，一阵霜白色的气雾席卷而来。

    在那白色的气雾中，一道高大冷峻的身影立于房间之外。

    “主……”

    房间内的鬼修尚未把话说完，其脸色骤然一变。

    “什么人？你身上怎会有主人的气息……”

    “带我去……不归殿！”对方昂首一抬，黑衣下，一张冷逸如刀锋般的面容映入那名鬼修的眼帘。

    “你？”

    无形的气势笼罩而来，在那鬼修颤抖的目光下，锻修罗单手于身后提来一物举到对方的眼前。

    那物竟是一颗头颅。

    头颅的主人，正是，鬼域霸主生死阎君之子，狞昊！

    “轰隆！”

    如晴天霹雳贯顶。

    房间内的鬼修心头大骇。

    怎么回事？

    怎么可能？

    狞昊竟然死了？

    “哗！”

    霜白的雾气更浓，锻修罗的身后走出一道犹如神魔般的年轻身影。

    其侧身而立，一手负于身后，赤色玄衣轻舞摆动。

    “现在，他才是你的主人，生死阎君的……义子！”

    气卷沙尘，寒流入骨。

    房间内的鬼修脸色一变再变，其颤抖着身躯，险些摔倒在地。

    “你们？”

    震惊！

    恐惧！

    他仅仅才昏迷了两天，一觉醒来，当头就是一记暴击。

    问题是，连发生了什么事情都不知道。

    “你有疑问？”锻修罗平静的说道。

    那名鬼修双手都在颤抖，岂止是有疑问，简直满头都是疑问。

    可看着狞昊的脑袋摆在眼前，以及锻修罗身上的那股强大鬼气，其强忍着狂躁不安的内心，最终还是单膝跪地。

    “属下赤明，拜见主人！”

    鬼修一跪，生死阎君的义子此刻易主。

    狞昊已亡！

    修罗替位！

    现在开始，锻修罗已然成为了生死阎君座下的四子之一。

    “带我去鬼域！”锻修罗重复之前那句话。

    自称“赤明”的鬼修低着头，沉声回答，“主人什么时候动身？”

    锻修罗冷眼轻抬，一股刺骨的寒流爆冲八方。

    其冷冷吐出两个字。

    “现在！”

    “……”

    片刻之后！

    巫域设立在诡暗黑河的出口外！

    “李师兄……”上官语汐前来相送。

    苏逸辞站在旁边。

    毕竟曾经都是羽盟成员。

    封天阁一战。

    锻修罗舍身化作鬼修，今日，又将踏上鬼域。一路走来，不免让人心生感慨。

    看着上官语汐欲言又止，锻修罗的目光轻抬，他道，“无需担忧！”

    苏逸辞看着锻修罗。

    “鬼域之行，安全为重。其他事宜，皆为次要！”

    “放心！”锻修罗回答。

    “帝幽面具赠你防身！”

    苏逸辞掌心一动，帝幽面具悬浮在掌心摇曳着诡暗的幽光。

    帝幽面具乃是酆都鬼皇幽离之物，对于鬼修而言，绝对的至宝利器。

    然。

    锻修罗却是微微摇头，“武器对我而言，都只是辅助之物。我本身就是武器……”

    “帝幽面具可以增加你的鬼道威能。”苏逸辞道。

    “帝幽面具是鬼皇之物，我若带在身上，难免会引起不便。你且放心即刻，我现在的战力比之狞昊，只会……更强！”

    更强！

    凛风骤起，锻修罗身上燃起一股幽暗的鬼焰之气。

    鬼焰中，一头黑暗的迦楼鸟若隐若现。

    那是迦楼圣子的元灵。

    被锻修罗吞噬之后，已经转化成了锻修罗自己的鬼道力量。

    实际上。

    锻修罗不仅仅吞食了迦楼圣子的元灵，其实也已经吞食了狞昊的“鬼化之心”。

    所以刚才在房间内，鬼修赤明第一时间以为狞昊回来了。

    锻修罗本身的实力就不差。

    在酆都鬼皇帮其完成鬼修转化后，战力更是大胜以往，如今又先后吞蚀了迦楼圣子和狞昊的力量，锻修罗的战力不会弱于狞昊。

    待其完全炼化狞昊的鬼化之心，必然会超越对方。

    当然。

    最为主要的一点，锻修罗知晓关于鬼域的诸多情报。

    这些情报的来源，乃是酆都鬼皇。

    作为同“生死阎君”同等地位的鬼域五主之一，酆都鬼皇掌握的情报信息某方面甚至比生死阎君座下的四大义子还要详细。

    所以，在掌控了鬼域详情信息的情况下，锻修罗至少可以保住自己的性命。

    当即苏逸辞不再多言。

    其掌心白光一闪，帝幽面具消失不见。

    “李师兄，那么，鬼域一行，就拜托你了！”

    锻修罗点了点头，其看着苏逸辞，“如烟师姐，务必唤醒她！”

    “一定会！”苏逸辞回答。

    “嗯！”

    “李师兄，保重！”上官语汐郑重的说道。

    锻修罗颔首。

    接着，他转过身躯，带上黑色的连衣黑帽，毅然决然的背影散发着冷逸孤傲的气息。

    不远处的鬼修赤明即刻驾驭着一辆马车前来。

    那辆马车装饰非常的华丽。

    但拉车的却是三头骷髅马。

    没有任何血肉。

    就是骨架支撑的马形骷髅，空洞的眼窝冒着幽绿的火焰，看上去犹如穿梭黑夜的幽灵。

    “恭迎主人！”赤明于马车上下来，单膝跪地，毕恭毕敬。

    “咻！”

    气流一颤，马车上的门帘晃动了一下，锻修罗即刻化作一道残影掠入马车内。

    赤明回到马车上。

    “冥骑之兽，回鬼域！”

    三头马形骷髅发出刺耳的诡啸，接着马蹄踏着冥火而动。

    连同着一条黑色的通天大道在虚空中浮现，马车即刻飞空而起，如流光幻影般跃入虚空。

    看着消失在通天大道上的那座马车，苏逸辞的眼神涌出些许凛光。

    其背负双手，身上掀动的衣襟犹如划开两个世界的分割线。

    “回去吧！”苏逸辞对身边的上官语汐道。

    上官语汐点点头，虽然她不知道苏逸辞要锻修罗去鬼域做什么，但她相信，以锻修罗的能为，必定能在鬼域闯出一番天地。

    旋即。

    两人从巫灵树下的通道口返回巫域。

    古老的广场上。

    蓝天，白云。

    凉风扑面。

    只见柳鸢正朝着这边走来。

    “原来你们在这里啊！我一顿好找！”

    “柳鸢姑娘有什么事情吗？”苏逸辞问道。

    “嗯，刚刚从至尊殿传来消息，至尊巫女要接见你……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

