    “唰！”

    一道气劲闪过，闫浩光的身体直接被射穿了一个洞，鲜血迅速流出。

    “啊——”

    闫浩光惨叫，这伤口虽然并不危及他的性命，但是疼痛却是剧烈的。

    一手一脚被废，再加上身上的伤口，闫浩光就算是再蠢也知道百里红妆这是打算好好修理自己。

    这意味着他连痛快的死，这一点都做不到！

    “叫什么叫？”

    百里红妆眉头一皱，素手一扬，气劲飞射，一个血洞再度出现。

    她的父亲和师父先前被打的遍体鳞伤仍旧一言不发，这个家伙只不过是受了点伤罢了就这般鬼哭狼嚎，听着实在不痛快！

    闫浩光闷哼一声，硬生生将声音给咽了下去。

    他不敢再出声音，否则百里红妆一定会毫不客气的在他身上钻出第三个洞来。

    然而，下一刻，一道气劲再度闪过，他的伤口又多了一处。

    “一点声音都没有，看来这伤口并不疼。”百里红妆淡淡道。

    “我……”

    闫浩光此刻真的不知道该说些什么了，他发出声音也不对，不发出声音也不对，这究竟是要让他怎么做？

    瞧见这一幕，众人便也就彻底明白百里红妆这根本就是在耍闫浩光。

    不论闫浩光怎么做，百里红妆的攻击都不会停下。

    不过，谁也不认为百里红妆的举动有任何不对，因为之前闫浩光对蓝云潇二人的所作所为更加过分！

    “闫浩光今天是死定了，百里红妆肯定会折磨死他！”

    “他这也是活该，好端端的偏偏要去折辱蓝云潇二人，这会儿倒好，弄出这么多事情来，真是死路一条。”

    “这就叫做自作孽不可活，先前他那么过分，我都快看不下去了，现在百里红妆的作为反倒觉得有些解气。”

    众人纷纷摇头感叹，多行不义必自毙，想必就是这样的结果了。

    帝北宸看着擂台上的百里红妆，他由始至终都没有出手，是因为他明白这个仇，百里红妆要自己去报！

    早在他们知晓闫浩光这个名字的时候，这家伙就已经注定了活不过明天。

    蓝云潇二人瞧着这一幕亦是不觉得有丝毫不妥，这等该死的家伙早就应该去死了！

    “云潇，你说的一点没错，红妆会帮我们报仇的。”玉临风随着自身的状态有着几分好转之后，蓦地轻笑一声。

    听言，蓝云潇也露出了了然的笑容，“只是没想到会这么快。”

    “这么看来，我们两个的运气也挺好的，这是老天不想收我们的命啊。”

    只差一点，只差一点他们的小命就要丢在这里了，但就是这么一点，他们捡回了一条命。

    随着修炼者汇报之后，赤月宗的宗主也知晓了此事，顿时心头一惊，只觉得头皮发麻。

    “这个该死的闫浩光，惹谁不好，偏偏要惹百里红妆？”

    赤月宗宗主跺着脚，脸上尽是气恼与急切，当初百里红妆出事之后，赤月宗就遭受了重击，险些一蹶不振。

    花了两年多的时间这才好不容易恢复了几分，竟然又招惹到了那个祖宗？

