    

    透过落地窗，康静看到了，对面正在装修的办公室。

    想到过几天后，就要天天和徐少泽打交道，康静就有点愁了。

    见一面她就觉得很烦，这要是天天抬头不见低头见，那岂不是愁死她了。

    不过最让她发愁的不是这事，最让她烦恼的是，她不知道是谁那么多管闲事，把她的喜好信息都跟徐少泽说了。

    这一烦恼上，康静也就无心工作了。

    这时邱晓玲来了，见康静那烦恼样，便关心道：“静静你怎么了？”

    听到是好闺蜜的声音，康静转头瞅了瞅应说：“没什么晓玲。”

    听康静说没什么，邱晓玲也就安心了。

    瞧见摆康静办公桌上的那些花，邱晓玲就很羡慕说：“静静这些花好漂亮啊。”

    “要是你喜欢，就挑一个拿去吧。”康静烦恼的看着，办公桌上那几束花。

    她的追求者，当然不止徐少泽一个了。

    同时在追她的有好几个，时不时就又冒出一个来，时不时也有人放弃，她也算不清具体有几个。

    但看桌上那些花，六七个也是有的。

    对于送来的花和礼物，出于对人尊重，只要是送来了，她都会收下，但她也会回送价值相当的礼品，委婉的表达拒绝。

    要是人家还不打消念头，那她也只能直白的跟人说，让人对她死心，省得耽误了别人。

    想到这康静就打算，安排人回送礼品给徐少泽，另外找一天，跟徐少泽谈谈。

    “那怎么好意思啊静静，这些可都是别人送你的。”虽然很心动，但邱晓玲还是不想要。

    要是别人送她的，她肯定是欣然接受，可是这是别人送康静的，她拿了算什么事。

    “这有什么，你要是不选，一会我也是让人拿外面摆。”康静不在意的说。

    这些花她既然收下了，自然就不会直接扔了，而是重新利用，例如说装花瓶里摆好看。

    “要是我有静静你，那么大的魅力就好了。”邱晓玲羡慕说。

    她是很羡慕，康静有那么多追求者，要是她有康静那个魅力，也不至于说，天天被安排去相亲。

    “魅力大有时候，也不见得是什么好事。”康静烦恼说。

    她有时候是很希望，她的魅力不要那么大，没有那么多人追她。

    那她就能专心去拼事业，也不用去烦恼，如何体面委婉的去拒绝人。

    对于闺蜜这态度，邱晓玲早就见怪不怪了。

    该说她的好闺蜜，是身在福中不知福吗？

    被很多人喜欢，这是一件多么幸福的事啊，怎么到她闺蜜那，就成令人烦恼的事。

    想着邱晓玲打量起，办公桌上几束花，评价说：“还是少泽送的最有心，送静静你喜欢的。”

    “原来是你这个叛徒啊。”康静敏锐的察觉说。

    这么亲密的叫人，这是早就跟人认识了。

    她现在算是知道，徐少泽是从哪里知道，她的喜好信息。

    敢情是她傻白甜的傻闺蜜，被人给收买了，把她的喜好那些，都跟人说了。

    见被闺蜜发现了，邱晓玲就很不好意思，赶忙解释道：“我这不是觉得，少泽是真心喜欢你吗？这想帮帮他的。”

    她可不是听徐少泽说几句好话，被人请吃了几顿饭，就被人给打动了，她是被徐少泽的诚心所打动的。

    瞧瞧徐少泽为了康静，都能改变自己原来的打算，跑来厦市创业，康静那些追求者里，有几个人做得到。

    “你这傻丫头，怎么那么容易，就被人给糊弄啊。”康静没好气说。

    遇上这样的傻闺蜜，她也是气不起来。

    要是她傻闺蜜够聪明的话，当初也不会被人骗那么惨了。

    也幸好徐少泽要追的人是她，不然就她那傻闺蜜堪忧的情商，指不定被人，说几句好话哄哄，送点小礼物，带去吃几顿饭，就被人给拿下了。

    “可是我是觉得，少泽他是真心喜欢你，不然我也不会帮他了。”邱晓玲辩解说。

    “那我怎么知道，他是真心喜欢我，还是冲着我姓康而来的？”康静反问说。

    徐少泽的话，就算说得再好听，她也是不敢轻易去相信。

    就算不提徐少泽的过去，谁知道徐少泽是冲着，她这个人来的，还是冲着她家的资产来的。

    嘴上说是为了她，才特地来厦市创业，可她又不是什么倾国倾城的大美女，她可不认为，自己有那么大的魅力，能让人为她这么做。

    徐少泽应该是有自己的打算，才那么决定的。

    换位思考一下，要是她是徐少泽，她也一样会这么选择的。

    虽然深市的机遇是很多，但真要创业的话，来竞争压力没有深市那么大的厦市，无疑是更好的选择。

    说是为了她，只是说好听而已，是顺带的，不能去当真。

    被康静这么一反问，邱晓玲语塞了。

    是啊，她家百亿资产，就有很多人在惦记了，就更别说康静家了，多的是人想当千亿女婿。

    “你这傻丫头啊，别别人说什么就信什么，凡事留个心眼吧。”康静趁机教育说。

    她这个傻闺蜜，不单单是情商堪忧，最要命的是，吃过亏了还不长记性，太容易被人给忽悠了，老是在一个坑里栽跟头。

    “我知道了静静，我以后会离徐少泽远点的。”被康静这么一教育，邱晓玲也是意识到，自己看人太片面了。

    她真的有可能，像康静说的那样，被徐少泽给忽悠了。

    想着邱晓玲就觉得，自己还是太天真了，还是太容易被人骗，心情就有点郁闷了。

    就想把徐少泽的联系方式给删了，省的什么时候，又被人给忽悠了。

    瞧见傻闺蜜那郁闷样，康静便没在，徐少泽那事上再说什么了，转移话题问道：“对了晓玲，我嫂子定制的那套玫瑰饰品，工厂那边做出来了没？”

    被康静这么一问，邱晓玲也回过神来汇报说。“晴姐订制的玫瑰饰品，已经做出来了，你交代做的玫瑰花冠，也做出来了。”

    “那你安排工厂，今明两天送过来，过两天我要带去夏京。”闻言康静也就安心了。

    现在离曾若的生日，也没几天了，要是没有订制的生日礼物，没有及时制作出来，那到时候就尴尬了。

    “我待会给工厂打电话，让他们送过来。”虽然不知道，康静为什么那么着急，但这是工作，邱晓玲就没有多问什么了。

    “晓玲，我要去夏京的事，你可别多嘴跟徐少泽说呦。”想想康静觉得，有必要提醒一下，自己的傻闺蜜。

    别到时候徐少泽忽悠几句，她那傻闺蜜，又什么都跟人说了。

    “放心，我都打算把他给删了，还怎么告诉他呀。”说着邱晓玲就当着康静的面，把徐少泽的联系方式给删除了。

    见闺蜜删了徐少泽，康静也就放心了。

    她的傻闺蜜，还没有笨到家，知道把人删了，是最好的处理方式。        

