
　　训练的差不多之后，三人就一起来到了战士之巅山峰底下。

　　伽古拉转脸看向颜渊：“话说回来，我们是不是忘了和你打一场？”

　　颜渊：“你们想要和我战斗不就是为了增添一点自信吗？现在你们的自信还不够吗？”

　　凯挠了挠头，笑道：“其实还是有那么一点不够自信。”

　　伽古拉歪嘴一笑：“我倒是自信心满满，今天我们就要挑战成功，上去问问战士之巅你是不是真的完成过挑战。”

　　颜渊摊手：“合着你一直不相信啊。”

　　伽古拉点头。

　　一开始或许有点不相信，现在是真的很不相信。

　　真正获得了力量的人肯定也会获得任务,现在他完全不像是有任务的样子，简单来说就是看起来完全不像是通过了考验的样子。

　　他看向一旁的凯，暗自摇头，这家伙终究还是江湖太浅了，实在太容易上当受骗。

　　一旁的凯则是诧异地看着伽古拉：“你真的认为乌拉诺斯前辈没有通过挑战吗？”

　　一路走来，伽古拉的判断基本上没有出现过什么意外，所以凯还是比较相信伽古拉的想法。

　　但是,这个乌拉诺斯前辈看起来真的是一副前辈高人的样子,这真的是没有通过挑战过吗？

　　颜渊笑着拍了拍凯,说道

　　“正好，你们两个挑战战士之巅也让我有了些想法，如果你们挑战成功，并且获得了战士之巅的承认，那这一次就跟你们出去耍耍吧！”

　　其实颜渊一直不怎么在乎这个战士之巅的任务，因为原生之初里面的敌人实在是感觉不到强度。

　　但是来都来了，又在这等了这么久，等到了这一对卧龙凤雏，跟上去玩玩也不错。

　　与此同时，战士之巅顶峰，圆环探查着“命运线”。

　　戴拿这个街溜子喊来的人太多了，直接平推副本了，那个软弱的女王甚至没有机会变身，就只是在旁边打了个酱油，所有的故事就都结束了。

　　也就是说，原本属于欧布的命运线就这样被戴拿搞没了。

　　但是现在多出了一些新的问题，只不过这一次问题的对手对于欧布来说似乎有点太过棘手。

　　除非一开始自己直接把欧布起源形态给凯,但是这样的话会影响到后面的发展，一步步变强才能真正掌握好力量。

　　凯对于战士之巅太重要，事情不容有失，圆环思索了片刻之后只能得出一个结论，那就是给伽古拉力量。

　　虽然这样一来伽古拉的命运会偏移很大，但是至少保住了最重要的欧布的命运线。

　　而且仔细一想，第一次战斗的对手这么强大，似乎也不是什么坏事，应该能够直接扬名宇宙。

　　也只能这样了。

　　现在圆环就很气，不仅是气乌拉诺斯，还气戴拿那家伙，只是打个小副本，拉一群人搞什么，搞聚会吗？

　　下方，凯和伽古拉已经开始了挑战，这一路十分凶险，以至于两人在路上都没有机会交流，只能一直不断前进，并且坚信对方一定能够上去。

　　他们也没有看到颜渊，伽古拉想的是颜渊应该是上一半不上去了，凯则是相信颜渊能够上去，说不定自己上去的时候就能看到他。

　　实际上两人的挑战比起颜渊就轻松多了。

　　圆环十分期待两人的到来，虽然无法给他们什么支援，但是一点压力都没给他们，就让他们像是正常爬山那样爬，唯一的难点可能就是这个离谱的天气罢了。

　　两人一路“过关斩将”，比起颜渊上一次轻松许多，只是用了三天就到达了战士之巅顶峰。

　　而且几乎是同时到达。

　　凯略慢半步，两人上来之后都看到了对方，然后也看到了战士之巅那发光的圆环。

　　但是没看到颜渊。

　　伽古拉松了口气，自己的判断果然没问题，笑道：“我就说他上不来吧。”

　　凯则是找到了颜渊插在战士之巅的旗。

　　“伽古拉，你过来看看这个。”

　　听到这话，伽古拉上前，也看到了旗，顺便看到了旗杆上的“乌拉诺斯到此一游”。

　　“。。。”

　　凯：“乌拉诺斯前辈真的来过这里！”

　　伽古拉面无表情：“来过就来过吧，还要我给他颁奖吗？”

　　凯摊手，这是个嘴硬的。

　　伽古拉：“别管这些了，看看能不能得到圆环的认可吧。”

　　说着伽古拉走到了圆环面前，伸手探入圆环圈出来的时空通道。

　　“唔！”

　　感觉到光芒不断涌入，伽古拉仿佛是全身上下所有细胞都在被烈火炙烤，就算他经历了无数战斗，自以为已经对疼痛免疫依旧是忍不住发出了痛呼，表情也变得十分狰狞。

　　这一个过程看得一旁的凯也是“感同身受”。

　　“这么痛苦的吗？”

　　凯忽然不是很想接受力量了。

　　如此约莫过了半小时，伽古拉浑身都是冷汗，但是当他将手抽出来的时候，他感觉自己身体里面充满了力量，就连蛇心剑也产生了一些变化，让他有了一种血脉相连的感觉。

　　“我早知道获得力量的过程会伴随一定的痛苦，但是没想到会如此离谱。”

　　伽古拉走到一旁坐了下来，还要靠着蛇心剑撑着才没有躺下。

　　“凯，你要做好准备了。”

　　凯点头。

　　伽古拉看了一眼旁边的旗帜，说道

　　“那家伙说不定就是知道获得力量如此痛苦才拒绝的吧，哼，一个连痛都忍不了的人，成不了什么大事。”

　　凯没有在意伽古拉的吐槽，缓缓走到了圆环之前，闭上眼睛，伸出了手。

　　他的手刚触碰到时空通道就被吸引了进去，之后也是一阵光芒涌入他的体内。

　　但是。。。

　　一点也不痛，甚至还挺温暖，冻了这么久，暖洋洋的还挺舒服。

　　伽古拉没听到凯痛呼的声音本来就觉得有点奇怪了，现在再看着凯那享受的表情，他终于忍不住开口问道

　　“光芒涌入你的身体，你没感觉到痛苦吗？”

　　凯：“没有啊，暖暖的，还挺舒服。”

　　伽古拉：“。。。”

　　这个就叫做世界的参差吗？

　　不过很快他也就想明白了，这些年他参加过无数战斗，无数次在生死边缘徘徊，内心难免沾染黑暗，这些痛苦就是光芒在驱逐黑暗，只有承受了这样的痛苦才能获得力量，成为真正的奥特曼。

　　而凯那家伙，憨憨的，哪有多少黑暗，自然和光芒的相性会比较高，感觉不到什么痛苦也是可以理解的。

　　“真是个好运的家伙，这可能就是所谓的傻人有傻福吧。”

　　凯：“什么符？”

　　伽古拉：“。。。”

　　凯这边基本上没什么难度，等到他将手抽出来的时候，手上已经握着一个变身器，小型的欧布圣剑。

　　伽古拉看着凯手上的欧布圣剑，暗自点头，还好自己有武器，不然用这么个看起来很小孩子气的武器岂不是丢人丢到家了？

　　凯看着这个武器，忽然抬起头，说道

　　“这是欧布圣剑，我变身的奥特曼叫做欧布奥特曼。”

　　伽古拉：“我这个倒是没说名字，不过也好，我也不喜欢用其他名字，依旧保持我原本的名字就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　力量已经给了两人，圆环就变成了任务发布机器，开始发布任务。

　　当然，这个任务也只有伽古拉能够解读，凯在这就像是个挂件。

　　解读完任务之后，伽古拉知道了任务地点，或者说是“命运地点”，正要说话的时候，圆环忽然跑的远远的，伽古拉正疑惑，就听到了颜渊的声音

　　“可以的，看样子你们两个都获得了承认，任务也承接了，那咱们就去执行任务吧！”

　　没等伽古拉说话，圆环就大喊道

　　“你是怎么上来的！”

　　颜渊：“我一直都在啊，只是隐藏起来了而已，超能力嘛，理解一下啦。”

　　看着颜渊越来越近，圆环又跑到了战士之巅顶峰边缘。

　　颜渊摊手，然后看向一旁震惊得伽古拉和凯两人，说道

　　“走吧。”

　　伽古拉摇了摇头，实在是有点看不懂颜渊这个人，不过能够让圆环害怕的人，应该有不得了的地方吧。

　　带上或许能有帮助也不一定。

　　然后他蛇心剑一剑斩出一片圆形的区域，说道

　　“进来吧，在这个区域里面，我们会传送到任务开始的地方。”

　　颜渊：“看样子你的蛇心剑得到了不少提升啊。”

　　“现在估计得叫究极蛇心剑了吧？”

　　伽古拉：“名字什么的以后再说，现在先去目的地吧。”

　　三人一起，跟随着一道光芒，不断地穿越时空，一层层穿梭，感觉上是半小时以后，三人来到了一个边际星球之上。

　　刚到这，三人就闻到了一阵硝烟的气息。

　　颜渊抬头一看，就有个怪兽在不远处大肆破坏，也不是什么不得了的怪兽，就一只庞敦，放自己来就是一个斯派修姆光线的事。

　　但是伽古拉和凯如临大敌。

　　两人一个翻滚，躲避了一些散落过来的碎石头，然后伽古拉斩出一道剑气，将继续飞过来的巨石劈碎

　　“凯！变身战斗！”

　　“好！”

　　两人战意如此高昂，搞得颜渊都有些热血沸腾了。

　　他没想到自己居然也有对着庞敦热血沸腾的一天。

　　“真是越活越回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第318章 究极蛇心剑免费阅读。https://xs.23sk.com 