    允儿身上有着一个孤独的魔咒，而心中藏着一段秘密的回忆。

    　　恍惚间，允儿回想起了那一段尘封无数年，不愿再想起的回忆。如果跟着这段回忆逆流而上，谁又能说当初的决定......

    　　那段往事，允儿已经不想再提起。从那以后，允儿再也不相信任何人，也畏惧着一切的可能。偶像就是她最好的伪装，好像是阴影一般，允儿拼命塑造一个完美的自己，好像就是为了麻痹自己，让自己得到一丝解脱。

    　　允儿只知道，好像就是从那以后，如同报应一般，自己身上就多了一个魔咒，每一个亲近之人终究要离开自己。

    　　一个个的，全部都离开了，怎么也留不住。上一次是胜基，这一次，是该轮到王太卡了吗？

    　　呵呵，当初还真的以为王太卡回是一个例外呢。

    　　虽然说到底。是允儿主动的决定，可是本质上......是允儿越加敏感的心思隔绝了别人的交流，也包括和王太卡。就像允儿一直对自己受伤的原因三缄其口一样，那是她自己的事情，她从来也不会和任何人诉说。

    　　允儿爱王太卡是没错，可是这些秘密又和爱情无关，而是源于允儿曾经的阴影。

    　　完美也是一种病。王太卡说，完美中的缺憾才是好的。而此时的允儿，其实早已经不知不觉中，也有了心理上的隐患。

    　　这很正常，在这个压力大到扭曲的世界，心理没病才是不正常，不得个躁郁症什么的都不好意思出门跟别人说话！

    　　总之，冷场了。

    　　允儿有些失魂落魄，因为允儿非常明白王太卡的意思。现实揭露出来有时候就是那么难以接受，可这就是现实。

    　　人对痛苦的记忆要比快乐强烈的多。允儿和王太卡在一起的时候，很简单就能快乐。可是允儿却知道，自己没有能力让王太卡为自己落泪，因为王太卡......不爱自己，就这么简单。

    　　王太卡不爱自己。

    　　早就知道了啊，不是已经适应了吗？可是为什么还是那么难受？

    　　这一次，大概又是那个魔咒给予自己的报应吧！允儿这么想着，然后却笑了笑。

    　　“没关系，我已经......习惯了呀。这样才正常嘛！”

    　　“所以都走吧，就算不走，我也赶你走。所以啊，十七欧巴，在我没有连累你之前，离开我。我帮你离开我！”

    　　允儿不在说话，而是靠着墙吹着风，默默享受和王太卡能如此亲近的最后时刻。

    　　王太卡也没有说话，允儿最近的敏感和反常，他又何尝感觉不到？

    　　允儿最近有心事，难道是感情上的问题？难道和胜基还在藕断丝连？难道之前看到的允儿的伤痕，也是这个原因造成的？各自原因想了很多，可是王太卡未敢往那个方面想，因为在他看来，那种可能实在是过于玄幻了。

    　　退一万步说，就算那样是可能，可是那又能怎样呢？王太卡早就说过，他早已经身不由己了。

    　　揭开，是一个惨烈没有赢家的结局，所有人伤痕累累。忽视，是都在装傻的聪明人，起码还能保证每个人离开的时候，落落大方。

    　　所以允儿和王太卡选择了同一种结局，体面的结局。这不得不说，也是两个人的默契了。

    　　人生从未给予我们什么馈赠，因为能有吃有喝的活下去，已经是最大的幸运了，再说多了，都是矫情。

    　　所以允儿想到这，也没有觉得多遗憾了。其实想这么多，无非是想给自己找一个理由，找一个就算以后在某个夜晚撕心裂肺，也不后悔的理由。现在嘛......大概是找到了。

    　　两个人在一起，总需要其中一个，或者两个人都有勇气。很显然，现在的允儿没有这个勇气，因为那个心灵的魔咒，她不敢赌，不敢把这份未来交给王太卡。而王太卡......王太卡更是在明里暗里，拒绝了除了那位以外的一切。

    　　王太卡的拒绝的方式很巧妙，总是先转移话题，如果转移不了，就用一些小故事，或者用什么东西做暗喻。两个人就像打哑谜一样，一次次的交锋。到了最后，也因为这种方式而保留了足够的默契和空间，还可以像什么事都没有一样，说说笑笑。从这个角度说，王太卡真的是很体贴的人了。

    　　允儿清楚感觉到，她不管怎么闹怎么作，王太卡都不会生气，都会笑呵呵或者无奈的看着自己，这也是包容的一种。可是一旦自己试探到了爱情的边界，王太卡虽然不动声色，可是每句话、每个词、每个字，甚至是身上的每一个细胞，都在一遍遍写着拒绝，没有丝毫犹豫的抵触。

    　　这个理由，足够了。

    　　允儿低着头看着正枕在自己腿上的王太卡，此时已经迷迷糊糊起来了，用手指点了点王太卡的鼻子，

    　　王太卡闭着眼，感觉自己鼻子上痒痒的，突然抬头一张嘴，差点咬到允儿的手指头。

    　　允儿被吓了一跳，然后手指头继续，顺着王太卡的鼻梁向上，慢慢划过眉骨、鬓角、耳朵......虽然臭十七一直都是这么丑丑的，可是自己为什么还没看够呢？

    　　王太卡打个哈欠，允儿的小手动作很轻，所以全当是按摩好了。闭上眼睛，一阵一阵的犯瞌睡。

    　　允儿看着王太卡一脸舒适的睡觉，又好气又好笑，手捏起一缕头发，对着王太卡的鼻子就轻轻的拨弄。

    　　“恩......”王太卡皱了一下鼻子，嗯哼一声，继续睡。

    　　允儿那是能善罢甘休的人吗？于是继续用头发轻轻扫王太卡的耳朵。

    　　“呀呀呀......”王太卡忍不住躲闪了一下，看着允儿无奈道：“你就不知道累吗？对了，你刚刚吃完了烤肉，我可什么都没吃呢！”

    　　允儿也不甘示弱：“喂喂，混蛋臭十七啊，你知不知道你脑袋有多重啊！”

    　　“不知道，我只是觉得你头发好香，手好凉，不过挺软和的，嘿嘿嘿。”王太卡笑了。

    　　允儿用手轻轻拍拍王太卡的脸颊：“闭嘴，就你话多！”

    　　王太卡刚想说什么，允儿却发现新大陆一样的说道：“等一下，你头上有一根白头发！”

    　　“帮我拔掉吧。”王太卡说道。

    　　允儿低下头，在王太卡的头发里找到那一根白色的发丝，用手轻轻一捏，然后快速一提，那根白头发就拔掉了。

    　　“看看！”允儿拿着那根白头发给王太卡看：“年纪轻轻，都有白头发了。”

    　　王太卡无奈道：“就一根而已啦！”

    　　“一根也是白头发！”允儿用手抚了抚王太卡的额头：“看看，都有皱纹了。以后多不许你皱眉，多想开心的事情。”

    　　“有什么是一想就开心的吗？”王太卡问道。

    　　允儿拍拍小肋骨：“我呀！”

