    “噗嗤！”

    “哗啦！”

    几乎是一跳进水里，温凉的触感包围全身，江尘和南宫彦就立即召唤出了自己的宠兽。

    两人身后瑰丽的五行法阵显现，空间涟漪荡漾，两头的宠兽从里面钻了出来。

    一个月过去，小九长大了一些，体型从一米长到了一米二、三左右。

    体型看起来也稍微魁梧强壮了一些，四肢爪牙锋利，龇牙咧嘴时候，看起来很像一头白色大脑斧！

    “喵~”

    小九一出现，立即乖巧围绕江尘迅游一周，然后自动钻到了江尘的身下，舒服的被他骑着。

    江尘也伸出手摸了小九的大脑袋，手感毛绒绒，十分亲昵。

    不得不说，经过了将近一个月的魔鬼训练，此时小九体内的灵力变得雄厚了许多！

    而且最让江尘感到惊喜的是，随着他把小九的钢裂爪和水隐技能提升到了熟练等级之后，小九的修为境界受到影响，竟然也跟着进步了一大截！

    如果继续按照这个速度进步下去，再过一两个月，小九应该就能晋级到觉醒中期了！

    这是让江尘最兴奋不已的事情！

    也许明年高考的时候，他江尘说不定也可以争取一下全国最顶尖的学府——应天御兽学院！

    另外一边，随着南宫彦身后的召唤法阵出现，一头弓着身体，大概一米来长，巨大的虾类海兽就从里面钻了出来。

    这一头大虾浑身甲壳通红，外表看起来和江尘在上一辈子吃过的：茄汁黄金虾、西兰花炒虾、香酥炸虾、香酥蛋黄虾、椒盐泡虾、泰式甜辣虾、干锅香辣虾、虾皮鸡蛋羹里面的虾没什么区别，只不过体型巨大了许多！

    想到这里，江尘就忍不住的滋溜了一大口口水，触手虾这么大，味道应该也很不错吧……

    不过，一般虾的胡须仅仅只是胡须。

    但南宫彦的这一头触手虾的胡须却是触手，而且又粗又长。

    它的身体体积才1米，但两根胡须触手松松垮的垂落在两边，和身体一对比，却是将近2米！

    而且这两根触手上面长满了一片片软甲，防御力不低。

    同时在触手的顶端，还生长出了两截锋利的犹如半月弯刀一样的钳爪。

    这就是触手虾的最主要武器，也是触手虾的名字由来。

    随着触手虾的境界不断提高，触手虾的触手长度、粗度、硬度也会不断升级，变得又粗、又硬、又大、又长，又红！

    同时触手虾腹部的虾脚也同样会逐渐伸长，变成触手。

    江尘可以想象，当南宫彦的境界上去了之后，他的宠兽绝对会是密集恐惧症的美好福音。

    “吼~”

    触手虾一出现，插在头上、能转动带有柄的复眼立即就警惕的察看四周，提防随时可能出现的危险。

    是的，就是危险。

    这也是江尘和南宫彦2人第一时间就召唤出宠兽的原因。

    对于御兽师来说，最大的弱点，其实就是御兽师本人！

    宠兽虽然能够反哺一些实力给御兽师，但在前期，反哺的那一点实力是完全不够看的。

    这也是为什么，虽然江尘、南宫彦等人已经是一名见习御兽师了，但是却没有人敢独自前来荒海战斗狩猎。

    学校也绝对不允许。

    不是因为他们怕死，而是真的实力不允许。

    海中环境错综复杂，各种各样的危机四处潜伏。

    在过往的教训当中，就时常发生宠兽在外面打生打死，结果自家水晶被敌人偷偷偷掉的情形。

    那不仅尴尬，而且致命！

    如今的江尘、南宫彦、柯紫萱等人，一身实力全部都在宠兽上面。

    一旦宠兽不在，那御兽师连自保的能力都没有，这时候随便遇到一头海兽，那除了见阎罗王那还是只能见阎罗王。

    这也是为什么学校不阻止众人组队的原因，但又害怕众人无脑抱团取暖，无法起到训练的作用，所以才制订了那样的规则。

    一般来说，学校以及官方是要求御兽师至少得成为初级职业御兽师，才能独自前来荒海狩猎。

    御兽师前面四个境界是：见习御兽师、初级御兽师、中级御兽师、高级御兽师。

    见习御兽师标记，拥有一头觉醒级宠兽。

    初级御兽师标记，至少拥有一头精英级宠兽。

    中级御兽师标记，至少拥有一头超凡级宠兽。

    高级御兽师标记，至少拥有一头统领级宠兽。

    另外一个最关键的问题是，御兽师体内的御兽空间有限，一般只有等级晋升之后，才能契约新的宠兽。

    比如江尘现在是见习御兽师，此时他的御兽空间不大，暂时就只能收纳一头宠兽。

    江尘想要收服第二头宠兽，那么就只有等到晋级到初级御兽师才能做到。

    一头宠兽战斗，一头宠兽保护主人，只有这样，御兽师才拥有独自前往荒海狩猎的能力。

    小九和触手虾警惕的扫视着四周，不过此时还正式进入南壶海底草原，所以四周只是一些普通的海洋生物：

    有摇动着身子宛如一块迎风招展帘布的鳐鱼；有宛如穿着漂亮紧身衣的鲷鱼；有嘴巴像是笛子的管口鱼；有嘴长尖牙，尾巴扁长的海蛇；有在水中慢悠悠随处飘荡的大海龟；有外表看起来犹如如塑料袋的水母等等。

    各种各样的海洋生物络绎不绝的出现在两人四周，让人眼花缭乱，大饱眼福。

    这些都只是最普通的海洋生物，只有当它们汲取到足够多的灵力，发生“觉醒”，才会变成实力强大的海兽。

    江尘和南宫彦发现四周没有海兽，便稍微的松下一口气下来。

    江尘又抬头向头顶上看去，发现此时他们两人站立着的海床大概距离海平面七、八十米。

    阳光从两人的头顶上斜照射下来，淡金色的光芒直接洒落在两人的脚上，其穿透力十分轻易地穿过海水，使之颜色变淡。

    这让江尘似乎有一种错觉，仿佛此时包围着他的海水是另外一种空气。

    此时是正午十点半左右，太阳光斜着照射在波浪起伏的海面上。

    光线如同通过三棱镜似的折射变形，海底的花草、礁石、胚芽、贝壳、珊瑚虫等，经过这种折射光一照，颜色发生轻微变化，呈现出七彩光来。

    各种色调组合交错，一幅赤橙黄绿青蓝紫七彩缤纷的美丽图像，犹如善用色彩的画家的调色板，让江尘大开眼界！

    在上一辈子，江尘也曾经有去过海边。

    不过那充满垃圾的海滩，实在是没有给江尘留下任何的印象，只感觉太阳好毒辣。

    如今在这里，江尘终于重新见识到了大海的深邃和美丽！

    这荒海，似乎也没那么危险……

    不过，江尘知道这是错觉！

    因为当他环看四周的时候，只能清晰地分辨出周围两、三百米以内的物体。

    一旦超过三百米外，所看到的便是一片模糊的靛蓝色，什么也分不清。

    这也是为什么不允许见习御兽师独立前来荒海狩猎的原因，此时的他们修为不够，在水中的目视距离就只有这么短小。

    这要是遇到什么危险，根本就来不及反应。

    （感谢“Ran zo de”打赏的100书币，感谢“人已醉心已碎”打赏的100书币，求票啊求票！）

