    第674章罪恶枷锁（43）

    “傻姒姒，只要你好好的，乖一点，我就什么事都没有。”

    “……”云姒嘟囔，“我本来就很乖。”

    在他面前，她都不知道已经收敛了多少了。

    他笑了，似乎还亲了一下她的耳朵，“那就不怕了，对么？”

    “……”云姒不说话了。

    过了一会儿，才安静地点头。

    两个人之间都没有把话说明白，但显而易见，已经不需要说明白了。

    有些事情，心里有了数，也就能让情绪安定下来了。

    云姒缓缓吐了一口气，像是要把心中的郁结疏散出来。

    她眼睛里的彷徨和迷茫渐渐散去，依旧变得明亮艳丽，如杂糅了碎光的星河一样。

    她没有再郁闷了，也没有再把之前的问题追问下去。

    安安静静的，忽然道，

    “九歌。”

    “嗯？”

    “姒姒心悦你。”

    说完，她的脸皮就红了。

    她和他表白过无数次，在桃林里，在小世界里。

    但这一次，她还是想再说一遍。

    九歌美人唇角慢慢上扬，没有回应。

    在他的身形渐渐消散之时，一句轻柔温敛的话落在了她的耳边，像是带着无尽的酥意。

    “醒来的时候，看一眼那个本子。里面，有我的回答。”

    云姒猛然睁开了眼睛。

    ……

    ……

    醒来之后的第一件事，云姒找出了自己的小笔记本。

    连衣服都来不及穿，便快速地翻开，一页一页地翻，动作有些急切。

    翻到其中空白的一页时，忽然，上面渐渐浮现出来了金色泛着浅光的字。

    三个字，是他亲手写下来的字迹。

    云姒捂住了唇，眼眶霎时红润了。

    那般温柔的人，连吐露心声起来，都是那么地曲折周章。

    内敛到了极致的性子，让他当面说出来一次，便已经是极为不易。

    拥有惊世之才，却在情话上干涩到不可思议。

    但他又不舍得不回应，怕她再次多想。

    所以，他选择了这样一种方式，回应了她的心意。

    也在无声地安抚她——别怕，他在。

    云姒轻轻地笑了出来，慢慢地抚摸着上面的字迹，再没说话。

    她在想，他可真……撩人啊……

    ……

    ……

    ……

    云姒心里的芥蒂散去后，自然又回到了原来的性子。

    与沈先生顺理成章地同居，然后睡到了同一张床上。

    确定了沈知初不是精神病了之后，云姒为了完成博士论文，重新在特斯梅拉监狱里选择了另外几名行为比较极端的犯人，来与她们进行面对面交谈。

    为了防止男犯人调戏她，使得沈知初生气，云姒特地选择了监狱里为数不多的女犯人。

    女犯人的精神疾病各不相同，但经历却是差不多的。

    都是或多或少地因为外界的欺负和凌辱，才导致精神层面上的不正常。

    相比之下，女犯人所犯下的罪就让人舒服多了，比如割男性生殖器官，比如爱好折磨小孩等等。

    云姒在交谈过程中并不会受到性骚扰。

    三周过去后，云姒完成了实地考察的调研，记录了每一个交谈对象的详细档案。

    (本章完)

