    见封玦耷拉着眉眼，不太开心的样子，顾漾忽然生出了些许罪恶感。

    从餐厅出来时，外头细碎的小雪已经停了，阳光从铅灰色厚重的云层缝隙穿下。

    顾漾在路边买了棉花糖哄封玦，“吃棉花糖吗？”

    棉花糖晶莹雪白如云朵，遮住了女孩的脸。

    封玦轻含了口棉花糖，丝丝甜意漫开。

    “甜不甜？”顾漾挪开棉花糖，笑眼弯弯看着他。

    “甜不甜，姐姐试一试不就知道了？”

    顾漾觉得有道理，正要对着棉花糖含下去，这时候，棉花糖忽然被挪开，阴影盖了下来。

    少年唇畔温软，带着丝丝甜意。

    触不及防地，顾漾整个人都愣住了，身子僵在了原地，却被少年伸臂揽入怀中。

    她下意识抬眸，正对上少年那双幽深不见底的眸子，好似要将她深藏其中。

    他的目光太过灼热，脸庞几乎要贴在一起，顾漾情不自禁闭上了眼睛。

    四下人流涌动，尘世喧嚣，但此时此刻，他们却只听得到彼此的呼吸和心跳。

    顾漾脑海空空，只剩下一个念头：这棉花糖还挺甜的。

    不知过了多久，封玦才松开她。

    他指尖轻抚过顾漾嫣红的唇，眸光暗沉，嗓音也低哑了几分，“姐姐，未经允许擅自吻你，我有罪。你要依法制裁我吗？”

    顾漾脑子里瞬间蹦出罪名，但却并不想将之与封玦联系到一起。

    “我恕你无罪。”

    顾漾听到了封玦低低的笑声，“谢谢姐姐~”

    “但下不为例！”

    顾漾故意瞪着他，觉得不能纵容他的嚣张气焰。

    封玦这下看起来很乖，眼底笑意藏不住，“嗯嗯。”

    顾漾：“……”

    封玦走在她旁边，不知什么时候勾住了她的手指，然后将她整只手握在了掌心。

    “姐姐，我们在一起吧？”

    “我说话要作数，说等你成年就等你成年。”

    “姐姐~”

    顾漾整个人浑身一僵，没想到封玦竟然跟她撒娇？

    “姐姐，我等不及了，就给我个名分吧。”

    他低垂着眉眼，可怜兮兮的模样，看上去像是被主人抛弃的小狗。

    让顾漾生出了一种，自己始乱终弃、提起裤子不认人的罪恶感。

    顾漾动摇了。

    提前给他一个男朋友的名分，好像也不是不行？

    毕竟情侣间做的事，他们现在差不多都做了？

    她虽不及他情深，但这颗心却已不知不觉被他占满，也容不下他人。

    她认定他了，那提前谈个恋爱，又有何不可呢？

    毕竟还挺甜的。

    就在封玦以为顾漾依旧坚持等他成年，不会答应自己的时候，他听到了身边的女孩温柔轻缓的声音：“好。”

    封玦愣住，眼底迸溅惊喜：“姐姐你刚才说什么？”

    顾漾耳根微红，轻哼道：“你没听到就算了。”

    封玦急忙道：“我听到了！姐姐不许反悔。”

    他只是不敢相信，惊喜来得这么快！

    天知道他每天晚上睡不着的时候，就在数距离跟姐姐在一起还有多少天多少小时多少分多少秒。

    ——

    晚安安啦~

    提前让漾漾和小血库在一起了，惊不惊喜，意不意外？

