    注视着摆放在桌子上的一张一张照片，慕羽儿神色冷漠。

    这众多的照片都是围绕着那个名叫楚时旭的男人的，这个男人也正是慕羽儿的未婚夫。

    慕羽儿一边抬起眼眸凝视这眼前这个带来照片的女人，一边动作优雅的缓缓放下咖啡杯。

    在慕羽儿好似弦月的秀眉下，是一双深邃的眼眸，再往下小巧又精致的水滴鼻，更衬得她的气质格外的典雅清冷。

    在这样的目光注视之下，女人只觉得异常难受。

    她那股自信的劲头不知觉间便消失了。

    就连那一副雄赳赳的气势，也逐渐弱了下来。

    “怎么，你怕不是找错人了吧？”

    慕羽儿并不在意女人的变化，她只是神情冷漠的问道。

    听见慕羽儿的话后，女人先是直了直身体，随后咳嗽的两声。

    片刻后好似才找回了勇气般开口说道:“如你所见，时旭他爱的人是我。”

    见慕羽儿没有反应，女人顿了顿继续说道：“我从时旭口中听说过你，他说他和你在一起只是是因为家族联姻，你放手吧，没有爱情的婚姻是不会幸福的。”

    听见女人的话后，慕羽儿脸上的表情没有一点变化，就好似她对这一切都没有感到丝毫的意外。

    “所以你应该去找楚时旭，不该找我。”

    听见慕羽儿的话后，女人先是愣了一下，随后几丝意外和贪婪出现在女人眼中。

    “我要你离开楚时旭，到时候我们一定会感激你的。”

    看着神情激动的女人，慕羽儿没有回答她，而是转而询问起了女人的名字。

    听到慕羽儿的话后，女人有些迟疑，不过片刻后她还是开口回应道。

    “林诗！这可真是一个好名字呀！不过你不是第一个来找我的人了！”

    慕羽儿挑了挑眉，轻声说道。

    “什么！”

    女人脸上露出一抹不解。

    “我说，都不知道你是第几个上门来让我离开楚时旭的人了！”

    慕羽儿缓了缓，清了清嗓子继续说道。

    “他难道没有跟你说过这一切都是楚家的决定吗，要知道这场联姻可是楚家亲自求来的。”

    “对于独断专横的楚时旭来说，要是他不满意，这桩婚事根本不可能成。”

    慕羽儿表情麻木的注视着林诗开口说道，话语不带一丝感情，好似这一切都与她无关。

    听到这里，林诗脸上已经没有了血色。

    看着对方苍白的脸色，慕羽儿并没有停下来，她摇了摇头继续往下说道。

    “我想你应该已经明白了吧，什么真爱，他只是和你们玩玩罢了！”

    说完后，慕羽儿便忍不住发笑。

    这段时间，像是林诗这样的女人来了不知有多少了，自从两家宣布消息后，就总有一些莫名其妙的女人来找慕羽儿。

    一想道她们都是来找自己宣誓主权的，慕羽儿就有些控制不住自己的表情。

    多可笑呀，这些个真爱都不过是楚时旭拿来当替身的靶子罢了。

    传闻楚时旭心里一直有个白月光，求而不得。

    之后也不知他受了什么刺激，疯狂的寻找和那位白月光相像的人。

    玩够了恋爱游戏后，便给钱将那人踢掉，然后继续寻找下一人，循环往复，乐此不疲。

    慕羽儿知道，楚时旭同意和自己联姻是因为自己的相貌，和那女人这么像的人在这世界上恐怕除了自己就没有别人了。

    她很清楚楚时旭的想法。

    “呵，不过我不也是如此吗！”

    慕羽儿轻抚摸着眼前的照片，照片中是楚时旭和林诗两人有说有笑的模样。

    指尖轻触照片，慕羽儿冰冷的眸中闪过一缕温柔。

    只是片刻后，她的脸上又恢复了那副冷漠的神情。

    “真让人作呕，竟然用着这张脸去做那些事情。”

    慕羽儿一边自言自语，一边掏出打火机点燃照片。

    橙色的火焰跃动着，化作火蝶将照片吞噬。

    夜色高级会所顶层，昏暗的包厢内，男人神情疏离冷漠的注视着一切。

    轻车熟路的找到房间，慕羽儿拉开房门，坐到了男人对面。“她找过你了？”

    楚时旭脸上挂着不达眼底的笑意问道。

    “哦，你说的是谁？”

    慕羽儿反问道。

    “你说是哪一个！”楚时旭一边拈了拈烟，一边朝着慕羽儿靠近。

    男人一边靠近，一边捏住了慕羽儿的下巴。

    “拿开！”

    “把你的手给我拿开！”

    看着男人的手，慕羽儿皱紧了眉，冷漠道。

    楚时旭闻言，一抹惊愕在眼底闪过，他收敛起笑意，手上的力度却丝毫不变。

    “你把我弄疼了！”

    看着男人的手，慕羽儿没有再称呼对方为楚先生，而是有些不耐烦的说道。

    楚时旭见状，缓缓放开手，只见慕羽儿的下巴上有一道红痕缓缓浮现出来。

    看着自己留下的痕迹，男人一边拉过慕羽儿的手，一边缓缓坐下。

    并没有着急收回手，慕羽儿只是低下头冷淡的撇了男人一眼，便收回了视线。

    “那女人今天跟你说什么了？”

    看着这样的慕羽儿，楚时旭十分感兴趣的开口询问道。

    “她说你们两个是真爱，让我离开。”

    “那你答应了吗？”

    男人明知故问道。

    “没有！”

    慕羽儿冷漠道。

    听见慕羽儿的回答后，楚时旭脸上的笑意更深了。

    只见他凑近慕羽儿耳边轻声道:“慕小姐，不用担心，这一切交给我。”

    “希望如此。”

    慕羽儿看了一眼楚时旭，一边收回手，一边神色淡淡的回应道。

    楚时旭见状，脸上顿时没了笑意。

    “慕小姐！”

    慕羽儿没有理会楚时旭，直接拿起包，她准备离开了。

    “楚先生，希望你下次不要把那些乌七妈糟都带回来，我眼里可看不下去那些脏东西。”

    临行前，慕羽儿朝着楚时旭告诫道。

    “但愿这是最后一次，下次我可不会当做无事发生。”

    慕羽儿神色冷淡，话语中却是十足的警告。

    “慕小姐，谢谢你的提醒。”

    楚时旭笑着举起酒杯朝着慕羽儿示意道。

    看着慕羽儿的身影渐行渐远，直至消失，楚时旭脸上的表情逐渐也恢复了平淡。

