    第19章 下次跑步叫上我。（恭喜EDG夺冠）

    段煜心情激动，一时难以平复。

    过了好一会儿，段煜这才压下激动的心情，打开游戏背包。

    在他背包里，此时多了两只非常具有科幻感的拳套。

    看起来有点像漫威动漫里的无限手套，但因为受到材料限制，风雷变没有无限手套那样美观。

    毕竟打造风雷变的本体拳套，只是5级的铁皮拳套，而左轮手枪也只是破旧的铁皮手枪，尽管段煜已经重新打磨过，但色泽还是不太好看。

    在手套的正背面，有一个左轮手枪的转轮，转轮旁边是六发子弹壳，这个造型相当的独特。

    怎么形容呢，就像是一只带刺的玫瑰……带刺的拳套。

    不过现在的风雷变，还只是一个毛坯，后面还需要不断地进行升级改造，升级改造的过程中会更换更好的材料，拳套的属性和外观也会跟着提升。

    看了一下外观，段煜便开始查看起风雷变的属性。

    【陨雷】：银色（左拳）

    等级：5

    重量：1.8kg（因为两件装备合成一件，重量肯定会随之增加）

    攻速：7

    物理攻击：156

    魔法攻击：129

    天赋属性：陨落。

    陨落：攻击时2%的几率触发必杀一击，本次攻击伤害翻倍。

    攻击伤害永久增加5%。

    天赋技能：冲拳LV1，永久增加冲拳技能伤害5%。

    ……

    【奔雷】：银色（右拳）

    等级：5

    重量：1.8kg

    攻速：7

    物理攻击：144

    魔法攻击：122

    天赋属性：闪电。

    闪电：攻击时3%的几率触发，短时间内提升速度20%。

    速度永久增加2%。

    天赋技能：鹰踏LV1，永久增加鹰踏技能伤害5%。

    ……

    “还行吧，除了攻击提升了一大截，其他属性好像没什么变化。”

    段煜比较满意，拳套的属性和他想象的没什么太大出入。

    两只拳套，一只陨雷，攻击爆发，一只奔雷，速度爆发。

    段煜把两只拳套装备上，改造成银武后的拳套外形，要比先前橙武的时候大了好几圈。

    戴在手上感觉像是手上长了两个锤子，拳套的大小与手臂的粗细，看起来很是不协调。

    “这东西，叫霸王锤更贴切啊。”看着游戏角色的两只手，段煜自己都看乐了。

    好在现在的风雷变还只是一个胚子，后面还能继续升级改造，不然就这模样，也太丑了。

    “看看双枪形态是什么样的。”段煜低吟一声，扣动拳套的变身开关。

    在拳套的内部有一个暗扣开关，扣动那个暗扣开关，拳套就会进行形态转变。

    在段煜按下开关后，只见整个拳套面皮层层翻开，然后在顶部反裹起来，将手背上的左轮转盘紧紧的包裹住。

    拳面翻开后，指套便显露了出来，一节节的指套自动衔接，赫然变成了一根枪管。

    很快，枪形态转换完毕，原本戴着两只拳套的左右手，此时变成了两把左轮手枪。

    由拳套变身来的左轮，体积要比普通左轮大很多。

    看起来像是发胖了的左轮手枪，特别是包裹转轮的地方，就像胖子的大肚腩一样，圆鼓鼓的把转轮包裹在里面。

    段煜接着看向双枪的属性。

    【飓风】：银色（左枪）

    等级：5

    重量：1.8kg

    攻速：8

    物理攻击：144

    魔法攻击：123

    天赋属性：沙暴。

    沙暴：攻击时3%的几率触发，短时间内降低目标命中率20%。

    沙暴效果永久增加2%。

    天赋技能：拔射LV1，永久增加拔射技能伤害5%。

    ……

    ……

    【冽风】：银色（右枪）

    等级：5

    重量：1.8kg

    攻速：8

    物理攻击：134

    魔法攻击：102

    天赋属性：冰封。

    冰封：攻击时3%的几率触发，短时间内降低目标20%速度。

    冰封效果永久增加2%。

    天赋技能：踏射LV1，永久增加踏射技能伤害5%。

    ……

    段煜看着双枪的属性，很快想到了一个疑惑的地方。

    拳套的天赋技能，冲拳LV1，段煜知道是可以提升冲拳技能1级属性，可双枪形态的天赋技能有什么用？

    他转职的是拳法家职业，又不是神枪手职业，拳法家是没办法学习神枪手技能的，所以装备附带神枪手技能，他也用不上啊。

    可是风雷变的设计图的设计理念，就是让拳法家可以使用神枪手技能，让近战格斗的拳法家，拥有远程威胁的能力。

    但段煜打开技能栏，他学习的几个拳法家技能都是灰白色，显示不可使用。

    跑到神枪手技能师这边，因为已经转职，也没办法学习神枪手技能。

    段煜弄不明白，只能呼叫系统了：“系统，怎样才能使用神枪手技能？”

    【暂时无法学习与使用非本职业的技能，须等级达到50级，完成风雷变专属觉醒任务后，方可为风雷变铭刻非本职业技能。】

    【温馨提示：银武每次进行升级时，都可为其铭刻一次技能，铭刻成功率50%，覆盖率50%。】

    “50级？”

    段煜露出一丝苦笑，他以为打造出来风雷变，就可以使用两个职业的技能了呢，居然要等到50级，完成风雷变专属觉醒任务。

    他现在才15级，距离50级还早着呢。

    段煜摇了摇头，既然要50级，那就50级吧。

    不过系统的提示倒也提醒了段煜，风雷变每次升级，可以铭刻一次技能，所以接下来段煜不能给枪形态进行升级。

    等到了50级后，再一次性升上去。

    不然每次升级可以铭刻技能的次数就浪费了。

    段煜心里暗暗记下来，然后再次按了一下变身暗扣，左轮开始解体，再次变成了一双拳套，紧紧的包裹着段煜的双手。

    段煜看了下时间，已经下午一点多了，就这时，有人在他肩膀上拍了一下：“还在玩呢？”

    段煜扭头一看，原来是叶修。

    看叶修一脸没精神的样子，肯定也是刚刚才下机。

    段煜说：“我也准备下了。”

    “嗯，那我先去睡了。”叶修拍了拍段煜，又是没洗澡就倒在储物间睡了起来。

    段煜关掉电脑，心中有些疑惑，今天都一点多钟了，老板陈果怎么没来叫他俩下机？

    这样一想，好像今天白天一直都没有看到陈果她人。

    关掉电脑后，段煜拔掉荣耀卡，然后冲澡，睡觉。

    一觉又是睡到天色变黑才起来。

    段煜刚下床，满头大汗的叶修就推门走了进来。

    “你干嘛，这满头的大汗。”段煜诧异地看着叶修。

    “跑步。”叶修说。

    “你还跑步？”段煜更加惊讶了，天天泡吧的人，按理说不爱运动才对。

    “年纪大了，天天玩电脑，不锻炼一下不行。”叶修说。

    段煜竖起拇指，开玩笑道：“下次记得叫上我啊。”

    叶修认真的点头：“好，下次叫你。”

    …………

    …………

    PS1：恭喜EDG拿下英雄联盟全球总冠军！电竞事业正在巅峰！咱们全职也会写到世邀赛，在主角的带领下，也会拿下全球联赛总冠军！！所以今天加更一张！电竞赛事，永远的神！！！

    PS2：谢谢书友流年，兜兜有糖，梓童药等书友的书币打赏。因为书友很多，起点和QQ两边都有，所以就不一一列举了。总之感谢。

    PS3：风雷变的设计还有许多地方不是很严谨，如果谁有更好的建议，欢迎留言哈，如果没有，大家就这样将就着吧。。反正主角用的东西牛逼就对了。

    PS4：算了，说太多了，留到下一章再说吧。

    ?  ?主角银武打造出来了，如果大家觉得还有什么可以改进的地方，欢迎留言提建议。

    ?      那么接下来，就是要给银武进行升级咯！这是一个漫长又艰巨的过程啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

