    第二天一早，叶辰从万茜的房间里出来，洗漱完毕后，正好看到娜塔莎走过来。

    “叶千岁，洛克斯夫斯基邀请您一起吃早饭。”娜塔莎笑道。

    “万小姐呢？她没起来吗？”

    叶辰摇头：“她还在睡觉，让她多睡一会儿吧，我去见洛克斯夫斯基先生就行了。”

    “好的，请随我来。”

    在娜塔莎的带领之下，叶辰来到了吃早饭的餐厅，正好看到唐若萱坐在餐桌前，吃着一份早点。

    看到叶辰走进来，唐若萱眉头一皱，俏脸上浮现了一抹厌恶的表情。

    在叶辰路过她的时候，唐若萱突然开口：“叶辰，你果然够心机的。”

    “你是什么时候，和顾三娘走到一起的？”

    “记住了，有些事情，若要人不知除非己莫为！”

    听到唐若萱的话，叶辰感觉一阵莫名其妙，迟疑的看向唐若萱：“你在说什么？”

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑一声，好笑的摇头：“说什么？我说什么，你自己明白！”

    “多余的话，我不多说。”

    “以后我家的事情，你少管闲事！我妈的命，是被你救了一次，但我不想欠你的。”

    “十三堂治病救人，也收取诊费。”

    她拿出支票，写了一行数字，然后签上名：“这里是十个亿，我感谢你救了我妈。”

    “你拿回去华夏，随便找一个银行就能兑换。”

    “我不欠你的了！”

    将支票丢给叶辰后，唐若萱拿起桌上的餐盘，去给李凤纯送早饭。

    叶辰站在原地，看着手里的支票，眉头深深的拧在一起：“又发生了什么事？她什么情况？”

    叶辰回头，看着唐若萱离去的背影，感觉莫名其妙。

    就在这时，洛克斯夫斯基端着一杯酒，大步朝着叶辰走过来：“叶大神医，来一杯？”

    叶辰看到洛克斯夫斯基后，将唐若萱的反应，暂时抛到脑后，冲着眼前的狼国男人一笑：“我就不喝了，今天还有一点事。”

    洛克斯夫斯基面露笑容：“今天是我的生日，不管什么事，全都给我放到一边去。”

    “我可邀请了全世界各地的朋友，来参加我的生日，等会介绍几个朋友给你认识一下。”

    “他们对世界岛的传说，也很感兴趣！”

    叶辰眉头一皱：“洛克斯夫斯基先生，世界岛的事情，还是知道的人越少越好吧？”

    “哈哈哈哈哈，这件事，早就传的沸沸扬扬，有人故意放出消息，现在可不是你想别人不知道，他们就不知道的。”洛克斯夫斯基大笑。

    “有人故意传出消息？”

    叶辰的脸色，一阵波动不已。

    洛克斯夫斯基跟着点头：“一个星期之前，你们还没有从岛国出发的时候，就有人放出消息。”

    “从世界各地，各处的圈子，都有关于世界岛的消息泄露。”

    “那些人无一不是坐镇一方的大佬，还有一些赏金猎人的团队，估计要不了多久，也会到达我的地盘。”

    “不过叶大神医你放心，只要是在我的地盘，都要乖乖听话的。”

    叶辰皱着眉头，很是无奈：“泄露消息的人想浑水摸鱼？”

    洛克斯夫斯基目光微沉：“也许吧，世界岛那个地方，非常凶险。”

    “上一次还是圣主的船队，寻找到了世界岛，死伤惨重。”

    “数万人出海，最后只回来了十分之一二。”

    “也许放出消息的人希望，人多力量大，能减轻自己人的伤亡。”

    叶辰无奈的叹息一声：“那些人知道世界岛是什么地方吗？就瞎参合。”

    洛克斯夫斯基轻笑：“就算不知道，可只要有人随便宣传一下，世界岛有数之不尽的宝藏，就会有人铤而走险！”

    “欧洲的皇室，华夏的顶尖大家族，还有岛国人都想去的地方，你觉得得到消息的那些人是傻子，他们会对世界岛不感兴趣？”

    “呜呜呜——”叶辰还没接话，就听到外面一阵号角声传来。

    洛克斯夫斯基脸上的笑意凝固，放下手里的酒杯：“看来没时间与你一起吃早饭了，远方的朋友来了。”

    “要不要一起去看看？”

    “去吧。”叶辰点头，跟随者洛克斯夫斯基一起走出庄园，坐上了他的皮卡车，来到了小镇的港口。

    只见前方的海面上，十几艘轮船出现，它们并不是很大，但是都挂着相同的骷髅头旗帜，一看就是同一股势力，就跟西方世界的海盗一样。

    “这些是海盗吗？”

    叶辰低声询问。

    洛克斯夫斯基目光并不移动，看着前方的海船：“他们不是海盗，而是我跟你说的赏金猎人！”

    “赏金猎人？”叶辰疑惑。

    “不错。”

    洛克斯夫斯基点头，凝声介绍：“哪里有利益，哪里就有赏金猎人，他们无处不在，亦正亦邪。”

    “只要你出得起足够的黄金，他们连自己的父母都能卖给你！”

    “这样的人，不是一群恶魔吗？”叶辰哭笑不得。

    洛克斯夫斯基回头，对着叶辰露出一个大有深意的笑容：“恶魔可比他们可爱多了，等你接触了他们就知道了，这是一群亡命之徒，海上的舰队见了他们都绕道走。”

    “别看他们的船破破烂烂，可都装备了最先进的武器！”

    “很多地方的官方，都不是他们的对手。”

    洛克斯夫斯基说话的功夫，前方一群人走下来，他们几乎所有人，身上都带着纹身，腰间鼓起来，挂着武器。

    从最大的一艘船上，走下来一个光头男人，他身上有好几个种族的血统，身材高大，足有一米九以上。

    大冬天的，他竟然只穿了一个皮夹克，敞开胸膛。

    光头男人，刚走下船就一枪崩了一个码头上的工人：“他娘的，老子在船上等了半天，让你们打开港口，让老子的船队靠岸，你们在犹豫什么？”

    “全都给我毙了！”

    光头大喝一声。

    手下全都掏枪，将码头上的几十个工人，全都击毙。

    “这家伙！”叶辰看到码头工人被杀，脸色一沉。

    洛克斯夫斯基的脸色也很是难看，他上前一步，寒声道：“魔鬼司令，你是什么意思？一来就杀我的人，是没把我放在眼里吗？”

    洛克斯夫斯基的一群手下，拿着武器上前，将港口围的水泄不通。

