    太上长老维持着威严的架势，心里已经乐开了花，只输一点不算输！以后不至于被唐老儿使劲的嘲讽。

    “咳咳，那老夫就看看两位炼丹大师的丹药如何。”

    太上长老先取出殷涛的丹药放在手中，点头道：“共三十五枚赤阳丹，三品二十枚，二品十枚，一品五枚，不错。

    不愧是栖霞派的天才炼丹师！”

    魏岩已将多出的丹药收好，每瓶五枚，剩余就自己贪墨了。

    太上长老神念一探，若是品质太差了，就混过去，若有品质高的，还能拿出吹吹！

    “嗯？不错，老夫果然没有看错你！”魏岩给了他一个大大的惊喜！

    太上长老倒出丹药，托在手心中，让所用人都能看到。

    五枚丹药混元无瑕，其上的丹纹仅有一条。

    “哇！是一品赤阳丹！”

    “大师！

    “我好羡慕啊，什么时候我也能练出一品丹药。”

    “下辈子吧！”

    太上长老又倒出一瓶，众人已被惊得说不出话了！

    有人艰难说道：“又是一品丹药？！”

    此起彼伏的吸气声让周围的温度骤升。

    太上长老清了清嗓子，说道：“共二十五枚赤阳丹，二品十五枚，一品十枚！”

    要不是要维持着威严，他早就哈哈大笑了。

    殷涛脸黑的像锅底一样，这怎么可能？

    太上长老微笑道：“殷涛的成丹率极高，魏岩的丹药品质不错，两人难分高下啊。”

    殷涛脸色阴沉，怀疑魏岩是不是作弊了，要不然怎么可能炼制出这么多一品赤阳丹？

    他深吸一口气，炼制赤阳丹是自己让魏岩选的，现在跳出来质问，岂不显得自己输不起？

    分析各种情况后，殷涛挤出一丝笑容，“师弟果然厉害！”

    魏岩谦虚道：“都是宗门培养结果，特别是炼丹堂长老给予的帮助。”

    炼丹堂首座一听，差点热泪盈眶，这孩子真懂事！

    东门思源弯曲的脊背微微挺直，多少年了？终于能扬眉吐气了！

    “呵呵，师弟谦虚了。”殷涛皮笑肉不笑道。

    接着他又说道：“聚灵丹是修士最常用的丹药，不如我们在大家面前炼制一番，让诸位同道指点一下如何？”

    魏岩爽快道：“没问题！”

    这下轮到殷涛惊疑不定了，难道他真的不是装的？

    魏岩心念一动，将万化承丹符收入储物袋中，这下聚灵丹的产量就正常了。

    “我好久没炼聚灵丹了，不知道手感还在不在？”

    栖霞派此次一共十位门人来此交流，其余人早就去游览蜀山的美景了，只有殷涛和其师兄奚佐每日兢兢业业的讲课。

    “师弟，行了。留给他们一些面子，日后好相见。”师兄低声劝道，其实师兄也怀疑青莲剑宗作弊了。

    殷涛犹豫了一会儿，想到自己的未婚妻后，果决道：“师弟心意已诀！”

    为了下半生着想，他必须胜！

    “来吧！”

    炼制聚灵丹倒是用不上地火，简单的凡火就胜任。

    魏岩取出老伙计——恒阳丹炉，这是他在山下坊市淘的，用了两三年了，已经有些破旧，但依然好用。

    “这丹炉也太破了吧？”

    “还是最低级的丹炉！”

    “这丹炉能用来炼丹吗？”有人表示怀疑。

    “哼，差生工具多，你们的丹炉高级，也没见你们又多高的成丹率。”东门思源呵斥道。

    炼丹堂弟子瞬间收声。

    魏岩的手心燃起火苗，丹炉开始通红发热后，主料：灵仙草，辅料：薄荷、黄精、何首乌，依次投入丹炉，合上盖子，静待药液融合，朴实无华。

    殷涛脸色凝重，魏岩的炼丹手法行云流水，虽然一些细节很粗糙，但绝对是老手。

    手中的丹炉不断翻飞，震荡其中药液，虽然有炸炉的风险，但更易炼制出高品质丹药。

    这手法令在场所有人大开眼界，不愧是栖霞派的弟子！

    魏岩专心感受丹炉中阴阳五行元素，时机一到，顶盖被掀起，十道流光飞出丹炉，皆是一品丹药。

    “今天超长发挥啊！”魏岩满意的点点头。

    殷涛的丹炉飞出十道流光，也都是一品聚灵丹。

    两人这次不分胜负，太上长老宣布：“两人不分胜负，今天到此为止，大家也都累了，回去休息吧。”他眼中流露着笑意。

    两人虽然不分胜负，但青莲剑宗弟子认为自家已经赢麻了！

    栖霞洞天诶，修仙界第一的炼丹宗门，能和他们不分胜负已经很了不起了！

    殷涛眼中透露着不甘，眼睁睁地青莲剑宗弟子簇拥着魏岩离去。

    在他心里，他败了，而且是惨败。

    师兄奚佐拍了拍殷涛肩膀，说道：“师尊让咱们出来见见世面，果然山外有山，人外有人，不要小看了天下人。”

    殷涛苦笑道：“知道了，师兄。”

    奚佐摇摇头，自家的师弟天资聪颖，掌门曾直言殷涛有丹尊之姿。

    如今被路边蹦出的小角色打击到，希望他能调整过来。

    七极楼外，魏岩被炼丹堂弟子热情围住。

    “师弟真厉害。”

    “师弟教我炼丹啊！”抱大腿。

    “达者为师，要叫师兄！师兄教我炼丹啊！”抱住了魏岩另一只大腿。

    “别乱摸啊！”魏岩苦笑不得，求助似看向老张。

    张九山呵斥道：“吵吵闹闹，成何体统，都散了吧！”

    炼丹堂弟子依依不舍放开魏岩，炼丹堂人走后，魏岩说道：“前辈，我没让您失望吧？”

    “不错，没让我再丢脸。”张九山揽住魏岩的肩膀，“等你处理完刑堂之事，到时请你喝酒。”

    魏岩沉默了一会儿，说道：“前辈不怀疑我与端木寒失踪一事有关吗？”

    “首尾处理干净了吗？”

    魏岩下意识的点点头，随后急忙道：“跟我绝对没关系！”

    张九山鄙夷道：“没有确凿的证据，刑堂不会为难你的。”

    装傻充愣还是差点火候。

    “就算你下狱了，我也能捞你出来，放心了吧！”

    魏岩松了口气，有了大佬的保证，那应该没事了。

    “我不知道前辈说什么。”

    “这就对了，进了刑堂后就这样。”

    张绮云在一旁一脸懵逼，爷爷他们在说什么？

    “魏岩，花卷昏倒了，怎么办啊？”张绮云愧疚道。

    魏岩还以为花卷累了在睡觉，一动不动，还羡慕其睡眠质量好，原来是昏倒了。

    赶紧接过一看，没事，还活着就行。

    张九山好奇问道：“这神兽你从那里得到的？”

    “龙牙谷捡到的。”魏岩取出花卷最喜爱的大骨头，尝试唤醒花卷。

    “这都能随便捡到？”张九山嘀咕道，“没事的，你这头神兽正在凝聚内丹。”

    魏岩紧张问道：“花卷会变成妖兽？”

    张绮云也一阵紧张，变成狗妖就不可爱了！

