    没过多久，吴老板和心随我动先后上线，张山跟他们说了下，打算去搞一波BOSS。

    吴老板是没意见的，想赚钱就得多打BOSS，他当然是想去的。

    他进新世界玩游戏的目的，和张山是一样的，就是为了赚钱。

    吴老板还有一大家子要养呢，不赚钱怎么行。

    要想在游戏中赚到钱，就得多打BOSS。

    想靠刷怪小怪赚钱，除非运气爆发。

    要不然的话，能养活自己，都算厉害的了。

    倒是心随我动，一点打BOSS的欲望都没有。

    这位大佬，他只想安心的当个刷子，除了刷怪升级，就没有其它乐趣了。

    但是没他不行啊，在天门关地图行动，没点硬实力，是不太保险的。

    一般的情况，张山都能轻松应对。

    就怕碰到一大群人来捣乱的。

    那张山和风云一刀可对付不了，现在大部分玩家，都有坐骑。

    张山的优势有点被削弱了。

    之前他面对几百人的玩家队伍，还能周旋一下。

    现在可不行了，百来人直接骑马冲脸。

    张山也是扛不住的。

    至于说风云一刀，那就更不行了。

    虽然说这哥们，刚搞到了件神器，有那点膨胀。

    但是真正跟人砍起来的话。

    也就只能威武个几秒钟。

    带上心随我动就不一样，这位大佬可是有终极技能的。

    看到形势不对，一个无敌斩下去。

    那不是神挡杀神，佛挡杀佛。

    有个终极大招在手，行走在天门关地图，才有安全保障啊。

    心随我动不想去，张山只能想办法说服他了。

    “呃，哥们，打BOSS不影响升级啊，BOSS经验多高啊，我们只要随便打两个BOSS，就比刷一天的经验，还要多。”

    “那好吧，不影响升级就行。”

    被张山一顿忽悠，心随我动没有在坚持，总算是愿意去了。

    “走起，打BOSS去，希望能爆点好东西出来。”

    风云一刀兴奋的挥舞战斧说道。

    “希望能多找到几只BOSS，哪怕是紫色BOSS也行啊。”

    “肯定能找得到的，我们跑远一点，多跑一些地方就行。”

    四人骑马冲出兽王谷，朝着天门关地图深处跑去。

    一路上不时的会看到其它阵营的玩家，不过大家只是打个照面。

    并没有发生冲突。

    其实这也是正常的，就算再喜欢搞事的人，也不可能见人就砍的。

    在新世界中，砍人又没啥奖励的。

    哪怕是砍不同阵营的玩家，也是任何奖励都没有。

    大家都是无利不起早的人。

    没奖励的事，一时兴趣来了，可能会没事找人砍两把。

    但也不可能天天去想着去PK的。

    “我们就一直往地图深处跑吗？会不会里面的怪物等级太高了，不好搞啊？”

    吴老板骑马跑在最后面问道。

    他的大宛马是四个人中跑得最慢了，要不是大家不时停下来等他一会，怕是得跟丢了。

    “放心吧，天门关地图大得很，从这里往前全都是五十级的怪，更高级的怪，都还没有人见过呢。”

    “不是吧，会不会是整个天门关地图，怪物的等级最高只有五十级啊？”

    “应该不会，现在玩家在天门关地图的活动范围，才不到一个小角落呢，地图深处还有大把地方，没有人去过，肯定是有高级怪的。”

    “哎，这地图也太大了，跑死个人。”

    “你就知足吧，现在有坐骑方便多了，刚开始的时候，靠两条腿走路，还不是得跑么？”

    四人骑马路过一群群的怪物，偶尔也能看到一些奋力刷怪的玩家。

    但是跑了大半个小时，愣是一只BOSS都没有找着。

    “阿西巴，特么的BOSS都跑哪去了，怎么一只都看不到？”

    风云一刀郁闷的说道。

    “我说哥们，要有耐心，这才到哪呀，慢慢找。”

    “我们要不要分开找啊，那样效率更高一些。”

    风云一刀提议道。

    “还是别吧，万一被人砍倒了，还得找人来复活，那多麻烦。”

    “怕什么，谁敢砍我们啊。”

    风云一刀话还没有说完，不知从哪射过来十多只流星箭，将他们的去路封死。

    这会他们骑马速度非常快，一时根本就来不急调头躲开。

    除了落在后面的吴老板外，其它人三人都被射中，结结实实晕五秒。

    两边的小树林很快冲出数十名玩家，各种技能向他们三人打来。

    吴老板还想上前帮他们一下，张山大声对他喊到。

    “你先跑开，等下再来救人。”

    张山知道，他们三人现在是没得救了，被晕住了五秒。

    还得面对几十个人的攻击，怎么也没可能挺过去。

    不要说张山了，就是风云一刀和心随我动，他们两个力量系职业，比他还要肉一点。

    也没可能顶住几十个人的攻击五秒。

    虽然说张山有个狂暴技能，可以解除控制状态。

    但是悲催的是，他现在骑在马上。

    赤兔马又不是战斗坐骑，骑在马上，是不能攻击，也不能使用技能的。

    只有等晕眩状态的时间结束后，才能下马作战。

    “草尼尼，这特么是哪来的人啊，怎么感觉像是专门在等着我们一样？”

    风云一刀愤怒无比，感觉被针对了。

    可怜他刚拿到神器斧头，还没来得急在人前显露过威风。

    现在却被晕住，只能像个木桩子一样，让人一顿乱砍。

    没过两秒，三人全部倒地。

    风云一刀和心随我动是凉透了，张山还能再抢救一下。

    他还有个重生被动技能，十秒后就可以满状态复活。

    躺在地上的张山，这时才把敌人看清。

    是一群燕国玩家，不过角色名很陌生，都是同一个公会的。

    不过公会名张山也没听说过，估计是个小公会吧，反正他是不认识的。

    在砍倒张山三人后，这群燕国玩家又分出数人，向吴老板追去。

    不过也就是做做样子，他们是砍不到吴老板的。

    大家都骑着马，如果不想纠缠的话，想要把人追上并砍倒。

    那得坐骑比别人好几个档次才行。

    而且还得有留人技能，或者伤害特别高，可以秒人。

    要不然的话，追到天荒地老也是砍不死人的。

    再说了，吴老板的大宛马，虽然比不上张山他们三人的英雄坐骑。

    但也是顶级坐骑了，是他花了五十万金币才买来的呢。

    这些燕国玩家大部分人，骑的都是白马，搞搞偷袭还行。

    想要追吴老板，那就想多了。

