    第502章 恢复的直播画面，犹如人间地狱！（2更！）

    与此同时。

    炎国境内。

    由于炎国小队突然返回蓝星，导致许凡等人的直播间中出现了黑屏画面。

    大量弹幕从公屏上飘过。

    每个人都在疯狂吐槽这件事。

    不……

    不单单是这些观众因为直播间黑屏而变得急躁。

    就连上面的人，也有些坐不住了。

    向负责直播的特别行动小组施压。

    让他们无论如何也要恢复直播间的画面。

    一方面，是为了掌握炎国小队的动向。

    以免霓虹跟灯塔国会在这个节骨眼上搞出什么乱子。

    另一方面，炎国的高层也希望能通过这次机会，秀一场肌肉！

    让蓝星所有观众都知道，禁地选手返回蓝星之后，会是怎样的表现。

    当然……

    除了这些因素外，还有一个最为关键的原因。

    那便是许凡等人对炎国的意义。

    特别是许凡。

    只要他还是禁地最强选手，就可以为国家争取到源源不断的禁地资源。

    若是可以掌握许凡等人的动向。

    万一真有什么问题，炎国也好在第一时间进行支援。

    确保他们的安全。

    倘若出现在霓虹的妖怪过于强大。

    他们也好接应许凡等人。

    带他们撤退出霓虹的领土。

    于是……

    在各方面的施压下。

    特别行动小组立刻展开行动。

    不惜调用了一颗炎国卫星，进行拍摄。

    按理来说，这种事情会遇到层层阻力。

    但是非常时期，自然需要非常之手段。

    有关这件事上，所有权限一路绿灯。

    经过半个小时的功夫，直播间再一次恢复了画面。

    不同的是……

    这一次的直播内容，借助的炎国卫星。

    而非是禁地那种充满神秘色彩的直播方式。

    所以直播间的画面，没有办法展现出选手视角。

    只能是以航拍的方式。

    让大家观看到许凡等人在霓虹城市的表现。

    然而当直播间恢复画面之后。

    犹如地狱一般的景象，映入观众的眼帘。

    饶是节目组现场的工作人员，都没有想到霓虹的城市会变成这个样子。

    街道上可以说是尸横遍野。

    不仅有人类的实体残骸。

    也有奇形怪状的妖怪碎片。

    不同颜色的血浆充斥着街道。

    展现出了什么叫血流成河。

    并且与禁地不同……

    禁地虽然也有原住民，但对不少观众来说，这些原住民都是另外一种生物。

    他们只是长的像人类而已。

    说他们是另一个世界的生物，也十分合理。

    可是现在……

    铺满街道的尸体，是真正意义上的人类。

    是蓝星上的人类！

    这种生理和心理双重冲击下，不少人当场呕吐起来。

    根本没有重新看到直播间画面的喜悦感。

    饶是节目组的工作人员，也感到胃里一阵翻江倒海。

    纷纷冲到了洗手间。

    主持人小莹更是赶紧闭上了双眼。

    担心自己的形象受到影响。

    结果……

    她还是慢了一步，那如地狱一般的景象，已经深入脑海。

    一闭上眼睛，密密麻麻的尸骸全部在黑色的背景中浮现出来。

    让她当场干呕起来。

    陈兵王，张局长。

    这两位从部队中走出来的男人，也很少……

    不。

    是根本没见过这样的画面。

    眉头顿时皱在一起。

    脸色苍白。

    嘉宾强哥的心理素质虽然比主持人小莹强一点，但也没强到哪里去。

    连忙呼吁工作人员打码。

    可话又说回来了。

    整条街道上都是密密麻麻的尸骸。

    一打码，基本上不剩下什么画面了。

    饶是节目组也十分的为难。

    但是在一番权衡之后，他们还是进行了打码处理。

    “卧槽，这也太恶心了吧。”

    “尸横遍野，血流成河，绞肉机也不过如此了吧。”

    “该死的异次元生物！”

    “还好，这些异次元生物没有出现在了我们炎国境内，要不然的话……”

    “前面的，快闭嘴吧！”

    ……

    一时间，直播间里的炎国观众展开疯狂热议。

    哪怕对霓虹国没什么好印象的观众，心里也大为震撼。

    有些同情这些人的遭遇。

    当然了……

    更多人则觉得庆幸。

    庆幸这些异次元生物选择了霓虹入侵。

    并没有出现在炎国境内。

    要不然的话……

    后果恐怕不堪设想。

    因为炎国的人口密度，可是远远超过霓虹的。

    当然，也有一些国外观众在发现炎国直播间出现了新画面后，回到这里。

    结果看到的，全都是朦胧的马赛克。

    心里大概清楚了是什么情况。

    整个城市，可以说是惨不忍睹。

    不过……

    虽然这座城市的街道上犹如人间地狱一般，但还是有不少幸存者，躲进了街道两侧的建筑。

    躲避着妖怪的追杀。

    值得一提的是……

    这些妖怪确实拥有碾压人类的力量，但他们的数量，却远远比不上这座城市的人口。

    在人口暴增的今天。

    大板城市的常驻人口，能够达到上千万的规模。

    而入侵这里的妖怪，充其量不足一万。

    再加上滑瓢的本意并不是斩尽杀绝。

    而是想重新奴役这片土地。

    让人类再次变成他们的粮食跟奴仆。

    除了一开始的威慑作用，杀戮的速度，已经在慢慢放缓了。

    而炎国的官方。

    也利用这一机会，尽量与在霓虹大板城市工作，留学的炎国人进行联络。

    确保他们的数量，以及大概的位置。

    无论怎么说，这些人……

    都是炎国的一份子！

    无论他们身在天南海北。

    祖国都不会放弃他们！

    很快……

    在许凡等人消灭一条街上的所有妖怪之际。

    他随身携带的手机，忽然响了起来。

    “嗯？”

    许凡挑了挑眉，迅速接起了电话。

    “许凡先生，您好，我是炎国特别行动小组的成员，代号是涛。”

    “是想确认我们的情况吗？”

    许凡稍微想了一下，觉得这些特别行动小组，最想知道的问题，就是大家的安全。

    “我们这边现在没什么问题。”

    许凡回答着说。

    “是吗？那就好。”

    得知炎国小队目前平安无事，通话另一端的涛也长松了一口气。

    不过……

    他联络许凡的目的，可不单单是为了确保他们的安全。

    实际上……

    “其实有一件事，想要拜托许凡先生。”

    “虽然我们努力在跟霓虹进行交涉，但是一时半会儿都赶不到那边。”

    “还需要一些流程才行。”

    “所以，能拜托您，保护在大板城市的炎国同胞吗？”

    涛语气急切的问道。

    (本章完)

