    众目睽睽之下，丝毫不顾及他的颜面，现在更是将所有的责任都推到了浩楠的头上。

    “你们作为学院的学生，不论发生了什么事情，都不是只有一条路径可以解决。

    浩楠现在身受重伤，具体的情况也无从得知，但是你们今天杀了一位同学的罪名却不能就这样放任。”

    倪鸿飞板起脸来，严肃而冷厉，“这样的学生，不能继续留在我们学院。”

    一旁的任七和简浣纱皱起了眉头，二人对视了一眼，他们都很清楚倪鸿飞对倪浩楠的重视程度。

    因为只有一个儿子，所以平日里一向都比较骄纵，其实倪浩楠也是一个修炼天才，倘若不是戚翰的出现，他毫无疑问是学院最耀眼的一人。

    他们几乎都是看着倪浩楠长大，这孩子原本只是有些高傲，可戚翰的出现带给了他太大的冲击，就连这性格也变得偏执起来。

    这几年来，他们都注意到倪浩楠越走越偏，有时候会欺负同学。

    对此，他们看在倪鸿飞的面子上只要不是太过分便就此作罢，可今天这情况的确是过分了。

    倘若不是帝北宸有些手段，恐怕他们今天都得折在这……

    “倪院长，我看这件事情还有待商榷。”简浣纱出声道。

    听言，倪鸿飞眸色顿时一变，难以置信地看着二人，“你们这话是什么意思？”

    “鸿飞，我知道你是担心浩楠的情况，但今日之事站在客观的角度，他们并没有太大的错处。

    这件事情已经闹得这么轰动，这样的处理方式会让很多人不满，伤了很多学生的心。”任七传声道。

    他们也是相识多年的朋友，当着这么多人的面，他并不想搏了倪鸿飞的面子，不过这件事情断然不能这么处理，否则整个学院都会受到很大的影响。

    “为何？”倪鸿飞仍然不满，“纵然这件事情是李明珠挑衅在先，可这几个学生杀心未免太重了。

    只是因为对方的挑衅就必须得要了人家的性命，那么日后在这学院里，谁得罪她，她就要至于死地不成？”

    “百里红妆并不是你说的那种人。”简浣纱出声，“这孩子不骄不躁，虚心好学，重情重义，也从不喜欢抢人风头。

    她是我丹院的学生，我对她也多有关注，之前的确是李明珠三番四次的挑衅她。

    她一直忍耐至今，如果真的是你所说的那种人，她早就已经动手了。”

    倪鸿飞冷哼一声，“她是你丹院的人，你自然是这么说。”

    “你这话是什么意思？”简浣纱也来了火气，“倪浩楠这些年的变化你心知肚明，这一次他吃了大亏也并非是坏事，若是任由你一直纵容下去，日后不知道会变成什么模样！”

    “简浣纱！”

    倪鸿飞此刻也顾不得传声了，怒气在所有人的面前都表现的极为明显。

    “浩楠现在筋骨断裂，全都是因为这二人，难道就让这件事情这样过去了？”

    简浣纱神色冷漠，眉眼间透着一丝不耐，她已经懒得和倪鸿飞理论了。

