    石媚自然感受到许无舟那炽热的目光，她脸色绯红，可有经验的她，咬了咬嘴唇就蹲下来，刚想做什么？

    却听到一句询问。

    “你只愿意口齿伶俐吗？”

    “啊？”

    石媚不理解。

    许无舟又道：“一个人口齿伶俐不能完全试出别人的深浅吧？”

    石媚跟着许无舟在一起许久，时常听着黛夭夭和许无舟口无遮拦，哪里不知道这话是什么意义。

    她红着脸，咬着贝齿道：“我以为你只喜欢我口齿留香。”

    许无舟哪里受得了这样的刺激，也不说什么，也不管就在院子里面，直接扳过石媚。

    ………石媚终于从只会口齿伶俐变成了一个知长短懂深浅的好姑娘了。

    第二天见到秦立和林秀静时，林秀静问他休息的好不好的时候，许无舟多少有些心虚，毕竟这都是媳妇的娘家人。

    故而许无舟道：“本来以为回来就能见到倾眸，所以昨晚总想着她没有睡着。”

    林秀静嗔斥道：“倾眸这孩子也真是，你们已经夫妻了，还经常和你两地分居，我以后会好好教训她。”

    许无舟心头有些慌，和秦倾眸一直分开好像他的原因更大。

    所以许无舟为秦倾眸辩解道：“她说喜欢自由，两个人有适当的距离才是最好的。”

    林秀静脸色都变了：“等她回来我再好好收拾她，无舟啊，你别怪她，那孩子从小被宠坏了，不知道为人妻后和做女子时期不一样，你放心，我一定好好教导他。”

    许无舟道：“林姨你说啥呢，我对倾眸从来都没有过任何的不满的，我只怕她对我不满呢。”

    “……”秦云杰在旁边看着，恨不得狠狠的捶许无舟的脸。

    真特么不要脸，连姐姐都坑。

    哼，你在朝歌和宁瑶等女子的绯闻，要不要我和母亲等说说啊。

    不过这些他也只敢想想，因为说出去母亲会不会、能不能教训许无舟再说，反正他是会很惨。

    嗯，找个机会偷偷和姐姐说，不让许无舟发现就好了。

    自己管不了，得让姐姐好好收拾收拾他。

    和林秀静吃完早饭，林秀静等人都离开，秦云杰也准备离开，却被许无舟喊道：“你在这里。”

    “啊！”

    秦云杰心中一慌，难不成自己想什么都被许无舟知道了？

    他不会这么厉害吧，修行了看穿人的心思的神通。

    秦云杰就要求饶的时候，就听许无舟对秦立说道：“以后秦云杰就跟在我身边，他身为诸侯世子，眼界看的广阔一些是好事。”

    秦云杰再蠢，也知道许无舟这是什么意思。

    这是要培养他做一个真正的诸侯啊。

    许无舟现在什么身份，天下共主啊。

    跟在许无舟身边的眼界，那所观自然非同凡响。

    最重要的是，这也代表着许无舟给输送资源啊。

    因为许无舟亲近一个人，培养一个人，别人也都看得到啊，那么很多人都明悟啊。

    姐夫这是对他寄以厚望，要培养他做强大的诸侯啊。

    姐夫是好姐夫。

    嗯！姐姐也真是的，姐夫回来都不见，也不好好陪陪姐夫，得叫母亲好好说说她才行。

    武耀看了一眼秦云杰，心想这小子倒是好机缘。

    这样的机缘，大能不换啊。

    其他诸侯世子，要是能有这样的机会，武耀相信他们会倾家荡产。

    云州诸侯，此刻在诸侯世子中最弱，但秦云杰有这样机缘，一跃成为诸侯中最前列很有可能。

    许无舟没管其他人怎么想，带着武耀等人到了正厅。

    刚到正厅，许无舟还没问武耀和那边沟通的怎么样，就见一军旗从天呼啸而来。

    见到这军旗，许无舟眯着眼睛道：“我就很好奇，你们算人族吗？”

    军旗颤动，有声音从上面发出来：“有话请直说。”

    “我现在身为道主，又暂代人皇之职责，难道还不值得你们派人来见我？

    你们这是凌驾于人族共主之上。”

    军旗声音如旧：“人族共主我们可以认所有人，却不可能认你。

    此番前来，不过是为了人族。”

    许无舟皱眉，望着军旗。

    对于坐镇临安的这支人杰大军。

    他自从成为道主后，也有所了解。

    只不过他们这句话是什么意思？

    对我个人有意见？

    许无舟也是聪明之人，心想因为他的原因可能性不大。

    那应该就是许宝宝了。

    许宝宝到底做了什么？

    以前许无舟觉得他的  父亲可能就是临安的一个武者，但从各处的反应来看，许宝宝很有可能是一个人神共愤的混蛋啊。

    许无舟也不想和他们纠缠这些事，他此番来的目的只是为了人魔大战。

    所以许无舟直接开口道：“人族要和魔族开战，你等如何看？”

    “死战到底！我人族之地，岂容魔族踏足！”

    军旗颤动，语气冷冽。

    “此战需要你们之助。”

    军旗颤动道：“我们不可轻动。”

    “无需你们出手，只需要你们做两件事。”

    许无舟道，“第一，敲响钟声，以三座钟响来代表我人族上下一心和魔族死战。

    第二，需要你们表露出意思，但凡此番人魔大战不遵调遣之诸侯视为人族叛逆，天下共击之。”

    那位人杰虽不在，可是他的影响力还在。

    同样这支横扫天下的军队也在。

    他们站出来，依旧有巨大的意义。

    三万州内有不少还有不少人或惦念他的。

    至于第二，自然是给那些诸侯敬畏。

    许无舟的舆论只是第一步，第二步就是大棒。

    天下强军无出其外，有他们站出来警告，那些诸侯将会听话的多。

    军旗沉默，第一件事他们义不容辞。

    至于第二件事，他们沉默。

    霸王不在了，他们还有什么资格说这句话？

    没有霸王的他们，又哪里有实力说出这样的话。

    见军旗沉默，许无舟道：“我来不是和你们商议的，我是来下命令的。

    即使此刻那位人杰在这里，我也是同样如此。

    他就算能成为人皇，但却还不是，可我现在却是道主。”

    这句话激怒了军旗，他们颤动起来，有一股威压直接涌向许无舟。

    许无舟还未说什么，黄金体就暴怒了起来，同样一股威压震荡而出，直接向着军旗爆震而去，怒斥道：“大胆！”

    黄金体镇压，让军旗为之一滞，险些掉下虚空。

    稳住之后，那股扫向许无舟的威压消失，激烈颤动的军旗最终回归平静。

    “可！”

    这是军旗最后留下的话语，然后呼啸如箭，就此消失。

    许无舟望着远去的军旗，目光深邃。

    “还没商谈细节，我们要……”武耀的话还没说完，就见许无舟摆手。

    众人也都安静。

    这是很复杂的场面，军旗向来超然在外，当初人皇都管不住。

    许无舟此番如此怒斥，谁知道他们如何想。

    这些粗汉不适合去招惹。

    可同样的，许无舟此刻是什么人，这些天来什么时候不是说一不二，被军旗如此轻视，君心难测啊。

    正在众人准备开口时，却见到门外一个女子走来，她迈着大长腿，有着让人血脉膨胀的性感张力。

    走进来的她，面静如水，毫无昨日面对许无舟的画面，有的只是不露辞色的沉着：“军中让我来和你们商议细节！”

    ……… 

