    这个“清风酒馆”是酒井久香联合龟川新创办的一间企业，其创意就是来自李翰潜伏金陵后的最初的一个创意。

    是叛变后的缪中海把李翰的这个创意告诉酒井久香的。

    原本，李翰的这个创意是创办清风酒馆，方便“鬼见愁”别动队作为潜伏和联络之用的。酒井久香思考多天，感觉这个创意不错，也想借此机会诱李翰出来，她想，既然这个是李疯子的创意，那么，“清风酒馆”创办后，李疯子迟早也会过来看看的。所以，酒井久香也打起了心理战，便联合龟川，一起投资创办了这家酒馆。

    而且，这个“清风酒馆”就创办在原来的“优雅相馆”这处房子里，刚创办没几天的“清风酒馆”生意非常好。

    酒井久香的心理战术也真够绝的。

    人来人往，酒馆前面停满了小鬼子军官的轿车和军用轿车、摩托车。

    此时，酒井久香在龟川陪同下，与山田亦男聊着聊着，便把山田樱子的事告诉了山田亦男。

    山田亦男很喜欢酒井久香，对她一见钟情，但是，他的军衔远低于酒井久香。

    他一个晚上都是盯着酒井久香看，尤其是紧盯着她的胸口，不时的直咽口水。

    但是，这个山田亦男似乎也很爱他的妹妹山田樱子，不会因为酒井久香的一句话，就轻信这是一个事实。

    他但听酒井久香此言，他也很机智地说：“课长阁下，是否知道我们内部有无内鬼，最好的办法就是派人打入敌人的内部。这样，不仅可以打探清楚我们的内鬼是谁，也可以将敌谍机关一网打尽。”

    酒井久香迷人一笑说：“呵呵，好办法！亦男君，你不愧是我们帝国特种部队的教官。来，我敬你一杯！”

    她随即端杯而起，向山田亦男敬酒。

    “谢谢酒井课长的夸奖！卑职还要好好的向课长学习。”山田亦男端杯而起，受宠若惊地道谢，又仰头一饮而尽。

    他放下酒杯，建议酒井久香有空或者机会合适的时候，随自己回家看看，和自己的母亲上村花子聊一聊，也和山田樱子好好地聊一聊。

    他说，一个家族的家风如何，可以看出这个家族年轻人的修养。

    酒井久香妖冶一笑，点了点头，表示同意。

    两人随即留下了联络方式，然后起身道别。

    无论如何，酒井久香还是做足表面功夫，很有礼貌地相送山田亦男出门。

    山田亦男走了几步，又转身说：“课长阁下，你看是否可以这样？李疯子既然会到怡红院去保护那些出来卖的女人，他会否到魅人院去保护那些出来卖的女人呢？我想明天晚上带一班学员去魅人院潜伏，你让宪兵部队派人乔装到魅人院制造今晚在怡红院的场景，如此，一旦李疯子出现，我就出来打他的埋伏，也让我的学员尝试特战方面的实战。”酒井久香点了点头说：“我看可以，我马上回去和龟川君商量。明天下午电话联系。”

    山田亦男朝她欠欠身，转身走到豪华轿车前，拉开车门，钻进轿车里，乘车而去。

    酒井久香望着山田亦男离去，若有所思一会，决定先吊吊山田亦男的胃口再说。

    她是资深的蛇蝎美女特工，实际年龄大山田亦男近十岁，自然不会姐弟恋。

    长期的特工生涯，也让她不会随便对一个男人动情。

    但是，酒井久香也把山田亦男的建议，告诉了龟川。

    龟川闻讯大喜，表示愿意一试，且愿意亲自带队。

    他又频频举杯向酒井久香敬酒。

    酒井久香一阵恶心，真是呕吐。

    她推说有些醉了，想回家了。

    龟川失落地送她出门，为她拉开车门，恭送她上车。

    望着酒井久香乘车远去，龟川回到酒馆，抓起吧台上的电话，致电宪兵司令部，通知留守人员，全副武装到“清风酒馆”来集合。

    然后，他集结一队小鬼子，连夜到一些安全区杀人放火，抢钱抢粮抢女人。

    直到累的精疲力尽，他才收队回归宪兵司令部。

    他感觉开办一间“清风酒馆”，钱怎么好赚，也不如杀人放火抢劫来钱快。

    李翰、朱莉文、谭玲玲远离怡红院，经过大常巷一带废墟的时候，朱莉文坐倒在街边的残墙下，难过地说：“原来，我们国家的人这么不容易，小鬼子连那些为了生活出来卖的女人也不放过，真他姥姥的贱。”谭玲玲急忙过来扶起她，安慰她，低声说：“莉文，你今晚亲眼看到了一切，你的心灵创伤比我深。但是，谁都有悲伤的时刻。如果悲伤到不能自拔，从而放弃了自己的人生，那就是对生命的亵渎。”

    李翰此时却一手按亮手电筒，朝一个地方照去，又喝了一声：“谁？”

    三只人影赶紧的从废墟里出来。

    朱莉文分开谭玲玲，惊喜地望着其中一人说：“刘大哥？是你们？你们怎么盯我们的梢？”

    原来盯梢的是刘文林、史珍香、龚少彬。

    他们三人此前也进入了安全区，那晚李翰等人与小鬼子的血战，他们也就在此附近，并也有暗中相助。

    此前一些，刘文林救过朱莉文，从朱莉文嘴里获悉李翰是一个难得的人才，便由此四处寻找李翰的下落。

    今晚，他们也是和李翰想到了一块，潜伏着到怡红院想铲除小鬼子的，但是，仍然是被李翰抢先下手。

    后来，他们就一路跟着李翰等人到此。

    谭玲玲握枪指向刘文林。

    龚少彬、史珍香急忙也握枪指向谭玲玲和李翰。

    刘文林急忙朝龚少彬、史珍香摆摆手说：“把枪放下，都是抗战勇士，枪口应该一致对外。”

    龚少彬和史珍香连忙收起“盒子炮”。

    李翰明白刘文林就是营救过朱莉文的人，便悄然将小飞刀缩回衣袖里，又抱拳拱手说：“原来是刘大侠，谢谢你曾经相救舍妹。”

    刘文林也抱拳拱手说：“李营长客气了，都是华夏人，我们并非故意盯梢，原因只有一个，和你们一样，今晚是想去怡红院救人的，但是，你们先下手了。后来，我们感觉理应和你们团结一致，壮大力量，共同抗战，所以，就尾随而来。对不起啦！”他说罢，又朝李翰欠欠身，以表歉意。

    李翰含笑说：“不碍事。我其实知道你们跟着我们很久了，但是，我有一种预感，你们并非坏人，所以，我的小飞刀一直没出手。若不是莉文坐下来，我怕她有危险，也不会点破你们藏在废墟里。但是，现在小鬼子封城，又到处杀人放火，我们也没地方可小聚一会，就此别过吧。以后，我让莉文妹子和你们联络一起打鬼子的事。”刘文林却不甘心地说：“我过来，是另有一事相商，就是如何营救约翰和杰克的事情。我不知道他们俩有没有将纪录片和胶卷给你们？但是，做人不能忘本，得把他们营救出来。他们可是国际友人，绝不能让他们惨死在小鬼子屠刀下。”

    朱莉文惊愕地反问：“那天晚上，你们也在现场？也有出手相助？”

    史珍香点了点头说：“若非我们暗中相助，至少你们没那么快安全脱险，肯定会有更大的伤亡。”

    谭玲玲不耐烦地说：“多谢喽！”

    李翰理智地说：“我们出了一个叛徒，叫缪中海，只要抓住缪中海，就可以知道约翰和杰克被小鬼子藏在什么地方。”

    刘文林沉重地说：“这个，我想和你们联手办。可以考虑将小鬼子的罪行抢先公布于众，赢取国际的支持和声援。现在，我们已经有二十多万的同胞被小鬼子屠杀了。再让小鬼子这样大屠杀下去，整座金陵城就完了。这座城市，现在日日夜夜都在流血。”

    众人正要说什么。

    李翰却伸手将刘文林拉开几步，附耳低声说：“你们在城里有没有办报纸？有没有印刷厂？如果有的话，我想借你们的设备，印些小报纸，散发至街头，惊动小鬼子，从舆论上压制小鬼子的暴行，以达到制止小鬼子疯狂大屠杀的目的。”刘文林稳重成熟地说：“我凭人脉，可以帮忙联系印刷厂，但是，有刊号的报纸肯定不行，会被小鬼子查封，并会遭到小鬼子的屠杀的。”

    李翰心中有数了，又低声说：“那行，我马上让莉文回去取些胶卷出来，回到这里交给你们。你们印出样板之后，拿给我看，三天后的晚上，同现在这样的时间，一起到洪公祠会合吧。”刘文林表示同意。李翰随即回到朱莉文和谭玲玲身旁，低声让她们马上回竹竿里11号取些自己拍摄的胶卷，回来交给刘文林一行。

    朱莉文和谭玲玲赶紧跑开。

    李翰提议刘文林等人一起进入废墟等候。

    刘文林让龚少彬爬到残墙上去警戒。

    众人便一起进入废墟等候朱莉文和谭玲玲回来。

