    第119章 恼羞成怒的老子 元始天尊！再杀向三仙岛！

    瞬间两阵气氛也不由更诡异！

    两个老阴比的圣人，竟然兀自在那里大呼小叫，可惜那三霄娘娘却一点面子都不给！之前那元始可是倒飞出来的？不会那通天教主已经在里边埋伏了吧？

    终于同样老杂毛的玄都大法师也不由再一声大喝道：“孽障！还不快来接驾！”

    申公豹两眼阴阴：‘那三霄娘娘就不来，其两位圣人又能如何？好像来了之后，其两位可以不要面皮亲自破阵的圣人，就会放过那三霄娘娘一样。’

    明显一点，两个阴险卑鄙的老阴比圣人亲自破阵，却也就等于是亲自与晚辈弟子的三霄娘娘过招了！

    不然同是弟子辈的三霄娘娘布阵，不应该是其阐教弟子去破阵吗？怎么作为长辈的圣人，竟然亲来破阵了？还要不要一点逼脸了？

    其阐教就没有一名弟子，能破那截教三霄娘娘的九曲黄河阵吗？

    明显阐教十二金仙，也已全都陷了进去，就连副教主燃灯道人都只能一再卑鄙无耻的逃命，不得不其两位圣人老阴比亲自过来破阵了！

    可关键问题是，这辈分不对啊！人家弟子来布阵，这其邪教阐教的弟子破不了阵，就圣人师尊亲自过来，而且一位圣人还不够，竟然来了两位圣人。

    又卑鄙无耻的要人家来接驾，怎么其两位圣人破阵，要不要人家直接将阵打开？

    终于眼看还是没有动静。

    老子、元始两个老阴比的圣人也干脆直接拉着脸一起入阵！

    顿时围观的所有人：‘这圣人，还真是可以不要面皮啊！人家弟子布一个阵，竟然需要其两位圣人同时进阵破阵！不应该是弟子对弟子吗？’

    一下所有人，包括南宫适、毛公遂、散宜生，也都忍不住看得诡异了。

    ‘这圣人不都是高高在上，最在意面皮的吗？以圣人身份破人家弟子布的阵，这也叫在意面皮？还要不要一点逼脸了？’

    却哪怕就是乱入进来围观的云中君，也都不禁看得心中一阵鄙夷，同时乱入进来的同时却又因果之下知道圣人的不可敌，真正的不可敌！

    但似乎，眼下又有些颠覆其云中君的认知了，似乎圣人并非是不可敌的！因为如果是不可敌的，之前那元始天尊进去怎么可能不破阵？

    与此同时的九曲黄河阵内。

    老子、元始两人也不由同时脸色阴沉了。

    但见一众弟子正横七竖八的倒在地上，关键是依旧不见那三霄的影！而就只在倒霉的广成子脸上留下一张纸条。

    ‘二位师伯，恕弟子失礼，不敢对圣人不敬, 我等弟子布阵, 自当由二位师伯门下弟子前来破阵。想以二位师伯的圣人身份, 定不会不要圣人面皮，亲自前来破弟子所布之阵的。

    故此为了不对圣人不敬，弟子先行一步返回三仙岛, 二位师伯门下皆是根行、法力、悟性绝高之辈，想如此小惩也无关紧要, 弟子姐妹三人遥在三仙岛向二位师伯拜上。’

    瞬间老子不由脸色一阴, 这都亲自过来了, 竟然被那三霄给放了鸽子，将十二弟子修为全部一削到底, 又说什么根行、法力、悟性都绝高。

    那不过是元始贤弟故意说说，好打压其截教的，自己跟元始贤弟都没有当真, 其三霄竟也当真, 拿来反讽刺自己跟元始贤弟, 真是孽障！

    元始同样脸色一黑道：“且安排了众弟子, 道兄我二人再一起往三仙岛走一趟。”

    老子也阴着脸点头：“善！三个孽障以为如此就可逃过一劫，我跟贤弟既然亲来, 又怎会让她三人逃掉。”

    紧接。

    九曲黄河阵无声自破。

    南宫适、毛公遂：‘破了？那三霄娘娘呢？’

    只见笼罩九曲黄河阵的鸿蒙雾气消散，却并不见那三霄娘娘身影，而就只有十二个阴险卑鄙的独眼老杂毛, 全都一下不由老实了。

    瞬间申公豹也不禁心中一紧：‘那三霄娘娘，不会是遭了两个老阴比的毒手吧？’

    黑熊精、牛魔王也立刻心中一动：‘不对, 看两个老阴比阴沉的脸色，怕是并没有占到便宜！那三霄娘娘都不见了, 其两人还没有占到便宜又是何意？’

    返回芦篷席殿。

    大商雍州城阵前已是一片安静，不见了那三霄娘娘, 也不见了大商的练气士，就只有一个留守的原陈塘关总兵李靖，结果眼见到圣人不要脸的亲来，也识相的退避一下。

    鬼方阵前芦篷席殿上。

    一众白发苍苍独眼的阴险卑鄙老杂毛拜完。

    元始天尊便也淡淡吩咐道：“今日诸弟子削了顶上三花，消了胸中五气，遭逢劫数，自是难逃。只是姜尚应天数，兴鬼方而伐成汤，尔等还要往来相佐，再赐尔等纵地金光法。”

    接着淡淡话音落下的同时，也突然拂尘向着十二弟子一甩，顿时便就是十二道金光进入十二个阴险卑鄙的圣贤道德之士弟子体内。

    直接赐神通纵地金光术！才是真正的圣人能力！

    接着才又再次淡淡吩咐道：“武王有红沙阵百日之难，百日之后难满自可脱劫，当享鬼方八百年气运。南极仙翁留下过后破阵，我与道兄且往三仙岛走一趟，那三个孽障以为如此可以逃掉, 却不知已是在劫难逃。”

    老子再点头：“善！”

    申公豹脸色诡异：‘太阴险卑鄙了！那三霄娘娘逃了？其两个圣人师伯，要不要面皮的直接追杀上门？自己弟子不是人家对手，就是圣人亲出。’

    牛魔王、黑熊精、西方教众人：‘难怪那通天教主不现身，原来是那三霄娘娘已经有了对应，知道其灵位圣人的阴险卑鄙，所以先一步避开了。

    但也没想到其两位圣人，竟会如此的阴险卑鄙，再追杀向那三仙岛，看来这一次那三霄娘娘是难逃一劫了。’

    同时武庚自也记得后世封神演义原著记载这里的一幕，即：‘燃灯道人在芦篷席殿上与十二金仙默坐，南极仙翁准备破红沙阵。姜子牙等到九十九日上，来见燃灯，口称：老师，明日正该破阵……’

    即一众被废了的老杂毛，却是在芦篷席殿上等了九十九日，就因为元始天尊圣人一言，那武王姬发有红沙阵百日之难，只不过这一次变成了鬼方武王。

    竟然不等到一百日，都不去破阵！那么这天数岂不又是人为安排的？

    于是眼看着老子、元始往三仙岛方向飞去，鸿蒙洞天内的武庚、金灵圣母也都不禁诡异了，这接下来九十九要准备点什么？那老子、元始还真上钩了！

    (本章完)

