    有了白师城的加入，孟昭所在队伍的实力再次壮大，应对危机的能力加强。

    赶往仙台峰的速度也大大提升，在第二日正午时分，成功的赶到目的地。

    仙台峰，乃是云雾山外围比较靠内的一座峰峦，形如圆台，高耸直插天穹，四周被朦胧如棉花的云雾所缭绕，形如仙境，故而被称为仙台峰。

    此地在曹家所绘制的地图中也有标注，往南大约不到二十里，就是被曹家认为是至凶之处的五毒瘴地，毒物遍地，瘴气与云雾纠缠在一起，凶煞无比。

    相传其内更有剧毒凶物，纵然先天一时大意踏入其中，怕也难逃一死。

    相比起五毒瘴地的危险，仙台峰则不愧仙台之名，非但少有凶兽驻足，峰上气候更是反常，霜雪不降，常年苍松翠柏，鸟语花香，和盛夏时节没什么分别。

    这也是从进入仙台峰之后，孟家一行人的心境愈发轻松，欢快的原因。

    前脚还是冰天雪地，后脚便是温暖如春，冬的肃杀，与春的生机，在连日赶路，精神和肉体十分疲惫的人们心中，自然是更喜欢后者一些。

    这还不止，众人还发现野兔，山鸡，梅花鹿等野兽，成群扎堆的在这片山峰中繁衍，看起来十分肥美。

    其实云雾山最多的还是野兽，凶兽只是位于食物链顶端的一种生物罢了。

    曹湛更是持手中大弓猎杀不少野兽，扒皮拆骨，生火烧烤，打算改善一下中午的伙食，让一行人分外期待，干粮虽然饱腹，终归不能满足口味需求。

    孟昭作为队伍的主心骨，临时的决策者，决定大本营所在之后，安排孟家武士往四周查探，有无他人踪迹，并留下孟家记号，接引其后而至的孟弘道一行人。

    这些繁琐事务也不简单，孟昭却都安排的井井有条，没有疏漏。

    中途，孟家一个武士无意中发现了一片桃树林，里面已经结下一一枚枚硕大的仙桃，饱满多汁，让人垂涎欲滴，这在野味之外，又多加了一道饭后甜点。

    直到大约申时左右，孟昭才终于和孟弘道一行人重新汇合。

    赶到仙台峰的人，以孟弘道为主，七大先天一个不少，另外还多出六个之前来不及和孟昭一起突围的孟家武士，总之是没有一个外人。

    这让孟昭再次确信，自己之前的推测八九不离十，孟弘道正是利用这个机会，摆脱火龙洞与赵家，欲要独吞蛟龙卵。

    一处长满青草的斜坡上，尽头是一排参天大树，两边各色艳丽的鲜花耀眼。

    此时这仙台峰温度反常的炎热，孟弘道将自己披着的白色棉袍褪下，挂在手边，眉眼舒缓的朝前漫步。

    在他身边，只有孟弘道与孟川两人一左一右跟在后面，没有旁的护卫打扰。

    很明显，这是一次小型的，仅属于孟家嫡系血脉之间的聚会。

    其他人，哪怕是王天雷，杨九这般的高层也没资格掺和进来。

    “昭儿，你做的不错，一个不少的将咱们府上的人带了过来，很好。

    不过，白师城是怎么回事？他为什么会在这里？”

    孟弘道的心情并没有因为一个白师城而有所变化，毕竟他势单力薄，又身负内伤，掀不起什么风浪来，但他不得不问明白一些。

    任何一个疏忽，都可能导致他们孟家的谋划前功尽弃，不得不谨慎。

    孟昭亦步亦趋的跟在孟弘道身后，执晚辈礼，面色平静，步调从容，闻言，恭敬道，

    “回三叔，在和六翼霜蜈大战的时候，巨鹿侯的七子秦韬死在乱战当中。

    白师城作为秦韬的护卫，难以回巨鹿侯府交代，走投无路之下，被小侄招揽，日后便为小侄身边的先天供奉，护卫小侄安全，可以信任他。”

    这件事孟川已经知道了，没什么表现，但孟弘道却是第一次听说，尤其是秦韬之死，更是让他轻咦了一声，猛地转头看向孟昭，目光凝实，

    “秦韬死了，可是真的？”

    孟昭知道孟弘道在担心什么，点头道，

    “是真的，尸体是小侄亲手检验，并毁掉的，不会有假。

    白师城也是真心投效，小侄已经答应他，将其妻女救出，这是他效忠的前提。”

    孟弘道的目光柔和许多，不过神色依旧没有轻松多少，继续向前踱步道，

    “昭儿，我知道你一直想要招募先天高手，代替吕忠坐镇二房，其实我和你大伯已经挑了几个能力武功忠诚都不错的人，就等你去选，现在你要了白师城，可未必比得上我们为你挑的人啊！”

    “你要知道，白师城在巨鹿那边的名声不小，还在侯府里面干了不短的时间，秦韬一死，便不想担责任的逃离，此等人能力再高，也不能轻信，重用，不然早晚会被其反噬。”

    孟昭知道，白师城很容易被人诟病的一点，就是他为秦家做了这么长时间的护卫，却在出事之后，背离秦家，不能说卖主求荣，但心思不纯是一定的。

    没有一个家族，势力，喜欢这样的手下，忠诚度不够，能力再强，武功再高也是白搭。

    但孟昭也有自己的一套认知，

    “三叔，我很感激您和大伯的关心，只是我相信，白师城绝不会负我。

    他若是投效过来，没有咱们孟家的庇护，必会被巨鹿侯死命追杀，会认清现实，知道什么该做，什么不该做。

    再者，若是将他的妻女救出，既能施恩于他，又能布威其中。

    只要手握那两个人，不怕他白师城生二心。

    另外，小侄相信，自己不是秦韬。”

    孟昭还有一点不曾明说，若用了孟继祖和孟弘道两人推荐的先天武者，自己身边便多了一个不定时炸弹。

    谁也不知道这人究竟是效忠于孟昭，还是效忠于孟继祖，孟弘道。

    这是孟昭所不能容忍的。

    所以，哪怕没有白师城，短时间内，孟昭也不会容许自己身边多出一个不受控制的强者，他的秘密太多了。

    相比之下，白师城在忠诚方面或许的确不足，但同样，他对孟继祖和孟弘道的忠诚更少，这是一个相对的衡量关系。

    所以，孟昭宁愿自己辛辛苦苦的拉拢，招募，也不想用孟继祖和孟弘道推荐的人。

    这是一种本能的自保心态，也是他刻意为之。

    孟弘道作为孟家的二号人物，心智非凡，隐隐也察觉到这一点，微笑点头，算是认可了孟昭的说辞。

