    过了好半响，苏桓也没想起来自己究竟在哪儿见过这种怪树。

    　　他首先排除了自己在现实中曾见过。

    　　这次借寻宝兽的感官所看到的场景中的怪树，绝对是自己生平首次见到这种怪树，不然自己必定有点印象。

    　　苏桓只能猜测是在黑灯堡涉及危险生物的藏书中，亦或在旧日龙典上所见。

    　　不过自己现在身处血林遗迹，黑灯堡的藏书自然无从印证。

    　　只能试试旧日龙典上有没有这种怪树的记载。

    　　他闭上眼，开始在旧日龙典浩如烟海的信息中搜寻有关怪树的图文记载。

    　　尽管苏桓对旧日龙典已经对他解封的信息大都浏览过，可大多数也就是粗略浏览，这部分信息也是海量的。

    　　苏桓一一搜寻也花费了小半个小时。

    　　而搜寻出的内容却让苏桓心头一震。

    　　“竟然是吸能树啊！”

    　　苏桓又将寻宝兽传来的画面反复和旧日龙典上的记载对比了好几遍，终于确信。

    　　不过他眼中的震惊却更加浓郁。

    　　他也终于想起来自己为什么有见过这怪树的一点印象。

    　　正是当初粗略浏览旧日龙典上的内容时，所一瞥而过有关吸能树的记载。

    　　之所以记不住吸能树的具体特征，以至于没有第一时间认出来。

    　　并非是苏桓记忆力退化或者对旧日龙典中知识的重视程度不够。

    　　恰恰是因为他对旧日龙典的记载过于相信。

    　　在龙典上有关吸能树的记载中描述是：绝世罕见，近乎绝迹！

    　　两个“绝”字无疑表达了这种生物的罕见。

    　　这种程度的评价在旧日龙典上也是绝无仅有的，无疑标志着近乎不存在的罕见程度。

    　　苏桓从没有奢望过自己能够遇见。

    　　可在自己眼前却生生出现一棵！

    　　这只吸能树的出现，让苏桓当即更改了自己早就订下的驭宠收服名单顺序，将吸能树列为了第一位。

    　　换句话说，这只吸能树他收服定了！

    　　皆因对于一名立志于在驭师之路上不断攀登的驭师而言，吸能树的重要性实在太高了。

    　　甚至可以不惜暂缓寻宝兽的化龙。

    　　寻宝兽离开了血林遗迹还有别的地方能够化龙，可吸能树一旦错过可就可能终生难得一见。

    　　按照旧日龙典的记载，吸能树这个种族几乎不存在于已知世界的各处，哪怕在秘地中也无比罕见。

    　　因为它们本就不是已知世界的物种，吸能树一族来自外层虚空。

    　　大多数吸能树的一生都是在无边的黑暗虚空中度过的，靠吸收虚空中的各类能量潮汐成长，生命无比漫长。

    　　在它们走到生命的终结后，还会以种子的形式在外层虚空飘荡，直至在虚空能量潮汐中吸收够足量的虚空能量，再次萌芽，周而复始，直至种子形态也被彻底摧毁。

    　　至于出现在已知世界的吸能树，都是外层虚空的种子顺着秘地的虚空裂缝进入到已知世界的。

    　　吸能树另一个罕见的原因，便是这个种族并不具备繁殖后代的能力。

    　　哪怕在旧日龙典中也言明，并未研究出吸能树的繁殖方式。

    　　想要奢求得到一棵吸能树，往往就是靠撞大运！

    　　而且死一棵少一棵。

    　　按照旧日龙典描述，吸能树属于虚空系、神奇系、吞噬系、塑能系的四系特级危险种。

    　　尽管和寻宝兽的神秘系同样位列四大传说种系之一，但吸能树可比寻宝兽这种神秘系的家伙，亦或任何神奇系种族还要罕见得多。

    　　甚至按照旧日龙典的记载，他比神话系的种族还要罕见。

    　　堪比几乎仅仅存在于传说中，号称存在即为奇迹的神迹系种族。

    　　至于吸能树的珍稀，并非源自它的罕见程度，如果只是一个鸡肋的种族哪怕再过罕见，也不会让苏桓改变自己收服驭宠的名单顺序。

    　　让苏桓如此激动，完全在于它无比神奇的能力。

    　　吸能树的主要能力并非战斗。

    　　它的战斗能力比寻宝兽也强不了多少。

    　　要不然作为特级危险种，也不会被同为特级危险种的烈火胄龙兽拿捏得死死的，丝毫不敢反抗。

    　　和寻宝兽一样，它的作用源于别的领域。

    　　对于每一位驭师而言，无论是驭宠的数量的实力的提升速度都受到了后勤的制约。

    　　一只驭宠没有足够合适的食物饲养培育，不仅仅实力得不到提升，甚至还会实力、能力退化。

    　　这也是大多数驭师的驭宠不会超过十只的原因。

    　　除非像老师周合一样，成为一方大势力的掌控者，麾下有庞大的团队专门为其饲养驭宠。

    　　不然单靠驭师自己，伺候几只驭宠就够呛，更别说几十只。

    　　而吸能树最大的作用便是能够为驭师解决至关重要的驭宠饲养培育问题。

    　　吸能树结出的果实对驭宠而言便是极佳的食物，甚至有堪比能量果实的效果。

    　　除此之外，吸能树还有一种堪称神奇的能力，无愧于它神奇系的属性。

    　　吸能树能够通过吞噬某种材料一定份量的样本，解析出这种材料的成分结构，并因此拥有结出蕴含这种材料所有成分所有效果的果实的能力。

    　　甚至还能一定程度上加强原本的效果和蕴含的能量。

    　　这样一来，只要将龙蛇蜥和寻宝兽专属食物提供给吸能树，吸能树就能随时随地为龙蛇蜥和寻宝兽提供足量的食物。

    　　甚至吸能树还能通过吞噬解析能量果实，而结出特定的能量果实。

    　　堪称移动的能量果实树。

    　　当然，吸能树生长结出果实也是需要消耗能量的。

    　　如果能量的消耗和产出不成正比，反而不如直接购买原材料制作成食物提供给驭宠吃合算。

    　　可问题就在于，吸能树结出的果实消耗相对而言极低。

    　　吸能树本身就能吸收已知世界游离的各种能量。

    　　而且其诞生于虚空中，哪怕处在已知世界里，也能吸收已知世界之外无垠外层虚空中的虚空能量。

    　　这样一来，吸能树这家伙不仅随时随地能产出能量果实，还能自己吸收能量补充消耗。

    　　除此之外，如果能够给吸能树提供给所要结出果实一定的原材料，对能量的消耗还能大幅度降低。

    　　另外，吸能树本身的躯体便是由一种神秘的高能物质所构成，能够容纳的能量极为惊人。

    　　在旧日龙典上，吸能树蕴含纯度惊人能量的琥珀状透明汁液，就有无数种妙用。

    　　据龙典记载，甚至有吸能树的主人，在外出探险时让吸能树大肆补充一次食材能量资源，转化为能量储备起来后，足足给他的上百只驭宠提供了一整年的高品质食物。

    　　每一位拥有吸能树的驭师，都能轻易组建一支高质量的驭宠大军。

    　　因为困扰无数驭师的驭宠的饲养，对他们而言，根本就不是事儿！

    　　一棵能够随时随地结出驭宠食物乃至能量果实的驭宠，说是摇钱树、宝树也不为过。

    　　一想到自己将熊力果乃至化蛟草提供给吸能树，让其随时随地结出熊力果，化蛟“果”的场景，苏桓就不由心头前所未有的火热。

    　　他通过寻宝兽传递来的画面开着画面中被烈火胄龙兽欺负得够惨的寻宝兽，眼中一片渴望。

    　　旧日龙典都注明绝世罕见的驭宠就这样近在咫尺！

    　　苏桓感觉自己面前出现的一只活生生的危险生物，而是一样稀世珍宝。

