    ‘这下是真的入门了！’

    看着技能栏里面，那多出来的仙术分类，以及仙术分类里的那一行文字，肖执算是彻底放心了下来。

    ‘我的【大威天王法相】既然已经入门了，那么，这法相，应该能在外面的世界里施展出来了吧？’肖执在心里面嘀咕了一句。

    他当即迫不及待的开始了尝试。

    便见他的身体陡然间拔高了一筹，皮肤就像是被火烧了一样，变得赤红如火！

    他身上的衣服被撑得鼓起，然后被撕裂，有六条粗壮赤红的手臂从中生长了出来，几乎是在同时，又有两颗头颅也生长了出来，与他真正的脑袋，呈现出了三足鼎立之势！

    仅仅不到一个呼吸的时间，肖执就完成了变身，这时候的他，与幻境之中的大威天王，至少有着八分的相似！

    而他的气息，相较于平常时候，也暴涨了至少一倍！

    ‘终于可以在外面的世界里，凝聚出这大威天王法相了。’肖执心中欣喜。

    他扭动了一下他的那三颗脑袋，又活动了一下他的那八条手臂。

    这些多出来的脑袋与手臂，好似原本就长在他身上的一般，与他往前是一体的，心随意动！如臂使指！活动起来的时候，是那么的流畅与自然，没有任何的不适感觉！

    肖执开口道：“李兄，你觉得我现在这样子怎么样？”

    变身之后，他开口说出来的声音，也发生了极大的变化，声音沉闷中带着一丝沙哑。

    早在竹卷化作金色舍利，没入肖执的眉心时，肖执便感知到了伥妖李阔从洞口处飘了过来，后来一直都在，只是他维持着隐身状态，没有现身出来而已。

    被肖执开口这么一问，肖执不远处的空气轻轻波动了一下，李阔的身影从中浮现了出来，道：“气息变得强大了许多，就是不知道实战起来如何，这就是仙术【大威天王法相】？”

    “不错，这就是【大威天王法相】，我已经将它修炼到入门了。”肖执的声音沉闷如同闷雷一样：“至于这门仙术的实战效果如何，得实战过了才知道。”

    肖执又维持着这种状态，感受适应了一番之后，他从这种状态下退了出来，恢复到了人类形态，道：“李兄，这几日下来，你感悟法则，有没有什么新进展？”

    “算是略有一些心得感悟吧。”李阔道：“逍执，你给我凝聚一些水出来。”

    “好。”肖执应了一声，他的前方处淡蓝色光芒一闪，顿时就有一片水花凭空凝聚了出来。

    “给我结成冰！”李阔一声低喝，向着前方处一指。

    肖执只觉得有一股刺骨的寒意扑面而来，他所凝聚出来的这片水，瞬间就凝结成了冰。

    咔咔声响中，这无规则的冰就像是面粉团一样，被捏挤在了一起，凝聚成了一个有鼻子有眼的人形，这人形与伥妖李阔有着至少七分的相似。

    冰人活动了一下身体，竟然还开口说话了：“我暂时只能够做到这种程度，距离凝聚出领域雏形来，还有着很长的一段路要走。”

    肖执的脸上露出了颇为欣喜的表情，道：“已经不错了，李兄你对于冰行之力的领悟，已经很不错了，再加把劲，相信要不了多久，就能凝聚出领域雏形来了。”

    他说这番话，倒不是为了安慰伥妖李阔，而是他心里面就是这么想的。

    伥妖李阔领悟冰行之力时，他的进展确实可谓神速！这么点时间，就将冰行之力给领悟到了这种程度，比起他当初领悟水行之力时，在速度上要快了太多。

    ‘看来，伥妖李阔对于冰行之力的感悟，很有天赋啊！’肖执心道。

    无论怎么说，这都是一件好事情。

    等到伥妖李阔也拥有了领域之后，他就相当于多了一个元婴级的打手兼保镖。

    他的【大威天王法相】入门了，不出意外的话，应该能大大提升他的战斗力。

    他的综合实力，正在变得越来越强。

    一切都在向着好的方向发展，这让肖执的心情，变得很不错。

    李阔又到洞口处，去感悟他的冰行之力去了。

    肖执呆在了深洞内，在进行着一番尝试，他尝试着想要将大威天王法相凭空凝聚出来，就像是曾经凝聚出观想物青龙、鲲鱼、鹏鸟那样，将大威天王给具象出来，结果，却是失败了。

    无论他如何做，都无法将这大威天王在众生世界里具象出来。

    显然，这大威天王法相，相较于他的那些观想物青龙、鲲鱼来，还是有区别的。

    肖执继续摸索，在经过了一次次的失败之后，最后他发现，这大威天王法相，虽然无法在这众生世界里凭空凝聚出来，却可以依靠他的元婴，出现在这个世界！

    便见肖执心念一动，一团柔和的白色光芒从他的身上飘了出来。

    仔细看去，这团柔和的白色光芒其实是一个小人，这小人神似肖执，正是肖执那一直待在元婴内空间之中的元婴！

    “大威天王法相！”元婴肖执开口喊道，声音虽然稚嫩，却很有气势。

    喊话之后，从元婴肖执的身上，便有冲天的血光冒了出来！

    原本小小的元婴肖执，身体如同吹了气的气球一样，一下子就膨胀到了超过一丈高度！身体亦剧烈变化了起来！很快就变化为了一尊如同神魔般的恐怖身影！

    其有着一怒一喜一悲三颗脑袋，有着八条粗壮的手臂，皮肤赤红，气机勃发，与幻境之中的大威天王，至少有着九分相似！

    好像……真的好像……无论是模样还是气息，都与真正的大威天王极为相似！

    肖执心中忽然有了一种明悟，这或许才是【大威天王法相】的真正用法！

    元婴修士的元婴，有着诸多神异之处，却没什么战斗力，一旦遭遇到了同级别的战斗，元婴就只能龟缩在元婴内空间里，什么也干不了。

    在修习了【大威天王法相】之后，情况可能就变得不一样了……

    肖执一声低吼，手掌并拢成刀，一记手刀斩向了面前三头八臂的大威天王法相！

    大威天王法相同样发出了一声低吼，低吼声如同闷雷，他也挥舞一条赤红粗壮的手臂，并拢成手刀，斩向了肖执。

    两条手臂碰撞在了一起，发出了嘭的一声闷响，肖执身形一晃，往后退了几步，

    溢散的气机在这处深洞内肆虐，当场就将这深洞给震得崩塌了。

    如水般的淡蓝色光芒一闪，正在崩塌的深洞，停止了崩塌，又恢复到了之前的状态。

    肖执收敛自身领域，有些龇牙咧嘴的甩动着手臂，脸上带着笑意，道：“力量与坚硬度都不错，比我要强，就是不知道实战能力如何。”

    “可以试一试。”化身为了大威天王的元婴肖执开口道，声音如同闷雷。

    肖执摇头道：“这里不太合适。”

    这里可是山寒绝域，确实不太合适，肖执有着更适合的实战场地，那就是众生系统的实战空间。

    众生系统的实战空间，算是一处极好的实战场地，只要花点国战功勋值，就可以在里面进行实战演练。

    而肖执现在的身上，国战功勋值还有一些，足够他进行这方面的试验了。

    在众生系统的实战空间里，一番实战演练下来，肖执得出了结论，这大威天王法相，很强，非常强！

    由他的元婴所操控的大威天王法相，比起他本人所操控的大威天王法相来，甚至还要强上一筹！

    这让肖执愈发肯定了，这【大威天王法相】，就是为了元婴修士的元婴，所量身打造出来的！

    由他的元婴所操控的大威天王法相，战斗力爆表，面对同级别的元婴初期修士，或者是妖尊初期的妖物，简直就是横扫！哪怕是对上了元婴中期修士，也能占据明显的上风，就算是面对元婴后期的修士，也能有一战之力！

    一番体验下来之后，肖执心里面就只有一种感觉，那就是强！太强了！

    这仙术，简直是越阶战斗的必备技能啊！

    这还仅仅只是入门级而已，若是将这门【大威天王法相】修炼到了圆满级，那威力，简直是不敢相信！估计他一个元婴初期修士，都能与那些老怪物一样的元婴巅峰修士叫板了！

    掌握了仙术之后，越级一下子变得了如此的简单，难怪那些空气墙外的玩家，会对这仙术如此的重视！

    就是用出了【大威天王法相】之后，真元力消耗得有些厉害，他就元婴初期的修为，体内的这点儿真元力，根本支撑不了多久，就得被耗空。

    不过，相比起使用法相之后，战斗力的大幅提升，这点儿问题，就算不得什么问题了。

    “再给我点时间，等我将【大威天王法相】修炼到了小成级，等伥妖李阔领悟法则成功，掌握领域，成为了一名真正的妖尊之后，我就去约战那烟云妖尊与蜈煞妖尊，那个时候，我一人出战，就相当于是三名元婴大修一起上阵，哪怕那烟云妖尊与蜈煞妖尊联手，也不可能是我的对手，先干掉这两个家伙再说！”肖执自言自语道。

    肖执从众生系统的实战空间里退了出来，心念一动，他的眉心处金光一闪，他又进入了那片如同佛国般的幻境之中。

    入门级，才只是开始而已，他今后要走的路，还很漫长。

    刚刚试验了一番【大威天王法相】的威力，结果让肖执受到了极大的激励与鼓舞，现在那是充满了干劲与斗志！

    在这片佛国幻境之中，肖执又折腾了好几个小时，这才有些疲惫的返回了现实世界，在现实世界里好好的洗了个热水澡。

    洗完热水澡，肖执躺靠在沙发上，正闭目养神的等待着晚餐时，他的手机轻轻震动了一下。

    肖执拿起手机点亮屏幕，回复了几个字之后，就将手机丢在了一旁的沙发上。

    他用手轻轻按压着自己的太阳穴，嘴里喃喃道：“众生军那边已经开始催了，这事情确实不能再继续拖延下去了，得尽早解决掉了，接下来的这几天，我还是多去去诸生须弥界，多刷点众生点数，为降临玄明世界做点准备吧。”

    诸生须弥界，空气墙外的世界，肖执维持着神隐状态，开始了他的刷怪之旅。

    遇到普通的行地类怪物，他根本就不需要动用法相，甚至连杀招都无需动用，哪怕遇到的是行地类的怪物中，实力最强的行地修罗，他使用普通攻击，也能够轻松秒掉。

    当遇到了飞天类的BOSS怪，或者是元婴级的玩家时，肖执掌握了5星仙术的优势，就算是凸显出来了。

    之前，他最多只能以偷袭这种方式，对付一下飞天级怪物中实力最弱的飞天夜叉，当遇到的是飞天罗刹时，他就得好好的掂量一下了，搞不好就得翻船，生性谨慎的肖执，在心里掂量一番之后，一般都是选择默默退走。

    现在不一样了，他一旦遇到了飞天级怪物，无论是飞天夜叉，还是飞天罗刹，他都是二话不说，直接抄刀子就上，也就是遇到了实力最强的飞天修罗，需要再好好的掂量一下了。

    之前，他在空气墙外的世界，哪怕遇到的是和他同境界的元婴初期修士，他都要偷偷跟在后面观察许久，反复权衡之后，才敢从后面偷偷靠近过去实施偷袭，一旦偷袭失败，他便会毫不犹豫的转身就逃。

    现在的话，哪怕他遭遇到的玩家小队里面，有着两名，甚至是三名和他同境界的元婴初期修士，他都敢冲过去拿刀砍人！

    大威天王法相一旦祭出，直接就是横扫八方，不要说元婴初期修士了，就算是元婴中期修士，都只有被横扫的份！

    也就只有遇到了元婴后期及以上的修士，肖执才需要慎重以对，尽量不去招惹对方。

    一晃又过去了几天，时间来到了2021年11月3日这一天。

    这一天，肖执向众生军提交了申请，他准备就在这一天，降临玄明世界，去将那玄明世界内所存在的紫霄六方阵，全部清除掉！

    他所提交的这一申请，很快就被通过了。

