    卧室内，白无伤拍了拍魔猿的肩膀。

    “阿宙，今天很努力了，回宠兽空间好好休息吧。”

    “吼……”

    魔猿点点头。

    连续的高强度作战，它确实很疲惫。

    能够坚持撑到现在没有倒下，全凭那一口不服输的干劲。

    此时恢复安定，阿宙终于放下心，可以睡下了。

    于是……

    一秒入睡！

    呼噜声还很大！

    惊得小兔子探头探脑，生怕是有敌人袭击。

    “好啦，大治疗师，连带着刚才几次的全力治疗，你的状态也不太好呢……”

    白无伤释放完回收光线，又望着小兔子「中度疲惫」的状态，笑问道：“你要不要也去睡会？”

    “叽咕叽咕！！”

    哪知，小家伙摇摇头，昂首挺胸站在地板上，说什么也不肯钻进白无伤的衣襟里睡觉。

    大家伙很累了，需要休息。

    如果我也去休息了，就没人保护主人了。

    哼哼，人家现在可是很强的，这点疲劳又算得了什么！

    白无伤心底一暖。

    挠着小兔子的下巴，瞧见它舒服地眯起眼，忍不住失笑道：

    “行行行，给你一个表现的机会，小家伙长大了呢，越来越靠谱了……”

    “叽咕ヾ(*>?＜*)！”

    小兔子欢叫一声，精神备受鼓舞。

    ……

    时间辗转，四天后。

    白无伤带领魔猿阿宙，第二次踏入斗兽场。

    这一次除了杀戮战场外，他又尝试了两种新的玩法。

    最后精疲力竭，伤痕累累，却也是满载而归。

    安排好阿宙休息，白无伤叮嘱小兔子看家，自己的意识则沉入食神祭坛。

    “今天收获的美食细胞……125点！”

    “连带着上一次的172点、上上次剩下的55点，终于可以兑换二阶食神宝箱了，不容易啊……”

    白无伤有一点点唏嘘。

    虽说斗兽场有不少模式可以随意杀戮。

    但他也逐渐发现，学院捕捉的幼生体大多都是常规类型，诸如鬼卒那样的，不是每次都能见到的。

    这就导致，魔猿杀二三十头怪物，最后有效的美食细胞数量，少之又少。

    白无伤估测下个礼拜再去两次，还能凑够300点。

    再之后的话，可能就要三次、四次、五次……效率会越来越低。

    一边想着，手掌按在青铜方鼎上。

    【检测到宿主魂力等级提升，开放二阶食神宝箱兑换权限！】

    【说明：二阶食神宝箱物品抽取几率——超凡食谱98%，食神道具1%，食神秘术0.7%，食神天赋0.3%】

    “食神天赋？”

    白无伤心底还在揣测，眼里的小字已经变动：

    【食神天赋：食神独有的血脉能力，宿主掌握后可获得食材的特殊处理能力。】

    “怎么感觉……这玩意和血继天赋非常相似？！”

    白无伤记得很清楚，一阶食神宝箱里可供抽取的概率最低的物品，是「食神秘术」。

    祭坛给予的解释就那么一句话，信息量非常有限。

    纵然白无伤一度怀疑，食神秘术和御主正常修炼的秘术，说不定是很类似的东西。

    但他抽不到，没办法去求证。

    现在，二阶宝箱又开放新的奖励——「食神天赋」。

    描述中，提到过“血脉能力”这个词语。

    这和血继天赋太相似了，肯定有一定的联系！

    “努力努力，等阿宙晋升成熟体，我就出去狩猎，多赚美食细胞，多开宝箱！”

    白无伤眸光火热，暗戳戳地下定决心。

    属实是因为，血继天赋什么的，太香了！

    谁不想要啊！

    你看那司徒迟，有个隐身衣，来无影去无踪。

    你看那朱琴，神秘火属性，直接驯服成熟体级别的火玉魔蛛，杀遍试炼场，同期无敌。

    关系再近一点，穆家持有的「繁星」，血继天赋品级位列最低等的下级。

    即便如此，那也是无价之宝，无法用钱财之类的东西去衡量。

    白无伤注定是眼馋的，无比渴望拥有！

    但他有自知之明，知道这玩意无法强求，获取的途径难于上天。

    除非你诞生在大家族、王朝皇室、隐世宗门这类的大型势力，并且是他们的直系后代、核心子嗣。

    那么恭喜你，觉醒魂力后会随着时间的推移，自动领悟流淌在血液中的高贵传承。

    这是最主流的获取方式！

    血脉出身论！

    换句话说，投胎投的好，或许没办法决定你的上限有多高，但会决定你的下限。

    再差，也凌驾于万万人之上！

    如果你只是一介平民，那么很抱歉，你要付出千倍万倍的努力，再加上足够的机缘、运气，才有可能通过其他的方式获得。

    白无伤目露思忖：“书中对于血继天赋的起源，描述的都很含糊，没有明确的说法。”

    “普遍意义上，只概括成一句话——‘通过血脉传承而来’。”

    “但大家都是人，不可能凭空获得，其祖上第一个拥有血继天赋的，一定是有原因的。”

    “流传最广的说法，关于初代血继天赋，一共有三种主流获得途径。”

    “第一种，源自于宠兽，源自于人宠之间的顶级契合度。”

    御主和宠兽之间的契合度，一共有六个等级。

    不过首先要明确的是，它的提升，和魂力、时间不成绝对的正比。

    它参照的是人宠之间的匹配性、培育的方式方法、整体的成长经历、运气……等等，没办法一概而论。

    有的人和某一头超凡生物，先天就很般配，非常默契。

    那么前期提升契合度的速度自然很快。

    甚至于，一夜破四的传说，每隔几十年也是能听到的。

    也有的人，各方面和宠兽不搭，处不来。

    他们也掌握不了合适的培育技巧、方法。

    那么终其一生，契合度的高度都很有限。

    总而言之，看人、看兽、看天时地利、看一切。

    目前白无伤和阿宙、银河的契合度，都处于阶段三「通灵」。

    这个阶段，属于较高契合度，对于实力有明显的增幅。

    换成是正常学员，普遍要精心培育好一阵子，才能触及这个领域。

    再往上，阶段四名为「筑体」，需要日积月累的亲密陪伴，需要人宠之间更深层次的相互理解、认可……要求非常之高。”

