    “好，我自然是信你的，那么你去吧，我就在此等你，你的前方便是昆仑山了！”相传，昆仑之巅是远古时期诸多修炼者修仙之地，这里一度被称之为洞天福地，终年积雪不化，更是给昆仑山增加了一丝的神秘感，只是这些事情都是上古时期的，究竟是有多少可信度，现在已经是没有办法知道了，现在的修炼者能踏足天界的，几乎是没有了，因而昔日的昆仑也逐渐衰落下去，没有了往日的辉煌，可谢长安对这昆仑山依旧是充满了敬畏！

    谢长安一步步的终于是来到了昆仑之巅，以前总是听他们说，昆仑山是如何如何的难以攀登，但现在看来似乎不是这样的，这一条路已经是存在了很多年，应该是无数先人用脚踩出来的，昆仑之巅其实并没有什么神秘的东西，都是一些残垣断壁，从这些残垣上可以看出，这昆仑宫曾经是有多么的辉煌，谢长安现在没有多余的心思去理会这些，他要寻找到醴泉。

    可是已经是绕了三圈了，连醴泉的影子都没有见到，难道是自己掌握的信息有误？这是不可能的，昆仑作为昔日的修炼圣地，虽然现在是落败了，但依然是有着无比深厚的灵气，凤凰那是一定会来的，“不要随意走动，你可是看到了这地上有着点点的星光吗？这应该是某一种强大的阵法，一旦触发，即便是我也没有办法解救了！”

    严霜凝出身灵族，对于阵法一道自然是很熟悉的，从踏足这昆仑山开始，她就感觉有些不对劲，可究竟是什么地方不对劲，自己也是不知道，总之，现在还是一切小心为好，但有的时候，事情就是这样的，你越是小心，就越容易出错，谢长安终究还是踩到了一处光点，他触发了这厉害的阵法！

    有无数的剑气从四周和地底爆发出来，如此凌厉的剑气，那是谢长安之前都没有见过的，此地水汽充足，正是酒神剑发威的时候，谢长安出动酒神剑，浑厚的混天元气附着在剑刃之上，这混天剑气当真是无比的厉害，顷刻间就将这些密集的剑气彻底轰碎，修为到了无为级之后，长安就很好用剑了，其实在更多的时候，这一把剑就是他的一个装饰而已！

    这一番说辞若是被酒神杜康听见了，只怕是要气的吐血了吧，昔日这酒神剑那是多么厉害的一把神兵啊，想不到传到了长安手中，竟然是变成了一件装饰，不过剑这种东西，究竟应该怎么用才是最好的，完全是取决于个人的。

    这凌厉的剑气虽然是被轰碎了，但危机并没有解除，这剑气应该是发生了连锁反应，此刻，大地出现了丝丝的震动，漫天的风雪凝聚在一起，赫然是变成了上古时期人人谈之色变的雪崩，位于雪山之上，最怕的便是雪崩了，若是别处的雪崩，一般的阵法足以抵挡，可这里是昆仑山，是灵气充足的昆仑山，爆发的雪崩自然是无比厉害的！

    若是坐以待毙的话，就只有死路一条了，严霜凝自然是知道长安在想什么，她的双手结成莲花手印，顷刻间一道强力的莲花阵法出现在眼前，需要知道的是，这昆仑山的空气中可是凝聚了大量先贤的意志，身为灵族少主，要催动这些意志自然是很容易的事情，谢长安清啸一声，掌心运起浑厚的混天元气，不要忘记了，这个时候的他那是无为级高手，是可以使用自我规则的！

    这里需要说明的是，每一个无为级的高手那都是拥有着自己的自我规则的，可是谢长安刚刚踏足无为不久，对于这一点自然是不清楚的，现在也没有时间让他去掌握自己属性的规则了，他将混天元气催动到了极致，虽然是没有任何的属性，但此番的威力却是不容小看！这一份规则与莲花阵法融合，足以抵挡这厉害的雪崩！

    雪崩那是整整持续了一炷香的时间，这才彻底的平息，刚才真的是太险了，“看来那个叶罗应该是早就知道你我会触发阵法的。因此他才说要在山下等待！”谢长安现在居然还有心思说话，看来这一刻他是真的忘记了昆仑山究竟是什么地方了，这里虽然是灵气充足，可是也是一个危险无比的地方，若是可以抵挡住雪崩的话，那么这一刻，谢长安和严霜凝的脸色终于是变了，这究竟是什么时候的事情，他们两人怎么就被这无数的巨大灵兽包围了呢？

    十三大陆上的所有灵兽都是出自妖族，这些个灵兽实力最低那都是孤星级，孤星级修为是与破茧包容级持平的，但这些个突然出现的灵兽修为明显是在孤星级之上，还有那么一两只已经是达到了残月级，这是玉虚空级、破碎虚空级持平的高手！

    妖族的修炼因为自身血脉的缘故，自然是很快的，它们在修炼的过程中，大约只要百年时间便是可以进入残月级，谢长安现在头皮都是有些发麻了，但他现在已经是没有了任何的退路可言，好吧，既然要战斗，那么索性就战斗到底，看看究竟是谁可以笑到最后！

    这些灵兽都是昔日凤凰的下属，如今凤凰已经是不知所踪了，但是这些做下属的那是一定要看好昆仑的，因为不知道什么时候，凤凰就一定会回来的，“你在担心什么，你不是有我吗？就这些个杂碎，我都懒得动手，我这就出来！”

    狼鹰现身，这些个灵兽在感受到狼鹰的气息之后，竟然是吓得一动不动，很显然狼鹰的实力在他们所有灵兽之上，狼鹰只是喜欢睡觉，它的修为从来就没有弱过，这世上能让它动手的家伙也就那么几个，“凤凰，你也看的差不多了，我知道你已经来了，给我出来，不然的话，我就让你的这些下属全部完蛋，你我这么多年不见，你应该是知道我的性子的，不是吗？”

    “你简直就是一个土匪，我只要遇上了你就没有好事情！”凤凰说道。

