    有点死板。

    还有点顽固。

    在奥尔蕯迦心中。

    这便是他对于【九重地狱】的真实评价。

    相较于一个完整的【世界】或者说【族群】。

    这里的【魔鬼】，某种程度上来说，更像是一群生活在公司里面打工的社畜……

    工资需要自己去争夺那些接引而至的堕落灵魂，乃至于跑到外界主动去诱骗凡人。

    有点类似于跑销售的打工仔。

    晋升则需要靠上司点头，还很容易被卡位置。

    一切事态，都被条条框框的规矩规范着！

    可以说是属实有点不符合奥尔蕯迦那喜爱自由发展的想法。

    但，总的来说。

    他这个家伙，其实并不反感这里。

    因为，作为【九重地狱】里面现在唯二的【领主】之一。

    他的存在，毫无疑问，会是这种社会结构的既得益者。

    就如树木的树冠，只需要沐浴阳光便可，根本不需要在乎树根为了在土壤内部争抢营养，而做出什么努力一样。

    他都站在顶点俯览众生了。

    下边的打工仔们，到底会过得多么的疾苦，又与他何干？

    所以。

    在【九重地狱】的第八重，他命名为【炙热地狱】的地方里面。

    他看着那些正在努力混业绩的新生【魔鬼】，神色方面那是颇为的怡然自得，就差点根雪茄了。

    偶尔的。

    看着那些忙碌的家伙们，出于心情里的愉悦感，他还会开口教导一下对方。

    至于教导什么？

    不外乎是如何折磨那些堕落灵魂才可以更加顺利的榨取出对方价值……

    在这个方面。

    奥尔蕯迦做为从业很久的家伙，毫无疑问是最顶级的专家。

    且，职称的范围，并不局限于当前的【位面】。

    纵使算是算上外界的那个【多元宇宙】，他都还是最顶级的那种专家，唯有寥寥无几的存在有资格与他媲美！

    而有了他的帮助后。

    很多本来尚处于新手上路阶段的【魔鬼】，也是犹如醍醐灌顶一样，领悟到了诸多的奥秘。

    令那些邪恶的堕落灵魂们，不可避免的，享受到了做梦都想不到的待遇……

    -------

    四十年后

    坐在某座高耸且光秃秃的畸形山峰顶端。

    看着【炽热地狱】的天空里。

    那不时就会划过去的火焰云与火焰流星。

    奥尔蕯迦正轻声地哼着一首莫名的歌谣。

    他身后的尾巴。

    或许是出于愉悦的缘故，更是在随机的舞动着，有点像是扭动着的毒蛇。

    空气中的硫磺味与痛苦，也让他有种抽烟的感觉，令他颇感愉悦。

    在最近的几十年。

    闲来无事的他，几乎有一小半时间都安静的待在【炽热地狱】里面混着日子。

    至于剩下的时间里他这个【领主】在干什么？

    其实也很简单。

    当然是像个街溜子一样的，在各个【世界里面】四处乱逛……

    反正。

    他在这里的时候，做的事情基本是躺平摸鱼。

    他不在这里的时候，做的事情基本也还是在躺平摸鱼。

    两者之间，那最大的区别，往往只是换个地方躺平摸鱼而已……

    这种情况下，作为一个统治着广袤疆域的【魔鬼领主】，奥尔蕯迦的存在，无疑是个极其不称职的家伙！

    他从来不关心自己的领地，到底发展成了什么鸟样。

    也从来都不关心自己的属下们在搞什么玩意，有没有认真的替自己打工。

    甚至，还不关心自己的地位，有没有受到来自于属下的威胁。

    这种种的表现，对于权力欲极重的【魔鬼】来说，无疑是种很不合理的事情……

    虽然，他所有的属下，都知道他不是【魔鬼】……

    此时，就在他琢磨着要不要睡上一觉的时候。

    突然地。

    一阵明显的传送波动，出现在他的身后。

    一道背后生有黑色双翼，身上穿着一身与其说是铠甲，更像是性感内衣的苗条身影随之出现。

    那是一名由【欲魔】晋级而来的【愉悦魔】。

    在【魔鬼】之中，属于是【高阶魔鬼】的一员。

    于眼下还处于初生期的【九重地狱】里面，更是毫无疑问的强者之一。

    而这名【愉悦魔】，最主要的身份便是奥尔蕯迦这个【领主】的管家或者说代理人。

    替他这个懒狗管理【炽热地狱】的各种事情。

    在现身后，那名【愉悦魔】没有在意奥尔蕯迦正背对着自己。

    习惯性的扭动了一下自己纤细的腰肢后，媚眼如烟的低声诉说道：

    “冕下，我们接到消息，【天界生物联军】可能要从深渊内部撤退了……”

    或许是出于有意为之，也可能是出于种族习惯。

    尽管说的是正事，但在说话时，她的语调却不太正经。

    每一个字里面都透露着股‘春天到了，万物复苏’的味道。

    换做是一个普通人的话，很容易就会心神失守。

    从而遭受到蛊惑。

    毕竟，【愉悦魔】的对外业务，就是蛊惑各种正义之士，如圣骑士、圣女……什么的。

    让他们放弃自己的良善与忠贞之心，走向堕落。

    所以，没点能力的话，她们的业务也无根本无法展开。

    无视了那点魅惑效果后，奥尔蕯迦头也不回的平静回答道：

    “没关系，不用理会。”

    “反正即使他们撤退了，那些【恶魔】也需要休养生息很长一段时间。”

    “而且，【塔那厘恶魔】与【奥比里斯恶魔】的矛盾，也早就达到了临界点。”

    “势必会在不久的将来一决胜负……”

    “所以，一时半会儿的，他们可没有时间理会【九重地狱】。”

    “这段空余时期，便是你们发展的时间。”

    没有在意奥尔蕯迦的冷漠，那名【愉悦魔】向前走了几步。

    “是，属下明白了。”

    轻轻将双手放在奥尔蕯迦肩头，一边细细揉捏，一边低声用着一种祈求的语气道：

    “冕下，听说最近第二重地狱的【领主】已经快要被决定。”

    “不知道，属下有没有机会也混上一个【领主】的位置……”

    “您放心，等我坐上【领主】的位置后，一定依旧是您的忠犬……”

    语气虽然柔弱万分，就如一个软弱无力的弱女子。

    但是，话里面，全是贪婪。

    忠实地反映着【魔鬼】的本性。

