    第一百二十三章黄昏的约定（六）

    “就是这里了。”傅岳轻声说着，示意所有人放低声音。

    一行十一个人安静地贴在墙后，紧盯着前面不远处的那扇大门。

    这是位于黄昏之乡陆地部分的一处私人住宅，在这里居住的大多是噩梦世界的原住民。现在是下午四点，四周安静得有些异常。

    “我先潜入进去看看吧？”齐乐人提议道。虽然他经常被迫当一个输出，但实际上他非常合适做潜入类工作，而且有很强的自保能力。

    “不，等等，妙丽，你先查探一下。”傅岳说。

    妙丽点点头，右手打了个响指，一只壁虎一样的生物从她的袖口里窜了出来，飞快爬向前面的小屋。妙丽闭上眼，轻声向他们描述她“看到”的场景：“窗户没关，我让它潜入了，里面是一个客厅，窗帘都拉上了黑昏暗。靠近内室走廊的地方有血迹……有脚步声！”

    齐乐人的心一下子提了起来，屏气凝神地听着。

    “三个人，两男一女，他们来到了客厅开始吃东西。他们开始说话了……他们在说，地下室里的祭品已经全部差不多处理掉了，快点吃完东西，然后换另外两个人出来用餐。”妙丽睁开了眼，露出嫌恶的神色，“他们身上的血腥味很重，衣服上也有血迹。”

    傅岳久久地凝视着前方合上窗帘的屋子：“现在里面至少有五个人，客厅三人，地下室两人，可能还有幸存者。我们需要在不惊动地下室里的人的情况下处理掉上面的三人，以免地下室里的狂信徒屠杀幸存者，或者提前开始仪式。宁舟，你负责一个没问题吧？里面的狂信徒可能有破壳的实力，最好留活口。”

    宁舟点了点头：“交给我，三个一起。”

    “会不会……”傅岳有些迟疑。

    妙丽却笑了：“放心吧，宁舟处理这种事情经验很丰富了。”

    “那就好。”傅岳郑重道，“拜托你了。”

    “我也去吧，需要潜入的时候我比宁舟有优势，而且有什么意外情况我还能搭把手。”齐乐人也站了出来。

    于是两人接下了这个临时任务，悄悄向那间小屋靠拢。

    “你走上面，我从后面翻窗进去。”齐乐人说。

    宁舟点点头，无声无息地爬上了屋顶，准备从天窗进入。齐乐人绕到了屋后，检查了一下紧闭的窗玻璃，心里有点得意，这真是小菜一碟。

    用专业道具在玻璃上切割出了一个整齐的豁口，齐乐人把手伸了进去，轻松打开了窗户翻入室内。

    屋内静悄悄的，齐乐人激活了【暗中观察】和【下雨收衣服】，考虑到要无声无息，他只拿了一把匕首，蹑手蹑脚地朝着前方的客厅走去。

    走廊是狭小的，昏暗得几乎看不清脚下，齐乐人走得无声无息，然而脚下的地板却不配合，在他快要走到客厅的时候，一块老旧的地板出卖了他，一声刺耳的咯吱声让正在客厅里一边吃饭一边聊天的三人打住了话头。

    “你们有没有听到什么声音？”其中一个男人问道。

    “有人？”女人站了起来，往走廊的方向看来。

    另一个男人没说话，推开椅子站起身走了过来。

    齐乐人紧紧贴在墙边，一动也不敢动。

    别动，只要别动，暗中观察的技能卡能确保他不被人发现。

    男人和他擦肩而过，往地下室所在的房间张望了一下，确定不是同伴上来了。

    “没人，大概是老鼠。该死的老鼠，我真是受够这里了，昨晚肯定有几十只老鼠从我身上跑过去，它们就不能去吃那该死的尸块吗？”男人一边大声抱怨着，一边往回走。

    齐乐人静静地贴在墙边，祈祷他快点走回去，就像刚才经过他身边时那样。

    但是，就像每一次意外一样，顺利这个词语从来不会出现在齐乐人的人生词典里。

    就在男人经过他身边的时候，他的脚落在了那块老旧的地板上，地板再次发出了刺耳的咯吱声。

    男人停下了脚步。齐乐人的心脏猛地抽紧了。

    他迟疑地看着脚下，用脚试探着踩了几下，脚下的动作带动了上半身，他的手臂左右晃动了两下，一下子戳在了齐乐人的胸口。

    “！！！”

    身体接触的一瞬间，齐乐人的【暗中观察】就失去了效用，男人被这触感惊醒，猛然看向他。

    齐乐人想也不想，一把扭住了他的身体，意识海中的半领域瞬间将毫无防备的狂信徒卷入其中，他只来得及发出一声短促的惊呼声。

    糟糕，他发出声音了！另外两人会注意到这里！

    他必须快！

    齐乐人立刻冲出走廊，朝着客厅里的两个狂信徒扑去，在看清那里的那一刻又松了口气。

    宁舟站在餐桌旁，两个正在就餐的狂信徒已经不见踪影，看来也是被他关进了半领域。

    “吓死我了，还以为要失败了。”齐乐人长长出了口气，剧烈的心跳终于平复了。

    “没关系，我也在。”宁舟说。

    齐乐人定定地看着他，走上前在他的颈窝里埋了几秒，即便是沉湎也很短暂。

    “谢了。”他说。

    有个靠谱的队友对他来说还真是种稀缺的体验，他很珍惜。

    宁舟拍了拍他的背，齐乐人也站直了身体：“我去叫他们？”

    大门开了，傅岳带着剩下的队员走了进来，每个人的脚步声都很轻。

    妙丽幽幽地看了两人一眼，这两人是不是忘了她能看到里面的情况？

    “接下来速战速决。”傅岳说，“我来重新分配一下任务……”

    “怎么了？”齐乐人注意到宁舟突然转头看向屋子深处，小声问道。

    “晚了。”宁舟皱了皱眉，飞速冲向里屋。

    他的话音刚落，脚下的地面突然震动了一下，众人脚下趔趄，接二连三的爆破声响起，整座小屋竟然如同在地震之中，一股强大的力量从四面八方涌来，将屋子揉搓摆弄。

    脚下的地面被骤然撕开，一条粗壮的触手从地下伸展出来。

    齐乐人瞳孔一缩，大声喊道：“后退！全部退出去！快！”

    更多的恶心的触手从地下窜出，浓郁的黑色雾气也随之从地狱来到人间，甚至连这夕阳的光芒都一起吞没。

    雾气之中，来自混沌与邪恶的怪物发出了一声重临人间的咆哮，这混合了无数种恶意的负面能量像是无数射向人灵魂的利箭，任何一个心智不够坚定的人都会被它的力量蛊惑，好几个能力不够的审判所执行官已经出现了神志不清的状态，呆呆地站在原地，任由触手朝他们涌来。

    来不及了！齐乐人意识到现在让他们跑已经太晚了，干脆狠狠心逼迫自己撑开半领域，那股源自灵魂的力量瞬间扩展开来，将来不及逃走的人包裹了起来，避免他们成为供养怪物的养分。几位神志不清的执行官丝毫没有抵抗，顺利被他的半领域卷入。但傅岳和妙丽的意志力更强，他们还没有被怪物蛊惑，也没有被他的半领域吞没。

    “这里交给宁舟！傅庭长，妙丽，我们先出去！”齐乐人大声说道。

    “不行！宁舟一个人应付不过来！”傅岳不同意。

    齐乐人愣了一下，一时间有些反应不过来。

    他在说什么？

    宁舟应付不过来？

    齐乐人默默看了一眼正在不断萎缩的触手，从触手的大小来看，和地下蚁城时遇到的那两只差远了，虽然它们都是权力魔王手下怪物的投影，但因为祭品和仪式的区别，召唤出来的怪物等级相差巨大，今天这一只最多也就刚进入半领域级的实力。

    齐乐人估计宁舟都不必为了解放本源力量化出原型。

    果然，地下不断传来怪物痛苦的嘶吼声，不到半分钟的时间，地面上的触手就已经全部蜷缩了回去，大地的震动也停止了，坍塌的屋子里只剩下面面相觑的三人。

    “……嗯，应该结束了吧。”齐乐人说，偷偷打量起了傅岳的神情。

    傅岳震惊地问妙丽：“他的半领域不是破碎了吗？”

    妙丽呆呆地说：“是啊……”

    齐乐人在一旁偷笑：“哦，又修好了。”

    两人的脸上都是“还能这样”的疑问表情。

    妙丽迟疑了一下，又问齐乐人：“你是不是也……”

    刚才队友们突然被卷入一股力量中失踪，妙丽虽然没有被卷进去，但她不可能忘记。

    “我也凝结半领域了。”齐乐人说。

    “陈百七没跟我说过这件事。”傅岳幽幽道，他这老上司不厚道啊。

    妙丽也很无语：“你们两个半领域的人，有点高手的意识啊，要是早知道，刚才就让你们直接冲进来了，还偷偷搞潜入做什么。”

    “你们也没问啊。”齐乐人小声辩解。

    他总不能逮着个人就对人家说自己有半领域了吧。

    几句话的功夫宁舟已经回来了，皱着眉，神情有些严肃，却丝毫没有经过一场战斗的狼狈。

    “下面怎么样？”傅岳急忙问道。

    “怪物解决了。”宁舟说着，脸上的神情更阴郁了，“……没有幸存者。”

