    提到顾青以后，情绪莫名其妙开始变得异常亢奋的李光珠向刘在实提议道：“哥，既然我们要去蹭镜头，不如我们第一站就选青帝那里吧？”

    “毕竟他的人气高，身份也特殊，镜头肯定最多！”

    看着李光珠分析出来的借口，刘在实暗自腹诽：我看是你想第一时间听到顾青的新歌。

    不过刘在实倒是没拒绝李光珠的这个提议。

    因为他也想第一时间听到顾青的新歌。

    甚至他还是顾青的十年老歌迷了！

    李光珠一边兴奋的提议，一边又打开了热搜上那些关于顾青的话题。

    想看看网友们是怎么评论的。

    作为一名粉丝，自然想看看别人对自己偶像的一些行为到底是什么评价。

    看到好的评论，会产生一种引为知己的认同感。

    看到坏的评论，会有一种想顺着网线过去把人打一顿的冲动。

    李光珠带着期待的心情点开评论区，只见网友们听到顾青参加了《极限挑战》，更是会出席极限演唱会的时候，气氛像是过年了一般：

    “我的天，我看到了什么？顾青终于想起了自己还是位歌手了？”

    “终于可以看到顾青露面了，特别是在《极限挑战》的这个节目，我们应该可以看到一些顾青私下里的镜头了！”

    “有时候还挺羡慕其他明星粉丝的，他们的偶像天天营业个不停，我们的偶像像是查无此人一般！”

    “扎心了！我是真的没见过顾青这样的公众人物，连露个面的要求都不满足粉丝！”

    “双倍的快乐啊！参加了综艺，还能听到顾青的新歌，过年了啊！家人们！”

    “听说极限演唱会是在一个体育场里举办，那我们是不是有机会第一时间听到顾青新歌的现场？”

    “对哦！有人知道门票怎么买吗？”

    “极限演唱会的门票好像是不卖的，具体怎么获取门票，还是等《极限挑战》节目组公布吧！”

    “坐等抢票！有生之年我一定要去看顾青的现场！”

    “楼上的这个愿望真是朴实又虚妄，简直是在比谁活得久！”

    “笑死，感觉顾青根本没有想过开演唱会！”

    “这可不一定，说不定顾青都已经在筹备了，只是没有宣传出来罢了！”

    “好家伙，我有点想请教一下您独特的做梦技巧，究竟是什么让你可以做这种梦！”

    “........”

    顾青参加《极限挑战》和极限演唱会的消息，虽然让他的粉丝感觉到非常的欣喜。

    但他平时不怎么露面，不发歌，也没有演唱会打算的作风，着实引来了不少粉丝的吐槽。

    而这些评论，恰恰说到了李光珠的心里。

    作为一名顾青的粉丝，谁不想看到顾青的现场演唱呢？

    不过比起这些还在想哪里能买票的粉丝们。

    李光珠就没有这种顾虑了，甚至他的位置是贵宾中的贵宾席位，直接在舞台上看！

    带着这种有些得意的心情，李光洙和刘在实收拾了一下，便带着跟拍自己的摄影师和跟拍导演去到了顾青家中，准备蹭一蹭镜头。

    ..........

    带着摄影师和跟拍导演去到顾青家中的李光珠和刘在实犹豫的站在顾青别墅的院子外面。

    在来的路上，两个人一直在路上完善着他们蹭镜头，以及想办法第一时间听到顾青新歌的计划。

    只是临到头来，李光珠和刘在实的心里又多出了一些紧张。

    因为他们两人想到要面对自己的偶像顾青，还莫名其妙要给他做采访，就有些心虚。

    李光珠看着刘在实，让了一步，对他说道：“哥，要不您来按门铃？”

    “我...我有些害怕！”

    刘在实瞥了他一眼，说道：“怕什么，顾青不是你的偶像么？”

    “你就要见到自己偶像了，此刻的心情不应该是激动的吗？”

    “赶紧按吧！”

    说完，刘在实还推了李光珠一把，抓住李光珠的手臂想要把他的手按到门铃上去。

    仿佛门铃有毒一般，李光珠一直畏缩着自己的手，使劲挣扎着。

    但刘在实看起来消瘦，力气可不小。

    让比他高出一大截的李光珠反抗不能，手终于按上了顾青家的门铃。

    随着铃声响起，李光珠像是一个做错事的小孩子一般，低着脑袋等待这栋别墅的主人来责骂自己。

    刘在实则是一副事不关己高高挂起的姿态。

    环抱着双臂，悠哉的看着心虚的李光珠。

    他透过院子，看到了别墅大门正在打开。

    走出来的不是他们想象中的顾青，更不是跟着顾青来到他家中的周结论。

    而是一位节目组的跟拍导演。

    当他走到院子大门处的时候，看着站在外面的刘在实和李光珠两人。

    他打开院子的大门，有些奇怪的问道：“你们怎么跑这里来了？”

    刘在实和李光珠自然不能说自己是来蹭镜头的。

    于是说道：“我们两又不用表演节目，我们有些无聊，便想着找点事做！”

    “想来想去，就想着来和嘉宾们做一点互动，让节目增加一点看头！”

    “不然他们一直创作的话，你们拍出来的镜头也会显得有些无聊！”

    跟拍导演点了点头，算是认可了刘在实的说法。

    李光洙和刘在实跟在跟拍导演身后进入了顾青家的客厅。

    两人就像是普通人一般，走进顾青家里先是打量了一眼客厅中高档奢华的装修，这才问道：“顾青呢？”

    “顾总出去吃东西去了！”

    “什么？？”

    听到这话的刘在实和李光珠对视一眼，这样他们岂不是扑了个空？

    有些不死心的李光珠问道：“那结论哥也出去吃东西了没？”

    跟拍导演摇了摇头。

    带着他们去到了楼上，周结论住的客房里。

    两人打开客房的大门，说是客房，但里面的布置比起一般人家里的主卧还要高档。

    此刻的周结论正小心翼翼的抱着一个青花瓷瓶，来回打量着。

    李光珠刚走进去就想要伸手拥抱一下周结论。

    被来人惊醒的周结论赶紧止住了李光珠的动作：“别动，这玩意儿打碎了你赔不起！”

    李光珠讪讪的放下了自己张开的双手。

    问道：“哥，您这是干什么呢？”

    想了半天都没有思绪的周结论，看了李光珠一眼，想着多个人或许会多一条思路的他回答道：“顾青说他的新歌与这个瓷瓶有关！”

    李光珠问道：“哥，那你想到了没有？”

    周结论摇了摇头，提议道：“你俩来的正好，要不你们一起来帮我想想？”

