    当金萨夜总会的招牌在众人的瞩目中轰然倒塌的时候，率领警察在现场维持着秩序，现场看热闹的人实在太多了，他阻止不了张扬，只能尽量保证现场情况不要进一步恶化，所以金莎内外出现了很奇怪的一幕，张扬率领一帮农民工在里面打砸，警察则封锁了现场．让围观的老百姓不要过度靠近。

    张大官人完成打砸大业之后，昂首阔步的走出金莎的大门，望了望地上七零八落的招牌，唇角露出一丝笑意，此时他心中舒服多了。

    他的手机不停的响，可张扬没有接电话的意思，他看到人群中有个女孩正在笑盈盈看着他，一双美眸中流露出兴奋的光芒，却是安语晨。

    张扬也笑了，他向安语晨点了点头，指了指自己的皮卡车，安语晨来到了他的皮卡车内，笑道：“我刚到江城就看到你闹事！”

    张扬道：“不好意思，来你们的商业广场砸场子了。”

    安语晨道：“砸就砸呗，反正我又不让你赔！”

    张扬道：“有人找我赔啊！”

    安语晨笑道：“这些楼都属于我所有，梦娱不会找你赔的。”

    张扬道：“我发现我真是洪福齐天，正打算联系你们两个，让你们把金莎转让给政府当指挥部呢，你这就来了，还给我带来了一这么大的好消息。”

    安语晨道：“我从梦娱姐那里过来的，如果不是她说，我还不知道这里有热闹可看。”

    张扬的手机仍然在不停地响。

    安语晨向他的手机望了一眼道：“既然你不想接，为什么不干脆关机？”

    张扬道：“关了机我就不知道市里的反应了。”

    安语晨笑道：“市里什么反应？”

    张扬道：“杜书记很恼火！”

    杜天野气得重重把听筒顿在电话机上，咬牙切齿道：“混小子，故意不接我电话。”

    秘书江乐走进来道：“杜书记，政协马主席来了！”

    杜天野皱了皱眉头道：“让他进来！”

    马益民脸色铁青的走了进来，一见到杜天野就抱怨道：“杜书记，他疯了，光天化日就闯入金莎，带着一百多名农民工把金莎砸了个乱七八糟，他还是国家干部吗？根本就是一个强盗，一个土匪！”

    杜天野道：“马主席，坐，你说谁啊？我都没听明白。”他没听明白才怪，从张扬对金莎展开打砸行动，他就已经得到消息了。可在马益民面前他要装傻，他要装出一无所知的样子。

    马益民道：“杜书记，我还能说谁？我说张扬的，他刚才领着一百多口子人把金莎给砸了，现在江城老百姓都知道了，影响之恶劣，性质之严重前所未有，还有，他砸金莎夜总会的时候，警察就在外面站岗，没有一个警察去过问，全都抱着膀子看热闹，这是何等的嚣张，这分明是在挑战我们的法律，身为一个党员干部，他不知道维护政府形象，反而带头践踏我们的法律，不处理这种人，天理难容！”马益民是真火了，张扬做得太过分，砸了金莎不算，还把他弟弟给打了。他马益民要是再不出头，整个江城体制都会把他看低，以后人家只会更瞧不起他。

    杜天野道：“我问问情况，如果这件事的确是他犯错，我一定会严肃处理！”

    马益民知道杜天野是推脱之词，他和张扬的关系，整个江城体制内无人不知无人不晓，马益民知道杜天野肯定想庇护张扬，可他这次不会善罢甘休了，张扬捅的漏子太大，杜天野也帮他擦不干净。

    马益民还没走，公安局长荣鹏飞就来了，他也是为了张扬怒砸金莎的事情来的。

    马益民道：“荣局，你来的正好，张扬带人在金莎又砸又抢，你们公安局怎么不问？”

    荣鹏飞道：“马主席，砸我听说了，抢我可没听说，两者的性质不同，您可别混淆概念啊！”

    马益民道：“有什么分别，根本就是强盗行为，你们警察也在现场，为什么不管？为什么要任由这种事情发生？”

    荣鹏飞道：“我们警察的任务是确保老百姓生命和财产的安全。”

    马益民道：“金莎的员工就不是老百姓？金莎被砸，员工被打，他们的生命和财产都受到了威胁，难道不是你们应该管辖的范围？”

    荣鹏飞道：“这件事我正在处理，马主席你做得是政协工作．我们的工作性质不同，等我有时间再向你慢慢解释。”荣鹏飞已经有些不耐烦了，他这句话虽然婉转，可意思表达的很明确，你赶紧忙活你的政协工作去，我们公安局的事情轮不到你指手画脚。

    马益民愤然点了点头，转身走了。

    杜天野冷眼看着他们两人之间的交锋，这会儿杜天野反倒冷静了下来，回到椅子上坐下，低声道：“说说吧，这么大的漏子你打算怎么处理？”

    荣鹏飞道：“我听说大字报是马益亮散布的，今天早晨还弄了两个三陪女拿着张扬的身份证去机场工地索要嫖资。

    杜天野道：“人家就是想惹火他，他这一发火倒好，正中了别人的圈套，光天化日之下把金莎给砸了，有种啊！他当自己是梁山好汉吗？”

    荣鹏飞道：“王厅长打来了电话，让我马上处理好这件事，今天就得给他一个结果。”

    杜天野怒道：“他凭什么对江城的事情指手画脚，不用理会他，我们自己的事情自己解决！”

    荣鹏飞叹了口气道：“可这次，张扬的确玩得有些过火了！”

    杜天野道：“这混账东西就是不接我电话，事情惹完了，自已跑到哪儿躲起来了！”

    张大官人不是怕事的人，此时他正在乔梦嫒的办公室，看着安语晨在转让协议书上签字，这叫亡羊补牢犹未晚也，张扬也不傻，冲动归冲动，可出了气之后还得做好善后工作，金最好。o莎租用的那栋楼房属于安语晨，乔梦娱之前代为管理，安语晨现在做得是和张扬签订一份合同，把那栋楼转让给江城市机场指挥部作为市区接待中心，时间没写今天，签署的是大楼竣工之日。

    这样一来就成了一女许配两家，安语晨和张扬签约，乔梦娱和王均瑶方面签约。因为产权属于安语晨，所以乔梦娱过去代为签署的那份合同就失去了效用。说穿了，他们现在就是在造假，明目张胆的造假。

    乔梦娱苦笑道：“这样一来我就把海瑟夫人得罪了！”

    张扬道：“你要是觉着难做，我就把这份假协议给撕了。”

    安语晨说话比较直接：“梦娱，张扬和那个什么海瑟夫人之间你站在谁那一边？”

    乔梦娱小声道：“我要是站在她那边，岂能眼睁睁看着你们造假？”

    张扬笑了起来，心中一阵温暖在涤荡着，关键时刻，乔梦娱和安语晨都毫不犹豫的选择支持自己，人生能得一知己足矣，现在自己一下得到了俩，还都是红颜知己，水准刚刚的。

    乔梦娱道：“那栋楼本来就是语晨的，我只是代为管理，只要我不把这份代理协议拿出来，我和海瑟夫人的合同就是非法的，换句话来说，金莎的经营一直都没有得到业主的许可。”

    安语晨点了点头道：“恶人我来当，就算我师父不带人去砸金莎，我也得做这件事。

    张扬道：“应该用不着这份合约，如果她想在这件事上做文章，我先把马益亮给弄进去。”

    张扬之所以这样说是有些把握的，在乔梦娱那里签完合同之后，他马上返回市政府去见了李长宇。

    李长宇并没有想到这件事和自己的儿子有关，看到张扬进来．不由得关切的站起身来：“张扬，市里就快炸开锅了，你小子可真能惹祸。”

    张扬笑道：“李市长，我来见你就是为了解决这件事的。”

    李长宇苦笑道：“这件事上我无能为力，最多敲敲边鼓，你得赶紧去找杜书记。”李长宇还是有自知自明的，张扬砸金莎，牵涉的幕后人物实力都很不一般，他可应付不来。

    张扬这才将这件事的来龙去脉说了一遍，李长宇听完心里这个懊恼啊，他压根没想到今天这件事的起因竟然是自己那个不争气的儿子，他气得手足发抖道：“这个畜生，居然敢做这种事。”

    张扬道：“事情应该不是他做的，他在电话里也承认了，把钱包给了马盖亮，马益亮对我一直怀恨在心，所以想借着这件事给我难堪，李市长，他把大字报散得满大街都是，还弄了两个三陪堵到机场建设指挥部门口找我要嫖资，诬陷我嫖娼，我要是忍了，以后再也抬不起头来做人。”

    李长宇道：也太激进了一些”

    张扬道：“直到现在我没见过王厅的那个妹妹，我和她没什么矛盾，可她选了马益亮，马益亮三番五次的向我挑衅，城门失火殃及池鱼，今儿我就把金莎给砸了，我就不信她还不出来。”

    李长宇道：“我回去一定要狠狠教i那个畜生。”虽然他和张扬的关系十分亲密，可现在仍然要做出一些表态。他知道这次儿子把张扬惹火了，如果张扬真要下手对付儿子，自已势必要陷入两难的境地。

    张扬笑道：“李市长，你放心，我不会动祥军，他当我是仇人，我可把他当成你儿子。”

    李长宇心说什么叫当成，本来就是，他其实已经听出，张扬在卖他一个人情。

    张扬道：“我不求你别的，你要是真想帮我，就让祥军把前后的经过说一遍，他怎么捡到的手包，这手包又是怎么落在了马益亮的手上，解释清楚这件事应该不难，你让他说真话也应该不难。”

    李长宇点了点头道：“你放心吧，这件事我一定让他说出来！”

    …………，．．．……，．．．．”，………………．．．……．．……．……．．．．……，……

    张扬来见杜天野的时候，荣鹏飞还没走，和杜天野两人正在商量着对策。看到张扬一脸笑容的走进来，杜天野真是气不打一处来，指着他的鼻子骂道：“混小子，你舍得露面了？”

    张扬道：“刚刚在忙工作，所以没来得及接电话，其实有些事电话里是说不清楚的，还是当面解释的好。”

    杜天野点了点头道：“好，我就听你怎么狡瓣！”

    张扬道：“我先说几件事，第一，金莎现在经营的地点属于安语晨，早在这栋楼建成的时候，我就和安语晨签订了合约，要把这栋楼作为新机场江城市区接待中心，因为忙新机场的筹建工作，所以一直没来得及装修，所以说金莎现在是占用我们的地方经营。”

    杜天野眯起眼睛看着他：“安语晨是你徒弟，乔梦娱是你朋友，她们当然站在你这边，作假谁不会啊！”

    张扬笑道：“杜书记英明！”

    荣鹏飞道：“仅仅这一点不能成为你打砸金莎的理由。”

    张扬道：“第二，昨晚我陪杜书记喝酒的时候，我的手包忘在老街酒家了，这一点杜书记可以证明！”

    杜天野愣了一下：“是，我六点半到八点期间的确和你在一起了，你包丢没丢我没注意。”

    张扬道：“咱们分手之后，我去一招蓝岛咖啡见了省纪委副书记刘艳红，一直到接近十点，她可以为我证明。”

    杜天野道：“接着说！”

    张扬又道：“我发现手之后返回老街去找，发现包没了，当时饭店老板给我提供了一个线索，我们离开之后，李祥军和一帮人坐进了那个包间，有理由相信他们之中有人把我的手包给拿走了。”

    接下来的事情荣鹏飞已经知道了，他叹了口气道：“你是说李祥军和这件事也有关系？”

    张扬道：“李祥军把手包给了马益亮，马益亮利用我的这些证件到处散播谣言，所以今天早晨才出现了这么多的大字报，说我从十一点招妓，我十一点的时候还在汉江烧烤喝酒呢，饭店老板可以帮我证明。”

    杜天野道：“你能证明什么？证明你没**？证明大字报是无限你的？既然能证明，你为什么不通过法律，马益亮的行为涉嫌诽谤．侵害了你的名誉，你可以告他，为什么要选用最为激进的方式呢？”

    张扬道：“为了你们！～

    杜天野道：“你少把我们扯进去！”

    张扬道：“就说荣局吧，我就不明白，你明明知道金莎有违规行为，为什么不敢查？不就因为老板是王伯行的妹妹吗？”

    荣鹏飞道：“你懂什么？如果没有证据一味胡来，我们的法律还有什么约束力？”

    张扬道：“马益亮抹黑的不是我一个人，他抹黑的是江城市委市政府，我是你杜书记极力推举的干部，是你让我负责新机场建设项目，如果在别人的心中，我成了个嫖客，那么你杜书记的眼光是不是有问题？”

    杜天野道：“少给我狡瓣！行了，你自己惹了事，自己就得兜住，现在老老实实给我回机场指挥部，在具体处理意见出来之前，不要再回江城惹是生非。”

    张扬道：“事情我已经说明白了，要杀要剐，你们当领导的掂量着办，真是给你们添麻烦了，我知道你们想护着我，也清楚我占理儿，可你们担心影响，还顾忌公安厅王厅长，当领导当到你们这份上，也真够窝囊的。

    “这厮丢下这句话，昂首挺胸的离开了市委书记办公室。

    杜天野和荣鹏飞大眼瞪小眼的愣在那里，这小子也忒操蛋了，明明自己惹了祸，还帮他们委屈，荣鹏飞道：“杜书记，他是影射我的，跟您没关系。”

    杜天野道：“你以为我听不出来，他说的是我们，把我一起骂进去了。”

    荣鹏飞道：“杜书记打算怎么处理这件事？”

    杜天野道：“这种小事情应该是你们公安局处理，我当市委书记的连这种事都要问，只怕我连觉都不用睡了。”

    荣鹏飞道：“杜书记，我的压力很大啊。”

    杜天野道：“张扬砸金莎了吗？”

    荣鹏飞道：“我让人调查了，他倒没动手砸，可那一百多名民工是他带过去的，他还打了马益亮。”

    杜天野道：“我们要追究责任，也要分清责任，打人就追究打人的责任，砸东西就追究砸东西的责任，一定要落实到人，他打马益亮是不对，可马益亮用这种方法诋毁一名国家干部好像也不对吧？”

    荣鹏飞道：“不但不对，而且已经构成了诽谤罪！”

    杜天野坚决果断道：“犯罪了就要抓！不管他的后台是谁？犯了法就一定要受到法律的制裁！”

    荣鹏飞在和杜天野的对话中渐渐理清了头绪，杜天野不但回护张扬，而且护到了极点，不用问，江城的政坛因为这件事必将陷入一场争斗之中，荣鹏飞提醒杜天野道：“杜书记，这次砸得可是王均瑶的场子，王厅长很生气。”

    杜天野道：“他生气就让他自已过来查，让他看看金莎究竟有没有违规经营的行为，我说鹏飞，你犯得着考虑他的感受吗？还是那句话，江城的事情，他说了不算！”

    围绕张扬怒砸金莎的事件，常委会上展开了激烈的讨论。

    市委组织部长徐彪一如既往的站在了张扬的这一边，他大声道：“砸得好！”丝毫没有顾忌马益民愤慨的眼光，徐彪道：“我早就说过，南林寺是佛教圣地，佛祖舍利就收藏在那里，可他们居然对着南林寺开了家夜总会，整天弄一帮三陪女搔首弄姿，这成何体统。”

    马益具道：“老徐，你说话太偏激了，金莎一直都是正规经营。”

    徐彪道：“正规经营是表面上，谁知道背地里他们都干些什么？”

    很少发言的江城军分区司令郭建道：“江城不是没有先例，过去的皇家假日不就是因为涉黄而关门整顿吗？”他这句话可是冲着马益民说的，当初皇家假日关门的时候，在那里担任经理的也是马益民的弟弟马益亮。

    徐彪说话可没那么客气：“真是巧啊，两次都是马益亮当经理，马主席的弟弟还真是商业奇才啊！”

    马益民焉能听不出其中的讽刺，窘迫的老脸通红，他正想分辨两句。

    人大主任赵洋林道：“打砸金莎的事情我不在场，所以没有什么发言权，可今天早晨上班的时候，两名三陪女拿着张扬的驾驶证去机场指挥部闹事我却是亲眼所见，我真是不明白，她们把我们国家机关当成什么地方了？还好，当场被我们抓住了一个，另外一个虽然跑了，也被警方找到了，你们猜猜她们是怎么说的？说是受人指使，故意抹黑张扬，让他难堪。”

    现场常委已经开始窃窃私语。

    赵洋林道：“过去大家一直都说改革是有风险的，今天我才算体会到，你努力工作不代表你就没事，说不定什么时候就有麻烦找到你。”

    杜天野道：“张扬丢了一个手包竟然引发了这么多事情，咱们江城还真是不太平啊。”

    马益民听出杜天野在偷换概念，可现场常委中明显站在张扬一边的人更多一些，他求助的看了看市长左援朝。

    左援朝清了清嗓子道：“照我看，这个诬陷张扬的人很可恶，可张扬在没有搞清楚事情之前，所采取的方法也太激进了一些，在群众中的影响是恶劣的，现在是和平年代，一个国家干部竟然可以带者民工去连打带砸，这让江城的投资商感到害怕，我已经听到不少人反应，他们害怕自己的投资得不到保障。这件事性质很严重，一定要严肃处理，不然别人会以为我们在包庇他。”

    杜天野道：“我很好奇，究竟是谁在抹黑张扬，是谁在利用这件事制造文章呢？”

    李长宇眉头紧锁，低声道：“张扬的手包被我儿子捡到了！”这件事只有少数人知道，可谁也没把这件事说出来，所以李长宇说出实情的时候，所有常委都惊诧的看着他。

    李长宇道：“我儿子李祥军，过去曾经也是皇家假日的股东，当时皇家假日出事的时候，想必大家都还记得。”

    马益民隐约觉得有些不妙，李长宇当众坦诚这件事，其目绝不是要针对张扬，而是意在为张扬开解。

    李长宇道：“祥军拾到了张扬的手包，出于他对过去事情的怨念，他首先想到的不是去归还，而是想把手包丢掉报复张扬一下，可他又把这件事告诉了马益亮，于是马盖亮要走了手包。”李长宇已经找儿子求证过，现在把整件事当众说出来也是费了一番努力的。

    马益民道：“长宇同志什么意思？你是说我弟弟诬陷张扬？”

    李长宇道：“我只是说我知道的事情，至于你弟弟有没有做过诬陷别人的事情，你应该去问他！”

    公安局长荣鹏飞道：“我也有一个消息向大家宣布，根据我们目前掌握的证据，马益亮的确涉嫌诋毁张扬的名誉，来开会之前，公安机关已经正式批捕！”

    马益民的脸色变了，他有些愤怒的咆哮道：“你有什么证据？不能平白无故抓人？光天化日之下打砸抢的你不抓，你却要抓受害者，这是什么道理？”

    荣鹏飞道：“谁是受害者您说了不算！”

    马益民怒道：“你说了算？”

    杜天野懒洋洋道：“好了好了，每次开会都要弄得剑拔弩张的，有意思吗？你们说了都不算，法律说了才算！”

    左援朝没有说话，看到眼前的情景他有些明白了，杜天野护张扬是护定了，虽然他明知道金莎的背后有着盘根错节的关系，他仍然这样做，就证明杜天野对这些外来势力十分的不爽，左援朝有些同情的看着马益民，在这件事上，马益民争执下去是没有结果的，马益亮做错了一件事，他选错了挑战的对象，他和张扬的实力相差悬殊，挑战张扬肯定是个以卵击石的下场。

    “为什么平白无故就抓人？”会后稍稍冷静下来的马益亮又找到荣鹏飞理论。

    荣鹏飞道：“你弟弟诋毁国家干部，抹黑政府形象，这都不是小事，马主席，你还是帮他找个好律师吧。

    马益民道：“难道你们认为张扬在这件丰上一点责任都没有？”

    荣鹏飞道：“他没触犯刑法，不归我管。”

    马益民怒道：“那归谁管？”

    荣鹏飞道：“你可以去找组织部长，纪委书记，甚至可以去找左市长，去找杜书记，总之这件事跟我们公安局挨不上。”

    马益民这个怒啊，除了市长左援朝那里他还真找不到说理的地方，所以他找到了左援朝的办公室。

    左援朝耐着性子听他抱怨完，叹了口气道：“老马，张扬在这件事上还真没有多大毛病。”

    马益民愣了，怎么左援朝也这么说话？

    左援朝道：“我刚刚才知道，金莎营业的那栋楼，在竣工的时候就跟机场指挥部签订了合同，在法律上金莎是不受保护的。”

    马益民道：“怎么可能，金莎明明是签了五年合约。”

    左摇朝道：“你知道那栋楼真正的业主是谁吗？”

    马益民哪会知道具体经营的事儿，他摇了摇头。

    左援朝道：“安语晨，乔梦娱代理她在南林寺商业广场的所有物业，不过两人只是口头协议，也就是说，乔梦娱和王均瑶签订的合同根本是无效的。”

    马益民稍一琢磨就明白了其中的关窍，他愤愤然道：“作假谁不会，张扬肯定在其中动手脚了。”

    左援朝道：“他动手脚又怎么样？安语晨认了，乔梦娱也认了，王均瑶这个亏吃定了，她最多只能找乔梦娱的麻烦，你以为她会这么做吗？”

    马益民叹了口气，乔梦娱什么背景，王均瑶虽然有个省公安厅厅长的哥哥，可王伯行在乔振粱的面前只有俯首帖耳的份儿，王均瑶肯定不敢招惹乔梦娱，即使乔梦娱在这件事土根本站不住理。

    左援朝道：“老马啊！张扬冲动不假，可是没有人给他撑腰，他敢贸贸然去砸金莎吗？”

    马益民道：“你是说．．．”他把杜书记三个字给咽了回去，虽然左援朝和他目前是同一立场，可政治上的任何人和事都不可靠。

    左援朝点了点头，他知道马益民想说什么，左援朝的确认为张扬打砸金莎是杜天野的授意，可这次他想错了，杜天野是被张扬的行为逼得走到了王伯行的对立面。

    马益民道：“如果继续这样纵容下去，祸国殃民啊！”

    月票，月票，月票！<!--over-->

