
楚霸天盯着风云菱的俏脸不说话，气氛一下子变得有点诡异和尴尬。

“就是温太医让朕找你的。”楚霸天终于慢慢的说道。

风云菱内心那叫郁闷，温太医这是没事给她找事做吗？

“你别怪温太医，你的事情，朕还是知道一些的，廖大人如何了？”楚霸天表情一松，接过淑贵妃端给他的茶喝了起来。

风云菱看了父亲一眼，风暮景的老脸上有点苦涩。

“廖大人应该没事了。”风云菱心想我解药都才刚出来不久，你就知道了，看来我们丞相府这老家伙也派人监视着的。

“廖大人中的什么毒可知道？”楚霸天又问道。

风云菱摇摇头道：“是几种毒药配置出来的毒，无色无味，会导致人昏迷，云菱也是研究了一晚才研制出来的，不过好在应该有效。”

“看来菱丫头对毒确实很有研究啊，连昆仑山的望公子都对你夸奖有佳。”楚霸天一张老脸上终于露出了一点笑容，顿时整个严肃的脸变得稍微柔和一点，但却是越发显得苍老了。

风云菱讪笑道：“是轻尘夸奖的，他的毒术才厉害呢。”

楚霸天突然伸出手臂道：“丫头，那你帮朕看看，朕是不是也被下毒了。”

风云菱面色一变，随即吞了下口水道：“皇上，你为何这么说啊。”

楚霸天呵呵一笑道：“菱丫头，你一向心直口快，难道看到朕变成这副模样很正常？朕是老了，但也不可能一个月之内就衰老这么快吧。”

淑贵妃立刻点点头，看着风云菱紧张道：“云菱，一个人要不是受到大的刺激，或者身体出现大毛病，应该不会像皇上这般的吧？”

皇上看了淑贵妃一眼，看她一脸担心，另一手握了握她的手道：“放心，朕还死不了。”

话刚落，另一边就出现吵杂声，大家转头看去，就见楚炎洌一脸焦急的在外围，被侍卫拦住了。

“父皇！”楚炎洌对着亭子里大叫道，看到风云菱和风暮景都没事，才算松口气，只是不知道父皇叫他们两父女来做什么。

楚霸天的眸子一犀利，看看风暮景和风云菱道：“看来小六很紧张你们两父女啊。”那口气有点阴阳怪气的，听得让人背后发悚。

风云菱看看楚霸天的老眼，手伸过去把脉，一边露出微笑道：“六王爷虽然和云菱之间有过不愉快，但就事论事，六王爷除了对云菱之外，对百姓都是不错的。”

风暮景石桌下的叫轻轻的踢了风云菱一脚，怕她说错话。

“是吗？难得菱丫头对老六还能这么评价，不错不错。”楚霸天笑笑，对那边点点头，侍卫就放了楚炎洌过来。

楚炎洌过来见礼之后，看到风云菱在为皇上把脉，惊讶道：“父皇，你是哪里不舒服吗？”

楚霸天瞥他一眼道：“这不是让菱丫头看看吗，菱丫头，如何？朕身体无恙？”

风云菱拿出银针，面色有点冷，随即道：“皇上，云菱需要进一步确定。”说着就在他手臂上扎了一针，但银针没有任何变黑的动静。

“外表看，皇上没有中毒，不过看皇上气色确实有点可疑，这样吧，皇上能否放点血给云菱，让云菱研究一下？”风云菱知道只有她的试毒药剂才能检测出来，一如廖大人中的毒一样，银针是检测不出来的了。

楚霸天微微错愕一下，随即点头，风云菱连忙拿出一个小小玉瓶，皇上也是狠人，直接叫侍卫过来给他一把匕首，就在手掌上划了一下。

鲜血一出来就有股淡淡的腥味，大家都闻了面色大变，连楚霸天都老脸变色。

“看来都不用研究，皇上一定是中毒了，要不然血液里不可能有这种味道。”风云菱虽然这么说，但还是要装了血的玉瓶收好。

“什么！”楚炎洌面色极为难看道，“怎么会，父皇身边一直有人，怎么会被下毒？”

“咳咳，楚炎洌，你这话说的，这种毒你都完全检查不出来，怎么知道什么时候中的呢，皇上虽然一切有人照顾着，但也不能杜绝所有人，还有衣食住行，这些日常事情中，只要有心人弄点手段，这不是很简单吗？”风云菱没好气地看了楚炎洌一眼。

楚炎洌顿时吃瞥，风云菱却道：“你去查那个毒医井雪松，可查到了？”

“毒医井雪松？”皇上顿时再问起来。

楚炎洌连忙解释道：“父皇，廖大人中的那种毒就是这个毒医井雪松下的，也是无色无味，让廖大人昏迷不醒的，那家伙是江湖中最厉害的毒医，行踪缥缈不定，还未查到，但有一点可以肯定，他就在京城之内。”

其实这话一出来，大家都知道这个毒医井雪松只怕是有人请来的，找不到自然是躲起来了，那么这个请毒医来的人，什么心思可想而知了。

“查！”皇上楚霸天老脸难看，“去叫甄统领来，这件事就让他去办了。”

旁边侍卫立刻去找甄统领，而皇上看着风云菱道：“丫头，朕的毒你可解？若无解，朕，还有多少时间？”

风云菱一愣后道：“皇上，这个云菱还不知，不过云菱研究一下这个毒，应该会知道，给云菱一点时间。”

“好，那你就去太医院吧，在那边研究，有结果立刻来报。”皇上直接下命令。

风云菱很想给他竖个中指，这老家伙就知道命令人，也不想想她愿不愿意的。

“风暮景，后天就是你二女和老四的大婚了，一切可准备妥当了？”楚霸天居然转移话题了。

风暮景内心波涛汹涌，真的是没想到皇上也会被下毒，那个这个下毒之人一定是他的身边人，他看了淑贵妃一眼，淑贵妃眉心紧皱，显然有点被吓到了。

“回皇上，一切准备妥当了。”风暮景连忙道。

楚霸天点点头，随即慢悠悠的道：“这样吧，菱丫头要是能为朕解毒，后日老四大婚顺利进行，若解不了毒，这婚事就再缓缓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732663"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
