    

    唐寅面色惨白。

    这可是科举啊，朝廷的抡才大典。

    莫说舞弊了，便是与舞弊有那么一丝丝关系，也要身败名裂，彻底玩蛋啊！

    “这……公子，竟是在无形之间，救我一命！！！”

    唐寅瞪大眼，紧握的双拳不住的颤抖着。

    何止是救他一命啊！

    简直就是救了他一辈子！

    若不然，此刻他哪里能是此番会试头名啊？怕也如徐经一样，被那锦衣卫抓去牢狱了。

    而锦衣卫牢狱是什么地方？

    完全就是死人窟。

    大多数人进去了，能活着出来的几率，太小了。

    当各种刑罚用在身上，即便无罪，在求生不得、求死不得之时，身体都怕撑不住。

    再退一步说，就算你意志坚强，咬牙不认，那锦衣卫也有无数办法逼着你签字画押啊。

    进去诏狱，也就基本废了！

    而此刻，他是会员，不管后面的殿试若考的好，便入朝为官，若差一些，最差也是一县的知县。

    前后相比较，这……简直就是天悬地隔啊！

    唐寅彻底定住。

    他唐伯虎此生的命运，一切，皆赖那公子看着不顺眼，而……改变了！

    “先生，先生，您怎么了？”旁边，姑娘“秋香”见唐寅这模样，已是吓坏了。

    “公子呢？”

    豁然，唐寅猛然抬起头，急促问道：“可知道公子在哪里，我要去见他！”

    秋香仔细想了想，还未回答，唐寅便发疯似的冲了出去。

    只是，他刚冲出门外，又忽而一震，面色，也逐渐平缓了几分。

    他扭头回屋，十分严肃道：“去，准备束脩之礼！”

    秋香有些震撼。

    先生这是要……拜师！

    这刚刚考中会员，竟要拜一武将为师！

    养心殿。

    弘治皇帝静默的坐着。

    关于徐经舞弊一案，朝堂之间看似没有动静，可实际上，以此番考试官李东阳带头，会同其他考试官已然开始重新审阅的朱卷。

    重新翻卷，进行查校！

    不多时，萧敬匆匆赶回，奉上一份画押纸张。

    弘治皇帝面无表情的阅览着，一颗心却是沉了下去。

    那程敏政与徐经，都认罪了。

    对于此番会试鬻题一事，供认不讳！

    当真……舞弊了！

    这……胆大包天啊！

    一股怒气已是郁郁在胸，弘治皇帝缓缓抬起头，正要开口，外面却响起了声音。

    大学士李东阳求见。

    弘治皇帝便挥了挥手。

    李东阳进入殿中，见礼之后，缓缓道：“启奏陛下，臣奉命复查程敏政经手的所有朱卷，查无所获，并无实据。”

    意思是没有证据能证明徐经作弊了。

    弘治皇帝面色有些古怪，点头会意后，便示意李东阳离开，一个人沉思起来。

    这便有些扑朔了。

    锦衣卫这边说程敏政、徐经二人都认罪了，可李东阳这边却又没查到证据。

    那徐经是否作弊，竟成了一个悬案？

    不多时，宁远被叫了过来。

    宁远有些茫然。

    这是朝廷的抡才大典，开科取士，取的，是文人啊！

    跟我一个武将有什么关系？

    再者，此事事关重大，里面关系层层，他还真不想插这一手。

    “看看吧！”

    弘治皇帝直接将画押纸张以及李东阳的奏报丢了下去，面若深渊般道：“朕倒是好奇了，此案，还能成为无头案不可？”

    宁远看过之后，渐渐明白过来。

    原来是内阁这边，与锦衣卫的审讯结果，出了偏差。

    当真有成为悬案的势头啊！

    事实上，包括后世，也有无数人文墨客，乃至于专家，都研究过此事。

    哪怕过了几百年，也没个定论。

    而正常来说，后面的结果，应该是徐经翻供了，被贬为小吏，程敏政则被罢官。

    “繁昌伯，你，以为如何啊？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远略作迟疑。

    他本想说臣不以为如何的，毕竟这事跟他没关系。

    可仔细一琢磨，这……怕是皇帝陛下让他来清查此案。

    此一刻，皇帝陛下两头犯难，可问题，还是要解决的啊！

    于是，他想了想，道：“回陛下，臣以为，此事，确有蹊跷，却也不无从查起。”

    弘治皇帝缓缓点头，干脆道：“那好，此事，便交由你来查处，定要秉公无私……早日查明真相。”

    宁远会意。

    所谓的早日查清真相，无非就是这位皇帝陛下以及文武百官、数百万计的读书人一个交代啊。

    早日查完，查完拉倒！

    拖得越久，于朝廷的影响越是不利啊。

    简而言之，无论是皇帝陛下还是百官所关注的点，是真相吗？

    是大家的脸面上都过去啊！

    当夜，宁远思虑许久，考虑的是如何平衡此番事件。

    一直到了天明之际，他才疲惫的躺下休息。

    正睡的酣，有小厮来报：“少爷，门外……有人来访。”

    宁远被吵醒有些不耐烦：“不见，谁也不见。”

    小厮道：“那人……一直跪在地上，已是许久了，少爷，要不……您还是看看去吧？”

    “哎……”

    宁远沉了口气，三两下披上衣服，快步出门。

    所见之下，心口的起床气为止一顿。

    这人，竟是唐寅！

    唐寅跪在地上，见了宁远，当即咣咣咣的扣头。

    跟着垂头不起，朗声道：“学生唐寅，字伯虎，自入西山后，蒙受公子款待，苦心读书，方中得此番会员，学生，感激不尽，愿拜入公子门下，烦请公子不弃。”

    卧槽！

    宁远一个激灵。

    好家伙，这是来拜师的！

    他深吸一口气，忙是冲过去：“快，快起来！”

    他宁远不过是一届武勋，收徒之事，还真没想过。

    便是先前王守仁拜师，他也是实在拗不过，在勉强同意。

    而眼下，唐寅，而今会试第一名，日后前途不可限量，拜他一个武将为师，传出去，于名声也不好啊。

    只是，无论他如何用力，唐寅仿佛长在地上似的，长跪不起。

    “学生，蒙受公子恩情，无以为报，万请公子仁慈，收学生入门墙吧！”

    “若公子不收，学生便……永跪不起！”

    唐寅掷地有声。

    宁远见了，也是无奈不已。

    这……也太耿直了吧！

    尤其是他将唐寅身躯微微颤抖着，诚心满满，毅然决然一般。

    这……教人如何是好啊！

    宁远苦笑着，只得点头：“好，伯虎……起来吧。”

    唐寅猛然抬起头，一双红肿的眼睛冒着亮光：“多谢……恩师！”

    说着，递上束脩之礼。

    宁远接了礼，扶起唐寅，便准备去公干。

    可下一刻，唐寅噗通一声，再度跪了下去：“恩师，求您……救救徐兄吧。”

    嗯？

    宁远面容骤然收敛起来。        

