
　　“我可没说是我要对海儿出手。”

　　王齐耸耸肩，一脸淡然地掏出烟来点燃，笑着说道：“你确定不回去看看吗？”

　　林默海的眼里充满了气愤，咬着牙骂道：“你要是敢坏规矩，魔都绝对容不下你！”

　　“唉！”

　　王齐摇摇头，脸上满是无奈。

　　“都说了不是我，许阳你还记得吗？他还有个哥哥，昨晚上……”

　　话还没说完，林默海就打断道：“你放屁，别在这里跟我扯什么许阳，他都死多长时间了。”

　　见林默海油盐不进，王齐没好气地翻了个白眼，直接把昨晚的事告诉他，直到他沉默下来，这才继续道：“不然你以为米继峰为什么会把黄彦说出来？还不是因为我对他有救命之恩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林默海立马沉默了，他紧紧地盯着王齐，心里充满了怀疑。

　　他根本不信王齐说的话，但海儿的安全最为重要，不管是什么许亮，还是别的人，现在海儿身边没有人，是最危险的！

　　念此，林默海深深望了一眼王齐，咬着牙下令道：“走！回去保护海儿小姐。”

　　他转身就朝门外走去，可刚到门口，他就转过头警告道：“若是海儿出了事，我绝不会放过你！”

　　切，关我什么事？

　　王齐撇了撇嘴，将烟头扔在地上，走出仓库准备回别墅去。

　　可就在这时，他的电话响了起来。

　　“喂？情况怎么样？”

　　“米继峰没事，估计养伤得一段时间，但是……梁沫联系不上。”李严的声音传了过来。

　　王齐顿时一愣，皱着眉头问道：“什么意思？怎么联系不上？”

　　“就像是失踪了一样，电话打不通，而且还追踪不到定位。”

　　王齐的心瞬间沉了下来，思考了一会吩咐道：“这样，你去航空公司查一下，最近有没有梁沫的航班，我去她家里看看。”

　　话音刚落，李严就苦笑着回道：“梁沫家里我去看了，根本就没人。”

　　“没人？”

　　王齐眼里闪过一抹疑惑，喃喃道：“怎么会没人呢？”

　　李严叹气道：“我去过了，家里确实没人。”

　　“那有没有什么发现？”王齐问道。

　　电话那头沉默了，李严回忆了几分钟，说：“没有什么发现，也不像有人绑架，家里的东西和钱都在。”

　　王齐的手指在方向盘上敲打着，半晌后才叹气道：“你先去航空公司查查，希望会有结果，查完直接回别墅。”

　　挂断电话，他缓缓闭上眼睛，心情极度沉闷。

　　看来梁沫果然是被许亮抓走了，不然怎么可能一点消息都没有。

　　想要找到梁沫，就必须要找到许亮，可是……这上哪找许亮去？

　　王齐越想越头疼，抽了好几根烟，才无奈地叹了口气，开着车朝着别墅走去。

　　……

　　半小时后，王齐走进别墅，抬头居然看到林默海也在院子里，还跟桃花争吵着，顿时就皱起了眉头。

　　“你闲得没事啊？不回去看海儿去，跑过来这里干什么？”

　　林默海顿时转过头来，将矛头对准了王齐，直接一把抓住了他的衣领，通红着眼睛喝道：“王齐，你赶紧把海儿给我还回来，不然我跟你不死不休！”

　　王齐眼里充满了惊讶，好奇道：“许亮真对海儿下手了？”

　　“你这个混蛋，别跟我装疯卖傻，我最后问你一遍，你交还是不交！”

　　林默海紧紧地咬着牙，恼怒地盯着王齐，仿佛下一秒就要暴走。

　　王齐皱着眉头将他推开，冷着脸说道：“该说的我都已经告诉你了，你要找人，也应该去找许亮，来找我干什么？”

　　林默海攥紧了拳头，强忍着心里的担忧，骂道：“你别想诓我，你说海儿有危险，海儿就不见了，哪来这么巧的事，许亮怎么知道我来找你了？他就猜得这么准？”

　　“你说的好像跟我一样啊，这个局不是你设的吗？”王齐摊开双手问道。

　　林默海被怼得哑口无言，深吸了一口气才缓过来。

　　“反正你今天必须把人还给我，不然我们就开战，他奶奶的，不按照规矩来，谁也别想好过！”

　　王齐算是领教到了林默海的无赖，冷笑道：“开战就开战，怕你不成？别说你的人了，我的人现在都找不到了，我都没怀疑是你绑走的！”

　　“你放屁，你就是在给我泼脏水！”

　　林默海抬起了手，再一次想要抓住王齐的衣领。

　　王齐瞬间抓住了他的手腕，冷笑着问道：“你确定要跟我动手吗？”

　　看到两人都快打起来了，桃花赶紧上前拉住两人，无奈地苦笑道：“你们都多大人了，能不能别跟小孩子一样，当务之急是把人找到，不是你们两个打架斗殴的时候！”

　　王齐和林默海狠狠地瞪了一眼对方，随后冷哼一声撇过了头。

　　这时，李严从门外走了进来，看到林默海后整个人都愣住了。

　　“哟，今天什么日子啊，怎么都在呢？”

　　王齐没好气地骂道：“别废话了，快说人找到了没？航空公司那边怎么说？”

　　林默海抱着胳膊轻笑，满脸不爽地嘟囔道：“装，再装，我看你今天能不能装出个花儿来！”

　　李严摇摇头，皱着眉头回道：“没有，航空公司说梁沫最近没有排班，所以……”

　　话没说完，王齐就沉思了起来。

　　看来必须要找许亮了，可是上哪去找呢？

　　正想着，林默海就嘲讽道：“好了，王齐，我也不看你演戏了，把海儿交出来，我们现在立马走，不然……”

　　不等他话说完，一道声音就从上面响了起来。

　　“嘿，还挺巧，你们都在，就省得我多跑一趟了。”

　　瞬间，所有人的目光都看向了墙头，只见墙头上居然站着个人，正嬉笑着看他们呢。

　　“你是什么人？敢站在那里，你知道这里是什么地方吗？”

　　林默海沉着脸呵斥道：“还不赶紧滚下来！”

　　然而，许亮并没有搭理他，反而目光始终盯着王齐。

　　看到这一幕，王齐深深地望着他，开口道：“梁沫在你那？”

　　许亮也没有隐瞒，点点头笑道：“不错，梁沫在我手里。”

　　“你就是许亮？”

　　林默海的瞳孔一阵收缩，这才发现他跟许阳长得几乎一模一样，立马就相信了王齐的话，直接问道：“这么说海儿也在你手里？”

　　许亮挠了挠头，一脸不在意地说：“你说那个跟我弟弟谈恋爱的女人？她们两个都在我这里。”

　　“你混账，你知道自己在干什么吗？”

　　林默海大怒，指着许亮喝道：“赶紧把人给我放了，不然魔都就……”

　　话音未落，许亮就打断道：“想要救人，今晚上你们两来南郊外十里的树林，我在那里等你们，记住了，只允许你们两个人来，过时不候！”

　　话罢，许亮从墙头跳了下去，不见了身影。

　　林默海紧咬着牙，吩咐道：“给我追，必须找到他在哪！”

　　一声令下，立马就有人冲了出去。

　　王齐叹了口气，尽管知道没用，但也没有开口阻拦。

　　林默海沉着脸走过来，张了张嘴后说：“你什么打算？”

　　还没等王齐开口呢，门外就传来了一声惨叫。

　　啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第414章 林默海要疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 