    收拾了一翻，叶辰与叶颜带着小仙霜还有喵喵上路，他们速度很快，大半日之后就到达了无名镇，再次来到这里，叶辰颇有感概，两年了，虽然一切都没有变，但他与叶颜等人都不一样了。

    两年前他们还是弱小的肉身修者，而今在各大洞天中的弟子中也算是不弱的了，特别是叶颜，她足以与一般的天脉秘境初阶修者战斗。

    “大哥哥带仙儿找娘亲！”小仙霜泪眼汪汪，充满了思念之色，而今她已不再像以往那般，体内的诅咒早已被叶辰的混沌血气与仙性所消除，除却一直长不大之外已经是一个正常的小女孩了。

    叶辰摸了摸她的小脑袋，眼中浮现出溺爱之色，将神识散了出去，很快的便发现了小仙霜的娘亲所在的地方，不过同时也发现了另一处异常之地，让他的脸色骤然一变。

    “辰弟怎么了？”

    见到叶辰神色突变，叶颜立时出声问道，于此同时她也将神识散了出去，很快的脸色也变化了起来。

    两人相互对视，彼此都能看出对方眼中的震惊之色，最后两人相互点了点头便带着小仙霜与喵喵往无名镇南边的一个幽静的院落走去。

    很快的他们便到了那个幽静的院落之中，里面有着几个下人以及护院，小仙霜的娘亲就住在其中，她身体不好气血亏损，身子虚弱，常年需要人照顾。

    见小仙霜回来她激动不已，眼泪无声的滚落，母女抱在一起痛哭，叶辰与叶颜则带着喵喵默默的退了出去，将空间留给他们。

    整整一日之后，小仙霜才从屋里出来，虽然眼睛依旧有些红肿，但脸上却洋溢着笑容。本来她以为这辈子自己再也不会有机会见到娘亲，可是现在却见到了，小丫头很满足。

    她心里很清楚，娘亲的身子很弱，都是因为她以前体内的诅咒之力的缘故，再加之她娘亲本就是凡人无法修炼，寿命也就短短几十载，生老病死是规律，无法改变。

    “大哥哥，我们走吧！”第二日小丫头从屋子里走出来之后对叶辰道，虽然她并未表现出什么，但是叶辰却可以感受得到她心中那深深的不舍。

    小仙霜不是什么都不懂，只是一直保留着小孩子心性，论年岁她比叶辰还要大。她很清楚的知道叶辰他们时间很紧迫，而自己留在此处肯定会让叶辰担心，若是发生什么意外，有人要利用她对付叶辰的话，更是会给叶辰惹来麻烦，所以她心中有再多的不舍也情愿跟叶辰离去。

    “仙儿。”叶辰蹲下身来轻轻的抚摸着她的小脸蛋，心中尽是疼惜，道：“大哥哥和姐姐呢还有点事要在无名镇多待几天，仙儿就多陪陪你娘亲吧，不过这几日我们不在的时候千万不可以乱跑，要一直将喵喵带在身边知道么！”

    “真的吗？”小丫头一听一双眼睛顿时变得亮了起来，一层水雾升腾而起，眼看就要掉下泪来。

    “不要哭，多多陪陪你娘亲。”叶辰点了点她的额头，然后将喵喵叫了过来吩咐一番。

    做好这一切之后叶辰还是不放心，他又将幽冥武士沃斯召唤了出来。

    “幽冥武士沃斯拜见主人！”沃斯单膝跪地，手中的大剑插在地上，其上幽冥魔光流动。

    “沃斯，这几日你就留在这座院落里，记住要隐藏在暗中将这里守护好，仙儿与她的娘亲不能出半分差池知道吗？”叶辰沉声道。

    沃斯右手持剑插在地上，右手握拳贴在右胸，道：“主人放心，沃斯定护他们安全！”

    如此叶辰才彻底放下了心来，他与叶颜对望一眼，而后微微点了点头身形一动便消失在院落中。

    现在尚未天黑，还是白日，叶辰与叶颜也没有做什么，他们只是收敛了自身所有的气息，然后小心的放出神识扫探这座规模不小的古镇。

    在无名镇的正东方，也就是整个无名镇最为神圣的地域，位置处在无名镇东方的边沿地带，在那里有一座神殿，神殿中竖立着一尊雕像，雕像负手而立，白衣飘飘，他的脸部轮廓清秀中带着坚毅，一头黑发随意的披散在身后，看起来出尘却又不失霸气。

    那座神殿名无名殿，几乎每一日便有无数的人前去朝拜，但是最近却不见一个无名镇的居民前去。无名镇几乎大街小巷都在谈论这件事情，就在几日前他们突然发现无名神殿平白消失了，偌大一片地域都完全消失。

    当然，无名神殿并非真的消失，只是被人以阵法隐藏了起来，普通人根本无法看到，若非叶辰与叶颜的神识强大也难发现。

    在无名神殿中，无名的身体散发出神光，有丝丝神性透射而出，而大殿之中数道黑色的人影盘坐在地上，浑身上下黑气滔滔，他们各自手中都拎着一个铃铛不断的摇晃，发出叮铃叮铃的声音。

    在那几个黑衣人的前方有着几具面目狰狞，獠牙尖长的尸体，它们不断的冲向无名的雕像，但每一次却又被弹了回来，只是他们却毫发无伤。

    “铜甲尸！”

    叶颜惊呼，她听花菱月说过，大陆上有一方势力以炼尸为长，他们炼出的傀儡尸体十分强大，同阶之中几乎就是刀枪不入，防御强大得惊人，可比得上很多特殊体质，战斗力也十分的恐怖！

    这铜甲尸便是花菱月提过的几种尸傀之一。由低到高花菱月曾给叶颜提到过几种尸傀。

    僵木尸，铁甲尸，钢甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸……

    每一种对应一个大境界，铜甲尸便相当于天脉秘境的境界了，银甲尸相当于神宗，而金甲尸则等同于神主。

    “还好只是初阶的铜甲尸，相当于天脉一逆的境界，我们还可以对付！”

    叶颜松了口气，若是中阶以上的铜甲尸那么以他们如今的实力是绝对难以对付的，先不说别的，单单是铜甲尸的防御就足够恐怖的了。

    叶辰神色也很凝重，“又是幽罗殿的人，两年前他们也在无名镇出现，两年之后他们竟然还在无名镇，而且这些人比两年前的那些人强大太多了！”

    叶辰的话语中透着疑惑，幽罗殿的人来到无名镇肯定是有不可告人的目的，只是他们真正的目的是什么，叶辰想不明白。

    叶颜眼中冷光闪烁，她微微思忖一会，道：“幽罗殿在数万年前就是强大而神秘的势力，他们行踪诡异，从未有人知晓他们的来历以及其总殿的所在地，这股神秘势力一直以来就被各大势力所怀疑，这么多万年来他们定有所图谋，而今出现在世俗界中的名无镇更是让人怀疑！”

    顿了顿叶颜再次道：“他们现在欲攻破无名的雕像散发而出的神性之光，看来是想要靠近无名的雕像，很有可能是想要取走什么东西，难道无名当初还回过无名镇，在自己的雕像中留下了什么东西不成？！”

    “留下了什么东西？”叶辰心中一惊，若是无名留下的东西，到底是什么才能让幽罗殿敢跑到这里来布下阵法不惜被各大势力发现而出手？要知道无名镇可是有许多的大势力所关注的，尤其是当初将无名带走的神秘势力，那神秘势力到底是那个宗门，至今叶辰也不知道，当下他便问了叶颜。

    叶颜看了叶辰一眼，道：“听说那个门派叫做羽化仙门！”

    “羽化仙门？”叶辰错愕，他搜遍脑海记忆也想不起天下什么时候出了一个羽化仙门。

    “没听过是吧？”叶颜浅笑，道：“羽化仙门十分神秘，而且也只是在无名横空出世的那段时期昙花一现，之后便再没有了声息，所以世上少有人知，人们还以为是个不实的传说，是有些人虚构出来的一个宗派，其实那是一个真实存在的势力，师尊说他们很强大。”

    “又是一个隐藏在暗处的神秘宗派！”叶辰眉头微皱，“有了一个幽罗殿，现在又多出个羽化仙门，他们到底想要做什么？如此隐藏，要说没有图谋谁都不信！”

    “不！”叶颜摇头，“师尊说羽化仙门有使命在身，他们的存在就是为了守护什么，不过究竟是在守护什么却没有人知道。”

    “原来如此！”叶辰点头，眼中出现了然之色，不过很快又有了疑惑，“羽化仙门应该非常强大才是，那无名为何还被追杀，连神兵都掉落在伏尸山脉的古洞之中，还有听闻无名突然销声匿迹，很有可能是陨落了，这样的天才羽化仙门怎么会不护其周全，让其轻易的陨落？”

    “无名的神兵？”这次轮到叶颜惊讶了。

    当下叶辰便将当初在那古洞中遇到死乌龟，以及死乌龟捡到无名的神兵之事说了出来，叶颜方才明白。

    她言道，无名只是突然销声匿迹，但是却没有任何人能证明他已经陨落，所以无名这个天才究竟是否还活着，没有人能肯定，羽化仙门是很强大无疑，但是当初却举派去了某处绝域，留下一些实力不高的弟子在宗门，不曾想就在这时许多的势力都派人改形换貌，请动推演大师推演无名的方位对他进行袭杀。

