    对于这个所谓的东方不败，洛天真的胜算不大，此女给他的压力真的太大了，拼尽全力，最多也是五五之数，可以说，这是洛天出道以来遇到的最厉害的对手，比起金玲珑和血斧老人都高了一个大境界还要多，可以想像此女实力的可怕，不然的话，不会自称为东方不败了。

    洛天摇了摇头：“我猜不着，要不你直接脱掉衣服让我看看得了，自己切的话，切口应该是自上而下，不是太规整，如果是医院切的话，那么……”

    “找死！”东方不败终于被洛天激怒了，面如寒霜，食指一弹，一枚绣花针一闪而过，快的出奇，直击洛天的咽喉，并且用真力包裹，并没有出任何的风声，和刚才击向那个黑人手段同出一辙。

    “铮！”

    一声轻响，火花四射，洛天早有准备，手掌一翻，那把黑金极快的挡在了前面，击落掉那枚绣花针，掉落在草丛里。

    “内力好强大……”洛天微笑，心里却是一震，不要看这小小的一枚绣花针，真力极大，竟然震的自己的手臂微麻，比起抗击血斧老人那惊天一斧还要势大。

    “实力还不错，给你一个机会，做我的随从吧，跟随着我成就一翻事业，将来你会是一人之下万人之上的存在……”洛天抬手击落东方不败的绣花针，让她微微一怔，淡淡的说道。

    洛天摇了摇头：“说实话，你的功夫很高，不过想留下我，也需要付出代价，像你这么高功夫的人并不多见，屈居一个家族真的有些屈才了，别的不说了，我这次来，不想与你为敌，只是救我的兄弟，东方不败么？我记住了，有时间再来讨教你的高招，告辞！”

    洛天说完，脚下微微一躬，抬身就走的模样，只不过并不是前进，而是斜刺里转了一下，向着东方不败攻去。

    “哼，你果然聪明，知道我不会轻易放过你，竟然先下手为强。”东方不败冷哼，手指连弹，寒星连闪，几十道绣花针隐含着强大的内力激射而来。

    毫不怀疑，这每一点寒星足以击穿三公厘米厚的铁门，甚至子弹的威力还要大的多，更加诡异的是，这些寒星竟然似乎受她真力的牵引，如同按装了惯性制导一样，竟然去而复返，对着洛天重新射了过来。

    一时间，洛天被无数点寒星包裹，每一点寒点都刺向他周身各大穴位，力道极大，而反观东方不败，则如闲庭信步一般，悠然自若，甚至还在绣花。

    “吼……”

    洛天狂吼，所有的真力全部都激了出来，手中的那把黑金灌输真力舞的风雨不透，真力激荡竟然与空气生了碰撞出霹雳啪拉的响声。

    气暴！洛天全力之下，竟然打出了气暴，五禽功法挥到了极致，隐约间，虚影真龙，白虎，仙鹤，巨猿相续出现，虎啸山林，龙呤九天，仙鸣云雾，景象极度的怪异骇人，在他的身体周围形成了一个真力网，把自己护在里面，严严实实，寒芒尽数被打落。

    “好强的功法，你确实有做我对手的资本，不过如果只有这些似乎还不够！”东方不败眼中露出异色，忽而淡淡的说道，兰花玉指捏着一枚稍大的一枚绣花，看向洛天，性感好看的嘴角溢出一个冷冷的弧度，这次不是弹，而是甩手了出去，姿势很酷，力道比起先前的那个寒芒绣花针还要大的多，这次竟然没用真力包裹，出一声尖啸之极的啸声，激射向洛天，洛天一怔，面色凝重无比，黑金护胸，脚尖一点，对着东方不败就冲了过去。

    “现在该我了！”

    一旦冲出，如同奔雷，洛天的眼神冷漠无比，常年的撕杀，那种血腥暴力彻底的激了出来，如同一条游龙一般，对着东方不败就绝杀过去。

    他不能再当靶子子了，天知道这个女人有多少绣花针，也不知道她藏在了哪里，也不怕扎着自己？不过这不是洛天所考虑的了，现在他的真力消耗极快，刚才为了击落这些绣花针，他可是没有保留实力，尽全力抵挡，再不冲过去，自己会被这个疑似人妖一般的女人给耗死。

    “铮！”

    那枚较大的绣花针被洛天挡了下来，火星四射，力道极大，震的洛天手中的黑金差点脱手而飞，让他吃了一惊，反手握着，身子如同陀螺一般旋转，所有的真力竟然凝聚成一个真力钻头模样的东西，肉眼难辨，对着这个死人妖的胸口就钻了过去。

    “哼……”东方不败面色终于动容，身形飘舞，如同空中的仙子，凌空翻滚，动作潇洒之极，同时接连向着洛天挥手，而另一只手却是不经意的轻轻扯动。

    “你个死人妖，还有多少针，全都出来吧……”洛天大吼，眸光如电，看到东方不败这个怪异的动作，不由的怔，先前的那把枚绣花针在内力的牵扯下，并没有回击自己，而是冲着自己绕了一个圈，往回飞去。

    “不好！”洛天心里一动，突然只感觉自己的脖子处一紧，不由的让他大吃一惊，挥动，一声轻响，在夜色下根本看不清的一黑细微的丝线被黑金削断，即使如此，也让洛天出了一身冷汗，这个女人太狠了，竟然想直接要自己的脑袋，脖子处只感觉有一道湿湿热热东西流了下来，洛天知道那是什么，让他又惊又怒。

    “咦？你的这竟然还有些名堂，竟然能削断我的天蚕丝，不错。”东方不败神色清冷，轻声自语，只不过此刻洛天已经迫到了近前，一拳狠狠的对着这个女人的胸部就砸了过去。

    “死人妖，老子轰不死你，也要把你的胸给你砸扁，哼。”洛天这一拳灌注八成的内力，剩下两成自保，如同翻江倒海般击了下去。

    “哼，本不想杀你，冲你这话，你死定了。”东方不败面有怒色，一口一个死人娇，叫的她火大，一双晶莹的手掌对着洛天的拳头就拍了下来。

    “轰隆……”两者相击，两人竟然各退了三步，洛天直感觉拳头上剧疼无比，低头一看，现上面竟然有一个寒光闪闪的针点，已经进了他的皮肉，只露一个头在外面。原来刚才两人相击时，东方不败的掌心里竟然扣着一绣花针。

    “该死……”洛天咬牙，急忙吞了一颗药王的解毒单，且不管有毒没毒，还是预防一点好啊。

    “不用这么紧张，你以为我像一样吗，竟然暗中冲人下那种让人肌肉凝固的东西……”东方不败看着洛天的动作，不屑的哼道，手一翻在她的手上出现了十几个小型的线圈模样的东西。

    “仗着夜色，以绣花针当作暗器，竟然还暗藏天蚕丝，你的手段也高明不到哪里去吧，追风！”

    洛天冷喝，看到东方不败手中出现线圈，让他生出一股不好的预感，因为他见过电影，似乎这些丝线厉害无比，他真的怀疑，这个女人修练的真是什么葵花宝典之类的功夫，也难怪叫东方不败，手段太相像了，还是因为仰慕这个人物，而在尽力的模仿？

    不得而已，所以洛天拿出了所有的底牌，五禽真力再次凝聚，头顶上的被东方不败打散的虚影再次的出现，只不过五禽一直不能合一，让洛天颇感无耐，最后用了猎杀攻式中的“追风！”

    “父亲大人不好了，我们的军火交易被皇室查封！”躲在庄园别墅里的卓泰这时突然接到儿子卓哈的电话，让他吃了一惊。

    “怎么回事，皇室怎么会知道，怎么走漏的消息，平时他们不是睁一只眼闭一只眼吗？”卓泰有些凌乱了。

    “不知道，父亲大人，这次而且还是公主亲自带队查封，带着大量的皇室亲卫，我们根本不是对手，也不敢反抗，现在只有我逃出来了，其他的人连人带货全部被抓走了……”电话里响起卓哈惊慌失措的声音。

    “该死，一定是有人走漏了消息，皇室一直对军火睁一只眼，闭一眼的，这次为何施展雷霆行动？是了，一定是维拉公主，借助上位之前，想给自己捞些政绩，难道我们家族中有皇室的人打入了进来不成？”

    卓泰不由的愤怒道，相比跑了白虎，目前的东方先生正在和这个神秘的黑衣人对决，他更关心家族的生意，毕竟这次的事情严重了，近乎涉及到家族一半的流动资金，全部打了水漂，想让皇室把这批军火吐出，那几乎是不可能的，而且皇室对于卓泰家族追究与否，怎么追究还不知道，一时间，卓泰心乱如麻。

    “哈儿，这样，既然你没有被抓，我想以皇室的力量，并不是你侥幸，而是皇室故意为之，不想真正的打跨我们的家族，留有一些面子，这样吧，你先在外躲一阵，不要回来了，剩下的事情为父帮你搞定吧，记住，不论何人问起，你都要说对于军火这件事毫不知情，也是受害者明白吗？”卓泰老奸巨滑，对事情看的很透，低声的嘱托道。

    “是，父亲大人，我知道怎么做了……”电话中的卓哈情绪了平稳下来，有些不甘的说道。