    只要购买者服下母药，那奴隶便不可能逃脱，一旦逃脱，便会感受噬心之痛。

    不过这种控制也有弊端，一旦奴隶铁了心要自杀，那你也只能眼睁睁看着。

    “大佬，这个天使族美女您不要吗？”

    一旁小石头看着陈枭似乎没有加价的欲望, 于是好奇问道。

    闻言，陈枭淡淡一笑“不急！”

    真正的叫价往往都是在最后阶段，现在价格波动太大，就算叫了，也没太大意义。

    “19500！”

    “19600！”

    “……”

    叫价已经开始慢下来了，毕竟这已经快超过市场价, 大多数人不会因为对方长得漂亮，而多浪费没必要的晶石。

    不过这点晶石对于陈枭而言，完全就是九牛一毛。

    现在他可是身揣1亿多的晶石，就算买几十个这玩意都行。

    “20000！”

    听到陈枭的报价，老者双眼一亮，这个价格已经达标了。

    赶忙说道“888号客人报价20000晶石，还有更高的吗？”

    “20000晶石一次！”

    “20000晶石两次！”

    见没人继续报价，老头也准备落锤。

    “21000晶石！”

    一个淡淡的声音传来，老者的锤子瞬间停在了半空。

    报价的是坐在陈枭左侧区域的一个魔族青年，看对方那模样，陈枭的记忆中浮现出对方的信息。

    尸魔族神子，尸魁，34级转职者，跟寒渊有着交集。

    “450号客人报价21000晶石，还有更高的吗？”

    “25000！”

    陈枭眼眸微抬看着尸魁，晶石他有的是，不过天使族少女他还是第一次见，这件拍品他必拿下。

    “25000一次, 888号客人出价25000晶石，还有吗？”

    尸魁转头, 脸色阴晴不定，看着坐在888号位置的陈枭，他怎么也想不通，一个矮魔族哪来那么多的晶石！

    在公众的印象中，矮魔族都是群十分抠搜的种族，只会花钱购买一些材料啥的，根本不可能会花大价钱购买一个美色奴隶。

    就在尸魁还想报价时，身边一个中年魔人低声道“少主，我们这次来是为了那件物品的！”

    听到这话，尸魁眉头微皱，他很想将眼前这个天使族做成【尸标】，以此来扩充自己的储藏。

    犹豫片刻，尸魁最终还是没有在出价。

    拍卖师报完价，便等着尸魁接下来的举动，不过看尸魁沉默良久，还是没有继续抬价的意思。

    “25000晶石第三次，成交！”拍卖师喊道。

    “恭喜888号客人，成功拿下天使族天使，从今以后，这天使便是您的奴隶了！”老者看着陈枭恭敬道。

    “呵呵。”陈枭淡淡笑道。

    陈枭报完价后, 拍卖师便示意众人安静，随后开始进行下一场拍卖。

    “大佬牛皮啊，没想到你这么有钱！”小石头一脸兴奋，25000晶石，都抵得上自己整个族群半个月的收入了。

    “哼！”

    陈枭还未开口，边听道另一边巨魔族的轻哼。

    陈枭突然偏头，眼神微冷“你要是不想死，就老实的闭嘴！”

    “各位，下面这一个拍品绝对不会让你们失望，话不多说，让我们请出第二件拍品！”

    谷埾

    随着柜台升起，一个四四方方的水晶盒子出现在顶端。

    当众人看到盒子内的物品时，一个个双眸兴奋，不敢置信。

    “卧槽，这是……混沌魔石！”

    “这怎么可能？完整的混沌魔石！”

    “不会吧，混沌魔石不都是碎片吗？怎么可能会有完整的？”

    ……

    陈枭心头一动，抬眼望去，只见水晶盒子的混沌魔石通体幽蓝，整体类似一块长方体砖块。

    石头上面还散发着微微光芒。

    “应该不会这么巧吧！”

    陈枭心中诧异，如果他没看错，眼前这个魔石的赫然正是游戏中的混沌魔石。

    哪怕搜寻了所有脑海中的所有记忆，也只有混沌魔石碎片的模样，只是光凭那个，陈枭还不能确定是不是跟游戏中的一样。

    不过现在当看到下方那完整的混沌魔石后，陈枭已经能够确定，这既是自己印象中的魔石。

    “传说混沌魔石是从远古战场上遗落下来的，每一块魔石都含有上古混沌魔力。

    只要吸收这股力量，不仅能强化自身肉体，还能让血脉反古，最终可能达到与上古魔神一般的体质。”

    拍卖师侃侃而谈，向在场的所有人解释着魔石的作用。

    “不过因为某种原因，导致混沌魔石都变成了碎片化，而这三块完整的混沌魔石，是魔主从魔界带回来的，我想各位应该知道它的珍贵。

    那么，第二件拍卖正是开始，底价5000晶石，每次加价不少于1000晶石！”

    拍卖师话音落下，全场都市热闹起来。

    “6000！”

    “10000！”

    “15000！”

    ……

    所有人开始叫价，虽说最低加价不少于1000晶石，但如此稀有的东西，他们可不会浪费时间。

    就连最上方的大佬们也纷纷开始出价，这次他们前来的目的，眼前的这个混沌魔石也在其中。

    “血脉反古……”

    陈枭眼眸好奇，记忆中的混沌魔石碎片只能增强肉身实力，却不能反古血脉。

    看来魔石碎片跟完整的魔石效果有所不同，不过要是能够让魔族血脉返祖，那我……

    陈枭舔舔嘴唇，他的拍卖行中都不知道有多少混沌魔石碎片，几千万？还是上亿？

    并且之前他为了测试一般材料的作用，还意外得知了材料碎片能够直接融合。

    50块混沌魔石碎片，就可以合成一块完整的混沌魔石。

    而一块魔石碎片拍卖行只需要14金币，完全就是垃圾中的垃圾，连最低级的恢复药剂都比不上。

    这要是将混沌魔石卖出，那自己还不直接发了？

    听拍卖师的意思，这玩意就算在界外，也还是非常珍贵的东西。

    看来这今后完全没必要为钱犯愁啊……

    “100000晶石！”

    听到这个数字，众人下了一跳，就算这魔石在珍贵，但也不可能花费10万晶石购买吧！

    血脉返祖可不是光服用几块魔石就能达到的，那是要长期服用，并且服用数量庞大才行。

    拍卖师也是眼皮一跳，赶忙大声喊道“12号客人出价10万晶石，还有更高的吗？”

    “12号！原来是大佬啊，难怪……”

    听到两位数字的座位号，众人这才恍然。

    如此魄力，也只有最上面的大佬才有了。

