    这一上午，秦越和苏萌是不知道怎么度过的，直到再次的敲门声：

          秦越擦了擦额头的冷汗，这次他谨慎了，但又立马觉得不对，外面的丧尸呢。

    透过猫眼一看，这个男人秦越还认识，王国良也是三楼的居民，平时很少接触，但是碰到了还是会打招呼的。

    不过还是不放心，秦越问道：“刚刚这里的怪物呢？”

    “我不知道，我过来时什么都没有，快让我进去，有吃人的丧尸在周围。”

    听着王国良着急的声音，秦越看了看苏萌，她也同意了，然后，打开了房门。

        的确，什么都没有，但是昨晚的血依然明显，让他进来后，秦越又重新锁上了门。

    王国良一进来，仿佛也没用想到里面还有个女人，先是一愣，然后打了个招呼。

    他也认识苏萌，毕竟苏萌三天两头过来找秦越和秦雪，想不认识都难。

    “王哥外面什么情况？”秦越1.7米多的身高，在王国良1.8米多的身材面前，显得有些小了。

    “末日，真正的末日，到处都是丧尸，他们咬人，简直和电影一模一样，被咬了也会被感染，好多，好多人都被感染了！”王国良坐在沙发上一边捂住脸，一边痛苦的说道。

    “我的天，还真有这种病'毒啊！”秦越不得不惊叹啊，但是惊叹过后，是更多的担心，他的家人只剩下姐姐和小侄女了。

    苏萌没有说话，她和王国良本身都不熟，让他进来也，只是初为人的善良。

    “军队呢？还没有出来镇压吗？”秦越有些疑问的问道。

    或许这个时候，他们还没有意识到真正的危险性。

    王国良摇一摇，表示并不知道。

    “你怎么跑出来了？”苏萌有些疑问的问道，这也是她最想问的问题，这么乱，大街上肯定是乱成一锅粥了，这种情况肯定是躲在自家是最安全的。

    “我已经一天没吃饭了，家里没有储备食物！”王国良有些不好意思的说道。

    抬头看下苏萌，她脸蛋依然是那么精致，甚至脸颊还透着一抹红晕，像极了已经熟透的苹果一般，让人有咬上一口的冲动。

    苏萌见这个男这么盯着自己，黛眉微皱，一股不爽感瞬间涌上来。

    王国良也意识到了，下一意识的移开目光。

    秦越并没有说什么，是个正常男人都会看呆，更何况苏萌也不是自己的女人，也没权利做多余的事情。

    “王哥我给你拿点吃的。”秦越说着就往厨房走去，苏萌没说什么，只是跟了上去。

    厨房内

    秦越正拿出几个面包就被苏萌叫住了。

    “你又没有发现，他的衣袖都是鲜血？”厨房离客厅很近，所以萧琳将声音压得很低，

    秦越不以为然，自己死里逃生，也是能的满脸是血，太正常了！

    “你咋不明白我的意思呢！”苏萌看着秦越不注重的样子，着急道：“你也知道，这已经开始末日了，说不定有些人就会趁机出一些不该做的事！

    “没事的，王大哥平时很老实的！

    秦越说着缓缓走出厨房，紧接着脑壳一疼，身体不由自主的歪倒在了地上。

    迷糊中看到王国良手中拿着不知从哪找来的一个棒子，正一脸笑盈盈的看着自己。

    “啊！”厨房更是响起了苏萌的尖叫声……

        .

    结结实实挨了一棍子秦越并没有昏过去，只是感觉后脑壳疼的要命，血液顺着脸颊滴答下来。

       迷糊的大脑让他处于昏迷状态的边缘。

    在苏萌的的尖叫声中，被王国良给扑倒在了地上，他伸手一扯，扯掉了她的上衣，大片雪白的肌肤顿时暴露在了空气中，苏萌拼命挣扎了起来、俏脸上满是惊慌之色。

    “你要干什么？放开我，小越……”

    苏萌的力气怎么比的上男人，

    王国龙拼命强行去解苏萌的短裤，想要分开了她的双腿，苏萌拼命挣扎着，却并没有起到什么用处，反而是让男人更加的兴奋了。

    “嘿嘿，你越挣扎，我越有感觉啊，就是这样，继续喊啊！知道吗小妞，我早就惦记上你了，每个礼拜就会看到你穿个短裙过来这边，一脸的高傲，艹，你这双雪白的大腿，我早就幻想过很多次了。不妨告诉你，老子昨晚就注意到你们了，我来之前，刚玩过一个少女，她的表情就是你现在的样子……”

    “你放开我，你在犯法！”

    “犯法……你是没看到外面吧？外面可全是丧尸啊，这个世界已经没有法律了，哈哈哈……”

    王国良分开了苏萌的双腿，抬起了一条抗到肩膀上，开始试图扯苏萌的小衣……

    这下苏萌挣扎的更厉害了，双脚使劲蹬着……

       看着身上衣物所剩无几的苏萌，秦越迷迷糊糊站了起来，他的额头正在不断的滴血，可怒火充满大脑，随手抓起旁边的椅子，怒火般的砸了过去。

    只听王国良一声惨叫，椅子都被砸断了，整个后背都血淋淋，他愤怒的冲了过来，一头把秦越顶在墙上。

    脱离魔掌苏萌大脑也一片空白，可是看到秦越不敌时，慌忙的站了起来，随手抓住旁边的菜刀，对着男人的后背砍了进去。

    “啊！”撕心裂肺的叫声，王国良撞开苏萌，看着这个女人满脸愤怒：“小标、种，我杀了你！”

    秦越这时也看准了时机，拔出他后背的刀，又插进去，这让王国良顿时感觉是心肺裂的疼痛，甚至整个身体都保持原来的动作，静停在了空中。

        “我……杀了你！”

        听着男人威胁的声音，秦越也疯狂了，拔出又插进去、反反复复……

    也不知道过了多久、最'终王国良不堪的躯体还是倒在地上……！

    秦越也不知是失血过多，还是累了，也一下跪在地。

    什么是末日，什么是残酷的现实，这就是末日的时代！！！！

    苏萌站起来都没有，满脸焦急的爬向秦越，一脸紧张又关心的看着他，摸了摸他流血的额头，眼泪最终哗哗的流下……

    ……

    ……

    大概过了十几分钟，客厅沙发上。

    “痛痛痛痛。”苏萌一边给他上着药，秦越一边吃痛的叫着。

    “好了，好了，上完了，真是的有那么痛吗？！”苏萌没好气的白了他一眼，我点一下，你叫一下，真是的。

    “大姐，你试一下，被棒球棒一下子轮上脑袋。”

    “你叫我什么？”苏萌插着腰想要发飙，可是看到秦越的样子，眼泪又啪啪的掉落下来。

    再也压抑不住心中的情感，一下扑倒在秦越的怀中：“呜呜呜，怎么办？真的有丧了，而且我们也杀人了！！呜呜呜……丧尸会不会吃掉我们呀？”

    秦越也被她的情绪下了一跳，反应过来后安慰拍拍她的后背……

    许久后：“小萌姐？”

    “嗯？”苏萌在他怀中抬起头，长发披肩，白皙如玉的肌肤此刻红扑扑的，面容靓丽的俏脸往下，是惊人的山'峰。

        估计任何男人都招架不住，这种女人太要命了，如果自己不是了解她，早就和别的男人一样，被她耍得团团转了。

        秦越还是冷静的，而且今天的苏萌，看自己好像不太一样。

      苏萌已经不哭了，不过也没有离开他的怀中。

    “即使身在末日，我依然愿意守护你！”秦越鬼使神差的脱口而出。

    “嗯！”令人没有想到的是，苏萌轻轻“嗯”了一声，连秦越都有些微微惊讶，这丫头什么时候这么乖了？？！！

    ……

    ……

               第三日：沦陷之日

        

    时间一晃而过，经过一天的休息，秦越与苏萌决定不再坐以待毙，他们要前往警察局寻找帮助。

        当然，主要还是屋子里有死人的尸体，并且在苏萌的再三要求下，秦越只能妥协。

    毕竟待在屋子里，这对心理作用是个很大的考验

    “到了警察局一定要记住，人是我杀的，和你没有任何关系。”收拾好食物后，背上背包，拿着一根铁棍，想了一下，还对着苏萌一脸认真的说道。

    人的确是自己动手的，虽然不知道会不会判定正当防卫，但他不后悔。

    “我会把你捞出来的！”苏萌抿了抿嘴，没有反驳。

    秦越没说什么，在深吸一口气后，他不知道将会面临什么样的怪物，不过他也不再害怕了，经过昨天的时间他很清楚，自己的心智发生天翻地覆的病。

        .

    拉开了房门，什么都没有……

    ni妈吓我一跳，秦越呼吸有些粗，出了这个门也有些后悔了，真不该这么容易答应这个苏萌，真的面对活死人的时候，是个正常人都会害怕。

    “系统啊！金手指啊，赶出来啊，小爷的命就看你们的了！”秦越一边嘟囔，一边眼睛扫视着走廊。

    李大叔，你可千万别出现啊！！

    “赶紧走啊，警察局离这有十公里，你这蜗牛的步伐，要走到天黑吗？”苏萌有些不耐烦的催促。

    “我知道，你别急，我先观察观察啊！”

    “有啥观察的？”苏萌扭动着极致曼妙的身材，先一步往楼梯口走去，她已经急不可耐了。

        秦越看到她已经恢复状态了，在她后面微微一笑：小萌姐不愧是上军.校的。

    一道楼梯口一股腥臭味道扑鼻而来，外面到处都是血渍，甚至是断肢和内脏碎块，场面极其惨烈。

    苏萌当场脸白，站在那一动不，秦越拍了拍她，她才反应过来。

    “时代变了！”

    秦越也皱着眉头，好像谁的尸体，在楼梯口被吃了，留下来的残骸一样。

    “走…走吧！”秦越拉着苏萌，两人只能硬着头皮往下走……

    二楼没事，一楼没事……，

    看着大门，两人都是一喜，门开着，出了门就是街道了。

        不过秦越又哪里不对劲，这座公寓平时可不这么冷清啊，平常来来往往的人也不少啊，怎么今天毛都没有？！！

    大门口忽然摇摇晃晃走出一个人影，看背影，穿着短裤和T恤，白花花的大腿露在外面，秦越忍不住多看了两眼，但被苏萌踩了一脚。

