    

    楚尘找到了江映桃的电话之后，用宋颜的手机拨通。

    “桃姐。”楚尘刚一开口，江映桃就听出了他的声音，立即脱口说道，“楚尘，你这是换手机号了？我打你的电话一直都是通话之中。”

    “桃姐有事找我？”楚尘一怔。

    “你忘了昨晚在珠江琶醍上发生的事了吗？”江映桃说道，“南美舞狮代表，一个夜游珠江，一个落荒而逃，颜面尽失，今天一大早，南美舞狮团就向狮王争霸委员会投诉你，并且提出两个要求，一，让你当众向南美舞狮团道歉，二，取消你狮王争霸冠军的头衔。”

    楚尘眉宇一掀，“委员会那边怎么回应？”

    “当然是直接驳回了。”江映桃道，“龚会长还当众怼了南美舞狮团四个字，无理取闹。不过，南美舞狮团恼羞成怒，扬言要自己讨回公道，据说，南美那边，有几位德高望重的高手，已经准备启程了，他们不会通过正规途径讨回所谓的公道，所以，你要小心他们对付你。”

    楚尘看了一眼坐在身旁的南宫筠，点点头。

    他只为那所谓的南美高手默哀。

    “我知道了。”楚尘说道，“桃姐，我有事要麻烦你，你打我电话的时候不是显示着我正在通话中吗？你能不能帮我查一下，打电话给我的那个手机的具体位置，我给你报一下手机号码。”

    “跟你打电话那个人的位置？”江映桃很奇怪楚尘为什么会问这么奇怪的问题，不过，还是回答说道，“没问题，静儿就在我身边，对她来说，这是举手之劳。”

    楚尘将电话号码告诉了江映桃，电话那头立即传来了司徒静的声音，“简单，给我三分钟。”

    三分钟。

    楚尘安静等待，三分钟的时间一到，江映桃立即开口说道，“电话的具体位置锁定在禅城西郊一个度假村。”江映桃的声音疑惑，“楚尘，据我所知，那个度假村由于某种特殊原因已经近乎处于报废状态，平时前往那的地方非常少，黄秀秀怎么会在那里？为什么她不主动给你报位置？”

    江映桃的脑子里有太多的疑惑了。

    没法理解这种怪异的情况。

    楚尘对于江映桃说出黄秀秀的名字并不奇怪，现在的手机号码都是实名制，江映桃让司徒静去查，很轻易就知道了电话号码的主人是谁，沉吟了一会，楚尘说道，“我也不知道，我接通这个电话后，一直没有声音，说实话，我也不知道究竟是不是黄秀秀在给我打电话。”

    “具体的位置我已经发给你了。”江映桃试探问，“你打算过去？”

    楚尘想到了张运国查到的内容。

    黄秀秀是肖音奇带出去的。

    不仅仅是黄秀秀，还有黄家黑曜堂二十人，包括黄玉恒。

    他们到这么偏僻的地方要做什么？黄秀秀的这个电话，究竟是不是求救电话？

    沉吟了一会，楚尘点头，“我会过去一趟。”

    “那我们保持联系，如果需要帮忙的话，你给我打电话。”江映桃也果断地开口。

    楚尘挂断了电话，站起来，目光落在了宋颜的身上。

    “我自己回去就行了。”宋颜抢先说道，“黄秀秀在这个时候打了这么一个怪异的电话，电话那头还安静得可怕，说明确实有什么事情发生了，就让小秋送你们过去，抓紧时间。”

    “行。”楚尘含笑一点头，老婆实在太善解人意了。

    “我去开车。”宋秋也果断地起来。

    很快，车子朝着禅城西郊的方向疾驰而去。

    黑暗笼罩下的地下室。

    所有人的内心都仿佛被寒霜冻结了，五脏六腑都无法动弹，蜷缩在了一起，满地的尸体仿佛在告诉他们，接下来，他们要面临着的，是同样的命运。

    “半个小时，马上就要过去了。”突然有人开口，一阵惊悚的阴森气息顿时覆盖上来。

    地下室的大门缓缓地打开。

    进来的人不是厉鬼，却比厉鬼更加恐怖。

    他本穿着一身白衣，却因为杀的人太多了，染上了鲜血，一处处的血斑狰狞可怕。

    白皙无色的脸庞，嘴唇如刀翼一般，双目朝着前面看来，似是在锁定自己的下一个猎物。

    “游戏开始。”宁君笑迈步走上前来，“全部站起来，开始投票，票数最高者，就是第一个试验品。”

    森冷的寒气弥漫了地下室。

    所有人的眼神都带着绝望。

    “你开始投票。”宁君笑随便指了一个人，这人的身子一颤，脸色苍白，声音颤颤巍巍，“我……我……我选……我自己。”

    闻言，宁君笑的视线轻轻地一眯，随即一扫其余人，半会，宁君笑面容泛起了笑容，“不愧是黄家黑曜堂年轻一辈之中的佼佼者，有这种不畏生死，舍生取义的精神，好，那就如你所愿，你是第一个试验品。”

    话语一落，那人的脸色瞬间猛变，额头冷汗涔涔滑落，双腿直接瘫软，坐在了地上，而后惊恐大喊起来，“不，不要，不是这样的。”

    众人都听出了他话语间的绝望之意。

    然而此刻，所有人都沉默了。

    没有人敢开口多说半句话，生怕宁君笑改变主意，直接选中了他们。

    他们就好比是一座座雕塑，在凌冽的寒风之中，等待着死神的降临。

    “不是投票吗？投票的啊！”这人还在声嘶力竭地大喊。

    宁君笑走到了这人的面前，面容泛起了笑容，“想在我面前耍小心机，你们……还不配。”

    宁君笑直接一伸手，掐住了此人的喉咙，不等他再说半句话，直接咔嚓的一声，双眼的惊恐之色还没有褪去，就直接歪着脖子瘫软了下来。

    “接下来，还会继续投票，我希望，还有人能够主动站出来，勇敢地投自己一票。”宁君笑笑吟吟地扫了一眼众人，然后拖着这具尸体，朝着一侧走去。

    “但愿我的猜测方向是正确的。”宁君笑的眼神充满着期待，他的掌心处，幽绿色的尸蛊子蛊蠕动着身子，缓慢地爬了出来，没多久，便爬入了死者的喉咙。

    “恶魔，恶魔，恶魔！”黄秀秀亲眼目睹着这一幕，浑身剧烈无比地颤抖着，双目发红，眼泪遏抑不住流了下来。

    情绪崩溃了。

    是她提议的投自己。

    可谁能想到，宁君笑直接将第一个投自己的人杀了。

    “是我害了他。”黄秀秀泪眼朦胧，身躯颤栗，片刻，双手抹掉了眼泪，主动地走到了最前面，语气虽然颤抖，可也坚定，“下一个，投我吧。”

