    阴暗无人的偏僻角落中，空宁怀中的女人柔弱无骨，几乎瘫软在他身上。

    而那两只不断向下游弋的手，被他死死的按在了腰间，无法再继续向下。

    他盯着女人的双眼，再次定了定心神，这才严肃道：“别捣乱！说正经的。”

    “你怎么会来京城？来京城做什么？你这次来有什么目的？”

    空宁连珠炮似的，一口气问了三个问题。

    怀中的女人顿时轻哼一声，埋怨道：“夫君你好可恶，人家跟你久别重逢，却只关心这些无聊的东西。”

    “真是煞风景。”

    “难道夫君不知道一句话吗？”

    空宁问道：“什么话？”

    苏妍的脚尖，轻轻的踮了起来。

    她凑到空宁耳边，羞涩的悄声道：“久旱逢甘霖呢……”

    “有什么事，等事后再说嘛。”

    “晚点，妍儿什么都告诉夫君~~好不好嘛~~”

    女人的声音，柔媚甜腻，酥得人骨头都快轻了。

    空宁的心猛地一颤，严肃的表情差点崩掉。

    再次强定心神，这才严肃道：“先说正经的！其他的再说！”

    苏妍轻轻一笑，眼神下移，道：“夫君，别硬撑了。”

    “喜欢一个人的感觉是藏不住的。就算你的嘴角不抬，其他地方也会抬……嘻嘻……”

    她反手握住了空宁她的手，眼神妩媚、舌头微微舔了舔嘴唇，道。

    “来嘛夫君，咱们的新家就在附近。妍儿专门购置的小院。”

    “那是张新床，夫君还没试过呢。”

    轰隆！

    一声雷霆炸响。

    天空之中，降下了淅沥沥的大雨。

    瓢泼的雨水，源源不断的降下，如甘霖般滋润了大地。

    将地板、河道、街角，全部浸得湿漉漉的。

    风雨之中的淅沥雨水，在天地之间悠悠响起，如泣如诉，如怨如慕。

    好似这方天地已经干旱了太久。

    又好似那瓢泼大雨已经积攒了太久。

    这阵暴雨，足足下了一个下午。

    直到夜幕降临、繁星满天后，风雨才渐渐止息。

    狼藉一片的新床之上，苏妍慵懒的靠在空宁的怀里，与空宁一同缩在这张大床的小角落中。

    懒洋洋的道：“夫君，你见过妍儿的妹妹了吧？”

    “她给自己取的名字，应该是叫……小雅？夫君觉得这个名字好听吗？”

    苏妍懒洋洋的趴在空宁胸口，手中在胸膛上轻轻滑动着，语气漫不经心的说道。

    空宁则缓缓的喘匀了气。

    自踏足修行之道后，他已经多年没有这种疲累的感觉了。

    好在道行法力虽然被削去，连肉身都被削落成了凡人的水平。但身为凡人时的自己，也算得上一个武夫，血气旺盛、体力充足。

    不然怕是已经活活累死了。

    深呼吸了几句后，此时的空宁，只觉得大脑一片空白，整个人都软绵绵、懒洋洋的，实在提不起劲来。

    原本想着应付完事后，就追问一堆问题，解开心中的疑惑。

    但现在他却只想躺着休息一会儿，问题却是暂时不想问了。

    反倒是苏妍，如今看起来反倒是精神十足，连眼眸都更亮了起来。

    如今更是主动发问。

    她笑嘻嘻的望着空宁，摇了摇空宁的肩膀，道：“夫君说说嘛，妍儿很好奇呢。”

    空宁这才缓缓的呼出一口气，道：“三恨妖仙吗……的确是个可怕的存在。”

    “心狠手辣，戾气极重，杀人如麻，又心智坚韧。而且道行法力都乃当世顶尖，实在是一个棘手的人物。”

    空宁随口评价。

    苏妍却笑道：“夫君都在说什么啊？妍儿问的是这个吗？”

    空宁低头看了她一眼，只见横看成岭侧成峰。

    气息微微一窒，连忙移开了视线，再次缓了缓气息，才道：“那你问的是什么？”

    苏妍笑嘻嘻的望着空宁的反应，故意凑到空宁耳边，轻轻的呼出一口热气，道：“当然问夫君的感觉啦……”

    “小雅她很漂亮吧？夫君喜不喜欢呢？”

    这个问题，让空宁微微沉默。

    那苏雅，长得与苏妍极为相似，同出一源。

    那么这个问题……

    空宁道：“长得极美，但戾气太重，显得太冰冷，我不喜欢。”

    苏妍笑嘻嘻的望着他，道：“那夫君你喜欢哪种呢？”

    空宁叹了口气，道：“这个你需要问我吗？你应该比我还清楚吧？”

    被女人这么一搅合，空宁的思绪倒是渐渐清醒了一些。

    虽然依旧绵软懒散，却总是定了定心神。

    问起了正事。

    “你是如何进入京城的？三恨妖仙没有在京城外守着吗？”

    “还有你来京城做什么？”

    空宁问起了正事。

    这一次，苏妍却没有推脱。

    她懒洋洋的躺在空宁怀中，抬头望着空宁的脸，目不转睛的笑着道：“小雅在不在京城外面，这我就不知道了。”

    “因为我是借用新的躯壳进来的。”

    “事出突然，只得临时找了具凡人的躯壳显现，跟着凡人的商队一同进了京城。”

    “至于妍儿来京城做什么……当然是来找夫君的啊。”

    苏妍笑吟吟的道：“夫君身陷囹囵、处境凶险，妍儿怎么能坐视不理呢？”

    “就算夫君要死，也不能暴尸荒野。妍儿是专门进城来帮夫君收尸的。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“所以夫君不用担心，就算你真的出意外死掉了，妍儿也会帮你把身后事处理好的，不用担心。”

    苏妍笑得很恶趣味，回答的内容也很扯淡。

    空宁却笑了起来，道：“真的吗？那如果我真死了，身后事就麻烦你了。”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君以为妍儿在开玩笑吗？但妍儿其实是认真的。”

    “妍儿这次来，真的是来帮夫君收尸的……当然，夫君能不死最好。”

    “但如果夫君真的不幸死在了这京城之中，妍儿也什么都做不了。”

    她可怜巴巴的说着，眨了眨眼睛，挤出了两滴眼泪：“妍儿这具身体，没有任何道行法力，帮不了夫君什么。”

    “唯一能做的，也只能帮夫君暖暖床、做做饭，为夫君提供一个温暖的家做避风港。”

    “其他的，就只能靠夫君自己了。”

