    狼烟滚滚，直冲云霄。

    那些被派遣出去的魔物只要看见，此刻都在拼命的往回赶。

    戴蒙带着包括犬魔在内的1000多名魔物，从铁矿脉那边全部赶了回来，一个看守的人都没有留下。

    废话，如果黑龙氏族都没有了，还要铁矿脉干什么？戴蒙虽然蠢，但主次他还是分得清的。

    只是两边本来就有三个多小时的路程，全速前进也需要两个半小时，所以他希望氏族那边还可以再坚持一会儿。

    “所有人丢下推车，全速前进！”尼克看着天际的狼烟，面色凝重。

    到底是谁在进攻黑龙氏族？

    前两天他离开的时候还好好的，怎么今天突然就被人进攻了？

    难道是红龙苏醒了，然后两族开战了？

    尼克思考了片刻，似乎只有这种答案符合条件，因为这附近除了红龙氏族还没有哪个势力能够威胁到艾伦的氏族。

    估计尼克想破脑袋也不会知道，对方竟然是光明神教的人。

    尼克：你们没事闲的蛋疼啊？竟然前来讨伐一个刚建成的黑龙势力，把这里当成新手村了吗？

    尼克下令丢掉了所有的推车，这倒是苦了老萨满，老人家年纪大了，腿脚行动不便，实在不想跟着一起跑，于是霍桑变成了萨满的代步工具。

    在霍桑的背上，萨满也有些犹豫，这黑龙不知和哪个势力打起来了，我们兽人族作为第三者，贸然卷入进去不太好吧？

    但是如果黑龙成为了最终胜利者，兽人却因为临时退出，被他所记恨那就更不好了！

    所以萨满现在是陷入了进退两难的境地。

    尼克也在打着别样的心思，他们这200多头黑猿加入战争，绝对起不了太大的作用，但是如果他能说服兽人也加入，那就大不一样了。

    即使不能说服兽人加入，让老萨满答应出手也行，因为每一位兽人族的大祭司，基本上可以等同于一位大魔法师，在战争中起到的作用不可谓不小。

    所以在不知道敌人是谁，数量多少的前提下，说什么尼克都得把老萨满绑上黑龙氏族的战车！

    于是在前进的途中，尼克边跑边来到了萨满身边……

    红龙火山这边，侯塞因被彼得杀的胆寒，这才过去多点时间，就已经有上百头飞龙死在了彼得的剑下。

    这让侯塞因心疼不已，如果再这么死下去，飞龙的数量大幅减少，红龙埃妮克醒来后绝对会问责的，到时候他可能性命难保！

    “所有龙裔，撤回红龙山谷！”侯塞因感觉自己脑子抽了，这个人类是来追杀黑龙的，他干嘛替人家当了半天打手，还因此死了那么多手下。

    所以丢点面子就丢点面子吧！他的手下是真的不能再死了！

    那些龙裔退走之后，彼得并没有继续追击，他的目标从始至终都是艾伦，只是这些龙裔一直在阻挠他罢了。

    喘了几口气，彼得驾驶着狮鹫就立刻赶往黑龙领地，只不过他的速度已经大不如前了。

    刚刚那些龙裔虽然威胁不到他和狮鹫的生命，但因为他们的数量众多，多少也在他们身上留下了一些伤痕。

    来到一处山壁，彼得看见了被钉死在这里的马克。

    “那头黑龙！”

    彼得不由得握紧了剑柄。

    马克骑士长的骑士精神，彼得一直是非常欣赏的，但现在他竟然死在了黑龙的手上。

    来不及哀悼，彼得催促狮鹫加速前进，一定要赶在黑龙之前回到同伴们身边。

    他对斩杀艾伦已经不抱希望了。

    只是期望能带着剩下的骑士一起逃出去！

    吾守尔看着人类的阵地又多了一位人类强者，不禁大感头疼，刚刚就差一点，就能将这个人类阵地冲散了，真的只差一点点。

    “父亲，快让我们上啊！”在他的旁边，一头年轻的野猪人喊道。

    这是吾守尔的儿子，莫得托。

    “上什么上，难道你想死吗？”吾守尔大声呵斥道。

    其实之前明明有好几次机会，都能攻破人类的防线，但是吾守尔畏首畏尾，不敢派野猪人上前，因为他怕死掉太多的族人。

    说到底还是因为吾守尔没有真正把自己当成黑龙氏族的人。

    这导致野猪人在战斗中的建功，竟然还没有游走在外围的半人马高。

    吾守尔打的什么小心思，莫得托作为他的儿子，当然一清二楚。

    莫得托现在对他的父亲简直失望至极，父亲到现在还没有看明白吗？红龙氏族已经不可能再接受我们了！

    如果你再这么继续下去，黑龙最后也会驱逐我们，到时候野猪人一族将无处可去！

    所以为了挽救父亲的过失，莫得托大喊道：“野猪人愿意打仗的，跟我走！”

    莫得托喊完就不顾吾守尔的阻拦，独自冲上去了。

    在他的带领下，一些年轻的野猪人也跟随着一起前进，老躲在后面实在是太憋屈了！

    还不如痛快的打一场！

    “你这个逆子！”吾守尔在他身后大骂道。

    不过莫得托距离他的父亲越走越远。

    这一幕被豺狼人卢本看的一清二楚，他现在就相当于战场上的督战官，所以刚刚发生的这一幕在战斗结束后，他是一定会上报给艾伦的。

    就在这个时候，阿娜走出了黑龙巢穴。

    巴乔夫看见后，急忙赶过来保护阿娜的安全，在黑龙氏族，艾伦的安全是第一位，阿娜可以排第二。

    但是巴乔夫已经身受重伤了，他的实力毕竟不如哈尔他们，在经历一系列的战斗后，必须得退下来。

    “阿娜小姐，这里危险，你快去安全的地方！”

    不过阿娜并没有听他的话，然后在巴乔夫的注视下，阿娜吹响了海螺号角。

    海螺号角的声音，立即吸引了战场所有人的注意力。

    “这可是你自己跑出来的啊！”拉夏看见阿娜后，兴奋的不得了。

    “钢铁公国的骑士们，随我冲锋！”一道汹涌的河流从拉夏召唤的法阵中涌出，立即为她在前方清理出一条道路。

    “你们不能走！为了大家都安全，我们必须呆在一块！”莉莉姆试图阻止拉夏带走钢铁公国的骑士。

    不过她失败了。

    一边是几个经验不足的年轻人带领的光明神教骑士团，一边是一位经验丰富的水系大魔法师，更何况她还是自己的直属上司，所以这群钢铁公国的骑士很快就做出了选择。

    于是这座阵地一下子就少了一半的人手。

    “小国家的骑士果然靠不住！”布兰特大骂一声，然后收拢魔法阵，试图补上那部分空缺。

    不过就在这时，在他们脚底的数根树藤突然间暴长，很快就粗壮如同蟒蛇一般，瞬间就缠住数位骑士，从内部瓦解了这座防御阵地。

    “救人！”莉莉姆一剑砍向树根，试图将那几名骑士就下来，不过她没有一下子将它砍断，所以操控树藤的人立即将他抓住的几位骑士扔进了魔物人群里面。

    随后是几声惨叫。

    “好机会！”莫得托虽然不知道是谁在出手，但如此重要的机会，他怎么会放过？

    所以他带领的魔物们瞬间就冲破了人类骑士的防御，将这群人给冲散了开来。

    “所有人各自保命，一定要活下来！”眼看着已经无法再次集结，莉莉姆只能如此下令。

    她本人也躲避着魔物们的追杀，快速的离开此地。

    “呼呼！”莉莉姆躲进了一间人类房屋，快速的关上门，然后大口的喘着粗气，战斗了那么长时间她已经非常疲惫了。

    她转过头看向这间房屋中正蜷缩在墙角的人类以及半兽人，人数将近十个，她们竟然全部都是女性。

    “不要怕，我是来拯救你们的！”莉莉姆怕自己盔甲上的鲜血吓到她们，于是出声安慰道。

    不过莉莉姆并没有从她们眼中看到欣喜的眼神，反而充满怨毒。

    你为什么要打破我们平静的生活？

    不知道为什么？看见他们的眼神时，莉莉姆竟然产生了负罪感！

    突然，一道红色的身影撞破木头墙壁，一斧头劈向莉莉姆的脑袋。

    袭击发生的很突然，情急之下，莉莉姆举起长剑，格挡在身前并顺着斧头劈砍的方向横移，卸掉上面巨大的力量。

    只不过，她也因此被撞出房间外。

    “真是可惜！没能一下子砍掉你的脑袋！”杰夫手里提着巨斧走出房间。

    “那真的很抱歉，让你失望了！”莉莉姆头盔下那张稚嫩的面孔，看着眼前的食人魔非常坚毅的说道。

    不过，在她的内心中却还在担心着房间中那些女性的安危！

    只是令她感到不能理解的是，那些人类女性在看到食人魔之后竟然松了口气，仿佛她们的安全终于得到了保证。

    就像是莉莉姆他们才是真正的恶魔一样！

    你们为什么要这样？

    我们可是来拯救你们的呀！

    【作者题外话】：本书群号：135978470

    想进来的赶紧进来，进来的早的话可以找我定制专属称号，来晚了就没了。

    先到先得，赶快赶快！

