    森夏屁颠屁颠的去找自己妹妹了，但是在网络上，一群人却开始哀嚎了。

    《怪物猎人》一开始，玩家们也就是小打小闹而已。

    但是到了后面，情况就有些不对头了。

    “啊……又死了……”

    安藤秀一一脸蛋疼的看着自己的角色。

    就在刚才，他被野猪王的猪车给送回了老家。

    明明低难度还是虐人的，咋现在却变成了这样呢？

    事情是这样的。

    在得知了毒蜘蛛和影蜘蛛的情报之后，安藤秀一就开始以这两套服装为自己的动力。

    他首先挑战了公会的赏金任务。

    这类任务和主线任务略有不同。

    主线任务的怪物，其实强度都并不是很高，但是在赏金任务之中，这些怪物才是“上级难度”。

    不就是稍微加了一点难度么，我速龙套都做出来了，害怕你个野猪王？

    然后，他就品尝到了怪物猎人的特色——X车。

    嗯，龙车、猪车、猫车。

    他有些怀疑人生了。

    不只是野猪王，就连速龙王的难度，在赏金模式下面也提升了。

    速龙王不难打，但是在赏金模式下面……这货会招小弟啊！而且还是一招一大群！

    然后……没有然后了。

    接连被猫车送回老家好几次，任务直接失败。

    “高难竟然真的这么难？”

    他怀疑是不是自己的打开方式有问题。

    怪物猎人和A社之前的游戏不同，这款游戏并没有一开始进行难度划分，难度是根据公会的任务来的。

    主线是最简单的，而且有时候还会有NPC的支援，或者是怪物本身被削弱。

    例如主线里面的野猪王，就是从猎人手上逃脱的野猪王，主角要去追击捕获。

    但是在赏金任务之中，野猪王则是处于即将繁殖的季节，极度具有攻击性，并且易怒。

    然后安藤秀一就傻眼了。

    但是……停不下来啊！

    果然，根本停不下来啊！

    怪物猎人玩下去之后，安藤秀一就上瘾了。

    起初，他只是在体验游戏的乐趣，顺便想要打造出自己想要的装备，进行角色养成而已。

    但是在之后，狩猎怪物的那种成就感，却盖过了那种感觉。

    在这个时候，自己就仿佛真的变成了一个在怪物世界里面狩猎的猎人一样。

    而这种赏金任务，虽然难度很高，但这种挑战性，却意外的让他感受到了这个游戏本身所蕴含的那种“狩猎”的感觉。

    真的很过瘾。

    “终于……”

    干掉了“上级”难度的野猪王之后，他终于感觉畅快多了。

    但是……游戏的难度据说并不仅仅只是如此而已。

    “有传言，这个游戏以后会以DLC形式推出新的难度。”

    在杀死了野猪王之后，安藤秀一就来到了公会，然后就听到有人在这里交流。

    “纳尼纳尼？”他也听说过类似的传闻，但是这个爆料者似乎有内幕消息似的，所以他就凑了过去。

    “我舅舅在A社工作，据说这个游戏将来会开发一个‘真实难度’的选项。”

    对面在那里调侃着。

    “什么是真实难度？”

    围观者好奇的问了一下。

    “简单来说，真实难度下面，玩家就和真正的人类类似，被撞一下就会扣掉大量的HP，被怪物踩踏甚至会直接死亡，而血量也无法高速恢复，是模拟真实环境的超硬核模式！”

    “哦哦哦，好厉害啊！”

    安藤秀一对这难度表示不明觉厉。

    “不仅仅呢，据说这个难度下面，人的耐力也是有限的，所以攻击会变得更加困难，带着武器长距离移动也会大量消耗耐力……”

    不愧是舅舅党，懂的好多！

    “我怎么不知道还有这种设定？”

    而在另一边，黑岛一郎这个时候则在一脸懵逼。

    今天是星期天，他对于自家的《怪物猎人》也很感兴趣，虽然这个项目组后来不是他负责了，但是相关的消息他还是知道挺多的。

    但是……

    我为什么没有听说过这种事情啊！

    小伙纸，你的舅舅究竟是何许人也？

    “不过这个难度的想法，倒是挺有创意的，可以先记下来……”黑岛一郎虽然没有在项目组里面听说过这种难度，但是这种难度模式好像挺有意思的，他打算等晚上和宫崎吃饭的时候，一起聊聊。

    “那个，我刚刚做了猪刀，准备到幽暗地域，想要猎杀影蜘蛛，有没有人一起？”

    安藤秀一听完吹逼之后，他觉得自己这边给赶紧。

    所以，他决定去攻略幽暗地域的影蜘蛛了。

    自己刚刚打了野猪王，材料凑够之后就做了一把猪刀，然后又用攒好的材料强化了一下，正好可以去“开荒”影蜘蛛。

    “你也想要影蜘蛛套吧！一起？”

    就在这个时候，旁边另外一个玩家出现了。

    安藤秀一看了一下这个人的装备，发现他用的是大怪鸟的火刀。火属性在幽暗地域挺好用的。

    “嗨。”

    两个人就这样说定了。

    “影蜘蛛”这个怪物在单机版本里面，是没有单独任务的，这个怪物只会乱入其他狩猎活动之中，但是想要狩猎影蜘蛛，又和任务本身有冲突，所以捕获难度很高。

    但是，《怪物猎人》之中，不仅仅有单机的任务，在多人模式下面，还会有联机的赏金任务。

    这些任务是出现在多人模式的公会大厅之中的。

    公会任务每周更新一次，奖励很丰富，而且还会有一串文字剧情，并且任务也多种多样。

    影蜘蛛的狩猎任务，在本周的公会狩猎任务栏上面就有。

    “暗影王国的女王”

    这就是这个任务的名字。

    “狩猎任务RAID：暗影王国的女王

    狩猎影蜘蛛

    那个家伙！就是那个家伙，我每一次去幽暗地域都会遇到，超可怕，超麻烦！我的蜘蛛恐惧症要犯了！

    而且现在据说是那个家伙的繁殖期，啊啊啊啊，不管是谁，快去把那个可怕的家伙赶走啊！

    报酬金：5400z，限制时间：50分。”

    “我在幽暗地域的时候遇到过乱入的影蜘蛛，不过同时狩猎两个家伙真的很麻烦，我们一起？”

    又来一个猎人，这是一个操虫棍的猎人。

    “哈哈哈，我已经遇到三次影蜘蛛啦，材料准备了不少，正准备攻略这个团队任务呢。”

    又来了一个用大剑的。

    游戏中前期有两套比较工口……咳咳，是比较绅士的服装，这就是这毒蜘蛛和影蜘蛛两套。

    两套服装都比较看人品，但是后者现在有周任务，倒是不错。

    这些任务虽然是一周一次，但是想要重复刷也是可以的，所以包括安藤秀一在内的很多人，都想要一口气“毕业”这套装备。

    嗯……虽然这种特化属性的中前期装备，实用价值其实并不高来着。

    很快，四个人就组合成为了一个队伍，然后进入了幽暗地域。

    然后……

    他们就被教做人了。

    影蜘蛛本身不会“开车”，所以走位上其实很方便。

    但是影蜘蛛也不是那么好打的，因为这货会不断的放小蜘蛛，还会吐丝。

    一旦被吐丝减速，小蜘蛛就会一拥而上，然后……干掉他们。

    连着被猫车团灭了三次之后，安藤秀一意识到这样不行。

    “那个……我们的配合可能有些问题。”火刀战士突然开口了。

    “有道理！”安藤秀一点点头。

    “要不然，我们先把另外一个团队任务做掉？反正有奖励，也更简单。”

    “哟西，好主意！”

    另外一个任务，相对于这个任务来说，狩猎难度要稍微低一点。

    “狩猎任务RAID：展翅的噩梦

    狩猎芳翼龙

    不肯透露姓名的A：啊啊啊啊，好气啊！每次打尸套龙的时候眠了这家伙，这货就会把它叫醒！

    匿名发任务的猎人：疯狂被打断！我的屠龙技疯狂被打断！尸套龙你快去下一个区域吧！

    友情提示的公会接待小姐：这群芳翼龙正在狂暴化的状态，请务必注意安全——它真的不是给你开刃的杂兵！

    报酬金：2520z，狩猎时间：50分钟。”

    芳翼龙是一种头铁小怪，会在各种时候疯狂背刺打断，然后被迫接对面的龙车三连。

    所谓的开刃，是游戏里面的设定，把气刃打到一定程度，就能开刃，的不会开刃的太刀玩家，现在组队基本都是没人要的。

    这个狩猎任务是狩猎小怪，应该难度不高，几个人准备用来练手……

    ——大怪物打不过，欺负一下小怪总可以吧？

    ——并不行。

    “岂可修，为什么这个地图里面会有熔岩龙啊！”

    高等级的怪物，为什么会混到低等级的任务里面啊！

    在进入地图之后，几个人就傻眼了。

    因为出现在地图里面的，并不仅仅只有芳翼龙，还有一只熔岩龙。

    而且还是在暴怒之中的熔岩龙，吐火球的频率和范围很大，不小心避开的话，就会被干掉。

    ——公会任务可不是闹着玩的。

    在这个时候，他们才知道，这“公会任务”似乎并不是那种简单的玩意儿……

    这也怪这四个萌新没注意，因为他们接的都是“RAID”副本，也就是大型副本，在怪物世界里面，联机最多四个人，所以这种任务代表的是这个任务是高难，而且里面的怪物，数据和单机的时候已经完全不同。

    虽然这个任务要狩猎的是芳翼龙，但是在这个地图里面，却有开荒期非古龙种生物里面最恶心的熔岩龙。

    熔岩龙一口痰吐出来，四个萌新直接就懵逼了。

    这玩意儿有套路打法，但是在“展翅的噩梦”之中，这货的硬度和攻击频率比一般的熔岩龙高太多了，根本就摸不着套路。

    ——这是当然的，官方设计出来的本意，就是让玩家盯着大怪物的攻击杀小怪，怎么可能随便反客为主的？

    “是我们打开方式错了。我们去打黑角龙吧……”

    最后，还是安藤秀一发现了一些不对劲的地方。

    “RAID”副本任务，本身就是特化的任务，这玩意儿……打不得啊！

    于是乎，他们决定换个更低难度的副本。

    去沙漠打黑角龙，就是他们的选择。

    沙漠是游戏里面开放的第二个区域。

    这个时候玩家们的思维其实都还没有从“地区=难度”的想法中脱离开来。

    换成这个家伙，应该就没有问题了吧？

    嗯，四个人的想法很好。

    但是很可惜，他们并不知道，这货另外一个身份，是怪物猎人的“劝退龙”角龙的强化版……

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    在又一次被龙车送回来之后，四个人在公会之中沉默不语。

    “为什么黑角龙那么厉害？”

    有人觉得不科学。

    “你们在打黑角龙？”旁边一个高等级的猎人注意到了这边的谈话。

    四个人没有用团队频道，而是直接公屏打字，所以直接就被这个人看到了。

    “嗨，但是好厉害啊，完全打不过。”

    “角龙很简单的。哦，你们没有盾战，带盾过去，轻松打回合制的战斗就可以赢啦！”

    高手先生随口说了一句。

    “非常感谢！”安藤秀一十分感动。

    “不过我觉得你们一开始不要打黑角啦，黑角没有盾战真的很困难，而且公会任务本身就强化过这些怪物。你们可以打打角龙，带音爆弹，轻轻松松，等有了装备之后，再打黑角，容错率就更高啦！”

    不愧是高手兄！

    安藤秀一这个时候赶紧问：“那敢问前辈，您知道影蜘蛛怎么打么？”

    等安藤秀一问完了这句话之后，对面却没了声息。

    “……前辈？”

    他等了有一会儿，周围的人也不敢说话。

    然后，高手兄开口了：“我也想知道啊……”

    “……”×4。

    很显然，高手中的回答，让四个人一脸懵逼。

    “女王任务太难了，”这位仁兄表示这货超难打，“我已经放弃了，我现在正在攻略灭尽龙。”

    灭尽龙！

    古龙种！

    公会任务的难度本来就很可怕，所以算是轮外，但是如果是正常任务的话，能打到灭尽龙，这高手兄真厉害啊！

    “成功了么？”忽然有个小伙伴问了一句。

    “没有，我刚刚把手柄摔坏，键盘用不惯。”

    “啊，残念。”

    “是啊，真是可惜。”

    小伙伴们也开口了。

    “没什么好可惜的，是我自己技术不行。”

    安藤秀一和他的小伙伴：？？？

    “我已经被猫车无数次了，所以，一个手柄而已，没什么好可惜的。”

    好吧，明白了。

    大概是因为被劝退，所以就摔了吧……

    ……

    和现实世界的怪物猎人切勿挂钩。

    另外，被打断的时候，有时候真的会想摔键盘……

    二合一喵。