    第一资料片里，有了汤姆猫的下属的帮助，刚进入恶魔天灾的科研人员们等级好像坐火箭似的飞速提升。

    毕竟1级的他们就已经在刷10级的怪了。

    如果不是1级的他们面对30级的野怪根本无法造成任何伤害，连强制扣血都不会有，恐怕他们的升级速度还会更快。

    事实上，这种有组织有预谋的升级，让科研人员们的大部分时间都花费在了赶路上。

    也不是玩家们不想用传送卷轴，主要是一次性能传送一百多人的传送卷轴实在是太贵了。

    用一次就得近万商城积分，即便是汤姆猫这样的狗大户也用不起。

    所以他们选择的是由三队玩家轮换着带领科研人员们升级。

    一队玩家们刚带着科研人员们清理完一批10级的野怪，那边二队已经把一批15级野怪打到了残血，只等科研人员们过去吃经验。

    等科研人员们被一队护送到二队身边吃经验，三队又已经打残了一批18级野怪。

    而这时一队玩家们又前往了20级野怪区域开始打怪，二队玩家们则护送着科研人员们前往三队所在地吃经验。

    送到之后，二队又开始前往23级野怪区域打怪，如此循环往复。

    只用了一天一夜的时间，科研人员们的平均等级就已经达到了26级。

    大概再花上一个上午的时间就能达到30级，前往第四资料片接手龙琮手里的研究工作。

    毕竟他们手里拿的都是最强的装备，而且由于接下来要进行的科研工作，他们大部分选择的都是远程法师类的职业。

    骷髅狂战士和恶魔魔法师相比起来，肯定是恶魔魔法师搞科研更像样一点吧。

    王晖确定了科研人员们能够赶得上进入第四资料片展开科研之后，便将注意力放在了龙傲天身上。

    这厮在接受了王晖发布的隐藏任务之后，第二天就找上了埼玉。

    而且这家伙贼会来事儿，带着大包小包的直接住到了埼玉隔壁，还把整栋楼都买了下来！

    反正游戏里的钱对他们来说也没有什么意义，花就完了。

    不过最近埼玉已经成为了英雄协会认证的A级英雄，他的英雄补贴也水涨船高，再也不用跟以前那样每个周末都守着时间去超市抢购了。

    但埼玉的生活轨迹还是没变，在没有任务的时候，他最喜欢的就是宅在家里打游戏。

    而龙傲天在第一天上门发现埼玉喜欢打游戏之后，当即就让人把这个世界的所有游戏都买了一遍！

    你以为龙傲天将埼玉住的整栋楼买下来是为了不想让其他人接近他。

    其实他只是需要整栋楼的每一个房间来装各种各样的游戏而已。

    土豪的世界，普通人是真的看不懂。

    龙傲天找到了他和埼玉的共同爱好之后，几乎每天都在往埼玉家跑。

    一方面是他也真的好奇这个世界的游戏设计水平，另一方面也是为了更接近埼玉，可以完成王晖发布的传教任务。

    不过龙傲天跟埼玉打游戏打着打着就把传教这事儿给忘的差不多了。

    因为埼玉在见识了龙傲天几乎无解的游戏实力之后，天天缠着龙傲天拜师呢！

    如果换做是以前的埼玉，他最多跟龙傲天成为朋友，最多最多偶尔约龙傲天来家里打打游戏。

    但随着这几次的战斗，埼玉对怪人也有了些许改观。

    特别是龙傲天在他和波罗斯的宿命之战时也站在旁边全程旁观掠阵了来着。

    所以埼玉第一次见龙傲天的时候并没有因为他是怪人而直接将他斩杀。

    毕竟灵活的胖子这个S级13位的英雄也还是有些威严在的，再加上龙卷在彻底掌控了英雄协会之后，也给所有英雄发布了可以和平相处的怪人名单。

    其中就包括了为守护人类世界立了大功的龙傲天这个深海王。

    也正是因为如此，龙傲天才能自由的在Z市生活。

    当然生活上还是会有些不便的，但这又正好让龙傲天有机会天天宅在埼玉家里跟他一起打游戏。

    “埼玉大哥，我真的没有那么厉害，你不用拜师的，咱们平辈论交就好！”

    龙傲天看着作势就要跪在自己面前拜师的埼玉，心里也是有点慌张的。

    这个世界的游戏太过简单，根本跟他在现实世界玩的那些硬核魂系游戏没法比。

    简单来说就是但凡有对抗可能的游戏，龙琮都把埼玉按在地上摩擦！

    即便是埼玉后来找了S级7位的King来帮忙二打一，依旧是被龙傲天狠狠的按在地上一起摩擦。

    所以龙傲天看了一眼已经跪在旁边就要拜师的King，又看了看马上就要跪下去，到时候自己肯定扶不起来的埼玉，长长叹了口气。

    “龙师傅！你要相信我是真心的！”

    “从今往后你就是我的师傅！我一定会竭尽全力尊重你的！”

    埼玉已经太久没有找到能与自己匹敌的存在了。

    之前遇见波罗斯，他以为自己可以满足好一阵子。

    可波罗斯“死”后，他又陷入了巨大的空虚之中，才会天天躲在家里打游戏。

    但现在他又发现了一个在游戏上超越了自己不止一个次元的龙傲天，这种又重新有了挑战的感觉，让埼玉终于感觉自己好像还活着。

    也正是因为如此，他才会选择拜龙傲天为师，想要从他那里学习玩游戏的技术。

    这样他就可以每天都挑战龙傲天，这样他就有活着的意义了！

    “没错！俺也一样！”

    旁边的King认真的点点头，眼神里同样充满了期待。

    怪人和人类之间已经没有了以往那样的鸿沟，King倒是比埼玉更洒脱。

    他觉得龙傲天很强，不管是实力还是打游戏的天赋，都在自己之上。

    所以他就想拜龙傲天为师。

    这样的话，按辈分来算，他就是杰诺斯的师叔了！

    那他再来埼玉家蹭饭，杰诺斯就不好意思找自己要饭钱了！

    而且吃晚饭之后自己也就不用再被杰诺斯拉着去厨房洗碗了！

    这简直是King最期待的生活！

    但却是让龙傲天多少有些尴尬与迷惑。

    “登录一年，我成了埼玉的师傅？”

