    巫非鱼这回设置的问心考核，侧重点在有没有与太一共存亡的决心，从内廷诸臣，到外廷镇守使、神灵使、战宫将士，层层考核，不能说全部都愿舍身为太一，基本的忠诚之心却是有的。

    她对这结果不感意外，太一近些年对高端力量需求很大，但筛选过程也格外严格，品性有瑕者、业果过大者、师门三代内与太一有仇怨者、根脚不正或与外界势力牵扯较深者，皆拦于门槛外，留下的都是干净身。

    何况天朝不同于一般势力组织，一入天朝岁月长，国运伴侧大道眷，有了国运护持得以道途精益，想背叛必然招致国运反噬，若非生死大仇，谁会选择自毁道途。

    巫非鱼将考核结果交给湛长风，湛长风看了一眼放在旁边。

    “......”巫非鱼感觉自己的劳心劳力没有得到应有的尊重，轻飘飘道，“陛下不再多看几眼吗，我若有了错漏，发生意外，万死难辞其咎。”

    湛长风道，“人心变化只在瞬间，这个结果又能代表什么，让人暂时放心而已。”

    她忽问，“天易是不是到幽天了？”

    巫非鱼想到那个狼狈出现在幽天境内的求道者，“是。”

    “祂若向你请教巫术可以让祂知其理，若向其他山长请教自然图腾术尽力为难。”

    “不用教祂如何运用巫术？”

    “本就是法则之王，不必借巫术沟通世间法则。”

    二人叙话时，候在外头的侍书童子参商得到一消息，急急请见。

    那“帝长生即迦楼”的论调还未消下去，幽冥血海突发质问，问帝长生是否是六道天尊陨落的推手！

    幽冥血海这质问当然不是站在虚空随便喊的，鬼道两大执牛耳者血鬼老祖与海阎罗共上天道盟，请普世灵帝聚六道话事者，当面阐明“真相”，代任灵符值海天尊位的汲以龙尊也收到了这份请帖，便报了上来。

    巫非鱼听到这一消息震惊地看向湛长风，湛长风慢慢地转了下手上戒指，若有所思，“不是我。”

    巫非鱼略微遗憾，“我知道，你要是有这份一网打尽的冷酷，太一早就横扫宇内了。”

    “倒也没那么夸张。”湛长风小小谦虚了一下，挥手赶人，“你继续坐镇幽天去吧，兴许又要来一场动荡。”

    天道盟这份请帖，同样到了仙道、魔道、人道、佛道圣地话事者手中，不提仙、人、佛的惊疑，渊明魔帝也感奇怪，“帝长生当真那么狠，推动了六道圣地的衰落？”

    祂承认，帝长生即迦楼的言论，是祂联合一些反神道者弄出来的，着实是因为帝长生浑身上下就这点可以攻讦的了。

    不过这点攻讦对帝长生这样的上位者而言就像被蚂蚁咬了一口，没多大实际影响，但够反神道者借着这个由头聚合在一起。

    究竟是不是，不重要，相反，祂们还怕她吃了没事干，较真去澄清流言，不给祂们留一点借此冒头的余地。

    但如果她暗杀六道天尊是真，那可真是......天助我也。

    当日，钧天天道盟总部，恢弘殿宇散清光，金甲天兵列内外，排开了大阵仗，五老之一的中央黄帝肃容立于门口，恭候六道来者。

    先见虚空出现缥缈仙山，叠影幢幢，两头飞鹤自山中一前一后飞来，清唳声由远及近，仿佛突破虚实界限。

    临近天道盟，鹤背落下两位道者。

    前者眉间一点朱砂，清冷如雪中仙，正乃鸿云子嫡传、仙道道子、太上太玄道祖师岁清寒，也是如今的仙道代掌者太玄。

    落后一步的上尊，童颜鹤发，身着蓝白道袍，仙道太上玄清道祖师，号直朴道人。

    黄帝上前迎接，话不过三两句，滔天魔气如海浪推涌而来，浪头立着一尊帝服者，身姿甚是伟岸，不用多想，渊明魔帝来了。

    紧接着，佛音降临，莲花次第盛开，一陌生佛者踩着莲花下来，“诸位道友，久等。”

    祂大耳下垂，满头微黄卷发，手持佛珠，一副笑相，模样很是少见。

    但听祂道，“本座提灯法王”，黄帝才露出恍然之色，连道，“久仰”。

    在佛道，不是有了准圣实力就能称佛，现佛道认的佛，有过去佛上迦慈悲世尊（陨）、阿弥陀佛、至舍离佛（化魔）、无上士佛、净琉璃佛、南无释真世尊（陨），现在佛胎藏世尊（转世）。

    还有一类佛者，佛境未达圆满，实力却是准圣境界，这类通常是半道转修佛法的道者，比如佛国文德菩萨，以前是儒道文德上尊，还有就是这提灯法王，以前是仙道清净道祖师，号提灯道人。

    仙道三大主脉，太上道、逍遥道、清净道，如要细说，这几者之间的关系还真有点微妙。

    鸿云子尊号初元灵宝无思上尊，是太上道之祖，曾两次截自身本源之炁托胎悟道，一炁悟得逍遥道，开逍遥法脉，成逍遥散人，一炁悟得清净道，开清净法脉，成提灯道人，三尊互称道友，共为仙道支柱。

    某个时期内，仙道和佛道气运之争十分激烈，提灯道人被至舍离佛度化了去，成了护持佛道修行者行正道的护法。

    因为那个时期比较遥远，护法又时时藏于暗处，所以连岁清寒这个鸿云子的关门弟子都没见过祂。

    现今佛道准圣，陨的陨，化魔的化魔，转世的转世，只剩阿弥陀佛、无上士佛、净琉璃佛三尊隐世古佛，以及祂和文德菩萨，祂替佛道出席也不奇怪。

    仙道两位从这个称呼认出祂的身份，感官颇为复杂，打了招呼后就不再搭话，黄帝瞧着气氛愈发尴尬，连忙请祂们进去，“灵帝陛下与鬼道二位上尊已在大殿等候。”

    “赶了巧，一同进去如何！”

    龙吟破天，呼啸而至。

    “汲以龙尊。”黄帝刚要拱手见礼，煌煌帝威紧随而来，如有利剑要将这殿宇劈成两半，一时竟站立不稳。

    殿内透出巨掌消了威势，普世灵帝淡声道，“长生大帝火气有点大，别烧了我这陋室。”

    “既然是问罪我，怎有请六道，不请我的道理。”

    湛长风目不斜视，越过门口几位，甩袖踏入大殿。

