    第867章 灭洪家，诛沈云

    “是谁杀了我洪家之人？”

    洪天啸人未至，但那愤怒的吼声已然响彻天际。

    “老祖，是他，是那个混账小子！”

    洪家位置，一群洪家人指着石台上的陆云霄大声吼道。

    与此同时，那灰袍老者也是一喜，眼角余光一瞟，果然是见到洪天啸的身影，当下急喝道：“洪老家伙，你洪家之人，全是死在这小子手中，赶快出手杀了他！”

    “沈云？”

    听到灰袍老者的喝声，洪天啸的身影也是一顿，而后循着诸多曹家人所指的方向，目光如鹰隼般，落到了石台中央陆云霄的身上。

    当即，眼神就是一冷，眸中杀意肆虐。

    “小子，就是你杀了洪辰和洪立？”

    洪天啸在半空中站立，阴森地目光看着陆云霄，森然地道。

    陆云霄眼眸轻抬，眸中同样泛着冷意，“是我又如何？”

    “呵呵，很好，够狂妄。”

    听着陆云霄的回答，洪天啸怒极反笑，身上的杀气宛如凝成实质，让周遭一片的温度都仿佛降低了几分。

    “不过敢杀我洪家之人，今日必叫你死无葬身之地。”

    洪天啸话音落下，身形一掠，已到了沈云的身旁，两人皆是不怀好意地盯着陆云霄。

    他们二人，都是对陆云霄抱着必杀之心。

    “小子，我知道你实力很强，不过你之前不动手，就是你犯得最大的错误。”

    沈云哈哈大笑，光凭他一人，他还真不敢说自己是陆云霄的对手。

    但如今，可是二对一。

    即便陆云霄有滔天的本事，今日也是必死无疑。

    “是嘛！”

    听得此言，陆云霄嘴角微勾，眼中闪过一抹不易察觉地嘲讽。

    “还和他多费口舌什么，动手吧，老夫要将他挫骨扬灰。”

    洪天啸语气狠厉，眼中尽是杀意与怨恨。

    洪立和洪辰可是洪家的重要人物，甚至都和他有着直系血脉关系。

    如今，两人皆是死在陆云霄手里，他又岂能不恨？

    “嗯，先动手，免得夜长梦多。”

    沈云也是点了点头，眼中杀意毕露，身上斗气涌动，绽放出一道道璀璨雷光。

    洪天啸和沈云对视一眼，然后齐齐朝着陆云霄发动了攻击。

    “噗！”

    阴森鬼爪，雷霆战豹，在靠近陆云霄三尺之外时，齐齐诡异消散。

    洪天啸和沈云的脸色当即就是一愣。

    陆云霄缓缓抬头，星眸中寒芒流转，语气冰冷淡漠，“跳梁小丑，你们对于力量一无所知！”

    轰！

    空间无声震动，一股极度恐怖的气势，从陆云霄身上宣泄而出，笼罩了整个石台。

    石台周围韩家洪家之人，第一时间便是齐齐颤抖，洪家之人，更是直接瘫倒一片。

    沈云和洪天啸的脸色，更是瞬间煞白一片，满满的不可置信。

    “这怎么可能？”

    “斗……斗尊强者！”

    洪天啸神情狰狞，状若癫狂。

    沈云瞳孔猛缩，神情呆滞，语气结巴，就像看到了不可思议地事情一般。

    他们根本不愿意相信，这个才二十出头的年轻人竟然会是一名斗尊强者。

    但是那股宛如泰山压顶般的威压，却是让他们全身骨骼都嘎吱作响。

    终于，嘭！

    沈云直接跪了下来，膝盖落地处，石台震动，形成道道裂缝。

    紧接着，洪天啸也跪了下来，甚至因为他过于抵抗，跪下之时，甚至喷出一股血雾。

    这威压可是全方面的，洪天啸死扛着，已然是受了不轻的内伤。

    “这……”

    看着眼前的一幕，韩池嘴巴微张，神情一片震惊。

    “竟然达到了斗尊级别？”

    这一下，连韩月都震惊了。

    她知道陆云霄能对决斗尊，但没有料到他竟然真的达到了斗尊。

    或许对于寻常人而言，是先达到斗尊，才能对决斗尊。

    但陆云霄不一样，他是天之骄子，能够越阶战斗。

    韩月还记得，上一次和陆云霄分离时，他还只是半步斗宗罢了。

    可如今，竟然达到了斗尊？

    这是什么修炼速度？

    韩月也被陆云霄的恐怖提升速度，震撼到了。

    “不可能，绝对不可能的，怎么会有这么年轻的斗尊，我不相信，这是假的，这一定是假的。”

    突如其来的打击，让洪天啸心态直接炸裂。

    原本想杀的人，一下子就成了高不可攀地斗尊强者，这种感觉，让洪天啸郁闷的想要吐血。

    他不肯相信，也不愿意相信。

    不过事实就是事实，看着面色癫狂地洪天啸，陆云霄脸色淡漠，食指轻轻一点。

    顿时，一股无形力量直接从洪天啸的额头穿过，洪天啸身体一顿，灵魂和大脑，已然被摧毁。

    洪天啸缓缓倒地，已然是死的不能再死。

    “老祖！”

    洪天啸一死，洪家的人彻底绝望了。

    没有了洪天啸，失去了三大重要人物，洪家已经彻底没落。

    天北城洪家，已经可以说，大势已去。

    如今的洪家，基本上名存实亡了。

    陆云霄缓缓收回手指，眼神扫到了沈云的身上。

    沈云浑身颤抖，额头上满是冷汗。

    这下子，他慌了，他真的慌了。

    死亡的危机，已然笼罩了他的整个身心。

    “不要，不要！”

    “你不能杀我，我是风雷北阁的长老，我是风雷阁的人，你不能杀我啊。”

    感知到陆云霄身上的杀意，沈云惊颤着，连声说道。

    丝毫没有了之前的嚣张和狂妄。

    “风雷阁？”

    “呵，我早就说过的，风雷阁，什么都不是。”

    陆云霄淡漠的声音响起，右手抬起，食指轻轻点下。

    顿时，沈云的身体也是一顿，而后同样缓缓倒下。

    沈云，陨！

    洪天啸，沈云，两名斗宗强者根本没有丝毫的反抗能力，就被陆云霄轻描淡写一指点杀。

    他们所奢望地杀了陆云霄，只不过是个笑话而已。

    做完这一切，陆云霄方才施施然地收回了右手，看向了台下。

    此刻，台下的群众，早已经被震撼的无法自已。

    斗宗强者，就已经是他们只能仰望的存在，斗尊强者，于他们而言，就更像传说一样。

    他们每个人看着陆云霄的眼神，都如敬神明。

    (本章完)

