    郭浩的车上此刻只有林雪一个人，坐在副驾驶的林雪越来越觉得心慌，她终究还是没忍住内心的顾虑，“郭队，叶辰说过，杀死小刀的人才是真正的毒贩。可现在为什么毒贩会出现在东郊呢？”

    郭浩没有回答林雪的话，而是继续开着他的车。

    但恰恰是郭浩的沉默更让林雪觉得这件事很蹊跷，她嗤笑一声，点着头说：“对！叶辰去的南郊只是个幌子，那里不过是毒贩给我们留的假象，让我们去只不过走过场做给毒贩看罢了。我说呢？对付这种亡命之徒没有武警没有缉毒大队，竟然会让我们701去，原来只是空打一枪。”

    既然被林雪说破了，郭浩也只能干笑两声，“你傻啊？咱们701是刑警，专门破案的刑警，对付毒贩还让咱们去岂不是太看不起武警和缉毒大队了。”

    “唉！”林雪气得只能不甘心地叹息，她拍着大腿说：“郭队！你忘了执行任务的人是谁了吗？是叶辰啊！你觉得他会看不出南郊只是一个幌子吗？”

    见郭浩还是一副无所谓的样子，林雪拿起郭浩的手机，打给了王玉洁，“王姐，我是林雪，我现在用我的手机给叶辰打电话，你帮我定位一下他的手机。”

    说完，林雪又拨通了叶辰的电话。

    “喂？”

    “叶辰，你现在在哪儿呢？”林雪也没指望叶辰会说真话，她就想把定位的时间拖出来。

    “南郊啊！你爸没有让你们过来帮忙吗？”

    郭浩直接向林雪翻了个白眼，好像在说，你看，叶辰也在南郊吧？

    “你怎么知道我爸让我们来帮忙了？是不是你让我爸下这个命令的？你现在到底在哪儿？”可叶辰的漏洞已经被越来越细心的林雪发现了。

    电话那边沉默了一下，然后传来叶辰有些不耐烦的声音，“真的在南郊，我在开车，你们快来就行了。”

    而叶辰的电话刚挂断，王玉洁的声音就从郭浩的手机中传了出来，“叶辰在环城高速上，正在向东郊超速行进。”

    林雪侧脸看向郭浩，显然南郊只是一个幌子，林正军也知道主战场是在东郊，他安排701去南郊只不过是走走过场罢了。虽然大家应该各司其职，但是叶辰已经向那边去了，郭浩到底会怎么选择呢？

    郭浩的嘴角忽然出现了一丝兴奋的笑容，他拿起对讲机说：“长江你带着突击组跟紧我，其他人继续向南郊前进。”说完，郭浩猛打方向盘，车子在街道上完成了一个完美的漂移后向东边驶去。

    十分钟前，开着车的叶辰总觉得这次的行动进行的太顺利了。胡潇月也只是草草敷衍了他，而且叶辰确定在他离开小区后缉毒队在周边布置的警力根本没有跟上。就算是要监视孙晓茜，也没有必要让所有人都留下啊！

    这时，在南郊监视大货车的杨大虫打来了电话，“辰哥，好像有点不对啊！”

    “怎么了？”本来就十分敏感的叶辰听到杨大虫的话更觉得出问题了。

    “我这边有个兄弟是干货运的，他刚才看了眼那两辆货车，他确定货车上顶多只装了不到1吨的东西。这会不会是他们放的烟雾弹啊？”

    “靠！”叶辰怒骂一声后挂掉了杨大虫的电话，他将车停在原地，再一次拨通了胡潇月的电话。电话一接通，叶辰就低吼道：“你们他么的在玩什么东西？到现在还想骗我去南郊吗？”

    “叶辰，注意你的态度，服从命令！”回应叶辰的却是林正军严厉的声音，这也让叶辰更加确定林正军还有更重要的计划，而他的卧底行动不过是烟雾弹罢了。

    “你就告诉我是不是孙晓茜想利用我转移你们的视线？但你的另一个卧底其实是知道这一切的，而我的任务就是让孙晓茜以为她成功把我骗了。”

    “服从命令，去南郊！”

    正当叶辰想要再反驳，电话那头又传来另一个声音，“报告！目标已经进入蓝星发电厂。”

    听到这个重要的词，叶辰马上挂掉了电话，他知道那个蓝星发电厂，那是一个废弃很久的发电厂，也是小刀儿时成长的地方。显然，那里就是小刀为林青虎留的备用制毒工厂！叶辰一脚将油门踩到了底，方向正是东郊。

    一切都错了！其实在那晚他看到树林中的足迹时就开始怀疑凶手和黑鬼认识了，后来又因为要查找货车而耽搁了，现在想来，杀死黑鬼的人大概率就是孙晓茜了。如果这样的话，她所做的一切都是在制造一个虚假的贩毒集团，但目的真的只是为了欺骗叶辰吗？

    不对！假设那晚杀死黑鬼的就是孙晓茜的话，那么她用的刀只能是一直跟着她的小玫的刀。而杀死小刀的刀也是这样一把特制的刀，可为什么七天前当我提出两起命案的凶器都是同一把刀的时候小玫会有吃惊的反应呢？

    黑鬼不是黑鬼，小玫也不是五鬼……

    但死的那个黑鬼就是在模仿真正的黑鬼，那么同理，小玫也是在模仿五鬼中的另一个。这些应该都是孙晓茜的指示！

    那么！

    叶辰的呼吸变得沉重了许多，小刀的死亡时间是在孙晓茜和小玫来启秀之前，也就是输那时候五鬼就已经到启秀了。看来，信息不对称的小玫就是警方的卧底了，而孙晓茜之所以瞒着小玫派人虐杀了小刀，是因为她已经知道小玫是卧底了。

    所以！孙晓茜不止是在骗我，也在骗小玫！所以，这一切都是孙晓茜设下的圈套，而且不是针对我的圈套……

    叶辰忽然想起来前些天第一次见到孙晓茜时她所说的话——“在其位谋其职，我又不是青虎帮那些莽夫，我就算真的要报仇，也是去找那些给你下达命令的人啊！”

    孙晓茜这次来就是为了报复启秀的缉毒大队！想到这里，叶辰的双眼变得有些湿润，他没有想到，带着一个巨大复仇计划归来的孙晓茜竟然真的没有把他列入复仇范围之内。

    叶辰甚至能想到，是孙晓茜主动向小玫提出要利用他的想法，然后小玫告知警方后林正军马上选择了将计就计、推波逐流！可这样恰恰让他叶辰在最后的决战时刻出现在南郊，而不是主战场东郊。

    到这时，叶辰不得不感叹孙晓茜的疯狂之举，她甘心拿林青虎最后的家底做赌注来引诱警方，那可是生产了两年的毒品啊！但又不得不承认，若不是这么大量的毒品，警方又怎么会如此小心谨慎呢？

    可当叶辰再次拨打胡潇月的电话时对方已经关机了，林正军的也关机了，看来，行动已经开始了！

