    骑在自行车上的女孩子都傻了，呆愣了一瞬间，还心有余悸，忙不迭的道谢：“对不起对不起，真的……”

    谢谢。

    这两个字还没有说出口，许月一抬头视线就直观的撞上那一张近在咫尺的容颜。

    虽然故意遮掩，帽檐投落下漂亮的阴影，半遮住脸，黑色口罩衬着肤色是冷感的白，但还是因为近距离能窥见精致眉眼，睫毛长的过分，落了一枚冰霜，那双上调的眼眸似水，慵懒中蕴着似醉非醉的邪，眼神莫名撩人，明明是个女孩，身上却带着怎么也压不住的恣意，不禁让人脸红心跳。

    许月视线怔住。

    谢谢二字卡在喉咙中，怎么都说不会出来。

    “宋白？！”她大脑空白了片刻，没意识的脱口而出。

    作为宋箐的骨灰级粉丝，还是后援会会长，那些年和宋箐不对付的明星都被许月扒的透透的，更何况是宋白这个白莲花，一直在作妖还欺负他们家箐箐。

    许月怎么可能放过，就在昨晚还在网上大战黑了宋白三百回合。

    但是许月这辈子都不会想到，

    昨晚她还在为黑宋白而通宵奋斗，把人家骂的狗血淋头，今天一早竟然直接遇上真人，还险些撞上人家，到最后阴差阳错被对方给救了……

    要是自行车失控停不下来，还不知道会发生什么事情。

    许月内心有种日了个狗的感觉，极致的尴尬弥漫全身。

    一时间竟不知道应该说些什么。

    但是染白显然没有和许月在这耗着的意思，更因为——

    许月刚刚那一句喊出口的名字，让所有路人都注意到了染白。

    宋白这个名字，可谓是黑料的代言词。

    被人认出来都可能被追着打的那一种。

    事实上也确实如此。

    那些路人跟疯了似的盯上染白。

    “……”

    从进入这个位面的第一刻，倒霉就没有停止过。

    染白松开了按住车把手的手，看也没看许月一眼，当时就直接往旁边跑去，动作快到飞出残影，掀起一阵风来。

    街道居然直接偶遇一个明星，还是这段时间在网上被黑的很惨臭名昭著的白莲花。

    路人追着跑。

    只留下许月一个人愣愣站在原地。

    竟然真的是宋白……

    刚刚好像还帮了她。

    被自己黑的这么惨的人居然帮了她一把。

    然后她还害的人被发现。

    许月心情微妙又复杂，说不出来的尴尬。

    “现在路人都这么能追？”染白一边跑一边回头看了一眼身后，反问封落。

    来位面不到一天，她体验到了无比的“快乐”。

    封落很激动：“宿主加油跑啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    还有路人在拍照，

    染白抬手压了压帽檐，遮住眉眼，一个漂亮的翻墙掠过，动作带起风，就近看到一辆车，从半开的车窗能看到有人，她想也不想直接拉来车门闯了进去，然后行如流水的甩上车门。

    一系列的动作，像极了即将准备抢劫。

    “开车。”

    冰冰冷冷的话音伴随着车门甩上落下，本该是轻软的声线，却生生多出几分清冽。

    驾驶座上的身影微微安静下来。

    染白转身的刹那，视线撞上那双总是清润含情却又分外冷漠的桃花眼，眼珠漂亮，映着清辉雪色，垂眸的时候有种淡漠感。

    那人单手还搭在方向盘上，手指修长白皙，腕间的腕表精致低奢，衬衫袖口严整妥帖，袖扣也是恰到好处的完美。

    深沉又禁欲的儒雅。

    真是人生何处不巧遇。

    昨晚才亲了人家脸，今天竟然在这种情况遇见。

    气氛仿佛凝了几秒。

    染白第一反应是擦了一下自己眼睛，确认自己没有像个傻逼一样莫名其妙的哭之后才放下心来，懒懒靠着椅背，跟自家车似的。

    温皓卿垂眸看了她两秒，没什么情绪的移开目光，冰凉指尖轻扣方向盘，并不感兴趣染白身上到底发生了什么事，语气温和却又漠然：“下去。”

    “恕我直言。”今天体质没作妖，染白心情挺好：“怕是不能。”

    还没等温皓卿说任何话，染白在下一秒直接倾身而上，双手把住了方向盘，刚好压在了温皓卿手背上，指尖下的触感冰凉冷肃，宛若玉石般。

    她长腿伸过去在一瞬间挤入他双腿间，单脚直接踩下油门，那样的姿势看起来暧昧异常，脚踝蹭上男人长裤，肤色是凌冽的白，又禁又欲，极具惑人。

    “车费我会付，只怕是要打扰先生片刻。”

    不过一天时间，

    这人已经破了温皓卿太多的规矩。

    他向来不喜与外人接近，可是此刻却在这狭小的一方空间，和人这样的姿势，暧昧横生。

    周围的场景不断倒退模糊，车速渐渐快了起来，染白完全是将油门踩到底。

    温皓卿稍微垂眸就可以看到女孩那一截清瘦细腻的后颈，线条隐没在衣领中。

    他靠着车座，有些淡漠的慵懒，身前是女孩倾过来的身体，微眯起狭长眼眸来，长睫半遮半掩，眸光显得温和的晦暗，沉淀着深沉色泽，隐隐有些危险意味。

    但再看时仍旧是温润如玉的君子模样，连薄唇不变的淡漠弧度也是雅致至深。

    “没人教过宋小姐，什么是规矩吗？”他气息凉，嗓音也淡，不辨喜怒。

    染白盯着前面的路，不走心的回答：“规矩？那真抱歉，这词可能跟我沾不上边。”

    话音落下的时候，染白似乎听到一声极轻的嗤笑，若有若无，不带任何不屑讽刺的情绪，甚至是一贯的温和，但就是莫名令人感觉难以接近的高高在上。

    静静看了染白两眼，眼神淡薄的如同夜水，端详打量了几秒后，不知怎的就改变了主意，平淡道：“不想被警察拦下就坐好。”

    他声线低沉，是年轻的磁性，清冽好听，总是平添几分入骨的缱绻，如情人般耳鬓厮磨时的呢喃，却在温和中莫名透了三分薄情寡义的味道。

    那是一把极为适合说情话的好嗓子，轻易将人迷的神魂颠倒。

    染白停了一下，慢慢收回手。

    她刚刚手指还压在温皓卿手背上，现在已经能看得到对方手背出现了一道浅浅的红痕。

