    “哈哈哈，破坏吧，让这帮假装清修的臭道士见识一下全性保真的厉害！”

    一个全性妖人狂笑到，随后手中凝聚紫色的炁团，像掷枪一样扔了出去，直接将一面墙砸塌。

    能在这高高在上的龙虎山彻底放纵，让他们这些往日背负骂名的异人心中十分的畅快。

    就像是社会最底层的人员，暴打高高在上的大人物一样。

    他们这次来的人手是龙虎山道士的一倍之多，在进攻的号令下，一开始就将龙虎山道士打的节节败退。

    就在刚刚，这个全性异人还和同伴将一个龙虎山三代弟子打的鼻青脸肿，要不是对方有人救援，他们就能把那道士杀死。

    不过就算如此，也让他们心中产生极大的快感，破坏起这千年天师府，心中的愉悦多了许多。

    噼里啪啦！

    一道刺耳的雷鸣响起，随后在后山大殿大肆破坏的两个异人，瞬间被一道璀璨耀白的雷光劈中，在雷电肆虐之后，那两个全性异人直接全身焦黑的摔在地上。

    雷法，天师亲传来了！

    “什么人！？”

    在场的全性齐同偏头看去，只见到一个身穿白色道服的人站在屋顶，举起的手还泛起雷光，刚刚那道掌心雷正是从这只手发出。

    见到房顶的身影后，全性异人全部无比猖狂的笑了起来

    “原来是天师张灵玉，嘿嘿，一个毛头小子都能当天师，龙虎山越活越回去了，兄弟们，拿下龙虎山的新天师，上！”

    见到张灵玉后，全性异人全部兴奋了起来，要是能把张灵玉捉住，他们可就扬名整个异人圈了。

    就算在全性中，他们也能当上元老级别的人物。

    这帮人不知道的是，只要他们现在能逃回去，就会发现自己已经有资格成为全性中的元老。

    不过这帮全性显然是欲望冲散了理智，但凡他们看过张灵玉的比试后认真分析一番，就不会生出这么无脑的想法。

    能从上百异人好手中一路打到决赛，虽然输了张楚岚一筹，但也不是这帮三流想抓就抓的。

    见到后山大殿被这帮妖人纵火破坏，张灵玉心中怒火升涌，周身雷光大盛，一瞬间这附近充斥这电闪雷鸣的声音。

    对付这些人，不过盏茶的时间，便全部全身焦黑的躺在张灵玉的雷法之下。

    一身修为本就在同辈中难寻敌手，后来又吃了增加修为的丹药，被荣山训练了一个月，如今张灵玉已经将目光放在老一辈的异人身上，对付这些全性中人，不过几招的功夫便将他们全部制服。

    除了仁慈了一点，张灵玉基本比较符合赵坤心中的人选。

    “师叔。”

    见到张灵玉在短时间内将这里的全性妖人全部收拾后，一些三代弟子才赶来，他们的速度慢了一些，追不上张灵玉的速度。

    “去灭火，然后将这些人...全部收押起来。”

    张灵玉想起赵坤叮嘱他的要狠，但是张灵玉心中还是没法做到，所以便让人将闹事的暂时收押，等事后再商议。

    其他地方也在天师府高手的反扑下，将闹事的异人全部收拾了干净，除了见势不妙早早下山的，剩余头铁的全部被留在了龙虎山上。

    ......................

    两道身影在山林间穿梭跳跃，一边逃命一边交流道

    “夏，这次多亏了我，不然你就要丧命了。”

    夏柳青捂着胳膊暗暗的骂到：“他奶奶的，没想到山上还藏着这么一个老妖怪，那个玩蛊虫的肯定是清河村的蛊师，没想到她也没死，还跟那个赵坤一样年轻....这长生不死的本领该不会被普及了吧...”

    “长生...”

    巴伦脑中闪过一道人影，随后对夏柳青说道

    “夏，还是算了吧，你们的实力和龙虎山差的太远了，要不是我的能力刚好克制那个蛊师，今天咱们都别想离开..”

    刚才那漫天微不可察的蛊虫，真是把巴伦吓了一跳，要不是他及时将夏柳青扔走，又将消化液吐出，他们两个都要栽倒那里。

    刚何况刚才那个玩飞剑的冯宝宝还没有出手，而且那个蛊师也没有追出来的念头，要不然他们两个都要被留下。

    “这件事我是不会再参与了，夏，我对未知感到好奇，但不会去送死。”

    夏柳青闷了一会，随后狠狠的答到：“他奶奶的，这次被龚庆那个小子坑惨了，我也不再掺和了，等下山后我就去找金凤，这段时间都不搭理那些人了。”

    其实夏柳青心中也在猜想，那些围攻赵坤的人八成是逃不走了。

    当年三十七人中一个名声不显的蛊师都有这种手段，跟别提声名显赫的‘赵坤赵老爷’了。

    那些人十有八九得留在龙虎山。

    两人一路奔跑，纵跃在山林之间，随后临近山道的时候，突然一片亮光打在他们身上，瞬间晃住了夏柳青和巴伦的视线。

    不过他们虽然没看清是什么人，但听到有人喊话：“不是龙虎山的道长，是全性的！”

    “他奶奶的，这边也有埋伏！？”

    ..................................

    “你刚才怎么不追上去？”

    魏淑芬翻了个白眼，她故意没用全力，让两人逃走，就是为了只开冯宝宝，谁知道这个憨娃一动不动，还在后面嗑瓜子看戏。

    “他们没恶意，为啥子要追，而且魏姨，你是想支开我吧？”

    冯宝宝双眼透彻的像宝石一样，盯着魏淑芬一眨也不眨的。

    “胡说。”魏淑芬怎么可能承认，她直接指了指巴伦和夏柳青逃走的方向狡辩道：“那两个是在龙虎山闹事的人，你要是不去抓住他们，赵坤回来后会收拾你的。”

    “赵叔可没得这么说，赵叔说让我看好你，不让你再拿府库中的东西。”

    冯宝宝机智的打了个OK的手势，对魏淑芬比划到

    “魏姨，你骗不到我，我聪明的很，你刚才就是想支开我，然后去府库拿药材。”

    “赵叔说了，你在三十七人中是最瓜的一个，谁也骗不了！”

    魏淑芬的拳头攥紧了一些，她准备先打冯宝宝一顿，然后等赵坤回来再去教训他，让他随便把当年的糗事说给小辈听。

