    “这里就是黄金土壤？”叶绪论带着手底下的团队从传送阵里走了出来后，非常稀奇的看着周围，毕竟能让兽族的人那么向往，他们心中也颇为好奇。

    说是黄金土壤，但一眼望去，田地几乎是五颜六色的，常见的红土和黑土就算了，那种白如晶沙、翡翠如玉的土地是什么情况？

    望着自家领主那惊奇的神情，身后开发者玩家低声道：“那白色的土壤原品种应该是赫尔特林水晶沙、绿色是翡翠之海，都是非常特别的土壤，能培养出冰寒属性的魔植......”

    “哦，基地有的？那为什么我们没有买了培养？”那后面来的风妖玩家好奇问道。

    “当然是因为买0不起了！！”开发者玩家白了对方一眼道：“这种土壤论克卖的，就算买来研究起码也得买两顿的量，咱们哪有那么多积分？而且....咱们又不是搞农业的文明。”

    “哦.....”风妖点了点头：“原来是因为穷呀....”

    叶绪论：“.......”

    “养得真好.....”旁边的花灵玩家看着那些精贵土壤还有土壤上种植的高级魔植，眼巴巴的道。

    “这些魔植有什么用？”叶绪论好奇问道。

    “用处很大.....”花灵叹道：“高级的魔植利用价值极高，首先植物本身就是极好的魔法材料，自带元素力量的植物利用率比魔法金属更好，可以制作不同功能的炼金药剂，提炼的植物油可以做附魔导能材料、天然魔植产的果实或者花蜜对身体进化有很好的效果，也可以培养魔兽.....”

    “这么给力？”叶绪论一愣，如今市场还没开始流行这种魔植产品，他一开始还没怎么当回事，现在一听立刻就察觉到了这里面的巨大商机。

    想了想道：“我现在咬咬牙还是可以买一些土壤过来的，要不回去后规划一下？毕竟咱们文明后期也需要高级的导能材料，老是靠进口太受制于人了....”

    那花灵望了自家老板一眼，随即微微叹了口气：“就算买得起也养不起呀。”

    “培养成本很高吗？”

    “很高.....”花灵干巴巴道。

    “都是玩家，他们都能养起来我们也可以试试呀....”叶绪论皱眉道。

    “不是那么简单的，老板.....”花灵玩家叹气道：“不说别的，光说基础条件，这里的元素强度比咱们基地就高了起码十倍不止，遍地都是一级以上的精灵，老板你看那.....”他说着指了指那些翡翠色的土壤道：“这些高级土壤每一亩起码都有三五个二级精灵守着，这奢侈程度，就相当于拿牛奶浇地一样，这种待遇，好土当然养得起来，可咱们没那条件呀.....”

    叶绪论一愣，这才想起，自家这个花灵不过是个二级的花灵，基地里培养的元素精灵总共都没几个二级的，条件上差得太多。

    毕竟，这小白菜部落的酋长可是一个五级的花灵！！

    旁边的开发者玩家也是微微叹了口气，基地里的花灵大多都是休闲玩家，这和花灵本身悠闲的性格有关，别看自家这个二级花灵等级偏低，但基地里的花灵基本都是二级，自家这个排名已经算不低了，是少数几个快要进化到三级的稀有花灵玩家，当初叶绪论也是花了好大功夫才拉拢进来的。

    不能说自家不给力，而是人家开了挂呀，大家都还在新手村混，你就已经某某某副本毕业了，那还玩个锤子？

    正想间，前方一个身着黑色皮甲的性感精灵缓缓走了过来，远远的对着叶绪论微微行礼道：“是君临天下的各位大人吗？欢迎光临.....”

    女人的气场很足，一看就不是个龙套人物，看样子应该就是情报里那个小白菜势力的主事人：艾莉丝了....

    叶绪论微微皱了皱眉，谈这种大生意，大股东不出马就算了，派个CEO也算说得过去，可这干巴巴一个人是不是太不把他们当回事了点？

    对面艾莉丝似乎看出了叶绪论的不满，微笑解释道：“非常抱歉，基地最近事情实在太多，股东们都在外面忙得抽不开身，肝帝和王狗蛋大人在外探索地图，开发者玩家们也都在外面收集数据，基地里现在就只剩我一个人了，大人你们这次又来得太过突然，我也没办法将远方的他们召回来，怠慢之处还请见谅.....”

    众人一愣，但随即也都理解的点了点头，现在正是高速发展阶段，各大势力人手确实不够用，十个合作名额，别说小白菜部落这种大势力，就包括他们自己平时也是手忙脚乱的....

    见对面的都理解了，艾莉丝笑着邀请道：“客人们请跟我来，我已经吩咐手下人准备了宴席.....”

    “就我们几个人，不用那么麻烦的，随便弄点吃得就行.....”叶绪论大咧咧的摆手道：“谈正事要紧.....”

    艾莉丝回头望了望对方，随即笑道：“今天客人有点多，还是隆重点好....”

    “不多呀，就我们四......”叶绪论说到这里时语气一顿，突然反应过来，随即愣愣的望着对方道：“还....还有其他人？”

    “嗯.....”艾莉丝边走边道：“这几天突然收到了一些想合作的消息，我想着为了方便就干脆凑一起商议吧，毕竟现在大家都忙，效率点好，公开谈，也好竞价....”

    “竞价.....”几个玩家面皮顿时一抽.....

    已经这么火热的了吗？

    叶绪论感觉浑身有些无力，他原本以为自己已经算反应快的了，来之前也信心满满，现在看来，还真不一定了.....

    想到此他望了望旁边的开发者玩家，那玩家也是眉头紧皱，他望了望自家领主，叹了口气后又随即点了点头。

    开发者玩家显然也没想到形势居然发展得这么快，这小白菜真是好手段，之前他们一点风声没听到，现在完全没一点准备！

    如果是之前就知道有那么多势力想要和小白菜这边合作，他肯定会私下去和那几个势力达成协议，尽量不让小白菜部落这般得利，可现在....

