    纵然佟昭是半步尊者，但是却仍旧不及尊者阶初期，他们两个的差别，就是一个刚刚碰到了门，而另外一个已经找到了钥匙并且已经进入门中。

    这是本质上的差别。

    白冰漓此时面对佟菲也没有一丝一毫的含糊，即刻便召唤出了紫樱并肩作战。

    风玉也已经召唤了自己最拿手的武器，加入战斗之中，但是一直在白冰漓的身边，守护者的姿态存在着。

    佟宁抿了抿唇，但是也只是一瞬间便加入了战斗，不管后来怎么样，不管结果如何她的娘亲以后会如何，至少现在，她的亲人她的哥哥，不能够出事。

    又一个皇阶初期的加入，四对一，但是好像都没有占上什么上风。

    利用暗黑岭花吸收的灵气是需要极大的量的，即便是此时佟菲的招式很低级，但是她的灵气的存在便是最大的依仗。

    甚至都不需要靠近，灵气罩便足以让别人受到伤害。

    激烈的战争之中，面具之下的黑色眼眸却是眼波流转，闪过一丝狡黠不易察觉的光。

    她记得，暗黑岭花的副作用，是让人的实力在药效消失之后便再也不可能有一丝一毫的进步，除此之外……

    便是血肉会有不同程度的损坏，因为是使用暗黑岭花的代价，用自己的血肉献祭。

    心中不断地盘算，利用四个人现在的位置，寻找各种的空隙，不断地悄悄地接近了佟菲，手上不断地攻击的同时，《衍生决》也在不断的运行。

    佟菲的灵气攻击是不断而且十分强悍的，因为她自己也是知道这是有药效的，所以必须要在这时间之内杀掉所有的人。

    但是佟昭和佟宁的配合堪称完美，兄妹俩的默契极高，一退一进，一攻一守，让她竟然是找不到空隙！

    另一边那该死的下人竟然一直在守护着那个戴面具的狗东西，还真是让人恨得牙根痒痒！

    但是就在这个时候，戴面具的狗东西竟然不注意的离开了那个该死的下人的守护范围！

    佟菲心下一喜，脸上的五官甚至都有一些扭曲，身上的戾气陡然变得十分的重，看着那面具下边的纤细而且白皙的脖颈，她突然觉得，将它掐断了或许是十分有趣的事情。

    就在这个想法升起来的同时，狗东西竟然又向她靠近了几分！

    “你的死期到了。”

    佟菲身形迅速一闪，直接就来到了白冰漓的面前，一只手狠狠的掐着她的脖子！

    “主子！”风玉一惊，他刚才感觉到了主子在一点点的离开他的保护范围，刚刚要追上去，便看见了佟菲上手掐着主子脖子的一幕。

    吓的他的心脏差一点便跳了出来，想要上前去解救，但是却发现佟菲竟然对他们树立起了灵气防护罩，不让他们任何人接近！

    他是想要杀了主子！

    风玉看着白冰漓脖子上佟菲的手的周围的红痕，眼睛都快要滴出血来，恨不能将佟菲碎尸万断。

    手中的剑不断地运行着灵气攻击着那灵气罩，但是每一次不是石沉大海，就是被反击回来，身上已经受了不少的伤，但是依旧不能冷静，攻击不断！

    另一边的佟昭看到眼前的情况也是着急的喊出了声音。

    “陛……白离！”

    佟昭刚要开口喊出的陛下一转便变成了白离，但是眼中的担忧确实是不减的，尤其是看着白离脖子上甚至已经出现了隐隐浮现的青筋，还有那嘴唇也已经变得青紫！

    同样的一直在攻击灵气罩，但也是同样的无果。

    “白离！”

    “白离！”

    就在三个人着急的时候，另外的传过来了两道声音，一道来自陈云枫，另一道，则是来自君王——君天御！

    顺着声音看过去，来了五个人，是陈云枫还有陈天耀，与之一起的，是君天御还有他的两个暗卫。

    君天御和陈云枫几乎是同一时间的迅速飞身而起，攻击所向的方向，都是那灵气罩的方向。

    所有人只有一个目的，那就是救出白冰漓！

    然而此时当事人却在心中不断地腹诽，奶奶个熊的，本来能慢慢的吸收，这下可倒好，不快点还浪费了这么多的灵气了。

    多好的炉鼎啊，平时这种机会很难得的，好不容易抓到一次，却是不能好好享受了。

    于是下一刻，佟菲身上的灵气竟然是在迅速的消散，然而更可怕的事情，是她的脸，她的皮肤，在不断的老化，好像要逐渐的干瘪掉，变成时间很长的尸体一般。

    佟菲脸上的表情从一开始的狰狞和得意到现在变成了惊恐，但是为什么，自己已经下了死手了，眼前这个狗东西为什么就是干掐不死！

    “难道是药效过了？”佟宁看着佟菲的样子皱着眉说道。

    佟昭微微的眯了眯眼，却是说了一句，“快，将白离救出来。”

    君天御沉着声音，“你们让开，我来。”

    佟昭和风玉对视了一眼，便都将战场让给了君天御。

    佟昭自然是因为相信自己的帝王的，而风玉，是因为相信自己的主子，刚才的情况他已经明白了，主子是故意的。

    灵气虽然散出来，但是就像是一个过客，只能感受得到流动，但是实际的追究下去，就会知道那灵气并没有真的彻底的被释放。

    也就是说，只有一个可能，被主子吸收走了。

    怪不得主子会那么轻易的就被抓过去，感情就在这儿等着呢，而且他有一种猜测，那就是眼前佟菲的这个情况似乎是跟主子脱不开干系的。

    而佟昭刚才的眼神，好像是已经发现了不对劲，毕竟如果佟菲死了，他也是不可能逃脱开干系的，于是还不如等着，看主子会怎么解决。

    毕竟主子，不是一个办事会轻易的就让别人抓到把柄的人。

    虽然说即便是有把柄，他那个主子也是什么都没在怕的。

    至于君天御，自己把他放过去的原因，是因为处于战斗中的人对别的感觉是没有那么的敏锐的。

    只有这样，才不会让他轻易的发现主子的猫腻，佟昭可以和主子的利益息息相关，但是君天御若是知道此事，恐怕会以此要挟主子。

