    

    虽然有程止微放任，但郝渤没有捉住人家女生的脚丫不放，别吓坏人，破坏了聊天的气氛，做事要循序渐进，不可操之过急。

    程止微收回脚，没有放落地，曲着在床上，有点得意:“闻过信了吧。”

    郝渤还敢诬赖:“程止微，你出门的时候是不是喷香水了？”

    程止微微微笑，被无赖诬赖了，却没有显得多生气，说她喷香水不就是说她的脚不但不臭还香吗。

    “哦~我知道了，是你自己往脚上喷香水了吧，还贼喊捉贼，你敢不敢给我闻闻。”她直接反击。

    郝渤不怕:“你喜欢闻就闻呗。”

    这两人真没俗，没有一点格调，闻脚味居然还你来我往的。

    程止微才不喜欢闻郝渤的脚呢，她是要报被郝渤一闻之仇。

    郝渤也脱了拖鞋，完全坐到床上，才伸出一只脚往程止微鼻子去。

    程止微有经验:“你先把袜子脱了。”

    郝渤才不自己动手呢，还翘着脚趾头:“谁喜欢闻原味的谁脱？”

    真气人，程止微知道郝渤这是故意激她呢，想让她放弃，她可不上他的当，给他脱就给他脱，反正刚才她的袜子也是他脱的，不吃亏。

    “他是说他喜欢闻原味的。”程止微脑子里突然想到，好羞耻。

    郝渤可没练过功，脚凌空伸一会就撑不住了，见程止微没回应，干脆把脚放下来，刚好搁在程止微的……嗯，裙子上，裙子的质感还不错，挺滑的。

    程止微的注意力在郝渤的袜子上，都没注意到其他，她用右手拇指和食指捏住袜子的前端，用力扯出来，嫌弃的丢到一边。

    郝渤的脚不沉迷于温柔乡中，配合程止微握住的手抬起。

    程止微鼻子凑近郝渤的脚，闻到了一阵淡淡的味道，鼻子不灵都闻不到，但她并没有很难闻，这也算是男人味吧。

    她故意露出嫌弃的表情，小手一摆一摆，用开玩笑的口吻说:“臭男人，果然好臭好臭。”

    郝渤不服:“哪里臭了，你别乱说。”

    程止微还握住郝渤的脚，明明都说好臭了，却又凑近去再闻一次，还脚趾脚跟脚面脚底都闻遍。

    “就是臭，哪里都臭。”她为了打击郝渤真拼啊，说完还学郝渤刚才那样用手指轻轻的抹郝渤的脚底板:“臭臭唔……”

    郝渤怕痒啊，一挣扎往前一伸，脚拇指不偏不倚正伸进程止微刚好张开的嘴中，臭臭唔……

    尝到原味的了。

    程止微没料到会发生这样的事，一时不知所措，茫然、羞耻、尴尬，恶心吗，好像有点，但不知道该怎么反应，就会呜呜呜……

    郝渤真男人，不多占人家女生便宜，脚拇指只随便翘了两下，就主动的把脚收了回来。

    人家程止微都还没吐口水呢，他倒好，还伸手去擦脚拇指上的口水。

    郝渤还得意洋洋:“现在不臭了吧，还挺香。”

    程止微沉默了一下说:“郝渤，我们还是聊天吧。”

    郝渤不解:“我们现在不就是在聊天吗？”

    程止微说的是:“不聊这个话题了好不好，我们的脚都不臭？”

    郝渤建议:“我们靠着床头聊天吧，脚可以伸直些，你不是脚累吗。”

    程止微点头:“嗯。”

    两个人靠着床头坐好了，四只脚并排伸直，郝渤占了身高优势，脚还是比程止微的要长。

    房间一时之间太安静了。

    程止微手都不知道往哪里放，只好交叉在胸前，半耷拉着脑袋，瞟了一眼郝渤:“你开电视看吧。”

    说好要聊天的，怎么就先看电视了。

    郝渤还是愿意拿遥控器把电视打开，但把声音关小，不要影响了聊天。

    不想聊俗的，那就聊高雅的吧。

    郝渤想聊一下最近学业上的收获，他问程止微:“陀翁，陀思妥耶夫斯基你认识吧？”

    程止微摇摇头，谁认识这名字一串还拗口的人啊，没兴趣。

    不认识就好，郝渤觉得，这样发挥空间更大。

    先聊故事性强一点的《罪与罚》吧。

    这个名字，程止微有话说:“好像《罪与罚》是一部港产片吧。”

    郝渤只得先声明陀翁的《罪与罚》和港产片《罪与罚》完全不同，然后才开始讲故事，主角拉斯柯尔尼科夫是一个典型的具有双重人格的人物……

    程止微先有一番独特的感受，她觉得:“主角叫拉斯柯尔尼科夫，是这个名字吧，小说的其他人物是不是都是这么长的名字啊，名字这么长会不会很影响阅读啊，名字都记不住？”

    郝渤不知道该怎么回答这个问题，只好含糊:“是吧。”

    程止微还是疑惑:“那他们为什么要起这么长的名字呢？”

    郝渤无端猜测:“作者是为了凑字数吧。”

    “哦。”这……程止微是不是接受了这个说法啊。

    好吧，这个技巧值得所有作者学习，特别是更新少的作者。

    郝渤并没有因为程止微的无知而感到气馁，继续给她讲他阅读后有所感悟的《卡拉马佐夫兄弟》，他觉得这本大部头才能真正代表陀翁，不，应该是陀思妥耶夫斯基的思想。

    如果说《罪与罚》是双重人格，卡拉马佐夫兄弟三人就是三重人格。

    “做人就要卡拉马佐夫。”郝渤总结。

    程止微其实都不理解他在讲什么呢，讲得那么激动，但她觉得这样很好啊，这才像是朋友之间该有的聊天，不像之前两次见面一样，聊送她的礼物和送其他人的有什么不同，聊火锅辣不辣，微信里还聊什么要不要一起之类的，俗不可耐。

    所以她很认真听啊，明明听得云里雾里，还能时不时的能和郝渤交流几句。

    郝渤大受鼓舞，刚好最近又去听了两节张老的外国文学课，讲了另一个人气作家卡夫卡。

    “卡夫卡你认识吧，变形计。”郝渤又想卖弄一下。

    程止微不认识啊，从小到大尽忙着练舞，虽然有看书看名著，可也没空看那些深奥的。

    “卡卡我认识，踢足球的，变形计我有看过两集。”程止微怯怯的说，她知道跟郝渤说得肯定不沾边。

    太肤浅了，为什么不认识罗纳尔多，就认识卡卡，不就是行为他帅吗。

    卡夫卡不讲了，城堡也不介绍了，荒诞现实主义是狗屁，郝渤觉得很有必要给她讲一下罗纳尔多外星人的外号怎么得来的。

    ps:感谢书友云起无归、奔息、瑞帆打赏支持，昨天外面跑了一天，九点才到家，没抗住睡着了，对不住等更的兄弟了。        

