    看了看时间，才是晚上9点50分。

    华盛顿互惠银行的股票沦为的废纸。

    今晚带动了美国的银行股下跌！

    黄绍开忍不住感叹道：“今晚对于美国的银行股全部是下跌的”

    王冠熙笑道：“那是自然了，以后还跌得更猛的呢”

    这次在美国政府7000亿美元金融援助计划在国会受阻以及美国最大储蓄银行，华盛顿互惠银行倒闭的重创下，投资者担心政府与国会关于大规模援助计划的磋商一旦失败，信贷市场的紧缩局面将进一步恶化，银行业次贷等贷款业务的亏损会进一步扩大。

    而华盛顿互惠银行的轰然倒闭更使美国银行业雪上加霜。

    在重重阴雾笼罩下，美国第四大银行，美联银行股价暴跌27%，报收于每股10美元。国民城市银行股价也重挫25.6%，跌至每股3.71美元。

    目前，尽管美联银行和国民城市银行仍有一部分盈利业务，但投资者更多关注的还是它们住房抵押贷款相关业务的漏洞。

    对于美联银行，投资者最担心的是其总值约1220亿美元的可调整利率住房抵押贷款。

    该银行首席执行官罗伯特·斯蒂尔形容这部分贷款十分棘手。

    8月初，该银行向美国证交会提交的文件显示，由于房地产市场持续恶化，该银行已将第二季度的亏损额调高至91.1亿美元。

    日前，美联银行正在与花旗、西班牙国际银行和美国富国银行就合并事宜进行初步洽谈。

    与此同时，美国国民城市银行则正在尽力缩减其次贷、住房建设贷款等相关贷款组合的规模。目前这部分贷款约占该银行贷款总额的15%。此前，受次贷危机影响，该银行已宣布了裁员计划。

    华尔街日报：美国银行今年已倒一打

    目前美国的银行已经破产倒闭了13家。

    大家不免疑问起来，下面轮到那家银行破产？

    毫无列外，美联银行，国民城市银行。

    今晚很多空头们去做空美联银行，国民城市银行。

    当然，基本上大部分银行股都被做空。

    美国银行公司跌了7%。

    富国银行跌了3%

    花旗银行跌了1.6%，跌至180.00美元每股，王冠熙的2号基金做空了500万股，建仓位置在213美元每股，浮盈1.65亿美元。

    美国国际集团的股价从39美元每股跌至35美元美股，跌幅10.29%，黑衫保险公司做空了500万股，建仓位置在388美元每股，浮盈17.65亿美元。

    张德熙开口说：“今晚美国国际集团的股价跌至了35美元每股，那印度人估计越来越恐惧了”

    伍占坤也说：“这印度人今晚怎么还不打电话来跪舔谈判？”

    之前结好金融集团的洪天文打电话来跪舔，谈判，但是被拒绝了。

    王觉豪笑眯眯的说：“我想印度人也快了扛不住了”

    白伟强也笑道：“是啊，现在市场上的弥漫着恐慌情绪，现在7000亿美元的救市计划又遇到了阻力，搞不好就难产了”

    这时候股市开始回升了！

    因为正在7000亿美元的救市计划正在激烈谈判，真的有望通过！

    银行股，金融股全面回升！

    花旗银行，美国银行公司，美联银行，富国银行，国民城市银行，华美银行，硅谷银行，亨廷顿银行，高盛银行，摩根斯坦利，美国汇丰银行，加拿大皇家银行·摩根银行齐齐暴涨，连美国国际集团的股价也不例外！

    直接上涨了1个小时！

    令人为之一振！

    股市反转！

    王冠熙的2号基金做空花旗银行，和黑衫保险公司做空AIG集团，账面上少了一些利润。

    就在大家以为美国股市要继续狂欢的时候，突发消息来了。

    【美国财长保尔森跪求众议院女议长支持7000亿美元救市计划】

    因为7000亿美元的救市计划在激烈谈判！

    而美国财长保尔森也加入了谈判，谈判一直持续到晚上11点半，争论的焦点依然是救援计划将花费大量的纳税人金钱，以及联邦政府对私人商业的干预。

    在经过了激烈的争吵后，谈判结束。

    在罗斯福厅，美国财长保尔森单膝跪在众议院女议长佩洛西面前，希望她不要撤销对该项法案的支持。

    佩洛西说：“我并不知道你是天主教徒。我想要告诉你的是，不是我，而是共和党在阻止通过金融救援计划。”

    保尔森叹气道：“我知道，我知道。”

    接着美国股市再次下跌了。

    股市今晚第二次反转！

    所有银行股，金融股全部掉头快速暴跌！

    花旗银行的股价从198美元每股掉头跌至180美元每股。

    AIG集团的股价从45美元美国掉头跌至30美元美股。

    美联银行股价跌破10美元每股跌至8美元美股。

    国民城市银行跌破3.50美元每股！

    ····

    今晚美国股市两次反转，不知道坑死多少散户投资者。

    “麻痹的，怎么回事？”

    “草，老子账户又从浮盈变成浮亏了”

    “这7000亿美元的救市计划到底能不能通过啊？”

    “唉，这真是一波三折”

    “到底啥时候能通过？”

    “该不会一直搁置吧？”

    “草，这样股市就继续崩盘了，我的钱啊！”

    ···

    黑衫投资银行总部，众人的心情也如同过山车一样。

    这时候黄绍开的电话响了起来，拿过来一看，发现是印度工业信托投资银行亚太总裁，桑德普·巴特拉打来的。

    他忍不住大笑：“哈哈，这印度人扛不住了，肯定是来跟我们谈判的”

    之前股市暴跌的时候，印度人不打电话来谈判，因为7000亿美元的救助计划正在激烈谈判，大家都在等结果，结果谈判无果，股市再次反转，掉头暴跌，这印度人忍不住来谈判了。

    张德熙笑道；“这印度人真是贱！”

    王觉豪也说：“麻痹的，之前他们要是打电话来谈判，或者38美元每股的价格，大家都可以谈的”

    白伟强也笑道：“现在AIG集团的股价跌至30.00美元每股了，现在来谈判，估计20美元每股的结算价格我们才答应了，哈哈”

    王冠熙笑道：“接通吧，看看印度人想谈些什么！”

    “是，BOSS”黄绍开接通了桑德普·巴特拉的电话，作为老相好了，黄绍开直接问道：“亲爱的桑德普·巴特拉先生，那么晚了打电话来有什么事情？”

    电话里桑德普·巴特拉听着黄绍开这般肉麻的话，顿时打了一个鸡皮疙瘩，暗骂这厮不要脸，吃人不吐骨头的东西，接着他开口道：“黄总，我们希望跟你们好好谈谈AIG集团的事情”

    黄绍开问道：“说吧，我们听着”

    接着黄绍开打开了手机的扩音。

    电话里桑德普·巴特拉开口道：“黄总，我们30美元美股的价格结算如何？”

    现在桑德普·巴特拉后悔了，之前谈判过一次，当时说的是50美元每股结算，他和尼赫鲁还有拉坦·塔塔都没答应，现在TM的30美元每股结算，真是够憋屈的。

    这时候王冠熙伸出两根手指，于是黄绍开道：“拉坦·塔塔先生，20美元每股结算！’

    桑德普·巴特拉顿时暴怒，内心大骂黑衫保险公司这帮杂碎，不过嘴上用上了跪舔的语气说；“黄先生，现在30美元每股的结算价格已经非常适合了，你们黑衫保险公司都赚了那么多钱了，也不在乎这10美元的差价吧？”

    “我们印度工业信托投资银行，印度养老金，塔塔财团最近都非常困难，你们就当发发善心吧”

    “愿佛祖保佑，愿你们有一颗慈悲心”

    黑衫保险公司做空了500万股AIG集团的股票，10美元的差价，那就是5000万美元！

    不过嘴上的跪舔能多换来5000万美元的话，他还是愿意做的，以后让黑衫保险公司十倍偿还！

    这印度人这般跪舔，让黑衫保险公司的执行董事们都乐了。

    王冠熙也没想到桑德普·巴特拉居然这般的低声下气，麻痹的，实在是匪夷所思！

    那天在牛腩店吃牛腩粉的时候，当时桑德普·巴特拉拿出5万港元砸在王冠熙的桌子上，让王冠熙出去吃，那个装逼样啊，牛逼轰轰，现在TM的跟孙子一样！

    张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强，黄绍开等人也纷纷看着BOSS，等BOSS下决定。

    王冠熙想到自己在牛腩粉店的时候被桑德普·巴特拉装逼的情节，当时虽然王冠熙拿钱砸他，用牛腩粉泼他，还有劳斯莱斯元首加长版防弹车打脸他，但是这可是5000万美元的差价啊，不能给5000万美元给印度人，继续拿钱装逼吧？

    于是王冠熙开口道：“就20美元每股，给他们两天时间考虑”

    接着黄绍开对着电话里的桑德普·巴特拉开口说：“桑德普·巴特拉先生，就20美元每股结算，给你们两天时间考虑，下周一回复我们！”

    电话里的桑德普·巴特拉顿时气炸了，内心憋屈不已，他暴怒的直接挂掉了电话。

    桑德普·巴特拉还将手机砸在地上，骂道：“王八蛋，孙子，垃圾，狗屎一样的华夏人！”

    而一旁的尼赫鲁也骂道；“这华夏人真TM的混账，给脸不要脸，麻痹的，早晚让他们跪在地上求我们！”

    一印度塔塔财团的继承人拉坦·塔塔虽然愤怒，但是却意外的沉默了起来，也不知道在想些什么。

    黑衫保险公司，众人在喝着晚茶。

    这时候黄绍开的电话又响了起来，打开一看，是结好金融集团的董事长洪天文打过来的，他乐了。

    没想到洪天文居然打电话过来。

    他对着王冠熙道：“BOSS，洪天文打电话来了，肯定是想跟我们谈判！”

    这次华盛顿互惠银行破产，洪天文的结好金融集团那是彻底完蛋了。

    张德熙的电话也响起来，是Aeon信贷公司的执行董事袁康打来的。

    伍占坤的电话也响了起来，看了电话，他激动的说：“BOSS，大福证券公司的董事长林涌福打来的电话，要不要接？”

    现在大福证券公司的林涌福打电话来，估计是想跟他们谈判，按照市价结算，让黑衫对冲基金平掉在大福证券公司的空头单子，但是这怎么可能？

    陆建延都懒得接，因为他想等大福证券公司破产为止，毕竟这大福证券公司也扛不住多少天了。

    而王觉豪的电话也响了起来，是英凰酒店集团的执行董事杨丰龙打来的。

    英凰酒店集团也是持有结好金融集团5000万股，想按照一样的价格结算。

    白伟强的电话也响起来，是骆氏家族的人打来的，也是要谈判！

    这时候王冠熙开口道：“全部按照市场价格再折价60%，给他们两天时间考虑！”

    “是，BOSS”几位马仔当即接通电话，跟对方谈起来。

    但是黑衫保险的条件，让对方无法接受！

    特别是‘我们只给你们两天时间考虑’，深深刺痛了对方的心灵，倍感羞辱。

    不过他们也没有翻脸，说是要考虑考虑黑衫保险公司的提议，似乎期待着美国7000亿美元的救市计划通过，然后全球股市暴涨一波，然后再跟黑衫保险公司谈判！

    “BOSS，他们这些家伙估计想等股市回暖呢”

    “是啊，股市回暖了，他们就又来跟我们谈判了”

    “草，这些孙子不见棺材不落泪！”

    “他们就是等着全球股市暴涨呢！”

    王冠熙对此非常了解，笑了笑，然后对着众人开口道：“现在洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的股价基本崩盘了，特别是结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，骆氏家族都要破产了，你们现在给这些人打电话，告诉这些人的，黑衫保险公司可以给他们融资，想要不破产的话，最好答应我们的条件，不然就等着破产吧！”

    所谓的‘这些人’自然不包括黄氏财团，郑氏财团！

    “是，BOSS！”众人于是打电话过去。

    不过对方出人意料的是，全部拒绝黑衫保险公司的融资，显然是不肯交出公司的控制权。

    王冠熙摇了摇头：“这些家伙们真是不见棺材不掉泪啊，到时候市值更加低，公司面临破产的时候，再来求我们，可不是现在这个价格了！”

