    还在滴血。

    有个刽子手在那里看守着，神情不耐。

    有几个穷苦的人，拿着碗，排队上前去接那滴落下来的，还是温热的鲜血。

    每个上前接血的人，都会给官差递几个大钱。

    这是传统的迷信，有些治不好的铹病鬼，会信一些偏门偏方，死马当活马医，用人血沾馍吃，当药引，能治百病等……

    每当午门有死刑犯斩首的时候，这样要接血的人不在少数。

    还有的迷信，病要是不好，那就是吃得人血馍不够多，多吃几个人的说不定就能好。

    这算是刽子手们额外的一笔收入。

    廖久一进去，那边的刽子手认出他来，赶紧地把那些排队接血的人给驱散。

    “廖爷！”

    廖久道，“来给他们收尸的……麻烦一下。”

    刽子手赶紧配合，“好的，您稍等，我把他们给弄下来。”

    把挂上去滴血的尸首，给取了下来。

    姜程氏原本失魂落魄的，看到血淋淋，身首分离的两个儿子，她一口心头血，吐了出来。

    一屁股跌坐在地上。

    “儿啊！！”

    声音凄厉，哀嚎到令人发颤。

    所包含的感情，也复杂到极点。

    有爱有恨有怨有怒有悲伤有后悔……

    廖久扶起她，“娘，您别伤心了，不值得。母子一场，来给他们收尸，也算是全了最后一点情分。其他的就别想多了。”

    姜程氏抹干眼泪，颤巍巍地站了起来。

    “好，不想，不想……”

    姜大郎的头颅上，眼睛瞪得老圆，全是惊恐，死不瞑目的神色。

    姜程氏帮他把眼睛合上，“大郎，上路了，娘亲送你们上路了。”

    姜二郎的眼睛是合上的，就是面部表情狰狞，死相丑陋。

    姜程氏也不怕，她轻轻地把他扭曲的五官，给揉柔和了。

    “二郎，上路了，娘亲来送你们了。”

    声音温柔，如同给孩子唱童谣，儿歌一般。

    这情景有些诡异，刽子手狐疑地看了不正常的姜程氏一眼，再看廖久在旁边纹丝不动，习以为常，便也没有再管了。

    “廖爷，是怎么收法？需要裹尸袋裹起来么？还是带了棺木来的？”

    廖久道，“没有，直接烧了。我们带骨灰走。”

    上次程嬷嬷死了，姜莲珠就是采取火烧的法子带走的，当时给他普及了一下，火葬尸体的好处。

    刽子手见过得死人多，火烧尸体的人也不少，方便携带。

    “中，我们去准备柴火。”

    不一会儿，就准备好了，姜程氏看着姜大郎兄弟的尸首被扔入了柴火当中，烧上了油，熊熊燃烧，她也没有反对。

    只是看着默默流泪。

    “儿啊！你们好好上路啊！！下辈子投胎做个好人啊！！！”

    “儿啊！！娘亲带你们回家……”

    ……

    这种生离死别的场面，连看热闹的人都不愿意围观。

    太压抑了。

    尸体一烧，着火，那些接血的人，见没有希望了，也都四散了去。

    偌大个午门，除了燃烧的柴火尸堆，以及廖久他们之外，空荡荡地。

    黑烟夹杂着尸油味，冲入天际。

    ***

    林夫人坐着马车，在闹市里行走。

    刚去一处分铺子里，对了账本，查了库存盈余的。

    脑子里还在琢磨刚才的账目问题入神，在马车内与她同行的是大女儿，母女俩人一起去对的账目。

    林家长女道，“娘亲，您说弟弟现在在外面如何了？怎么也不见他寄信回来，明知道咱们在家里这么担心他来着……”

    林夫人这才收回心神，不自禁地微笑，“子翼这小子，估计心里头还怨着我呢……”

    “怎么会呢？弟弟多大的人了，还跟小孩子赌气一样嘛，再说了，就算赌气，也这么久了，该消气了。”林家长女提起林子翼来，也是温柔的笑意。

    “那谁知道这小子在外头野成什么样子了，兴许跟别家姑娘跑了都有可能。”林夫人开玩笑道。

    “那不会吧，他不是喜欢姜大夫嘛，哪有这么快就变心的？”

    林夫人顿时沉下脸来，“慎言！这话是能随便开玩笑说的吗？姜大夫是有夫之妇，要是让人听到了，你弟弟的名声就不说了，你让姜大夫，还有廖爷无中生闲话，岂不是给人以把柄？大妞，你以前不是这么不谨慎的人，现在说话没有分寸了？”

    林家长女涨红了脸，“是，娘亲教训得是，下次不开这种玩笑了。”

    母女俩正说着话，就见马车渐渐地停下来了。

    前面人声鼎沸的。

    赶车的车夫在马车外面，高声道，“夫人，大小姐，前面张贴皇榜，好多人围着看，堵路了，过不去。”

    林夫人掀起车帘。

    前面不远处的街中心，告示栏那一块儿，人山人海。

    人挤人的。

    声音也是吵嘈，看得出来，应该是大喜事儿，人人看着皇榜，摇头晃脑地在议论着什么。

    隐隐听到什么郡主……什么福安……什么战王的……

    林夫人见这般情况，估计一时半会儿是通不了马车了。

    索性下马车前去看看热闹。

    林家母女一起去，刚走进人群，这下听得清晰一些了。

    “战王找到了失踪多年的爱女，原来竟然是被百花楼调包了！现在真相大白，找回来了！”

    “太令人意外了，竟然是姜大夫！！小襄王的养母，曾经封过仁义夫人，还招了前六扇门的总督，廖久为上门女婿的那个姜莲珠！”

    “啧啧啧，这真是一对神奇的夫妻，之前，都嫌弃姜大夫是个乡下二婚村姑，配不上廖总督，廖总督的母亲不惜在小襄王府口撞死，也不让她们成亲的，结果呢，这下打大脸了吧！这回廖久变成了白身，而姜大夫摇身一变，成了福安郡主，变成了廖久配不上人家郡主了……”

    “哈哈哈哈，福安郡主这名字好啊，福佑大安国，这是让咱们战王更加的勇猛，保佑咱们大安国吧！”

    “嗨，皇榜上也说了，战王的病也大好了，战王府双喜临门，也是咱们大安国双喜临门！”

    “反正有了福安郡主，咱们大安国，将来，肯定能更进一层楼……”

