    在赵泗的仔细倾听之下，此时只听到莎沙沙的声音传来之后，然后在密林的深处，只见到一根根绿色的藤蔓，伸展了出来，迅速击打在自己之前用石头击打在树干上的位置。

    在看到袭击者，露出真面目之后，顿时就让赵泗惊愕了。

    他本以为是有什么未知的生物，躲在这一个树林之中，在窥探着进入者。

    但没有想到的是，最终真正的袭击者，居然是这些藤条

    这也就能够明白了前面的时候，对方为什么会是通过声音来判断位置的，因为这一些藤条根本就没有眼睛，在这样的情况之下，他们只能是通过声音，或者应该说是通过振动来发现目标的。

    此时能够明显感觉得到，之前自己击打的树干，在遭受到这一些藤条的攻击之后，粗壮的树干上面是受到了损伤的。

    可想而知这一些藤条到底有多么的坚韧，若是直接抽打在脆弱的人体身上的话，顿时就让赵泗忍不住打了一个寒战，完全不敢想象。

    但现在面对这样的情况之时，赵泗也终于是忍不住苦笑了起来。。

    他虽然说是套出来了这一些躲在暗地里，准备偷袭的袭击者的身份，可问题是现如今，他在在这一个密林之中，也已经陷入到了对方的包围圈之中。

    毕竟现在他一旦感动的话，自己的动静将会引起对方的注意力，很显然也将会受到对方的攻击。

    他看了一下自己前面的时候，所带的能量块总共有十几块，也就意味着自己可以释放一百多次攻击。

    而他手中的光剑上面能量也是满的，但是如果想仅仅依靠自己手头上所拥有的这一点，就直接对对方展开攻击的话，终究还是有一些不够用的。

    相比于赵泗这个时候所遇到的麻烦，此时，另外那两个拿着脉磁激光枪进行探索的战士，倒是顺顺利利的。

    而且在外出的过程之中，他们还发现了一些小动物，直接将对方给射杀之后，满载而归。

    而在这两个战士回归之后，此时又有两把脉磁激光枪被制作出来，让每一个见到这一幕的战士，都是非常的高兴, 与此同时他们开始卖力的干起了活, 迅速将他们收集过来的那一些黑色蝎子进行处理, 然后将外壳丢入到微量元素提取器之中进行分解。

    此时只见到漫山遍野的这些战士，到处在捡了一些黑色蝎子的尸体，毕竟前面的时候, 这一些靠近他们所处位置的黑色蝎子尸体，已经被他们捡完的情况下, 此时此刻就只能是朝着更远的地方而去了。

    时间临近傍晚, 而前面的时候, 附近山林还显得非常寂静，但此时此刻一个个掠食者开始行动了起来。

    正因为这个时候一个个掠食者开始行动起来的情况之下, 在附近一片区域之中，此时能够明显听得到此起彼伏的兽吼之声，也让这一些战士一个个脸色凝重的快速行动着。

    因为他们担心入夜之后, 会有着其他生物来到他们这里, 天黑之后这一片区域将会变得非常的危险。

    黑色蝎子的尸体实在是太多了, 在上百个远征军的战士一直在那里进行收集的情况之下, 如今也不过就是清理出来小半而已。

    很显然此时如果他们直接将这些黑色蝎子的尸体全部都收集起来的话，到时候他们必然能够多制造出来几把武器, 也就意味着他们手头上能够拥有着足够的战斗力。

    “队长怎么还没有回来？”

    不过在过了一会儿时间之后，见到赵泗仍然没有踪影的情况之下，一个个战士终于是察觉到不对劲了。

    前面的时候, 一起出去的那两个战士早早的就已经回归了，而走另外一个方向的赵泗, 这时却没有回归，很显然是出现了什么意外状况的。

    “张虎, 王二你们两个拿上武器跟我们一起走！”

    放心不下，前面那两个已经拿上武器的战士, 这时候在人群之中招呼了另外两个战士，拿上脉磁激光枪，并且在充能，而且从旁边能量提取器那里拿了几个能量块之后，面色凝重的朝着前面赵泗离开的方向而去。

    此时见到这四个战士离开，而那一些正在搜集之中的战士们，看到他们离去的背影之后, 虽然心中在担忧，但这个时候他们也没有什么办法。

    此时唯一能够做的，就是加快自己的速度，收集更多的黑色蝎子的尸体, 以期望能够早日弄到更多的武器，做到人人手中都有着一把武器的情况下，到时他们才能够恢复全盛的战力。

    毕竟如果他们每个人都拥有着武器装备，而且还有着配备有战斗武器的一艘巡航舰的话，到时候他们完全可以拥有一个满编的编队，那样一来的话，战斗力也绝对是不弱的。

    而那四个战士，在不断寻找的过程之中，很快就发现了前面时候，赵泗所留下的痕迹。

    按照痕迹追踪过去之后，没有过多长的时间，他们就发现了赵泗的身影。

    在见到赵泗站在原地不动，而且不停地扭头察看四周之时，这几个战士并没有贸贸然的靠近过去。

    此时他们甚至没有说话，而是相互之间放缓了自己的动作，之后各自做了戒备的动作。

    而这时正不断扭头查看四方的赵泗，也很快发现了这四个战士的到来，此时他连忙向他们下命令，让他们站在原地不动，并且缓慢地向后撤退。

    此时见到赵泗的指挥手势之后，这四个战士虽然说不明所以，但也仍旧顺从地朝着后方退去。

    但虽然说这个时候他们已经开始往后退了，可是早就已经进入到那些藤条攻击范围的情况之下，随着他们往后退之后，只见到四面八方一根根的藤条，直接朝着他们的方向攻击而去。

    见到这些突然出现的藤条攻击之后，这四个战士虽然说一开始的时候有一些惊异，但好歹也是经历过一场场战斗的老人了，哪怕十几年的时间，已经没有经历过战争了，可是在垃圾星上的时候，平时和别人好勇斗狠却并没有少。

    此时，他们冷静的拿着自己手中的武器发动了攻击，这个时候面对这些藤条攻击之时，他们自然不可能使用激光射线。

    毕竟机激光射线是对付单体敌人的，在这样的情况下，针对这些藤条之时，压根就没有任何的作用。

    只见到这四个战士切换了自己的武器形态之后，从他们手中脉磁器光枪之中发射出来的攻击并不是射线，而是一道火舌。

    只见到一股股火焰，直接从他们的枪管之中喷涌出来之后，直接对这一些藤条灼烧着。

    而受到这一些火焰的灼烧之后，这一些迅速朝着他们扑涌过去的藤条，此时却是开始往后收缩，很显然虽然说这些藤条拥有着一定的智慧，但是火焰对于它们来说，还是天然的克制性。

    在见到这四个战士已经将这一些藤条的注意力给吸引了之后，原本站在原地，静止不动之中的赵泗，这时也没有再丝毫的迟疑，而是直接从自己的位置朝着他们四个的方向大步流星的跑过去。

    毕竟这个时候不趁着他们帮自己吸引注意力的时候跑出去的话，到时候一旦他们手中的火焰熄灭的话，到时他的处境就危险了。

    而随着赵泗奔跑起来之后，只见到密林之中，一根根的藤条正在地面之上，如同长蛇一样，不断的游走，朝着他的方向而来。

    沙沙的声音不绝而闻，但这个时候，赵泗奔跑的速度非常的快，所以这一些藤条根本就跟不上他的速度。

    很快赵泗就接近了这四个战士的身边，而原本被他们用火焰给吓跑的这些藤条，则是调转了方向，朝着赵泗攻击过来。

    “以为我是软柿子不成！”

    此时见到不敢去攻击那四个战士的藤条，转而朝着自己发动攻击之后，赵泗忍不住笑了一下。

    这一些没有智慧的藤条居然还知道欺软怕硬，此时他直接抽出挂在自己腰间的光剑剑柄之后，在打开装置之后，此时光剑之上的剑刃快速的出现，随后赵泗手持着光剑，直接对朝着自己缠绕过来的这些藤蔓发动攻击。

    只见到在光剑之中，粒子高频震动的情况之下，这一些藤条面对光剑的攻击之时，如同是豆腐渣一样，直接被他快速的削掉。

    只是如果是普通生物的话，被削掉一截的情况之下，早就已经死亡了。

    可是对于这一些藤条来说的话，只要没有切断它们的根源，这时候被切断一截，根本就影响不了他们什么。

    赵泗也知道，这个时候自己和一些植物继续纠缠下去，没有任何的意义。

    所以他也没有再跟他们进行纠缠，而是在将向着自己缠绕过来的这些藤条切断之后，和四个战士完成了会合。

    随后的时间里面，他将光剑收回，然后在他们几个的掩饰之下，慢慢的朝着后方退去。

    而在这四个战士火焰即将熄灭的情况之下，他们需要更换能量。

    好在有了赵泗的掩护之后，这四个战士完成了能量块的更换。

    通过这样的方式，五个人且战且退，终于是退出了这一片密林。

    而在退出这片密林之后，他们继续往前行走着，在他们的身后，那一些藤条仍然是不死心的朝着他们发动攻击。

    但在赵泗四人的注视之下，却见到这些藤条在出了这一片密林之后，不过十几米的时间而已，在接触到阳光的照射之下，很快又缩了回去。

    “这些东西居然怕光？”

    见到这一幕的时候，赵泗有一些惊讶。

    没有想到这一些东西在阳光的照射之下，居然如此的惧怕，像是受到了火焰的灼烧一样，快速的缩了回去。

    只是知道这一点，对于他们来说其实意义并不大，毕竟知道了这一片密林之中，有着这么一些恐怖的藤蔓的情况之下，他们也不可能直接朝着这一个方向而去。

    此时赵泗也终于是明白了为什么在那一片密林之中，如此的寂静。

    毕竟如果不寂静的话，在那里发出什么声响的家伙，早就已经成为这一些藤条的口粮了。

    “那是什么东西？也实在是太恐怖了吧！”

    此时退出了这一片密林之后，虽然说前面并没有遭遇到太大的危险，但几个战士还是心有余悸。

    毕竟前面的时候，如果不是得到赵泗的提醒，他们并没有过多的深入这一片密林之中的话，到时候他们也将会遭遇到非常可怕的危险。

    看起来前面的时候，他们依靠手中的武器，释放的火焰将这些藤条拒之门外，但要知道的是，他们手中是劣质的能量块，因此他们的武器，根本就不可能长时间进行维持，一旦他们开始进行能量的更换的话，到时候对于他们而言就非常的危险了。

    “这颗星球太古怪了，而且这上面有着非常多古怪，而且危险的生物，我们完全不能够久留，最好是收集一些资源之后尽快离开才行！”

    虽然这上面确实是有一些资源，对于他们非常的有用，但此时此刻，这赵泗却也非常的清楚，此时他们再继续在这里停留下去的话，到时候对于他们来说，就实在是太过于危险了。

    因此现在最好的选择，就是见好就收，毕竟相比于一开始时候一穷二白来说的话，这时候他们不但已经拥有了为数不少的能量块，还有营养物质，手里面更是拥有了武器的情况下，到时候在虚空之中遭遇敌人之时，也不至于毫无还手之力。

    只是让他有一些可惜的是，没有大量的时间，可以让他们继续进行资源的收集，不然的话，他还想着制作出来一些机甲乃至于激光炮，这样的情况下对于他们来说才是最为有利的。

    毕竟有机甲的话，也就意味着他们拥有了在虚空之中作战的能力。

    只是世间之事毕竟不可能一切由人的意志在运转，在这样的情况下，最好还是见好就收。

    几个人回归到微量元素转化器旁边之后，对于前面时候的遭遇，默契的并没有多说什么。

    这个时候，将这些事情说出来，徒让其他的战士增加忧愁，对于局势没有任何的帮助。

    既然如此的话，还不如将这件事情隐藏下来，反正这个时候，他们知道这些东西，对于他们来说其实也没有任何的益处。

    而此时随着几个人回来之后，只见到在转化器的旁边，这时又多吃了三把脉磁激光枪。

    在见到这三把新鲜出炉的脉磁激光枪之时，一个个的战士都非常的激动。

    加上前面时候的五把，也就意味着现在他们拥有了八把脉磁激光枪了，一旦数量再多一点的话，到时候完全可以组装成为一个小队了。

    而且这个时候，他们所收获的不仅仅只是这八把武器，还有旁边另外两个机器，不管是物质转换器弄出来的营养物质，还是能量提取器弄出来的能量块，这时候都已经堆积了不少。

    此时这一些东西都被特别储存了起来，在这样的情况之下，堆积在地面之上，仅仅只是看到这一幕的时候，就让人赏心悦目。

    而原本这附近，一片满满当当躺着的那一些黑色蝎子的尸体，则是已经被他们收集的差不多了，此时想要再继续拾取这一些尸体的话，只能是朝着更远的地方而去了。

    此时见到这一些战士正在漫山遍野的挑拣着那一些黑色蝎子的尸体，这时的赵泗却忍不住叹息了一声。

    毕竟他知道，虽然说这一些黑色蝎子的外壳之中确实是蕴含着不少的金属物质，但是它们的体型虽然说比正常的蝎子要大一些，可是实在是大得有限，在这样的情况下，所能够提取出来的物质，毕竟也没有想象之中那么多。

    可想而知，哪怕是将这一些黑色蝎子全部都给收集齐全了，但也不可能做到他们人手一把枪，更不可能完成自己所设想之中的那样拥有机甲武器。

    不过很快，他就把自己的心思给收了回来，毕竟这些事情，怎么可能完全按照自己的意志来运转呢，这时候能够拥有几把脉磁武器已经是最大的幸运了。

    只是在发现附近并没有特别危险的地方的情况之下，他们这一些在警戒的战士，也加入到了收集黑色蝎子的部队之中，只想着尽快完成这一次资源的收取，然后他们快速驾驭着巡航舰，离开这一颗星球。

    “指挥台呼叫，指挥台呼叫，一个庞大的生物，这个时候正朝着我们靠近，预计在两分钟之内就会抵达！”

    就在这时候，指挥台那边直接发送了信息，在听到这个消息的时候，让赵泗等人脸色大变。

    “所有人注意，不要管你们现在手头上所做的事情了，回到巡航舰上面来，立刻，马上！”

    此时一个个战士其实也已经听到了指挥台那边的声音，因此在赵泗的话音刚落之后，一个个的并没有再理会他们所做的事情，而是提着他们的桶，不管不顾的朝着巡航舰的方向而来。

    而赵泗也急急忙忙的朝着地面上的那几台机器而去。

    此时在其他战士的帮助之下，快速的将这些机器朝着巡航舰上面抬。

    好在他们这些人都是修行之人，所以说虽然这些机器也比较重，但对于他们来说，还算比较轻松，因此花费了几十秒的时间，他们将这一些机器搬到了巡航舰之上。

    随后的时间里面，一个又一个的战士，直接冲入到了巡航舰之中。

    而所有人还没有完全进入巡航舰之中，此时在夕阳的映照之下，一个体型庞大的生物，正大步流星的朝着他们所在的方向而来。

    那是一只如同蜥蜴一样的生物，只是这一只生物的体型非常的巨大，似乎是一只蜥蜴被放大了成千上万倍一样，它不仅非常的高，而且还很长，在这样的情况之下，身高高过了附近的一些树木。

    此时那只巨大的生物，在不断行走的过程之中，地面都在产生着震动。

    不过这时候，这些远征军的战士根本没有时间去理会那么多了，他们一个个疯狂的冲入到巡航舰之中，以最快的速度完成了登陆之后，很快的这一艘巡航舰就开始升空，准备离开。

    此时在巡航舰内部之中，一个个战士，这时候开始忍不住微微的喘息着。

    之前的时候，他们快速的奔跑着，只想以最快的速度回到巡航舰之上来，现在松下了那一口气之后，一个个只觉得非常的疲惫。

    但很快他们又一个个脸上挂着笑容。

    虽然说这个时候他们被迫舍弃了那一些黑色蝎子的尸体，但不管怎么说，前面的时候已经收集了不少，而且他们手里面已经拥有了脉磁武器的情况之下，终究是有了一定的收获的。

    “队长，不然我们就干这一票吧，这个大家伙看起来大，但现在我们手头上也有不少的武器了，要是把它给干掉的话，到时候我们的食物储备可就不少了！”

    此时有的战士开始提议。

    前面的时候，那一只巨大的生物被那一些黑色蝎子给猎杀，当时的时候，他们手里面没有什么武器的情况之下，不敢打那一些黑色蝎子的主意。

    可是此时出现的这一只大型蜥蜴，毕竟仅仅只是一只而已，而且现如今的他们，也不是赤手空拳的情况之下，面对对方的时候，也已经拥有了一定的攻击手段。

    听到这些战士所说的话之后，赵泗陷入到了沉思之中。

    就如同这些战士所说的一样，如果他们能够将这一只大型蜥蜴给猎杀的话，不需要用物质转换去进行转换，到时他们不用吃那些难吃的营养物质，完全可以将这一只大型生物杀死之后，吃对方的肉。

    这么一只体型庞大的生物，能够提供的食物资源也是非常多的，哪怕他们这一艘巡航舰之上拥有一百多号人，也够他们吃一段时间的了。

    只是想到他们手里面仅仅只有这么几把脉磁激光枪的情况之下，又让他有一些迟疑，生怕不足够对付这一只大型的生物。

    哪怕他自己是白银等级的修行之人，但是面对这么一只体型庞大的生物的情况之下，他也有一些担心。

    “咱们这里不是还有刚刚收集过来的一些东西没有进行分解吗？而且，合成器里边毕竟也有不少的能量，到时候凑一凑，弄一门脉磁激光炮出来，我就不信用脉磁激光炮轰，这家伙还能够扛得住！”

    见到赵泗在那里迟疑之后，此时一个战士却是兴冲冲的提议者。

    听到他这么说之后，赵泗终于是停止了迟疑，而是将他们前面时候，所提的那些桶里收集到的黑色蝎子的尸体，一股脑的直接倒入到了合成器之中，将其中的一些杂质排除出去之后，剩下的那一些元素，则是在分门别类之中。

    而他在旁边所合成的武器方面的话，直接选择了激光炮的制作。

    如果仅仅只是依靠他们所拥有的脉磁激光枪的话，确实是很难威胁得了这一个大家伙，但如果提前用激光炮将对方给打伤，然后他们和对方进行交战的话，或许就能够将对方给击杀。

    而此时在有了大量的材料投入进去的情况之下，其中的那一些元素，基本上都被分离出来，只有没有任何价值的元素，这个时候才被排斥出去。

    只是在见到脉磁激光炮稀有元素收集进入百分之九十就不动弹了之后，一个个的人忍不住面面相觑了起来。

    他们本以为足够，结果没有想到的是，居然还差了百分之十，此时赵泗却没有迟疑，将前面的时候他们所弄来的那一些能量块丢入到了合成器之中。

    在有了能量加成的情况之下，很快剩下的百分之十也直接被填充满，随后一门激光炮直接被合成器给推了出来。

    在见到这一门脉磁激光炮之后，一个个的战士顿时就兴奋了起来。

    此时见到这一门激光炮，他们没有丝毫的犹豫，几个人上前抬着这一门激光炮，就开始朝着巡航舰对应的位置而去。

    前面的时候，巡航舰毕竟是被他们经过改装的，而一开始的时候，这一艘巡航舰其实是一艘战斗舰，在这样的情况之下，安装一些炮台的位置，其实还是存在的，因此这时候直接将脉磁激光炮进行搭建还是可以的。

    而此时那一只如同大型蜥蜴一样的生物，来到前面的时候，他们所在的位置之时，见到那一个冲天而起的庞然大物之时，顿时忍不住发出了一声嘶吼。

    但此时巡航舰早就已经升空的情况之下，即使他想要发动攻击也根本就不可能了。

    这个时候他正愤怒的用自己两只前足，对着那一些郁郁葱葱的树木发泄着自己的怒火。

    此时只见到它嘴里面不断喷吐着火焰，而随着它火焰的喷吐，只见到地面之上，那一些黑色蝎子的尸体在火焰的灼烧之下，直接被它烧成灰烬，只有那一些外壳在它火焰的灼烧之下，搜索了一些之后，留下一些残渣。

    在发泄了一段时间之后，这一只恐怖的生物，觉得自己根本就奈何不了巡航舰的情况之下，也没有想在这里继续停留下去。

    只是就在这一只大型蜥蜴转身想要离开的时候，它没有发现的是，一开始时候，已经飞上高空之中的巡航舰，此时却是降低了自己的高度，随后炽热的光芒，从天空之中闪耀着，对准了这一只大型蜥蜴的方向，就喷吐了过去，一道粗壮的激光快速的飞出，根本不给这一只奇异生物任何反应过来的机会，它顿时就中招了。

    猛然之间受到巨大激光的攻击，这一只大型蜥蜴身上受到伤害的位置，只见到一片焦黑。

    而见到他们所发出的激光攻击，打在这一只大型蜥蜴身上的时候，仅仅只是打下它一些鳞片，甚至造成的伤害，根本没有能够见到骨头之时，在巡航舰之中的这些战士们，一个个地忍不住倒吸一口冷气。

    他们完全没有想过，这一只生物的身体，防御力居然如此的可怕。

    不过此时赵泗却没有丝毫的迟疑，连忙指挥着这些战士发动攻击。

    他们快速对激光炮进行充能之后，下一道激光又再一次发射出来，而前面的时候，这一只大型蜥蜴还有一些发懵，不知道攻击从何而来，在这样的情况下，前面的时候，它虽然发出了一声咆哮，但其实两只小眼睛也正在四面进行查看。

    但结果让它没有想到的是，还没有等到反应过来的时候，下一道激光又再一次发射出来，而且精准无误，再一次打在他一开始时候那一个伤口上面去。

    只见到鲜血四溅，而它受到攻击的那一个位置，血肉一片焦黑，这一次连续打在同一个位置的情况之下，终于是见到了一丝森白的骨头。

    不过也是因为这一次的攻击，使得这一只大蜥蜴确定了巡航舰的位置。

    此时它毫不客气的，从自己的嘴里面喷吐出来一股火焰，只见到这一股火焰被喷涂出来之后，形成一个巨大的火球，朝着巡航舰的位置就飞了过去。

    “这不科学！”

    见到这一幕的时候，这一些远征军的战士们顿时就发出了惊呼之声。

    他们并不是没有接触过异世界之中的生物，但他们完全无法想象的是，为什么现实世界之中，这一些生物，会如同异世界的那些生物一样，能够施展法术攻击。

    但这时候，不管他们有着怎样的想法，此时对方所发出的攻击，却是实实实在在的。

    好在他们的驾驶员的技术也确实不是盖的，这时在受到这一只大型蜥蜴的攻击，只见到巡航舰在半空之中划过一个优美的弧度之后，直接将对方的攻击给闪避掉了。

    随后的时间里面，在调整了一个位置之后，下一刻一道激光再一次发射出去。

    只是这一次，这一次大型蜥蜴已经有了防备的情况之下，并没有被攻击到。

    毕竟能够掌握法术，它自身的智慧也不低，在这样的情况下，怎么可能连续三次被人打到自己身上呢？

    此时在发现自己一次攻击没有打中的情况下，这一只大型蜥蜴发出一声嘶吼之后，下一刻又对准了他们进行攻击。

    一颗又一颗的火球直接从它嘴里面喷吐出来，对准了半空之上的这些巡航舰进行攻击，虽然每一次都被闪避过去，但它却是乐此不疲。

    “普通的充满杂质的能量，对它根本就没有效果，必须要进行特制能量才行！”

    此时赵泗摸着自己的下巴，忍不住叹息了一声。

    他还想要节省一点能量，但很显然，前面时候的效果已经体现出来了，因为他们使用的是充满杂质的能量，所以前面的时候，激光的攻击威力并没有想象之中那么强。

    连续两次攻击的情况下，才稍微伤到这一只大型蜥蜴，如果是他们使用的军方特制的能量块的话，前面一次攻击哪怕没有能够将它给杀死，至少也能将它给重伤。

    所以这个时候，完全不能够再继续节省能量，此时只能是在能量提取器上，将这些能量块进行压缩。

    虽然说这样做的话，会让他们消耗非常多的能量，但这个时候，也根本就顾不了那么多了。

    毕竟相比于一次次发动攻击，却不能够对对方造成致命伤害，还不如舍弃一部分的能量，然后对对方造成一次必杀。

    相比之下的话，如果不将大量的能量给浪费掉，到时候其实反倒是一击必杀更为有利的。

    在赵泗的吩咐之下，此时一个个战士连忙忙碌了起来。

    一些战士正在调整着激光炮的位置，一些战士则是做着其他的事情，开始观测这一只大型生物的种种数据。

    这时候他们手中没有各种仪器的情况之下，想要分析对方的战斗数据，也只能是依靠眼睛来进行观测了。

    “指挥官，指挥官，再次发现另外一只大型蜥蜴！”

    只不过就在他们准备将这一只大型蜥蜴给击杀的时候，突然之间在驾驶室那边，传来了其他人的声音，提示他们有另外一只大型蜥蜴跑过来。

    “我们真是捅了怪兽窝了呀！”

    此时听到这句话之后，赵泗忍不住苦笑了起来。

    本以为只有这一只大型蜥蜴，结果谁能想得到，这家伙居然还是群居的。

    这时候既然出现了第二只的话，那么完全有可能会出现第三只，第四只。

    其实哪怕没有再多的出现，仅仅只是两只，也已经足够让他们焦头烂额了。

    毕竟击杀一只，他倒是有一定的把握，但两只的话，必然需要将他们所收集过来的这些能量消耗的干干净净的，而且还未必能够将对方给彻底的杀死。

    而一旦他们将所有能量都给消耗干净的话，到时候对于他们来说的话，可就失去了自己最后退路了。

    “放弃作战计划，咱们撤退！”

    在经过一番权衡之后，赵泗做出了这样一个决定。

    再继续作战下去的话，他们只不过就是能够收集到一些兽肉而已，但是现在，他们已经对于食物的缺口没有那么大的情况之下，没有必要为了一些食物去冒险。

    毕竟一旦这一次作战计划不能够成功的话，将他们现有的这些能量全部都给搭进去，实在是得不偿失。

    所以与其将这些战士拉入到未知的风险之中。

    还不如趁着现在食物比一开始的时候，足够充足的情况之下，尝试着前往希望星。

    如果能够联系到徐洛的话，才是他们最终的目的，毕竟他们现如今所想要做的事情，就是为他们自己以及自己的一些战友平反，在这样的情况下，完全没有必要节外生枝。

    而听到赵泗说的话之后，此时驾驶室那边的人，也没有丝毫的迟疑，原本准备和这一些生物作战，但现如今却是划过了一个优美的弧度之后，直接选择升空，想要冲出这一颗星球的大气层。

    可是就在这一艘巡航舰逐渐升空的时候，他们根本就没有想到的是，在这一颗星球的中央位置之上。

    只见到一道划破天际的光束，直接发射了出来，原本已经接近傍晚的天空，此时随着这一道炽白的光芒出现之后，照耀着这一颗星球，变得无比的明亮。

    而此时原本正在高速飞行之中的这一艘巡航舰，却直接被这一道明亮的光束给打中。

    很快巡航舰之中就传来了种种警报之声。

    尤其是在知道巡航舰的动力引擎直接被刚刚那一下攻击给摧毁了之后，顿时就使得这一些战士一个个脸色剧变。

    如果是其他方向受到损伤的话，以他们现如今所拥有的机器，可以就近寻找材料，然后将这一艘巡航舰进行修复。

    但是动力引擎受到伤害的情况之下，此时此刻，他们没有足够材料，没有足够工具的情况下，却是无能为力了。

    前面的时候，那一道光束不仅仅只是破坏了他们的动力，已经将巡航舰半边的机翼也彻底摧毁的情况之下，这时候的巡航舰，已经不受控制的直接从半空之中坠落了下去。

    哪怕驾驶室之中的驾驶员，这个时候正在尽力的稳住这一艘巡航舰的平衡，想要让他们平稳的落地，但也只是稍微减缓了一下下降的趋势，但是根本就改变不了他们现如今的局面。

    “启动最后计划！”

    赵泗看了一下其他那些战士之后，脸色沉重的做了一个决定。

    此时他快速将自己面前的机器进行拆卸。

    毕竟这个时候，对于他们而言微量元素提取器才是最为关键的。

    而这个时候，其他战士也是有样学样，快速将他们面前的机器进行拆卸之后，放入到了他们常用的背包之中。

    将三艘机器彻底拆卸完成之后，一个个战士直接站到了巡航舰的紧急出口，随后在落到一定高度之后，这一些战士在没有任何防护的情况之下，直接从巡航舰之上跳了下去。

    毕竟如果这个时候，他们继续呆在巡航舰之中，等到巡航舰自动坠落到地面之上的话，到时候他们也必然会跟随着巡航舰一起，摔得粉身碎骨。

    虽然说巡航舰是他们现如今唯一保命的东西了，但此时巡航舰动力已经已经受到破坏的情况之下，接下来已经没有任何指望了。

    因此与其跟着巡航舰一起坠落，然后死无全尸，这时候从半空之中跳下去，也是最后的选择了。

    哪怕他们明知道这么做，在这样一个危机四伏的丛林之中，他们未必能够活下去，但总比当场死亡要好。

    一个又一个的战士，直接从巡航舰之中出发，等到所有的战士都已经从巡航舰之上跳下去之后，驾驶舱之中的那几个人，相互对视了一下之后，在距离地面还有几十米高度的情况之下，他们也是毅然决然的打开了舱门之后，直接跳了下去。

    而他们这个时候跳下来了，巡航舰这个时候在天空之中却是不断盘旋着继续往前冲过去。

    但好歹不是直直掉落下来的情况之下，也避免了这些战士从天空之中跳下去之后，会直接被紧随其后掉落下来的巡航舰给砸死。

    只见到一个又一个的身影，从半空之中如同是落饺子一样掉了下来。

    但好在这一颗星球之上大半的面积直接被森林给覆盖住的情况之下，这个时候他们从半空之中掉落下来，基本上是得到了树木树冠的减压，在这样的情况之下，再加上他们自己本身有一定修为，因此虽然说被摔了一个头昏脑胀的，但倒是没有什么生命危险。

    顶多就是有几个倒霉蛋这个时候再掉落下来，位置不太对的情况之下，刷摔了一个手脚骨折而已，不过相对于他们所面临的遭遇来说的话，这一点倒不是什么太大的难题。

    不过这个时候，一个个战士落在不同方位的情况之下跌下来，他们想要混合到一起，倒是比想象之中要艰难一些。

    只是此时此刻他们所需要解决的问题，就是先如何在这一片危机四伏的丛林之中存活下来。

    而赵泗在经过竖冠的减压缓冲之后，缓解了自己下坠之势，再加上对于自己身体的强大掌控力度，很快赵泗就彻底的稳住了自己的身形，站在了这一片丛林之中。

    只是这时的赵泗却完全没有丝毫的欣喜之色。

    因为这个时候，看起来他已经安全的降落到地面之上了，但这个时候，谁能告诉他，自己面前的一个巨无霸一样的身形是什么玩意儿？

    上赵泗怎么也没有想到，自己从巡航舰上面跳下来，安全的降落到地面之上后，在自己的面前居然是一只巨大的蟒蛇。

    此时看着这一个巨无霸一样的身形，盘在一棵需要几个人合抱的大树之上，居高临下地吐着蛇信，低头看着自己的情况下，赵泗也忍不住为自己这一种运气苦笑了起来。

    前面的时候，去探索树林的时候，发现会攻击人的那一些藤蔓，这个时候从高空之上跳下来之时，又直接掉落到这样一只巨大蟒蛇的面前。

    这一种运气也真的是没谁了！

    但此时此刻，他倒是也没有太过于畏惧，虽然说这一头蟒蛇的体型非常的庞大，但他毕竟也不是属于手无缚鸡之力的人。

