    

    “别瞎说。”郝大炮连忙捂住了我的嘴，“这事就咱俩之间说说就行了，卫旅长可不想在自己将要更上一层的时候听到这种话，出现逃兵，那可是了不得的事情。”

    “为什么？”我好奇的问道。

    “这我哪知道，反正我只知道我们旅长对这件事情非常上心，之前曾动员部队所有官兵进行寻找。”郝大炮说道。

    “而且，我们旅长的年龄已经到了基线了，就跟我说一样，想要留在部队，只能不断表现，不能出现任何问题。”郝大炮继续说道，“我想这个就是我们旅长对这件事情，这么上心的原因吧。”

    “那你说有没有一种可能是有人想要通过这种手段想要抹黑你们这位旅长，目的就是不想让他上位，所以才用某种手段把这些人弄走。”我看着郝大炮说出了自己的猜想。

    “怎么可能？谁会有这么大的胆子在这军区里头把人这么弄走啊，那也太不现实了。”郝大炮连连摇头说道。

    “如果说这有这个可能，那么要是出手的不是人呢？”我自言自语道。

    “不是人是什么？还能是鬼啊？”郝大炮反问道。

    “算了，还是去现场看一下吧，说不定真的是鬼呢？”我保持着怀疑的态度，并没有继续说什么。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    与其说是案发现场，倒不如说是新兵宿舍更为贴切，因为我们在事发的三个地点根本就什么线索也没有发现，问同一个宿舍的人，也没有人能准确的说出来这些人都是什么时候失踪的，有的人睡一觉早上还在床上，有的人早上起床集合的时候就不在了，失踪的时间不一致，听着他们的说法非常的诡异。

    而且现在因为这件事情，整个新兵宿舍都散发着一种沉默恐慌的气氛，大家每天晚上睡觉都小心翼翼的，甚至在一些人的组织下，已经有人在睡觉的事情，把一部手机打开摄像模式，藏在了宿舍的角落里面，如果要是还有人失踪，这部手机希望能够发挥一点作用。

    我们一行三人又回到了郝大炮的办公室。

    此时的场面安静的可怕，一位军官，一个冰冷美女，一个普通人眼中的毕业大学生就这样围绕在小小的办公桌前面，气氛很是压抑，军官想着的是不能为长官抹黑，冰冷美女的想法是不能坠了自己治安官的名头，而我则是单单为了奖金，因为我根本就不相信这件事是什么所谓的灵异事件，我不相信我碰到的所有事情都解释不清。

    沉默的氛围被林海韵清冷的声音打破了，“这种毫无线索的案发现场，很难提供给我们可以利用的信息，而从整个现场很平静这点看，我感觉应该是件灵异事件。”

    林海韵对于她自己的专业很自信，这一点从之前两次接触就能够看出来，所以面对她都感觉无力的案件，就真的只能够用灵异事件来解释了。

    “我不同意这种看法。”不是我非得跟林海韵对着说话，而是这件事再我看来根本就不是灵异事件这么简单，“如果是普通的没有利益的就像是厉鬼索命这类事件，这三个宿舍的人根本就不可能有人存活，何况只是失踪五个人，我怀疑这背后存在严重的利益关系，所以我不能接受这是一件普通的灵异事件，就算是灵异事件的话，也一定是有人在背后指使的。”

    “子瑜，说一说你对这个案子的看法。”林海韵可能就等着我这句话呢，不然她的嘴角怎么会露出一丝奸计得逞的笑容。

    “我能有什么看法，我刚刚已经把我的看法都说出来了。”我不太情愿的回答道。

    “我要的不是你刚才的说法，从这件事假如是一起灵异事件分析。”林海韵略带威胁的目光扫向了我。

    望着林海韵跟郝大炮看着我的目光，我有些无奈的说道，“好吧，我来说说假如这是一起灵异事件的一些看法，听好了，是假如这是一起灵异事件，其中有一种在法术界很流传的法术，我也是听我师傅说过一次，就是五鬼大搬运。”

    “五鬼大搬运是一种法术，而想要完成这种法术的条件是非常苛刻的，这五鬼也不是普通的鬼魂存在，而是像泰国那边很流行的那种小鬼，五鬼也不一定就是五个，而我说的条件苛刻，就是这种小鬼非常难得，必须是无怨无念，心思纯净的小鬼，这样才能发挥出五鬼大搬运的最大威力，如果不是这种小鬼，就不能这样平安无事的没有留下一点线索的把这五个人悄无声息的弄走。”

    “那像是你说的，不是这种小鬼的话，会留下什么线索呢？”郝大炮终于忍不住心中的好奇。

    “恩，怎么说呢，有可能就会把寝室的其他几个人害了也说不定。”我想了想回答道，“心思不纯的五鬼，是有害人之心的，他们只能够保证把正确的人活着带到你身前，却不能保证不伤害这个人身边的人。”

    “据我所知，你们马家弟子中的灰家也有类似的法门，为什么不是灰家作案呢？”林海韵有些疑惑，看着我说出了心中的疑问。

    “我之所以没有怀疑灰家，并不是因为我师傅是出马弟子，而是因为如果是灰家的大搬运，势必会在有些地方留下一些老鼠的脚印，而像是这种这么明显的痕迹，我们问过的那么多人，都没有说出了，就说明了根本不是灰家作案，而像是能有这种本事的灰家堂口也不会做这种损害自身堂子的事情。”我一口气说了这么多，嘴里着实有些口渴，站起身子到门口的饮水机旁接了杯水，喝了几口，看着还在思考的他们，这种场面就像是我是一位老师，而他们像是我的学生，我只负责解答，至于能理解与领会多少，就靠他们自己了。

    “那这么说，还真就只有这五鬼大搬运一种方法可以无声无息的把人弄走，可是这么大飞周折的，只是弄走五个新兵，到底是为了什么？”林海韵说道。        

