    崔一鸣一怔，忍不住多看了许无舟一眼。收拾破铜烂铁的，在各峰都是最低层的弟子啊。

    这样的弟子，平常看到他们颤颤巍巍才对。可现在对方居然在指责他。

    “你看着我干什么？来帮忙捡啊！”许无舟对崔一鸣道，“做人没一点公德心！”

    “……”

    不只是崔一鸣盯着许无舟了，圣峰的其他弟子也都盯着许无舟。这三天他们都看到许无舟来这里搬运破铜烂铁，可一个外门弟子，他们都没有在意。

    可现在……这个外门弟子对着武峰的内门弟子崔一鸣在教训。

    “我不与你计较！”崔一鸣道。

    听到他这么说，原本捡着废铁的他，直接把手中废铁丢到他脚下。盯着他说道：“捡！”

    四周一片所有人的目光都猛然的看向许无舟，都未曾想到许无舟能作出这样的举动。刚刚被败的三位弟子，连忙拉着许无舟道：“那根筋搭错了？别犟别胡闹！”

    许无舟对着三个弟子笑笑，看着崔一鸣说道：“原本想着你不小心撞翻了，你要是帮忙捡起来，这件事就算了。可是……撞了还这么傲娇，你以为我是你爹妈，能惯着你？”

    崔一鸣笑了起来，踢了踢脚下的废铁道：“虽然我不喜欢欺负弱者，可我没有捡破烂的习惯。怕只能麻烦你来捡了。”

    “你这样很让人讨厌啊！”许无舟看着崔一鸣道，“刚刚听你说话就不爽你了，但想到我刚来，做人要低调，但你要是这样子的话，我很难低调啊。”

    “你不低调是怎么样的？”崔一鸣突然觉得有趣了起来。

    “你刚刚不是骂圣峰弟子都不行嘛！”许无舟说道。

    “对！是我说的！”崔一鸣道。

    “你现在站的地方是圣峰啊，在人家的地盘这么嚣张，如此乖张很惹人嫌的。”许无舟看着崔一鸣道，至于他在钧天教的嚣张劲，他早就忘记了。

    就算记得又怎么样？对别人和对自己能一样吗？他是一个双标渣男啊！

    “连他们的眼光都不在乎，我会在乎你一个外门弟子怎么看吗？”  崔一鸣没兴趣搭理许无舟，转身就要走。

    不过许无舟却挡在他面前道：“捡起废铁，顺便对圣峰道个歉，我就不拦你。”

    崔一鸣错愕，心想这外门弟子想做什么？内门弟子的切磋，轮得到他出头吗？

    “这里没你的事，我不想在你身上浪费时间！”崔一鸣虽然有些不耐烦，但也不至于对一个外门弟子出手。

    “其实呢，事确实不是什么大事。东西散落在地捡起来就是，但我就是很不喜欢你啊。

    我尽管才来圣峰没多久，但起码也算圣峰弟子。多多少少还是有点认同感的，你现在开口就是圣峰弟子不行，你这是骂谁呢？”

    说到这，许无舟顿了顿，抽出一柄剑看着崔一鸣道：“不捡不道歉是吧，那打的你听话就行！”

    圣峰的弟子也都皱眉：这家伙干什么？他这是在挑战崔一鸣？他一个外门弟子，挑战内门弟子里面的精英？

    他没看到，刚刚崔一鸣一人战三人占据都胜的轻松吗？

    “幼稚！”崔一鸣嗤笑，他一个内门弟子，怎么会和一个外门弟子战，胜了也没什么颜面。

    崔一鸣就想绕开许无舟离开，但是下一刻，他脸色就剧变。因为一股剑意涌动而出，直接卷向了他。

    崔一鸣连番后退，脸上满带着慎重，直直的盯着许无舟道：“剑意？”

    “有眼力！”许无舟自从学了剑道战技之后，可以以寂灭剑意驱动战技，不至于动用剑招只能动用寂灭剑了。

    寂灭剑一动用就消耗巨大，不动用的话，借助寂灭剑意，他施展的剑招也弱的可怜。

    所以，许无舟进入战技阁，首先学的就是剑道战技。

    虽然都是不入流的战技，可也算让他的剑道有着一个雏形，不至于只能开大！

    “你只是外门弟子？”崔一鸣一怔，一个得悟剑意的人，怎么可能只是外门弟子？

    “没办法，实力太弱，只能成为外门弟子。”许无舟随手把外门弟子的令牌丢给他，回答他道，“你以为像你们武峰，有点能力就进内门。”

    崔一鸣看着那令牌，  这东西做不得假。而且……也是亲眼见道许无舟收拾废铜烂铁。

    外门弟子的身份，确凿不移！

    崔一鸣有些疑惑了，一个拥有剑意的先天境，只能做外门弟子？

    “是道歉还是战？”许无舟身上的灵气滚动，展现出四脉贯通的实力。

    “四重先天境？”崔一鸣道，“既然你要战，　那我就压制到四重和你一战。”

    “没必要！”许无舟道，“圣峰弟子，向来习惯以弱胜强。”

    “……”圣峰的众多弟子，也一脸茫然的看着许无舟，心想这是什么情况？圣峰什么时候牛到连收破铜烂铁的都是悟出剑意的四重先天境了？

    没记错的话，做这些应该是最弱的外门弟子啊。

    崔一鸣皱眉，也没有说什么。他也想看看，这弟子到底是什么情况。圣峰，难道真卧虎藏龙不成？

    许无舟拿着手中的长剑，看着小推车上的破铜烂铁，心想自己要不要演戏一场。多摧毁几把兵器变成破铜烂铁？

    想着这些的时候，崔一鸣武意横扫向他，武意如风，呼呼作响，如同冬日凛冽。

    许无舟站在那，承受着这股武意纹丝不动。

    “接的下我十招，我就收回之前的话。”崔一鸣道。

    他气息汹涌磅礴，手上也是一柄长剑，长剑挥舞，有剑花闪现。武意覆盖其上，剑瞬间如疾风，猛然的挑杀向许无舟。

    崔一鸣动用战技，但是却是不入流的战技。剑招虽精妙，但威力有限。

    许无舟迎上去，他同样以刚修行的战技迎战。修行了那么多战技，正好借着崔一鸣的手来磨砺熟悉一下。

    “落秋剑！”

    许无舟的剑，变得如同树叶一样，漂落间剑气荡漾，捉摸不定，崔一鸣虽快，却一次次只能仓促抵挡。

    而每一次抵挡，他都感觉到威力巨大，有剑意侵袭而上。

    “嗯？”

    崔一鸣疑惑，落秋剑他知道。不入流的战技而已，只是剑招精妙一些。可是……威力十分有限。

    但许无舟施展，怎么感觉有二品战技的威力般。

