
守灵会正式开始前的一场好戏，让守灵厅里面那些湖上镇的权贵们愈发的期待在守灵会上再发生一些事情，也好让他们千篇一律的无聊生活多一些乐趣。

只可惜，事情的发展并没有如他们所愿那样进行，在之后守灵会的各类仪式上，雷欧和奥尔科特家族都没有再发生任何冲突，一切都和过去每一场守灵会一样平淡而无聊。

甚至到了后面公布彼得·奥尔科特的遗产时，奥尔科特家族都没有对雷欧继承的遗产表示出任何意义，更没有像之前安娜·奥尔科特那样直接开口赎回那一份遗产。

虽然，奥尔科特家族的表现在不少人看来似乎是一种衰败的表现，毕竟在过去还从来没有发生过奥尔科特家族直系成员的遗产被外人继承的事情，但依然没有人敢对奥尔科特家族对湖上镇的统治提出质疑。

只不过，让在场所有人都感到不解的是安德烈十三世竟然从头到尾都没有参加他儿子的守灵会。

虽然，安娜·奥尔科特中途离场了，但作为母亲的她至少还来过，而作为父亲的安德烈十三世却从头到尾都没有露面，这实在和外界传闻的他对小儿子的宠爱程度不相符。

有不少人更是产生出了一些联想，联想到了最近有关安德烈十三世身体健康状态的传闻。也正是因为这种联想，使得守灵会结束后，不少人开始主动和作为下一任第七奥尔科特家族继承人的罗伯特·奥尔科特接触，都试图在这位第七奥尔科特家族准家主面前留下一个好印象。

就在这些第七湖上镇的权贵们展开新一轮的权力游戏时，维茨米尔向雷欧告罪了一声，便起身离开了守灵厅，在和守候在厅外的管家说了几句话后，就被管家引领着，朝庄园主楼方向走去。

独自一人留在守灵厅的雷欧看着被送到跟前的大箱子，眉头微微皱了起来，像是在思考什么问题一样，安静的坐了一会儿，就站起身来，直接扛着这个半人高的大箱子走出了守灵厅，朝奥尔科特家族庄园外走去。

从彼得·奥尔科特的遗产中，雷欧获得了两样东西，一样就是现在扛在他肩上的灵能木偶，另一样则是他现在居住的那栋房子。

虽然彼得·奥尔科特将房子交给了他，有些出乎预料，但仔细想想却也不会太过意外，显然当初彼得·奥尔科特将房屋钥匙给他的那一刻，就已经打算将那栋房子转交给他了，现在这份遗嘱只是补充一下正式的手续。

真正让雷欧刚才陷入思考的原因，其实是存放在箱子里的灵能木偶。

按照雷欧之前的猜测，彼得·奥尔科特应该并没有死，他只是为了某些目的假死人前罢了，所以彼得·奥尔科特用傀儡灵能制造的灵能木偶无论如何掩盖，在木偶身上肯定还蕴藏了一丝灵能。

可当装着木偶的箱子放到自己面前的时候，雷欧却发现箱子里面的木偶只是一具木偶而已，根本没有任何灵能波动。

而且通过精神网的查看，他还发现这具木偶虽然外表看上去非常精美，和他之前看到的灵能木偶一模一样，但仔细查看后，他发现这具木偶身上没有任何一个必须的机械零件。

按照常理，无论是灵能木偶，还是普通木偶，木偶想要活动都必须具备一些必要的机械零件，比如关节轴、脊椎活动齿轮等等。可现在这具木偶体内却没有这些最基础的机械零件，所以它的身躯也不能够活动，整体看上去更像是一具木雕。

一开始，雷欧想到的就是这具木偶被掉包了，从安娜·奥尔科特表现出的态度来看，她似乎对这具木偶势在必得，所以她将木偶掉包也并非没有可能。

但很快这个猜测就被雷欧自己给否定了，因为掉包他人继承的遗产这类事情在贵族圈里绝对是大忌。

今天你安娜·奥尔科特能够掉包一件属于其他人的遗产继承物，那么以后就很可能会直接掉包奥尔科特家族的家主遗嘱。有了安娜·奥尔科特开了这个先例，湖上镇其他贵族家族的人也有可能学着做，那么这样一来整个湖上镇贵族圈的传承规则就形同虚设了，对湖上镇整体秩序的破坏绝对是毁灭性的。

安娜·奥尔科特的确是第七奥尔科特家族的权力掌控者不假，在整个第七湖上镇她的权力也是最大的，但相比起第七湖上镇整个贵族圈的权力来，她显然还差了一些，就更别提湖区联盟所有贵族的掌握的权力了。

如果，她真的做出了更换遗产继承物这种破坏贵族传承根基的事情，那么就算她拥有奥尔科特这个在湖区联盟无比尊贵的姓氏，也难逃一死。

以安娜·奥尔科特的为人和智慧不可能看不出其中的危险，所以就算她再怎么爱子心切，灵能木偶中蕴藏的秘密又是如何大，她都不可能做出这种自寻死路的事情来。

在否定了安娜·奥尔科特掉包这个猜测后，雷欧又仔细的查看了一遍灵能木偶的情况，并且很快发现了一些疑点。

他发现灵能木偶在箱子里面是蜷缩着的，而且表面很陈旧，又大量使用过的痕迹。

如果有人真的想要掉包这具灵能木偶的话，那么那人就必须在很多年前事先制造好一具一模一样的灵能木偶，而且还要在不同的时间段里，做旧灵能木偶。甚至还必须制作不同姿态的灵能木偶，因为事先没有人能够猜到这具灵能木偶会被塞到什么样的容器里面。

通过副脑系统分析掉包的难度后，雷欧几乎可以肯定想要通过掉包的方式，获得彼得·奥尔科特留给他的灵能木偶是不可能的，并且也可以借此确定箱子里就是彼得·奥尔科特在遗嘱中留给他的东西。

在否定了掉包的猜测后，雷欧又不由的冒出一个新的猜测，那就是这个木偶并不是他当时在彼得·奥尔科特身边见到的那具灵能木偶，箱子里的木偶其实只是彼得·奥尔科特用来转移视线的诱饵罢了，真正的灵能木偶已经被他妥善的保管在其他地方了。

但这个猜测也只是在雷欧的脑海中闪现了一下，就又被他否定了。

因为如果彼得·奥尔科特真的这么做的话，那么之前他和雷欧所做的交易也就形同虚设了。

在雷欧做出的承诺中，他只需要带着彼得·奥尔科特的木偶进入废都就可以了。现在他继承的木偶也是彼得·奥尔科特的木偶，而且还是得到了遗嘱的正式定性，所以就算彼得·奥尔科特本人亲自带着那具灵能木偶来找他，他也可以用这具木偶当作自己执行承诺的对象，拒绝对方其他要求。

以彼得·奥尔科特的智慧不可能想不到这一点，所以这具看上去不完整的木偶应该就是那具灵能木偶。

另外，从安娜·奥尔科特对这具木偶表现出来的渴求态度，也是证明这具木偶特殊性的证据。

这具木偶所带来的种种疑问，直到雷欧离开贵族城区都没有想明白，但因为这具木偶招惹来的一些苍蝇却已经聚集过来，躲在暗处窥探他的行踪。

仅仅走了不到两个街区，雷欧的精神网就感应到了不下七组人马，隐藏在街道周围的小巷阴影处以及楼顶障碍物后，窥伺着雷欧的一举一动。

这些人无一例外全都是身体有着明显祖态化的精锐战士，每个人身上散发出来的血腥气，表明死在他们手中的各类生命已经不是小数目。

只是，这些人身上全都没有灵能波动，而且意志力无法跟上身体的变异，使得他们很容易情绪化，有一些更是在行为举止上呈现出非人化迹象。

就在刚才，雷欧就轻而易举的运用一点小花招，就挑动了躲在暗处的两队监视者争斗起来，而其他几队负责监视雷欧的人也轻而易举的被那边的骚乱吸引过去，浑然忘了自己原本的任务。直到雷欧从他们的监视中离开了好一会儿，才有所意识，不顾暴露行踪一般追了上来。

虽然以雷欧的实力，想要解决这些没有灵能的祖态化监视者也不是一件难事，但他却并没有这样做，反倒将这些人当作自己的保镖一般，只要这些人不自己站出来找麻烦，就任由他们暗中追随，直到回到住处。

回到住处的雷欧没有立刻进屋，因为在屋子周围的小巷里面聚集了大量的普通民众。这些人像是看热闹一般小心翼翼的躲在一些障碍物后面，并且在彼此交谈的同时，抬头看向二楼书房外墙破损的窗户。

此时，小楼靠近接到的这处窗户已经彻底破损，窗户框架都变成了一些碎片，散落在街道上，而周围的墙壁也损坏严重，墙壁里面的机械零件也暴露了出来，就算是站在楼下也能够砍得很清楚。

另外，还有大量书籍的碎片和一些破损的家具也散落到了街上，由此可见之前屋里发生的动静有多大。

见到这一幕，雷欧脑海中第一个念头想到的就是那些名为狂猎的怪物和吉薇艾儿，下意识的认为那些狂猎从另外一个世界追过来了，和吉薇艾儿在屋子里大打出手。

在猜测产生的同时，雷欧的精神网也扩展开来，将屋子笼罩在其中，渗透到内部，查看里面的情况。

可当副脑系统将精神网回馈的数据，通过影像还原在视网膜上的时候，雷欧愣了愣，脸上的表情也变得有些古怪，跟着在周围众人的注视下，扛着箱子，用钥匙打开门，走入到了屋内。

进到屋子里面后，雷欧直接扛着箱子来到了二楼的书房中，打开门走了进去，并且在放下箱子后，朝屋子里的人说道：“能不能告诉我发生了什么事？”

只见，此刻这栋房子的机关已经被触发，从墙壁里面伸出来的锁链和囚笼，将屋子里所有的活物全都捕捉且禁锢起来。

吉薇艾儿和一个身着巫师长袍的陌生人各自被一根手臂粗细的锁链给绑缚起来，锁链本身的捆绑力量就已经足以将人束缚起来了，但更厉害的是锁链上的魔法阵符文。

通过精神网的探查和副脑系统的分析，雷欧知道了这些类似图灵字根的魔法阵符文能够产生某种震荡力量将靠近的灵能震散，并且通过灵能转化符文，将这些灵能转化成为一种具备麻痹效果的灵能，这也是吉薇艾儿他们无法脱困的主要原因。

除了吉薇艾儿两人以外，靠湖面一侧的窗户边上，还有一个小囚笼，白靴公爵被禁锢在囚笼里面，虽然表面上来看没有受伤，但精神却非常萎靡，显然囚笼里面应该隐藏了一种专门针对月光鼠的魔法阵。

“雷欧，快帮我解开，“吉薇艾儿见到雷欧回来了，立刻迫不及待的说道：”刚才我和这个小偷交手的时候，好像触动了什么机关，就变成现在这个样子了。”

虽然吉薇艾儿说得很简单，但雷欧依然能够听出一个大概，无非就是这个陌生的巫师趁着他去参加守灵会的时机，潜入到了这栋屋子里面。

只不过，这个潜入者没有想到这栋屋子里面还有其他人，而且这个人的实力很强，更没有想到这个屋子暗藏专门针对巫师之类灵能者的机关，最终被囚禁在这里，动弹不得。

“希里，你先等一下，你们身上的锁链是一体的，把你身上的锁链解开的话，这人身上的锁链也会被解开。”

雷欧没有立刻动手解除机关，解释了一下，示意吉薇艾儿稍安勿躁，然后走到了窗户旁边，用钥匙插入到了小囚笼底座一个孔洞中。在把钥匙扭动了几圈后，只听到啪嗒一声，钥匙被一个机关从孔洞中顶了出来，小囚笼也自动解体，缩回到了墙壁里面。

解除囚禁的白靴公爵立刻变得精神了起来，从地上爬起来，但并没有开口说话，而是朝雷欧点了点头，然后在雷欧的身影遮挡下，跳上了身后的窗户，跑到了外面。但它并没有走远，而仅仅只是躲到了窗户旁的房檐底下，竖起耳朵，听着屋内的情况，看样子它是准备等屋里面的事情平息下来，再和雷欧说事情。

在解救了白靴公爵后，雷欧转身走到了始终一副有恃无恐样子的巫师面前，说道：“如果我猜得没错的话，阁下应该是远征者夏尔·朗科吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9602824"  chaptername="第一百八十五章  木偶的问题">加入书签</a>
</div>
