
过了足足有十分钟，赵亮才抬起头看着林枫说了一句：“我想我是懂了！”

林枫放下手中的酒杯，顺势从桌子上拿起一根烟叼了起来，看着赵亮说道：“亮兄，这个钱庄，我是打算交由你来打理的。做你这一行的工作，只要制定好制度，安排好了人手，每个月定时的查查帐就行了，虽然比较累，但是你是我唯一可以信任，同时也是唯一能够担当此任的人选啊！”

说着林枫冲着对面的赵亮微微的点了点头。只见赵亮愣在那里，眼睛一动不动的看着林枫，没过多久，眼泪就在他的眼眶里打起了转儿。接着赵亮起身，恭敬的拱手行了一礼，一脸的郑重说道：“赵亮多谢侯爷如此信任！一定不负侯爷重望！”

林枫起身拍了拍他的肩膀说道：“你是一匹千里马啊！我还是很看好你的，希望你能好好的做这些事情，至于钱庄的掌柜，你我都不方便出面，你就找一个信得过的先生做明面上的掌柜好了！反正全权交给你处理了！你尽快去办这件事情，越快越好！”

赵亮一脸兴奋的点头应道：“行，放心吧侯爷！”接着赵亮就迫不及待的拱手告辞：“如果没有别的事情的话，那我就先回去了，我写信联系一下那些先生们！”

“嗯，你去吧！”林枫点了点头，坐回到了位置上，轻轻的朝他挥了挥手。

赵亮出去没多久，晓纨从外面进来了，手上还拿着一张纸条，走到林枫身边后递了过来：“是周晨那边过来的消息。六天前，王普震留守夔州，周晨带领两千人，小昊带领三千人，奔赴了通州前线。”

林枫接过纸条后简单的看了看，皱着眉头自言自语道：“谁让他们擅自出兵去通州的，这不是给我添乱么！”

晓纨在一旁听完后疑惑的问道：“怎么了？这样不是很快就能把叛乱平定了么？”

林枫看了一眼晓纨，无奈的笑了笑，摇了摇头说道：“我不想让牛贵死，牛贵活着，我就能一直征兵，扩充兵力，扩充军备。即使上面问下来，我是有理由的，我需要扩充兵力来对抗叛贼！如果牛贵死了，山南道没有了战争，那我扩充兵力，朝内的那些无聊大臣肯定会在皇上面前说我闲话的！”

说着林枫大概的算了算时间，笑道：“这小昊可真够能跑的，带着一群野蛮骑兵来回奔波啊这是！刚到夔州，也不知道休整没有，直接就又返回了通州前线！呵呵。。。天生的战争狂啊！”

晓纨站在一旁听完说完后，也没答话，直接说了一句：“我累了，要去休息了！”

林枫转头看着她说道：“别啊！”接着伸手指了指桌上的酒菜说：“坐下陪我会呗，一个人坐着喝酒怪闷的！”

晓纨瞥了我一眼道：“要喝你自己喝吧，那么呛鼻子，也不知道有啥可喝的。”说完后也没等林枫回话，就转身出去了。

林枫看着晓纨消失的背影，张了张嘴，最终还是没有开口。摇了摇头，又给自己满上了一杯酒。。。

就在当天下午，周晨和毛昊到达了通州城外牛贵军营的后方，此时的牛贵军营处在了通州城，潘志刚军营，周晨军营的合围之中。

周晨军营大帐内，周晨，毛昊与潘志刚三人正坐在一起商量着什么。

没多久，只见潘志刚起身告辞道：“二位将军放心！末将知道该怎么做了！”

周晨与毛昊相视一眼，周晨点了点头说道：“那就有劳潘将军了！”

“不敢！末将份内之事！末将告辞！”潘志刚说完之后就转身出了营帐。

“老三，你刚才说的能行么？”周晨眼睛看着潘志刚出去的帐门，开口问道。

毛昊在一旁点了点头：“应该是没有问题的，毕竟这是打仗不是赌博，战争中可能发生的事情太多了，不可能有百分百的把握的！”

周晨斜着眼看向毛昊，皱着眉头问道：“你话外之音是在说我能赌博么？我难道不知道这是打仗么？你当我是在赌钱么？你什么意思？小看我呢是不是？”

毛昊也给了周晨一个白眼，哼道：“哼，小看你又怎么样？有本事咱俩赌一把！”

“赌什么？”

“就赌明天谁能拿下牛贵的首级！敢不敢？”毛昊向周晨伸出了一只手掌。

“有何不敢？”接着就听到“啪”的一声，那是两只手掌拍到一起的声音。。。

几乎是同一时间，牛贵军营，中军大帐内。牛贵坐在主位上问道：“现在又多了一支敌军挡在了我们身后，诸位也都知道，因为前几日粮仓失火，我们现在已经没有多少粮草。”说着牛贵转头看向身旁的一位军师模样的人问道：“何军师，不知有何高见？”

只见那何军师轻摇手中的不知道什么毛做成的扇子，四下看了一遍，矜持的一笑说道：“简单，敌军主将都是一些没有实战经验的小毛贼，将军只需兵分三路，其中一路埋伏于东南角十里堡附近，另外两路分别去诱引潘志刚军和周晨军，将两支敌军引到我们埋伏的地方即可全面包围，近而一网打尽！”

牛贵听完后点头赞道：“好主意！好办法！”不过转念一想又问道：“何军师，想那毛昊当时就是在那十里堡埋伏的，我们再这样做，他会上当么？”

何军师摇了摇手中的羽扇笑道：“黄毛小儿，建功心切，不然他也不会这么快从夔州赶来了。只是要委屈将军你了，只有将军你亲自去，周晨军定当倾尽兵力追击！”

牛贵听完后大为赞同：“还是军师谋略高深，分析的如此清晰！那明日我就亲自去会会那两个黄毛小儿！”接着牛贵对何军师说：“那十里堡处，就劳烦军师去坐镇吧！”

何军师又是微微的一点头，颇有儒家风范的应道：“是，将军！”

牛贵又站起身子朝着下面问道：“明日与敌将潘志刚交战，将其引诱至十里堡处，谁愿领命前去？”

下面一名大约四十岁左右的将领站了起来说道：“末将王达，愿领命前往！”

“好！王达，我给你五千人马，明日你与潘志刚军交战，务必将其引至十里堡！不然军法处置！”

“是！末将领命！”

。。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000502"  chaptername="第二十八章  前线的毛昊与周晨">加入书签</a>
</div>
