 没有人喜欢挨打，但如果挨打能够提升自己的实力，那就是另外一回事儿了。

就像陈强，若是挨打并不能让他的实力提升，他会任由整个空间堡垒的战星和飞行器一个劲儿地朝着他猛攻？

甚至是叫嚷加大力度？

不管是战星的能量光束还是飞行器的光线炮弹，这些都是最为精粹的能量。

通过黑暗星云的吞噬，陈强可以把这些能量全部化为己有。

特别是那些钻石级乃至大师级战星的能量光束，对于陈强来说更像是补品一般。

“该死的，这最强王者战星就如此恐怖么，竟然可以操控整团黑暗星云！”

“奶奶个腿儿的，给我打，我就不信他是无敌的，把能量毁灭炮给我拉出来，我就不信炸不开这团黑暗星云。”

“通知总部了么，二位殿下怎么还不来，这次一定要让这个深海旗舰头子知道我们沃迪客的厉害！”

空间堡垒里，几个大师级战星咬牙切齿，他们不敢贸然进入黑暗星云深处，毕竟他们知道最强王者战星的厉害。

但是他们想不到，他们整个空间堡垒发起的攻势竟然是无法炸开任何一点黑暗星云！虽然联盟里一直有流传，说沃迪客最擅长隐匿在黑暗星云里发起偷袭，但是他们如何都想不明白，索德罗斯怎么能够操控整团黑暗星云。

难道黑暗星云的吞噬漩涡对索德罗斯无效不成？

为了发泄心中的怒火，也为了证明虚祖联盟的强大，在一个负责人的指挥下，几个战星连忙从空间堡垒里推出了一架高大无比的火炮。

威力仅次于灭星的能量毁灭炮是虚祖联盟科技的结晶，每一发能量毁灭炮的价值完全足够一个城邦一年的开销。

以至于资源富饶的虚祖联盟，如今也只有几十架这样的火炮炮台。

当能量毁灭炮注入之后，整架炮台上顿时散发出了无比恐怖的毁灭气息，一些实力低一点的战星连忙躲回到了空间堡垒的星力屏障，生怕被波及到了。

在黑暗星云里肆意吸收着精粹星力能量的陈强同样感受到了这股充满毁灭的气息。

虽然不如当初遇到的灭星，但是这能量毁灭炮带来的毁灭气息依旧庞大。

越来越有趣了！陈强两眼放光，这么庞大的能量如果一口吞下去，自己的实力会不会提升那么一点点？

虽然陈强在快速飞行的时候会直接以灵魂形态移动，但是构成陈强身体的星河能量却是固定的。

因为在陈强移动的时候，星河能量都是跟着他一起移动的，所以王柒才会拒绝陈强用星河能量给她重塑身体。

现在，陈强的身体就是周围的整团黑暗星云，陈强若是想要离开，他的灵魂走到哪里，属于他的星河能量就会跟着出现在哪里，完了随时随地构成陈强的身体。

所以当那充满毁灭气息的能量炮袭来的时候，陈强毫不犹豫地就展开了黑暗星云的吞噬效果。

他倒要看看，虚祖联盟的杀手锏拥有多么庞大的能量！嘭！震惊星河的轰响响起，整个空间堡垒的星力屏障瞬间崩溃来开。

幸好是有几个大师级战星早就做好准备，在星力屏障崩碎的一瞬间立刻支撑起了又一道星力屏障。

要不然的话，充满腐蚀和辐射效果的星力能量很快就会侵蚀掉整个空间堡垒。

伴随着恐怖的轰响响起，一团炽烈的白光犹如白昼一般闪耀在黑暗星云里，炽烈白光所过之处，黑暗星云骤然消失得荡然无存。

“成了！”

几个大师级战星欢呼雀跃，好像他们已经击败了索德罗斯一般。

“等等，你们看！”

一个大师级战星脸上的喜悦之色戛然而止，整个人的眼神从不可思议逐渐变成了惊恐。

那团势如破竹的白光直奔黑暗星云深处而去，看似打开了一条出路。

可是还不等他们开心下去，那被轰散了的黑暗星云突然又凝聚起来，那象征着大家希望的白光竟然是被那黑暗星云一点点地吞噬掉了。

当白光彻底消失的一瞬间，黑暗重新笼罩了整个空间堡垒。

所有人都能够感受到黑暗星云的吸扯力明显增强了几分，饶是他们这些大师级战星都有些站不稳脚跟。

“该死，快撤回星力屏障，全力加固屏障！”

意识到不对劲儿的几个大师级战星连忙逃回星力屏障，再不敢与那黑暗星云叫板，与那黑暗星云背后的最强王者战星叫板。

最强王者战星就是最强王者战星，哪怕是能量毁灭炮都不能伤及分毫。

更何况他们面对的还是不一样的最强王者战星！陈强犹如吃了一顿饱饭一般的打了个饱嗝，放肆笑道：“还有没有这种能量毁灭炮，给小爷来上几百发。

小爷保证不还手！”

几百发？

躲在星力屏障里的战星们苦笑不已，这一枚能量毁灭炮的价值就超过一个城邦一年的所要消耗的能量了，搁在其他地方，轻轻松松摧毁上百颗星球完全不是问题。

如今竟然是被那个最强王者战星全部吞进去了，完了人家还叫嚣再来几百发。

虚祖联盟就算是有足够富饶的资源，却也禁不起这么折腾不是？

而且明知道能量毁灭炮不能够伤及对方分毫，他们就算是有也不可能再白白给陈强送礼了不是？

“哎，没劲儿，我还琢磨着虚祖联盟有多么强硬的底气，没想到也就是一帮缩头乌龟罢了。

不是嚷嚷着不惧怕我索德罗斯么，怎么一个个的都躲起来了？”

陈强有些无趣，空间堡垒里的人不主动开启进攻，他还真就有点没辙。

毕竟他不能够直接对空间堡垒发起攻势，那样一来就等于对整个虚祖联盟宣战了。

虽然陈强不怕，但这并不是陈强的本意。

所以陈强只好等待，等待最强王者战星的到来！“索德罗斯你别嚣张，你这是在挑衅虚祖联盟的底线，虚祖联盟绝对不会放过你的，其他联盟也绝对不会放过你的！”

“放你丫的狗臭屁，我又没有主动进攻你们。

这黑暗星云自己要移动，我也没有办法不是？”

 