    这个国际合同中介处究竟是否存在，没人能下结论。

    无名氏也不能。

    据说，ICA的业务范围遍布亚、欧、非、美、大洋洲甚至还有南北极，如果有需要的话，但仅仅是据说，从未有任何证据证明这个组织的确存在。

    要不是那一天洛林·布劳顿收到一则消息，去见一个线人，在迈入那房间的十秒钟后，整个房间就瞬间爆炸升天的话，那么这个ICA究竟存不存在就会用肯定，而不是没有证据了。

    爆炸的效果很棒，棒到，他们根本没有办法从废墟中提取到任何有关洛林·布劳顿的东西，只有那一小块一小块的肉渣在述说着什么。

    无名氏对此很伤心。

    毕竟，他当时的工作，就是配合洛林·布劳顿，来判断，那是一个真情报，还是一个陷阱的。

    不过……

    洛林究竟和谁生的洛克，这件事情，无名氏也没有查明白，就算是洛克的原始出生证明上的那男方的名字，也是一个假名字来着。

    就在这时。

    叮铃铃！

    叶戈罗娃看着自己手上响起来的属于叶戈罗夫的电话，看去无名氏。

    无名氏点了点头：“可以了。”

    叶戈罗娃抿了抿嘴唇，接通到了电话。

    曼哈顿港口！

    洛克找了一个看上去很不错的路灯，如同一蝙蝠一样，把自己倒着吊在路灯上，虽然不是资本家，但不妨碍他提前享受一下吊路灯的快乐。

    配合藏匿术的BUG能力，就算是那边此时此刻，哪怕是站在他下面的人抬头朝他这边看来，也会潜意识的自动忽略他的。

    就算是倒吊着，也丝毫不影响一身帅气西装笔挺的洛克，一双猩红色的双眸，远远的注视着港口出入口的方向。

    咚！

    咚！

    咚！

    三辆黑色的轿车没有发出任何动静，只是在行驶入港口的时候，触碰了一下地磅而发出一声动静。

    过了一会儿。

    三辆黑色的轿车，速度减缓，然后，渐渐的缓慢了下来，在密集的集装箱区域行驶着，很快，就看到了他们这一次的目标了。

    嘭！

    啊！

    嘭！

    啊！

    两个女人在那边打起来了，拳拳到肉，打法凶狠，招招都是杀人计来着。

    叶戈罗娃直接从怀中取出手枪，刚刚上膛。

    嘭！

    面前的女子就是直接一个鞭腿，伴随着叶戈罗娃的痛呼，手上的手枪直接哐当一声甩在了右侧的一个集装箱上。

    叶戈罗娃无奈，只能再一次和明显战斗力高于她的这个对手贴身肉搏。

    “别开火！”

    叶戈罗夫从车上下来之后，看着那边已经咔嚓擦子弹上膛的几名特工，低声的吼了一句，然后，有些不敢置信的看着那和他侄女扭打在一起的女子：“洛林·布劳顿！”

    谢特！

    他可不是因为害怕特工误伤到自己的侄女，所以才停止开火的。

    叶戈罗夫是特么的害怕误伤到洛林·布劳顿。

    这特么的可是他主的母亲呢。

    虽然洛克说话轻飘飘，该干嘛干嘛，但，作手下的，如果不懂得揣摩上意的话，那他，毫无疑问，是一个不合格的手下的。

    叶戈罗夫为什么能从一区区政客，混到如今卢比扬卡分局副局长的地位的，毫无疑问，就是因为他会揣摩上司与领导们那简单话语中复杂且深奥的含义。

    比如……

    领导说，今天天气不错。

    低等下属附和说天气的确不错。

    中等下属说则是说领导高见。

    高等下属则是会说领导今天想去哪里逛逛？

    而叶戈罗夫？

    他在领导说这句话之后，就已经将桑拿洗浴一条龙给安排的妥妥的了，甚至，酒店也已经订好了。

    所以。

    洛克说不在意，该干嘛干嘛，但，叶戈罗夫可不是这么认为的。

    此时此刻。

    那边似乎因为看到了叶戈罗夫等人赶来的‘洛林·布劳顿’似乎也有些不太想要恋战了，结果被叶戈罗娃抓住了机会，趁着被‘洛林·布劳顿’再一次被打倒的机会，直接一个侧滑，回到了那手枪掉落的位置。

    抓起手枪。

    ‘洛林·布劳顿’双眸微缩。

    叶戈罗夫也震惊了。

    “别……”

    “噗！”

    “噗！”

    “呃！”

    叶戈罗夫话语刚刚出声，瞬间，枪口迸发着火焰，两枚黄灿灿的子弹直接拖拽着尾焰，一前一后的，直接射入了准备跑过来抢夺她手枪的‘洛林·布劳顿’的胸口。

    刹那间，空气都似乎定格了。

    ‘洛林·布劳顿’低头看着自己胸口，那绽放的血花，整个人的身形遥遥欲坠，跌跌撞撞的朝着后面倒去。

    下一秒。

    ‘洛林·布劳顿’那无力的右脚似乎绊到了什么东西，整个人，直接，无力的如同一破布娃娃一样，朝着那下方的海面坠落而去。

    “谢特！”

    叶戈罗夫瞬间回神，直接掠过那皮青脸肿，喘着粗气，受伤不轻的叶戈罗娃身边，快速的跑到了边缘，看去下面，正好看到了噗通一声，直勾勾坠海的‘洛林·布劳顿’：“法克！”

    在叶戈罗夫的视线中，那坠入海中，整个人，仰头朝上，然后，开始如同秤砣一样下沉的‘洛林·布劳顿’已经是死得透透的了。

    他快疯了。

    感觉自己还没有在血族开始的职业生涯，此时此刻就已经跌落黑暗的叶戈罗夫，念头转过千百回，转身，看着那搀扶着集装箱起身的叶戈罗娃，一枪杀了他这个侄女的心都有了，阴沉着脸：“我的命令不够清楚吗，活抓，我要的是活抓！”

    叶戈罗娃抬头看着叶戈罗夫，擦拭着一下自己此刻还血流不止的鼻孔，用着俄语说道：“抱歉。”

    “苏卡不列！”

    “……”

    叶戈罗夫捂额，不再去看叶戈罗娃了，而是捂了捂额，看向那不远处的两名特工，指了指身后的海面：“你，你，把人找……”

    说话间。

    汽车轰鸣的声音从远处而来，然后，急速的逼近。

    “谢特！”

    一名正在那外面戒严的卢比扬卡特工怒吼了一声，通过耳麦发出示警：“长官，兰利……”

    话音未落。

    噗噗噗的子弹射入身体的声音，已经通过耳麦，将他未说完，但想要说的话，已经表达的很清楚了。

    CIA的人过来了。

    “走！”

    “上车！”

    电光火石间，叶戈罗夫直接放弃了继续留在的计划，快速的朝着自己的防弹汽车走去：“快走，狗狗狗！”

    他是卢比扬卡的高级官员，这要是被兰利的人抓到机会扣住了，那卢比扬卡的面子可就丢进了，哪怕最后他被兰利的人放了，回到卢比扬卡，他恐怕也在劫难逃了。

    叶戈罗夫没有任何怀疑自己的侄女叶戈罗娃。

    ‘洛林·布劳顿’一直在中情局，那么，在洛克·布劳顿报案说自己被窃听了，那么‘洛林·布劳顿’肯定也猜测这些人是为他而来的，估计，当时想的是引蛇出洞，结果，遇见了不讲武德的叶戈罗娃，直接两发子弹，将这位传奇女特工，在特工界，被人尊称为塞皇的女特工给带走了。

    “突突突！”

    “啊！”

    “突突突！”

    “快走，快走！”

    兰利的车辆在快速停下来之后，十几名兰利特工直接掏出自动步枪，进行火力射击，只是一刹那的功夫，卢比扬卡这边的特工就直接有两个当场去世了。

    就在这时。

    “啊！”

    “噗！”

    叶戈罗娃似乎也被射中了胸口，咚的一声，趴窝在了地上。

    在几名特工掩护之下，屈身进入黑色轿车的叶戈罗夫，在进入车门的那一刻，目光，正好落在了趴窝在地上，嘴角溢着鲜血，目光紧紧注视着他的叶戈罗娃。

    下一秒。

    叶戈罗夫直接收回目光，咚的一声，彻底的进入了车内，然后，几名掩护的特工，亦是咻的一声，进入了车内。

    汽车启动，直接呼啸一声，在留下来的五六名就算死了也没有任何身份可以联系到卢比扬卡的特工掩护下，快速的朝着远处撤退了。

    很显然。

    这些人被放弃了。

    包括，那趴窝在地上，嘴角溢着鲜血，还叫叶戈罗夫一声叔叔的叶戈罗夫。

    五分钟后。

    枪声渐渐停息。

    纳什带着行动小组清理着现场，砰，砰，砰，直接给看到的任何一具尸体的眉心上，出于职业习惯，补上精准的一枪。

    然后。

    纳什走到了睁着双眸，眼角似乎流出一滴眼泪的叶戈罗娃身边，蹲了下来。

    叶戈罗娃虽然已经决定背叛卢比扬卡了。

    但……

    虽然知道卢比扬卡只是在利用她，可是，在看到，自己的亲叔叔都那么毅然决然的放弃她之后，在经过『麻雀学校』那毫无底线的训练，依旧保持着自己人性那一面的叶戈罗娃还是有些难过的。

    纳什，则是收起了手枪，将叶戈罗娃拥抱在了怀中，细声的在耳边安慰道：“你做的很好，我们很快就可以引来新的生活了，亲爱的。”

    叶戈罗娃在纳什那深情的呼唤下，缓缓的回神，然后，注视着双手托着她脸颊，与她深情对视的纳什。

    纳什心念一动，直接热吻了上去，丝毫没有在意，此时此刻，脸上挂彩的叶戈罗娃。

    叶戈罗娃自然也是热情的回应了。

    倒吊在上面路灯的洛克眼皮子直跳，想要骂人。

    ……

