
两百斤的大米和白面，半扇子猪肉，这在一般农户是想也不敢想的。

更不要说还买了十几只母***只鸭子，两百个鸡蛋和一百个鸭蛋。就这么多的鸡蛋和鸭蛋，到了村子里是什么场面，张氏自己都能想到。

她有点忐忑，过了一辈子的清苦日子了，突然女儿买了这么多，她有点不知所措了。

但是想想村子里的人那些胡说八道的话，她就决定了，拉回去，这么多的东西就该直接拉回去，让他们看看，女儿家根本就不差钱！

此外还有那苹果和冻梨，都给弄回去，一样都不差。

“那红果子酸酸的，你买它做什么？不如买点红枣？”张氏到底还是心疼了。

“茉儿喜欢吃。”

林姨娘就这么一句话，张氏飞速点点头，多买点！外孙女喜欢吃，必须要多买啊。

“这么多，是不是先送回去一趟啊？”张氏这么问道，看看那满满的一车，这一会的功夫，满大街的人都看多少次了。

就这，买的布匹啊，人家布庄还负责送货上门呢。不过女儿刚才说了个地方，她怎么没听懂，这是要送到哪里去？

难道是想要送到老三家里去？老三那个没良心的倒是在县城，可是她不想看到他，丧良心，跟自己哭穷的东西。

“不用，咱们回头一起带回去。娘，我带你去吃饭。”

林姨娘这么说，张氏摸着自己的钱袋子点点头，心中想着，一会吃一碗纯肉的大馄饨，不能让女儿花钱，自己掏了。

真是的，不就是十文钱一碗嘛，大肉包子，也就五文钱一个，她请的起！

想想女儿买的粮食太贵，这一大车东西花费了八两银子。但是这还是最便宜的一部分，买布匹一共花了五两，然后便是首饰，十二两。

这加在一起一共是二十五两，二十五两啊，几亩好地就这么没了。

这么一想，张氏就劝慰自己，不能这么算，这么算不要说今天她吃不下去饭菜，这个年都别过了。

她就劝自己，吃喝的东西没到别人肚子里，都是自己人吃了，不算是浪费。

再说了，那首饰虽然收了工钱，可是那是真金白银啊！再说了，给外孙女买的金耳钉，买的金钗，那不算浪费。

她外孙女那么优秀，为什么不能穿戴点好的。

这是自己没这个钱，不然自己都得给买。不仅买这个，还给买玉……就拿玉贵的，她听得都咂舌。

哎，这些都是正经东西，未来都是能换钱的，不贵，一点也不贵。

“娘，走啊。”

正在宽慰自己的张氏不行了，看着饭店门说什么也不进去了。买东西还能安慰自己，在酒楼吃饭，那不行，那说什么都不行。

“大妮你听我的，这不行，太贵了，咱们什么人家啊，在这里吃喝，那都是喝人血的地方，咱们去别处啊。”

张氏这么说，虽然声音很小，但是那看门的伙计还是听到了，真的，不高兴。

他们怎么就喝人血了！若不是看着几位穿着不凡，带着丫鬟小厮的，他都要翻脸了。

“好，听娘的。”

林姨娘笑着应了，她做这些是为了让母亲自在，不是为了让她难受的。

若是在酒楼吃让母亲难受了，那么她宁可不在这里。

张氏高兴了，抓着林姨娘的手转身就走，而风吹来，将林姨娘的面纱吃起来了一个角，只是惊鸿一瞥，便惊为天人。

二楼的雅间之内，便有人呆愣的看着这一切。

虽然穿着寻常，但是这一身的气度，怎么可能是农家妇人。尤其是那相貌，虽然不曾看全，可是却让人心中一动。

这是谁？怎么会出现在这里？

林姨娘并不知道，自己只是出去采买一次年货，便被人发现了。

馄饨摊子，一碗纯肉馅的大馄饨才十文钱，张氏狠心买了六碗，一人一碗，还加了十二个大肉包子。

就这在结账的时候，张氏又要了十个肉包子，不是为了别的，家中孙子孙女们等着呢。

自己这次没有买年货，原因很简单，她敢买女儿就敢结账，她可不会让女儿跟着吃亏。

女儿要孝顺那也是孝顺自己，没道理一家子都吃喝外嫁女的。

当张氏看到了宁茉买的宅子的时候，那心情除了复杂，便是欣慰了。看看，果然女儿家底丰厚。

“外祖母，这是我姐姐买的，外祖母以后到了县城就再也不是没有地方歇脚了，咱们可以在这里休息。”

宁锐这么说着，走了一天，小人累坏了。

“是啊，你姐，真出息啊。”

张氏这么感叹着，难怪女儿说年货先不送回去，难怪留了地址让布庄将东西送过来，原来这里有家。

等下，既然有家，他们刚才为嘛在外面吃啊！

想想那肉包子被人赚走的钱，张氏就想要叹气，不行啊，女儿这过日子不行啊。

能赚能花就算了，但是该节省的咱们还是得节省啊。

二十五两，农户人家不吃不喝三年都不一定存的下，一般人家真没这个底气养这样的女儿，还好，她有个孝顺的宁茉。

“茉儿什么时候回来啊，我想她了。”张氏动情的说道。

“快了，就这几天了，娘，我们进去暖和一下。”

张氏一边点头一边打量院子，真好，没见过这么好的院子啊。其实她知道女儿若不是为了守着自己，这有家，干嘛去村子里委屈啊。

正是因为如此，张氏想着，要不然劝女儿回来住吧，村子里的风言风语她就不用听了。

但是到底是舍不得，她想要天天看到人，还有外孙，她也喜欢。所以张氏还是没说，想着等过一段时间再说吧。

而此刻飞音已经让木头将东西装上了牛车，他负责押车，先将东西送回去。

木头是个精明的，什么都没遮挡，就这么往家里送，当村子里的人看到这些东西的时候，眼睛都瞪大了。

这宁家这么厚的家底吗？这哪里是买年货啊，娶媳妇也没这么多的东西啊。这……太败家了。

从这开始，大家对宁家的讨论已经从嫁娶问题上面转移了。人家有房子又有地的，干嘛嫁人啊，给自己找事吗？

但是即便如此，这也是个败家娘们，谁能娶得起啊，谁敢啊！

所以大家的嫉妒好似找到了出口，他们全部开始讨论，这林姨娘这么过日子，到底什么时候能过好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67489728"  chaptername="第一百九十五章  年货">加入书签</a>
</div>
