    张御能感觉到此刻飞舟前进的速度变得缓慢了起来，诚如左道人所言，因为阵力的作用，越往前去，受到的阻力越大。

    他有种感觉，对方是准备抢在他们到来之前完成什么事情。

    既是这样，那他就绝不能让对方如愿。

    心念转动之际，白舟腹部一门炮口闪烁了一下，一枚玄兵已是旋转着向前飞射而去。

    只是玄兵才至半途，却有一道亮光从旁侧窜出，撞在了上面，直接将此玄兵在半空之中引爆开来。

    张御转目看去，见是一个道卒凌空飘悬在那里，其目光凌厉无匹，看去不但有着自主意识，且还保留着一定的斗战能力。

    在这道卒身边，有着一对左右环舞的金圈，方才击爆玄兵的就是此物。

    此刻他伸指一划，一道剑光从飞舟之中穿射而出，直奔此人而去，后者身形一个闪烁，立刻从原地消失，随即出现在了另一侧。

    张御眸光微闪，他看出这道卒是利用了阵力进行的挪移，这也意味着其人在阵势之内法力不虞匮乏，他意念一引，剑光再度袭去。

    道卒显然不愿意与飞剑相碰撞，欲以再度躲避，可是这个时候，张御却是伸手对他凭空一拿。

    那道卒身周围霎时出现了一团莹莹光亮，他身躯不由一顿，这一刻，他看去是被固束在琥珀之中的虫豸一般。

    而他意念仍是存在，驾驭着两只金环飞起，互相交叠，挡在了飞剑袭来之路上，可那剑光却是一转一绕，轻巧无比的避开了金环守御的范围，并来到了他的背后，而后如电光一疾，霎时从其身上传射而过。

    像是卷过了一阵大风，那道卒浑身衣物向前飘动了一会儿，而后眸光之中的亮芒黯淡下去，过去片刻，整个人凌空爆碎开来！

    张御一剑毙敌，再次看去前方，意念一引，白舟腹下一排排光芒闪烁起来，而后一枚枚玄兵分散着向着前面的光幕袭去。

    只是大多数玄兵在半途之中受到了一定阻力，提前便轰爆开来，可这样也是引得大阵急剧震动。

    而在此时，一道剑光却是穿射而去，从大阵破开的空隙之中直入内圈，一直杀到那白色光幕之前，而后重重冲撞在了上面！

    轰！

    那一片光幕顿时动荡起来！

    卫灵英此刻已是带领队伍来到了西面阵位之上，而另一路队伍她则是交托给了林军士负责。

    他们在进入阵域之中后，同样遭到了等候在这里的道卒的袭击。

    不过与左道人单打独斗不同，他们是一个完整的整体，哪怕在半空之中，彼此的灵性光芒都是联合一起，形成了一片环护上下四方的光幕。

    因为敌人比他们臃肿的整体灵活的多，所以他们并没有一直选择在天中缠斗，而是落回到了地面之上，并结阵相抗。

    若是单纯防守，那只会一味挨打，所以卫灵英带着披有青阳玄甲的军士往那些道卒冲去，仗着外甲给予的速度和守御之力直接冲到此辈面前挥拳迎击。

    他们的冲击力量出乎意料的强猛，逼得这些道卒不得不闪身躲避，并试图远离他们。

    如此一来，地面上的军卒们便轻松了起来，时不时回掼出一根闪烁灵性光芒长矛，迫使这些道卒无法在半空之中从容施展道术神通。

    这也是他们长久以来对抗这些修士总结出来的经验。

    其实最好还是有一个修士负责守镇，不过虽然此刻没有修士，卫灵英他们身上所披的青阳玄甲却是补足了这个缺失。

    这等时候，他们忽然听到了远处传来了玄兵轰爆的声音，卫灵英似是忽然想到了什么，马上冲着下面的靳小柏喊道：“小柏，把我们携带的玄兵都扔出去！”

    靳小柏一听，立刻高声道：“快，投掷玄兵！”

    众士卒立刻身上玄兵解下，而后奋力将此往大阵内部投掷而去。

    此举不是为了破坏什么，而是为了牵制一部分阵力，好为张御朝内圈突破创造机会。

    这些随身携带的玄兵的威能并不大，可当汇聚在一切时破坏力也不容小觑，一番轰爆之下，也是引得整座大阵也是震颤不已。

    而几乎是同一时刻，在大阵另一端上，也同样响起了巨大的玄兵爆裂之声，这显然是林军士在配合他们。

    张御此时明显感觉到，阻碍自己前进的阵力正被层层牵引出去，他自不会错过这个机会，伸手一按腰间惊霄剑的剑柄，大氅飘荡之际，已是从白舟之内浮显出来。

    他向前跨出一步，星光闪烁之间，霎时出现在了光幕之前，惊霄剑带着一道半弯弧光斜斩而下，那光幕顿被划开一个巨大的缺口，而蝉鸣剑则于此刻倏地飞射入内，直奔那铜柱之上的道人身影而去！

    那道人见飞剑到来，依旧站立不动，只是起袖一拂，散发出一股无形柔力，致使蝉鸣剑便往一侧偏去。

    同时他五指向外一张，啪地一声，好似有闪雷炸开，一股阴惨惨的光芒随之亮起，察觉到那其中裹挟的污秽之力，飞剑也是立时向外闪避。

    张御则趁着飞剑牵制其人的片刻时间，已然一步跨入了光幕之内。

    他飘悬在空中往前看去，没了阵势的阻挡，他终是看清楚了那道人面目，对方正是那日只以法力照影显化的那名上宸天修士。

    从方才那一瞬间的交手来看，对方有着非常丰富的应对飞剑的经验，这倒也不奇怪，毕竟上宸天俱是真修，剑修当也是不少。

    姬道人此刻见他闯入进来，眼神变得深沉起来，他手掌一托，一枚镂空铜球飘悬到了上方，并有一道光柱铺洒下来，将他及整个铜柱都是笼罩在内。

    张御目光往铜柱上落去，见上面时不时闪烁着一阵光亮，并能感觉出地脉气机在往里流转，再被牵引向外。

    很明显那就是整个大阵的阵枢所在，他又打量了姬道人一眼，看此刻情形，对方在转运阵机之时明显不能离开此处。

    在察辨出这一点后，他也不再客气，伸指向前一点，浑身心光霎时凝集于一点。

    日月重光！

    姬道人神色一变，尽管被张御闯到这里，并且他自身为维持阵机还不能随意挪动，可在大阵之中，他的法力无穷无尽，任何神通道术他能可以不惜代价的施展出来，自认为当不难应任何付来敌。

    可是此刻看见张御的动作，心中却感受到了一股莫大危机，他心惊之下立刻全力催发法力，身外的光幕霎时扩张了一圈。

    下一刻，一团极度耀目的光芒在铜柱之上绽放出来，整个大阵之内光芒都是被掩盖了下去。

    待光芒消退下去后，姬道人仍是完好无损的站在那里，只是他神情不复之前那般平静，看向张御的目光中隐现一丝忌惮。

    方才只差一点，张御就将他的守御击破了，要是再任由张御在那里发挥手段，那么下一次怕就不见得能抵挡得住了。

    意识到这一点后，他决定立刻抢攻，意念一引，顶上霎时秽雷阵阵，成白上千的雷光向着张御所在之地劈打下来。

    同时双手伸出，向前一按，顿有团团紫红色的烟雾从身后翻腾升起，先是将他自身裹入进去，再是翻翻滚滚向四面八方涌去，很快将四下俱是铺满。

    如果说他因为要维持阵机而被困在了铜柱之上，那么在他看来，闯入了内阵之中的张御同样也是局限在了这一小块地域之中。并且张御还得不得任何帮助，那么他只要不断设法消耗后者心光便可，待心光一尽，那么自是可以将之击败。

    张御面对袭来攻势，身外心光放开，将无数雷光和这些紫红色的气雾金属挡在了外面。

    他能感觉出这些气雾具备侵蚀污秽之力，现在看来是能轻易挡住，可他也是发现，这东西存在越久，渗透之力便会变强，只要对方法力不绝，那么可以逐步提升到一个连他也无法承受的地步。

    不过他不会等到那个时候。

    他把眼一抬，凝注前方，既然飞剑神通难伤，那么就用最简单的方法来解决！

    他伸手一把握住惊霄剑的剑柄，而后身形骤然前冲，并向着那一片环护在光芒之内的姬道人一剑斩来！

    姬道人见状，立刻借用阵力，激得顶上那镂空铜球滚动不已，洒落下来的光柱再是向外张开。

    张御无视这等变化，剑端之上骤然晃出一道神光，剑刃斩下之际，似若琉璃碎裂，那光柱应声破碎，而剑锋也是在姬道人惊容之下从他身上一划而过！

    然而这一剑下去，他却眸光一闪，因为他发现姬道人的生机并未断绝，于是他再是反手一挥，再次从其身上划过。

    这两剑之下，姬道人身躯之上看去仍是丝毫未伤，只是他的气机却是不可避免的往下滑落，显然其身具一门极为上乘的替避之术。

    可再是上乘之法，也自有其极限，也不过是多斩几剑罢了，故是他又是一剑斩来！

    在这生死关头，姬道人不在执着于维持阵机，身躯之上虹光一闪，却是直接飞空而去。

    张御望着其人身影，却是伸手向前一拿，姬道人身躯顿被一团白光包笼，于半空之中微微一顿，蝉鸣剑自天落下，如一道闪电一般，从他背后直接掼胸而出，其人剧烈一颤，气息再次往下跌落。

    张御身外星光一闪，从原处消失，随后出现在了姬道人的右前方，他回望后者，高举剑刃，往侧下重重一挥！

    剑芒一闪之后，剑下之人已是身首两段！

    ……

    ……