    第372章 我对你们的爱，一部分用说，一部分用做

    而听不出男女的声音从红光中传出，

    “独孤雁，你的毒很毒，而且你晋升魂王也在我们的意料之外，不过，在我们的领域之中，你的毒对我们依然没有作用！去吧！”

    话音落下，

    独孤雁顿时猛的惨叫一声，然后飞出，人在空中直接吐出了一大口鲜血，

    看见这一幕，独孤博的脸色更加难看，脸上阴晴不定，

    只是他不敢有丝毫的动作，

    因为自从他到了赛场，他就感觉到几股恐怖的力量牢牢的锁定了他，只要他敢轻举妄动，马上就会迎来恐怖的打击，

    轰隆！

    一声巨响，红光散去，邪月和胡列娜重新变成了两人，

    邪月淡淡的看了一眼站在他们面前，那只变成龙爪的手臂不断颤抖的玉天恒，

    “滚吧！蓝电霸王龙家族？呵呵！”

    话音落下，玉天恒的身体猛然倒下，同时手上的龙爪鳞片纷飞，鲜血四溅，

    整个武魂殿对于蓝电霸王龙家族没有丝毫的好感，

    战斗结束了，

    所有人都还陷入呆滞，没有反应过来，

    两场战斗，

    蓝霸学院和武魂殿学院都以碾压的姿态将对手淘汰，

    星罗帝国皇家高级学院还好，至少还有一个唐三撑了几招，

    可是天斗皇家学院就惨了，

    直接怎么死的都不知道，

    没有人会怀疑天斗皇家学院的实力，只是面对武魂殿，巨大的差距让得他们已经绝望，

    此时，

    所有人的目光不断的在蓝霸学院还有武魂殿学院身上移动，

    现在冠军的归属就在两大学院的其中一个，

    特别是在蓝霸学院的杨凡还有武魂殿学院的杨凡身上，

    所有人的眼中已经非常确定已经肯定，

    两个杨凡也许是两兄弟，

    两人都有这同样的武魂和同样强大的天赋，只是阴差阳错之下，一个杨凡被武魂殿的教皇带回了武魂殿，然后成了武魂殿高高在上的圣子，

    而另外一个则是流落街头，但是现在也是强势崛起，

    然后两人这现在各种因素的影响下，第一次的相遇就是在擂台上，

    两兄弟成为了对手，

    这可真是一场惊喜和意外，

    第二场比赛结束，

    剩下的六支队伍中，蓝霸学院和武魂殿学院的呼声最高，至于其他学院，他们自己从内心里已经放弃了夺冠的希望，

    所有人队伍和观众都慢慢立场，等待着明天决赛的到来，

    全大陆高级魂师学院精英大赛到现在已经接近了卫生，同时也到了最精彩的时候，

    回到了酒店，

    整个蓝霸学院的众人都是非常的兴奋，毕竟，明天就哟争夺冠军的归属了，

    酒店中，每一个人都有一个单独的房间，

    自从回到了酒店，

    杨凡的房间就一直没有安静过，

    一开始是小舞，

    然后是宁荣荣，再是朱竹清，最后连柳二龙也到来，

    从下午到傍晚，整个房间都陷入到了极其诡异的安静，

    但是若是有人到了房间里面，定会发现里面的战况激烈到了难以想象的地步，

    “凡哥哥，你.............你爱我们吗？”

    小舞的脸上满是潮红，气喘吁吁，

    “当然爱啊！我对你们的爱，一部分是说的，一部分是做的，你们感觉到了吗？”

    杨凡的脸上带起一抹笑容，

    动作又快了几分，

    “感.........感觉到了！凡哥哥！”

    小舞顿时惊呼一声，

    直到晚饭时间，

    杨凡等人才神清气爽的出来吃饭，

    晚上小舞等人都各自回到了自己的房间，准备休养生息应对明天的比赛，

    而杨凡正准备休息，

    房间却是被敲响，

    打开门，却是戴沐白，

    “凡哥！”

    “沐白？你有什么事吗？”

    “凡哥，我有点事想和你说说！”

    “进来吧！”

    杨凡顿时让开身子，进入房间，戴沐白下意识的皱了一下眉，总是感觉味道有点不对劲，

    他随意坐在沙发上，

    然后看向杨凡：“凡哥，你傻不傻已经提前知道些什么了？”

    杨凡面带笑容：“的确，毕竟这天下除了皇室之外，我还真的不知道有那个势力的争夺会如此的残酷！”

    戴沐白叹息了一声：“我就知道瞒不过凡哥！没错，其实我是星罗帝国的三皇子，而今天我们打败的星罗皇家高级魂师学院战队的戴维斯就是星罗帝国的大皇子，也是我的大哥！

    本来其实按照原有的轨迹，我和竹清最后面对的结果就是失败，

    而失败的结果虽然不一定是死亡，但是也会被废除魂力，然后被禁锢在一个地方孤独终老！”

    “这样和死有什么区别吗？皇家也太残酷了！”

    “没办法，你不是皇家人，你不了解其中的复杂，对了，凡哥，你了解大陆上的两大帝国的实力程度吗？”

    杨凡摇摇头，

    戴沐白顿时冷笑一声道：“其实，如果没有武魂殿在其中作梗，那么星罗帝国早就一统大陆了，论国力和军事，星罗帝国其实都可以碾压天斗帝国！

    一是我们帝国境内没有多少王国分散皇权，二就是我们这严酷的方法选举出来的帝王一般都是极其优秀的存在，

    这根本不是天斗帝国可以比较的，

    只是，天斗帝国境内有着三大宗门，七宝琉璃宗更是旗帜鲜明的支持天斗帝国，然后近些年，星罗帝国出现了一点问题，两大帝国这才稍微持平了一些！”

    “嗯，这应该是武魂殿最想看见的局面吧？”

    “当然，毕竟，两大帝国若是统一，他们绝对不会允许武魂殿这样皇权之外的阻止存在！”

    杨凡眉头一挑：“难不成两大帝国统一就能抵抗武魂殿了？”

    戴沐白顿时笑道：“这你就不懂了吧？武魂殿虽然是魂师的主宰，可是他们也只掌握了魂师，而这斗罗大陆上，可是还有千千万万的老百姓，这些老百姓可都是两大帝国的子民，

    而这些魂师也都是出自两大帝国，

    他们怎么可能会帮武魂殿对付自己的国家？”

    杨凡顿时恍然大悟，下意识的点头道：“原来是这样，谢谢你啊沐白！”

    “谢？”

    戴沐白顿时疑惑的看向杨凡，

    “哦！！没事没事！好兄弟！你继续！”

    羊君搜索不到，大家加我q1372868299.我邀请大家进去，

    (本章完)

