    罗烈见到岳行武攻来脸色一变，想不到岳行武居然如此不听劝，只能复又祭出小钟应对。

    下方众人眼见又打起来了，于是都拿出法器继续相互攻击对方，场面一时间又混乱起来。

    萧岭觉得旗云岛大战打得真有意思，小小的伏击战打成灭门战。

    好在双方的底牌估计都出完，他也就再也没有顾忌了。

    空中岳行武手持长枪, 枪身寒潮遍布不断强攻罗烈，就连空气都被冻成冰晶片片落下。

    枪身一挥大片寒潮扑向罗烈，只见罗烈祭出小钟，小钟蓦然变大闪烁着耀眼灵光挡下袭来寒潮。

    寒潮击打在小钟上爆发剧烈声响，冰晶破碎声夹杂着钟声响彻整个寰宇。

    岳行武手持长枪朝着罗晋凌空一击，枪尖上寒光刺眼重重击打在小钟之上，这下就连小钟上的灵光都要暗淡几分。

    罗烈满眼心痛，瞬间拉开和岳行武的距离。

    岳行武的长枪法器攻伐性太强, 再来几次他的灵器就要扛不住了。

    他倒是也出手攻击岳行武, 但收到的效果并不怎么样，时间一长他必然会在长枪之下落败。

    不提岳行武和罗烈间的激烈战斗，岳习文和罗云也打得如火如荼。

    扇状灵器不时发出数道风刃朝罗云杀去，而罗云长尺灵器也朝着岳习文遥遥拍下，引来一道惊雷。

    两人越打越凶，不过所有人都没有注意到岳习文把战斗方向，在慢慢朝盘膝而坐的萧岭靠过去。

    之前大家都有看到，由于萧岭连续拼掉罗家四人，受到的反噬颇重就连行动能力都已经丧失。

    所以也就没有人去管他，反正他也跑不了。

    岳习文和罗云朝着萧岭越发靠近，罗云也敏锐的察觉到这个问题，但他没有在意反而顺着岳习文慢慢移过去。

    因为他对于地上盘膝坐着的萧岭也恨之入骨，要不是这个叫做陆离的人，他们罗家的优势就要大得多。

    至少不会像现在一样弄得不上不下，罗烈还被岳行武缠住脱身不得。

    所以罗云准备趁机靠过去, 解决这个叫做陆离的小小采气。

    让他明白修真界的险恶！

    岳习文似乎就像听见他的心声一样, 果然慢慢将两人的战场朝那边移过去。

    眼见距离越来越近了已经进入攻击范围, 罗云大量灵力涌入灵器，手持长尺朝着岳习文用力一拍。

    “咔嚓”

    一道雷霆凭空生成，狠狠击在岳习文扇面之上，将岳习文整个人生生击退。

    趁这个机会，罗云转身又手持长尺朝萧岭遥遥一拍。

    “蠢货，敢坏我罗家好事，拿命来！”

    又是一道雷霆凭空生成，狠狠落在那个叫做陆离的头顶。

    “轰”

    一声炸裂声响传来，落下的雷霆却被一方小印挡下。

    罗云看得瞠目结舌，嘴里喃喃说道：“你是筑基修士！”

    “罗云小心！”

    远处传来罗烈焦急的提醒，罗云瞬间回神却看到小印瞬间向他化作一道长虹袭来，且越变越大。

    眼见躲避已经是不可能了，罗云慌忙间开启灵力护盾，然后举起灵器长尺希望能抵挡小印攻击。

    “砰”

    “咔嚓”

    接连两道声音传来，一道是罗云被赤金印击中应声而飞，另外一道则是他的灵器长尺上居然被砸到开裂出一道口子来。

    罗云在倒飞途中喷出大口鲜血脸色灰败，胸前塌下一片，整个人的精神都严重萎靡下去。

    现场混战再一次停下, 这已经是旗云岛大战打打停停第三次了。

    但情况却一次比一次劲爆, 简直让人目不暇接。

    所有人寂静无声，呆呆看着那个缓缓从地上爬起来的老头儿。

    之前就是他朝罗云丢出一方小印, 然后罗云就瞬间倒飞出去，而且看样子身受重伤。

    今天大战黑马注定要归这个叫做陆离的人所有，实在是太让人意外了。

    半空中罗烈看得目眦欲裂，想要回去救下罗云却被岳行武死死挡住，怎么也突破不了防线，只能看着岳习文找准机会杀向重伤的罗云。

    很快岳习文便操控扇状灵器朝罗云发出数道风刃过去，巨大风刃在所有人眼中将勉强开启灵力护盾的罗云斩成几节。

    罗烈已经来不及伤心此刻他只想逃离旗云岛，逃得越远越好。

    岳习文已经朝他杀来，他就连岳行武都打不过更不要说加上一个岳习文了。

    而且地上还有那个让他恨不得扒皮吃肉的筑基修士，他完全没有希望。

    罗家败了败得一塌涂地，一切都拜那个叫做陆离的筑基修士所赐。

    这仇他一定要报，不然对不起那么多罗家冤魂。

    瞧见罗烈居然转身就逃，连旗云岛上的罗家族人都不管，萧岭实在是很意外。

    抬手召回迅速赤金印，并迅速传音岳行武道：

    “拦下他，不能让他跑了！”

    岳行武很明显知道一旦罗烈逃跑会发生什么事，一个处于暗处的筑基修士非常恐怖。

    顾不得其他，迅速御使灵器朝罗烈追去。

    萧岭也御剑破空而去，他不能让罗烈跑了，岳行武不一定能拦下罗烈他不去的话不放心。

    岛上只剩下岳习文一个筑基修士，现在罗家彻底败亡再也没有起死回生之术。

    罗家所有人包括罗晋都瘫软在地，在罗烈丢下他们逃跑的时候他就知道一切都结束了。

    反抗已然没有什么意义。

    岳家一行人反倒是惊喜异常，一个突如其来的筑基修士力挽狂澜，将罗家瞬间击溃。

    说实话事情发生得太快，他们很多人都还没有回过神来。

    这其中就包括岳云空和岳云吉。

    两人如今呆呆对视脑海中一片混乱，丝毫不能把那个岳逢人招揽的采气老头儿和一名筑基修士对上。

    片刻时间后两人同时叹了一口气，至于为什么叹气只有他们自己知道。

    或许是在叹息岳逢人的运气太好，有一名筑基修士站在她的身后，以后岳逢人在岳家的地位说是扶摇直上也不为过。

    罗家所有人都失去斗志，瘫软在地任由岳家人收缴法器并封住灵力，而罗晋也被带到岳习文身前。

    此刻罗晋满脸暗淡眼中毫无神采，完全没有丝毫反抗的意思，自此以后困仙洲中再无罗家。

    解决罗晋以后岳云空首先就想打开罗晋的储物袋，他对于罗晋的那部剑阵眼馋已久。

    要是给罗晋进入筑基再将剑阵练成，估计筑基前期很少有人能匹敌。

    剑阵威力之大，紧紧是依靠只是法器级别的剑器就能将他打到毫无还手之力。

    要不是操控剑阵要求太高消耗太大，不然他说不定早就被罗晋斩于剑下。

    现在罗晋已死，这一切都是他的了。

    可惜打开储物袋的动作却被岳习文拦下，“这东西有主了，云空你还是看看其他吧！”

    岳云空瞬间就明白发生了什么事，只好恋恋不舍放下储物袋。

