 抹掉自己对于‘乾碑’的记忆，欺骗自己第一次遇到‘乾碑’，这个法子看似可行……可实际上，云青岩在谋划的时候，心里并没有什么底子。

原因很简单，早在云青岩刚踏入天境，被来自神界的奕星带入次元空间的时候……时间旅者就出手救过云青岩一次了。

也正因为那一次出手，时间旅者破坏了某种云青岩难以理解的规则……时间旅者当时就说过，这是他最后一次跨越时间回来找云青岩！最后一次！云青岩有些痴呆地看着，头顶被撕裂的苍穹，低声呢喃，“时间旅者该不会真的来了吧……”这一刻，云青岩的记忆回来了。

前一刻，刚被他自己抹掉的记忆回来了。

“使劲浑身解数都离不开这个世界，取巧骗自己的把戏，反而成功脱困？”

云青岩心里说道，脸上是神情是又呆滞，又难以置信。

约莫十多个呼吸过去，被撕开的空间裂缝，依旧没有伟岸的身影从中踏出。

“莫非是跨越的时空太长，所以还没出来？”

云青岩又嘀咕了一声。

也就在这时，一只纯粹的能量幻化的大手，突然从空房裂缝处伸了出来。

云青岩连反应的时间都没有，整个人就被大手包围……下一刻，就被带着离开了这个世界。

身处巨手中心，云青岩的感知也被屏蔽了，也不知时间过了多久……可能只是一瞬间，也可能好几天的时间。

当云青岩重新见到光明的时候，已经站在了一片废墟中央。

云青岩头顶上空，是刺目的烈日，云青岩一眼就认出……这是混沌界的太阳。

这片废墟，则是他此前闭关复活星空圣主的地方！方圆一带，之所以变成废墟，是星空圣主复活之后巨大的动静造成的！“奇怪……”云青岩眼中浮现疑惑，被那只大手笼罩的时候，他便确定救他的人不是‘时间旅者’。

因为那只大手给他一种熟悉的感觉，但这种熟悉不是来自‘时间旅者’。

陷入沉思中的云青岩，还没有发现他身上的封印也被解开了。

他已经恢复了无限于接近禁忌存在的修为。

  “什么东西——”云青岩浑身汗毛竖起，神识第一时间朝半空笼罩而去。

一块墨色石碑，仿佛凭空出现一般，猛地朝云青岩砸来。

哪怕云青岩的神识已经提前感知，哪怕云青岩已经恢复了全部修为……依旧躲不开这块砸来的石碑！轰隆隆！石碑劈头盖脸，一把砸在了云青岩的脸上。

以云青岩无限于接近禁忌存在的修为，自然不可能被一把砸死……但人虽然没死，却极为的狼狈，而且头上传来火辣辣的疼痛。

云青岩伸手一摸，就摸到了一个婴儿拳头大的脓包！这是头角峥嵘，被砸出血包了！“不知是哪个前辈，在与晚辈开玩笑！”

云青岩强忍着火气，对着虚空说道。

这一刻的云青岩，已经能确定，把他从小世界救出来的人不是时间旅者。

“恩？

这，这是封魔碑……”云青岩猛地又瞪大了眼睛。

在他头上砸出血包的石碑，居然一块封魔碑，而……而且还是‘坎碑’！八块封魔碑，分别是：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！云青岩已经获得了乾、坤、震、巽、兑五块封魔碑。

“不仅脱困，而且还平白无故多了一块‘坎碑’？”

云青岩心里全是难以置信。

当然，难以置信的同时，云青岩也出手将‘坎碑’收到了脑海里面。

只有真正到他手上的东西，才是真正属于他的东西。

将‘坎碑’收起来后，云青岩才抱拳，对着虚空说道：“多谢前辈归还封魔碑，还请前辈现身一见！”

静！除了风声之外，一片寂静。

云青岩等了好长一会儿，依旧没得到回复后，又自顾自的说道：“青山不改绿水长流，前辈今天不仅助我脱困，而且还将封魔碑归还于我……这笔人情，我云青岩记下了！”

“晚辈日后必将厚报！”

  云青岩说完后，又等了半刻钟有余，还是没等到回复后……云青岩撕裂空间离开了。

云青岩离开不久后，一道身影出现在了废墟的半空。

这道身影，浑身都被混沌笼罩，看不清年龄，看不清美丑，甚至连性别都分辨不出。

“哼！”

这道身影，突然轻哼了一声，四周的天地……在这一刻直接静止了下来。

风静止了，漫天的黄沙静止了，就连时间都跟着静止了。

“归还封魔碑？”

“日后必有厚报？”

声音的主人，似乎对云青岩充满了不满与鄙夷，“如此厚颜无耻的小人，居然也能成为被选中的人！”

“封魔碑是不是你的，孤会不知道？

哪来的脸皮，连‘归还’都说得出口！”

“算上当初在冥界为你出手那次，这已经孤第二次救你脱困，你的报答……仅仅是‘日后必有厚报’？”

…………不知道多少亿万里外！云青岩从撕裂的空间中飞了出来。

他脸上全是余悸，一副刚从鬼门关走一遭的感觉。

这时候的云青岩，已经想起来……那只大手为何让他熟悉了！他想到了，他跌落仙帝修为时，在冥界的一段经历。

当时他从冥界返回凡人界时，差一点就被冥界的天意斩杀……他当时之所以没死，是因为突然出现了一只无形大手，为他挡住了冥界天意的杀招。

虽然两次被对方相救，但云青岩的直觉却告诉他……对方来者不善！对方救自己，不是出于善念，而是抱有某种目的。

所以，云青岩说得是‘归还’封魔碑！‘归还’这个词，直接表明了云青岩的立场，封魔碑原本就是他的！所以，云青岩说的是‘日后必有厚报’，而不是竭尽全部去报答！“若对方真的完全出于好意，这自然是天大的人情，我哪怕豁出性命，都要还他这个人情！”

“如果对方只是抱有某种目的，我对他的态度就是偿还掉这笔人情之后就各不相欠！”

云青岩心里嘀咕道。

 