    “时灵时不灵？”

    苏云摇头一笑道：“那是你心不在焉罢了。”

    说到此处，苏云眼睛一眯，并未从桌子上任选一本，而是从系统空间中，将自己修炼的纯阳功拿了出来。

    “这本功法是本掌柜以前修炼过的，天阶上品纯阳功，此功法与武当山上的那位张道长所修功法, 倒是差不太多，不知你是否是童子之身？”

    苏云一句话把段誉问愣了。

    他眉头皱了皱，然后挠了挠头，自己从小到大好像还并未近过女色，用手的话应该不算在内。

    想到此处，段誉点了点头。

    “嗯！那这本功法就送给你了, 你本有六脉神剑与凌波微步，但这两门绝学，太过需要基础加持，这本纯阳功能帮助你许多，但要记住，未破入武皇之前，定不能近女色哦！”

    苏云说完，笑眯眯的看着段誉，后者赶忙上前接过功法，然后对着苏云深深一礼，宣誓效忠。

    【叮！恭喜宿主解锁传功功能，所传功法修炼者，功法修炼值达到百分之五十，则会自动录入宿主功法武技列表内。】

    “哦吼！”

    苏云被系统突如其来的一声解锁信息，提示的一愣一愣的。

    传功还有这好处？

    这意思是以后这功法啥的，就不用自己修炼了呗？

    这个新功能可以的，所谓技多不压身，谁会嫌自己会的多啊！

    想到这里，苏云突然有了一个好主意。

    他看着乔峰四人说道：“既然要跟随于我, 那以后你们便以本掌柜的使者自居便可，后面的拍卖场, 修建了很多客房，等一下我给你们一人发一道令牌，可自由出入，以后那便是你们的住所。

    另外你们现在最重要的事情，就是好好修炼，争取早日突破至天人境，当然，你们现在可以挑选一些境界高，资质好，有修炼天赋的人，只要他是诚心加入，那便收了，这剩下几本功法你们先拿着。

    若遇到有诚心的，便算是本掌柜的见面礼，当然功法什么的你们不需要担心，但来的人可要仔细的挑一挑，只要行为端正，为人正直诚信, 另外资质过关那就可以了！”

    苏云将桌子上的功法, 一起扔给乔峰，另外又拿出几枚令牌。

    令牌的材质很普通，不过上面却有苏云亲手刻下的一个大大的云字。

    这还是苏云闲着无聊时弄得，没想到现在派上了用场。

    “属下遵命！”

    四人眼睛都冒着光，苏云这么做的目的他们还不知道，但可以知道，以后他们这个势力好像会越来越大。

    “嗯！”

    苏云很满意的看着四个人，刚刚还觉得没啥用，这一会儿又变成了香饽饽。

    这可都是为自己免费修炼的好苗子啊！

    苏云起身去药房拎着几个小葫芦出来，给了他们一人一个。

    “每个葫芦里都有一百颗五十年菩提丹，破境时可服用一颗，若是收到信得过的人，也可以赐予一颗，反正由你们决定吧！”

    苏云也不好给他们定规则，毕竟当老大这事儿自己还没经历过。

    看着端着木盆正准备出来洗衣服的黄蓉，苏云眼睛一亮。

    苏云指着黄蓉，对着乔峰四人说道：“以后她就是你们的首领，有事儿找她就行了！”

    “哐当！”

    木盆掉在地上，黄蓉看了看苏云，疑惑的看着围在苏云身边的两个猛男，外加一个市井流氓与一个文弱书生。

    “啥情况？”

    黄蓉愣了愣，自己只是出来洗个衣服，一不小心咋就成老大了？

    乔峰四人听到苏云的话后，立刻跑到黄蓉身前，拱了拱手道：“首领好！”

    “嘿嘿，蓉儿你不是闲着无聊吗，我给你安排个活儿干，以后他们四个归你管。”

    苏云嘿嘿一笑，晃了晃头，坐回躺椅上，悠闲无比。

    黄蓉听到苏云说的话，然后又看了看眼前的四人，嘴角婉婉一笑道：“放心吧掌柜的，我一定好好干！”

    虽然不清楚苏云的想法，但黄蓉也算是泥菩萨的徒弟，天哭经在手的她，此刻忽然有了一个大胆的计划。

    黄蓉想做什么，苏云倒是没想过，毕竟他现在只是不想那么麻烦，虽然有四个小跟班很不错，但自己平时又不怎么出门。

    不如给黄蓉领导他们，反正闲着也是闲着，苏云决定给客栈里的这几个女人都找点事干，不然一天天总缠着自己，一点私人空间都没有。

    当然苏云不知道，他现在的这个决策，将会引起一场武林浩劫。

    在未来的几年里，一个名为云盟的组织横空出世，组织中的每一人都能够独当一面，只是短短几年的时间，便统一了江湖，并且兵伐庙堂！

    当然这都是后话了，现在的苏云看着黄蓉背着手仰着头，对着她身前的四个男子训话，不由得感觉到好笑。

    摇了摇头，走进房间中，昨晚上一夜未睡，这时候补补觉还是不错的，签名会啥的只要上官三娘不来找自己，自己是绝对不会出门的！

    拍卖场。

    黄蓉领着刚收的四个小弟，给他们安排着房间，然后将四人叫到一起。

    “你们可知我家掌柜为何要如此做？”

    黄蓉神秘的笑了笑，四人连连摇头。

    令狐冲开口道：“苏前辈这么做肯定有他的道理，我们只需要听他的话就好了！”

    “啪！”

    黄蓉一记脑瓜崩就弹到令狐冲的头上道：“蠢材，你说的没错，但其中意思却错了！

    现如今整个江湖武林门派林立，仇怨似火，打打杀杀何时能了，不如一统江湖的好！”

    “一统江湖？”

    令狐冲揉着脑袋惊声道：“江湖高手强者那么多，只靠着我们是不是太弱了一些？”

    “令狐兄莫要气馁！”

    听闻黄蓉话语的燕南天此刻却眼睛一亮道：“苏前辈不仅无条件赠与我等功法，更是送给我们这些价值连城的丹药，燕某相信，我们的实力只是暂时不足，假以时日定能一鸣惊人！”

    “说的没错！”

    黄蓉满意的看着燕南天道：“你们虽然现在修为低一些，但我家掌柜是谁啊？你们只管好好修炼，然后去收些资质好，境界高，最重要是人品没问题的高手加入。

    剩下的问题，那就不是问题，无论是功法还是丹药，都包在本姑娘身上了！”

