    “根据记忆……构造出原本的样子。”

    大量的生物尸体组成的尸体堆……琳觉得可以把这种生物称为‘重构者’。

    重构者主要由过去的许多文明生物的躯体，这些生物躯体相对之前琳在虚空漩涡或是车厢里看到的那些要完整很多。

    实际上这些生物躯体内的结构已经被改造过，它们内脏都连接在了一起，这使得它们变成了一个整体。

    包括它们的思维方面也是如此，因为它们的神经也被连接了。

    重构者本身的记忆也是来自组成它的生物，它实际上正在通过这些生物对过去的记忆去组装出空间隧道曾经的一切，目标就是重构出附近虚空隧道中的各种事物。

    包括生活在虚空隧道的生物和这些生物建造的东西，以及各种各样的……自然景观。

    但它为什么要重构这些呢？重构者本身是不知道的，它只是很有着要重构的想法，但没有去想这是为什么。

    不过，除了这些大如尸山一般的重构者，还有很多更加小型的重构者。

    它们都位于一个被称之为重构之间的地方。

    大型重构者用来进行重构的光球，就是从这个地方拿出来的，琳让一些兵种进入了它拿球的空间。

    这个空间……看上去还挺好玩的，虽然本身挺小的，整个空间的直径只有十公里。

    这里的一切都像是金色的沙砾构成的，它们组成了一条条纵横交错的道路遍布了整个空间，在这些道路两边则是同样由沙砾构成的建筑物。

    这些建筑的形态和大小都相差很大，虽然造型不一，但每个建筑上都有不少像窗户一样的原型开口，时不时会从里面飞出一些光球。

    光球会飞向通道的出口，在那里等着被外面的重构者拿出去。

    而在这个空间内，也有不少的重构者，不过比起外面的由大量生物堆积成的，这里的重构者就要小的多，它们大多数都是由数个生物躯体构成，看上去比较悠哉地游荡在这个空间中。

    它们看起来的确很悠哉，只是在不停地到处走，并没有做什么特别的事情，即使进入建筑里，它们也只是待在沙砾构成的家具上。

    不过一个建筑只要有生物进入，它就会不断地制造出光球。

    当然这些光球本身也是由构成建筑的‘沙砾’组成的，也就是这里的所有建筑在构成光球的过程种也会慢慢地变小，变化过程中形态也会有所改变，但到了最后都会消失。

    这个地方就是一个重构过去的工厂，而琳来到了这里还是没有发现这里的建造者到底是谁。

    因此琳在这里组装出了一个……生物。

    这个生物看上去像是三个尔什民的头部黏在一起构成的，走起来倒像是昆虫，构成它的材料则是由这里随处可见的黄金沙砾做的。

    这些沙砾实际上是一种类似变形虫的东西，它们大多数时候会保持一种硬化了的坚固形态，也就是沙砾的样子，在接到一些信号的情况下，它们会变软并且快速地改变自己内部结构，把自己变成那种组装用的光球。

    由于它们对入侵者，也就是琳的微型兵种没什么特别的反应，所以琳可以很容易拆解掉它们把它们构成自己想要的形态。

    琳构造出的这个‘三尔什民’并不是细胞生物，当然组成尔什民的样子是没什么问题。

    而这里的居民对这个新出现的生物没有什么特别的反应。

    虽然它们里面并没有尔什民，但似乎每个都觉得‘三尔什民’是很正常的东西，这是因为它们也都是类似的形态，多数的生物都是由几个黏在一起在道路上爬动的。

    当它们看到三尔什民时，似乎都认为这也是它们的一员……因此琳用这个兵种在空间里到处走动，并进入各处建筑去观察。

    这些建筑都是过去空间隧道的生物的居所，有住宅型的也有工厂或是别的各种类型的，但它们只有一个作用，那就是读取进入建筑里的生物记忆，根据它们的记忆制造出重构用的光球。

    琳制造出的三尔什民的大脑并不是尔什民的大脑，而是琳按照这里的一种虚空隧道生物的神经结构制作的。

    而且琳还塞进了很多奇怪的记忆进去，比如说在虚空隧道中看到一颗恒星变成了尔什民的形状之类的。

    然后琳让这个三尔什民进入建筑后，琳发现建筑的确也会开始试着读取它的记忆。

    只不过形成的重构光球里并不包括那些奇怪的记忆数据。

    琳目前对这里的生物记忆和重构光球有了较深的研究，基本上可以了解一个光球里都有些什么内容。

    这些光球本身会识别真伪，像是纯粹想象的内容会被它们识别出来，因此可以最大限度地重构出真实的虚空隧道。

    但奇妙的是，这里被琳称为重构者的这群粘合生物显然也是被制造出来的，既然这样，它为什么不直接使用这些生物的记忆数据去造光球，而是要造出这些生物后再读取它们的记忆。

    在琳想着的时候，大量的‘沙砾’也再三尔什民的头部周围选转，这原本是它们读取记忆的一种方式，但现在似乎有些异常。

    这也是琳制造这个兵种的目的，造一个很怪异的东西出来看看能不能造成什么异常，比如说把这里的建造者吸引出来。

    虽然这里的生物都不觉得这个三尔什民奇怪，但如果这里有谁在这里监视着这个区域的运转，那它应该会觉得很奇怪。

    这些选转的沙砾很快地飞到了一边，琳看见它们汇聚成了一个球型。

    不过不是一般的重构用光球，而是一个翻滚者的样子，表面形成了陆地山脉等种种细节。

    “并不是这里的生物。”

    与此同时，这个金色沙砾构成的翻滚者模型说话了，它用的是这里虚空隧道生物通用的语言：“你想要在这里生活吗？这里还有很多的位置。”

