    一声土味情话，让这个大龄剩鼠古井无波的心，炸起一声惊雷。

    那爱的浪花一朵朵，每一朵都荡漾出恋爱的酸臭味。

    淑芬女王鼠心荡漾，世界上最浪漫的情话，莫过于老鼠爱大米，淑芬我爱你。

    这种土味情话, 对于现代人来说，能尴尬死，脚趾头直接扣出一块坟地。

    可对于一只单身老鼠精，却直击灵魂深处，精神共鸣了。

    “段郎，我想听你再说一遍！”

    淑芬女王满脸陶醉, 都顾不得场合了，爱情确实是大脑最大的敌人, 爱的越深，脑子越残。

    白素贞几人咬着嘴唇，强忍住笑，眼神示意，上吧，美男纸。

    “师傅，赶紧表白啊，快啊！”

    吴晶晶连忙怂恿，师傅一旦和鼠妖好了，冰冰就死心了，我才能转正！

    快你表姐的肚兜！你小子等着，敢打师傅，劳资记着呢！

    段王野望着眼前的贼眉鼠眼，那一荡漾，五官跟坐了过山车一样，飘忽不定。

    为了大家，为了大宋，为了地球，拼了！

    “淑芬, 我爱你。”

    老段与她深情对视，努力想着岛国志玲姐姐的模样：

    “我踏遍万水千山，不是为了欣赏沿途的风景，而是为了与你相遇！”

    First blood！

    “啊~”

    淑芬女王捂着心口，好像被爱情的杀手击中，她在沉沦。

    “段郎，继续，不要停！”

    老段一看，卧槽，这女人的咋了，是不是又要顿悟了。

    其他人一看也不对劲，似乎，又来感觉了。

    你丫的，太敏感了吧，顿悟啊，又不是xx！

    王道灵在一旁发懵，师姐高傲的形象，已经崩成爆米花，原来你是这么浪荡的老鼠啊！

    老段争取小伙伴们的意见，白素贞怕她耍诈, 连忙道：“想要继续也行，先发誓吧！”

    “我金淑芬以道心发誓，绝不伤害诸位，否则心魔深种！”

    让人失笑的是，女王呲溜一下就发完了，生怕大伙不信，又来了一遍。

    发完后，还幽怨的看着老段：“段郎，他们不信我，你还不信吗？”

    面对女王的幽怨，老段没有解释，望了一眼星空，轻轻踱步：

    【你见或者不见我

    我就在那里不悲不喜

    你念或者不念我

    情就在那里不来不去

    你爱或者不爱我

    爱就在那里不增不减

    你跟或者不跟我

    我的手在你手里不舍不弃

    来我怀里

    或 让我住进你的心里

    默然相爱

    寂静喜欢】

    duoble kill！

    这一次，女王的心都碎了，两行眼泪止不住的流，她很自责，不停道歉：

    “段郎对不起，对不起，我不该怀疑你！”

    众人呆滞的看着这一幕，堂堂女王居然哭了。

    这位傲娇的老鼠精，剑劈不动，火烧不动，强的让人绝望，此刻却被老段一个逼，装哭了。

    卧槽尼玛，这逼这么猛吗，能突破无敌的防御，直击脆弱的心灵。

    王道灵也想哭，师姐，你要是投敌了，我咋办啊，女妖太不靠谱了。

    “冰冰，你咋哭了？”

    吴晶晶也想哭，不带这样的，师傅是不是又调戏我的冰冰。

    白素贞三人无语，这诗不分敌我啊，自己人都误伤了。

    “我想家了。”

    蓝冰冰解释的跟掩饰差不多，这个家伙，到底藏了多少情诗，你是诗做的吗。

    离家的孩子，都比较爱哭，没毛病。

    已经双杀，老段准备再来一记绝杀，彻底拿下这只铁老鼠。

    他瞥了白素贞几个女妖精一眼，心中竖起中指。

    啊呸，一个个修炼千年大几百年，连个老鼠都搞不定，还得咱情圣出马，羞不羞啊。

    似乎读懂了那欠揍的眼神，白素贞几人咬着牙，你等着，完事给你来个全身按摩！

    段王野走到女王跟前，深情款款道：

    “淑芬，看见你的第一眼，我的心已经不属于我了，今夜无眠，为你写了一首歌，你想听吗？”

    “想想想，我想听！”

    淑芬女王整处于爱情的盲目期，别说听歌了，开客栈都不会拒绝！

    “今晚的夜色格外迷人，却不及淑芬那倾城的美！”

    说到这，老段停了停，努力压住胃中的躁动。

    太恶心了！

    太TM无耻了！

    我代表月亮鄙视我！

    其他人也是鸡皮疙瘩猛起，这货是真的不要脸啊。

    可女王已经醉了，夜不醉人人自醉，段郎懂我，我的美丽只为你一人绽放。

    没有伴奏，段王野要清唱，更显得他唱功了得。

    【我听见你的声音

    有种特别的感觉

    让我不断想

    不敢再忘记你

    我记得有一个人

    永远留在我心中

    ……

    我会轻轻在你耳边对你说

    对你说

    我爱你爱着你

    就像老鼠爱大米

    不管有多少风雨

    我都会依然陪着你

    …………】

    triple kill！

    三连杀一招比一招致命，打的女王溃不成军，芳心彻底失守。

    当这首老鼠爱大米唱出来，淑芬女王居然颤抖起来，整个人跟得了脑血栓一样。

    她流着眼泪，深情的望着那个平平无奇的男人，然后闭上眼睛。

    不错，她又顿悟！

    “卧槽！”

    白素贞第一次爆粗口，她震惊了，听说之前淑芬女王顿悟和老段有关，她还不太信。

    可现在，简直是毁三观，炸五官，崩天地玄关啊！

    顿悟啊，千载难逢的机缘，一生可遇不可求，就让老段给整出来了，而且是两次！

    这条千年蛇妖茫然了，她是不是修炼出了岔子，需要找一个男人，顿悟一下。

    她目光移向许仙，对方正翘着兰花指对她微微一笑，娘气四射。

    老白一个激灵，很想哭，这是什么玩意，还顿悟，不产生心魔就不错了。

    许郎，咱不练了行不，再练就废了！

    我可以保护你，让你一辈子衣食无忧，安心在家吃软饭！吃到吐！

    嗡~

    天地间突然传出奇异的声音，凭空出现一道白光，将淑芬女王笼罩，她的身体不受控制的飘起。

    “飞升！！！”

    所有人目瞪口呆，差点给震死，卧槽，居然要白日飞升！

    “哈哈，功德圆满，我金淑芬要飞升了！”

    金淑芬睁开眼睛，兴奋的呐喊。

    她身体不断腾空，目光中带着浓浓的不舍：

    “段郎，我在仙界等你，记得想我！”

    “淑芬，我会想你的！”

    老段装作浓浓的不舍，心里都乐开了花。

    还仙界等我，等个嘚啊，就哥这模样，这辈子都不可能上天。

    老段不知道的是，不久之后，他被四大惨神偷渡到天上，不去都不行！

