    就在乔修亚正在和伊斯雷尔交手切磋的同时。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    圣骑士正独自行走在大埃阿斯山脉的森林中。

    此时已是深夜，但洛兰达并不在意，他是那种想到什么就要去做的性格，白天或者夜晚并不重要。

    林中小道幽深静谧，偶尔有着声声虫鸣，白天诸多魔兽的吼叫早已平息，只余树海晃动产生的沙沙声音。

    洛兰达此时深入大埃阿斯山脉，是为了前去火山深处，探望一下自己友人的爱马，那匹名为黑的半龙坐骑，当初在众人探索完大埃阿斯火山内部的秘境之后，乔修亚让自己的坐骑看守时空通道，并立刻动身前去帝都，于此同时还嘱咐圣骑士照看一下，免得黑一不小心搞出什么乱子。

    “那坐骑虽然有些好动，但也算得上是乖巧，和其他龙兽不大一样。”

    一边行走，洛兰达一边想到：“至少教会中的几位地行龙骑士的坐骑都没有这么听话。”他有些困惑：“是主人的原因，还是坐骑本身的素质问题？”

    或许兼而有之。耸了耸肩，圣骑士也开始考虑起其他问题了：“我也是时候找一头坐骑了，毕竟我是圣骑士，不是圣武士，老召唤天界战马也不方便。”

    就这样轻松的想着一些未来的事情，洛兰达来到了火山附近。

    大埃阿斯火山依旧和以往一样，没有丝毫改变，作为一座休眠火山，它已经沉寂了四百年，假如没有意外，接下来的四百年也应该会如此持续下去。

    寻找到了那个入口，然后一路向下行走，在逐渐变热的环境中，洛兰达却逐渐感觉有些不大对劲。

    “奇怪……”

    他喃喃自语道：“那家伙是古龙血脉，按理来说应该会有一丝龙威才对，怎么什么都感觉不到？”

    这下就有些奇怪了，要知道黑才觉醒不久，还没有学会收敛威压的方法，这里怎么可能会一丝残留的龙威都没有？

    ——或许是潜入熔岩层深处去玩了吧。

    也的确有这种可能，想到此处，洛兰达不由得摇了摇头，不过他却没说什么，而是继续朝着火山秘境走去。

    但当他抵达了那巨大无比的熔岩溶洞的时候，圣骑士却看到了令他震惊的一幕。

    ——时空门，消失了？！

    不，并没有，察觉到一丝时空波动的洛兰达立刻否定了自己之前的想法，然后舒了一口气，他紧忙走上前，顺着黑色的岩石道路来到了熔岩池的中央，抬头看向那一丝时空波动的所在。

    时空通道暂时封闭了，圣骑士确认了这一点，他是七神教会重点培养的下一代教皇接班人之一，对于魔法方面也算是比较了解，洛兰达能够看得出来，时空门因为通道彼端出现了元素风暴等能够搅动时空波动的恐怖状况，目前暂时封闭，只有等待对面的通道平静下来才能再次打开。

    “没关上就好。”

    心中大石落地，洛兰达也算是放下了心，不过随后，他来回展望，却皱起了眉头：“可黑呢？”

    哪怕是使用了神术用来侦查，圣骑士也没有找到那巨大龙马的踪迹，无论是岩浆之下，还是这黑色岩石道路上，都没有黑的气息，虽然说熔岩池这种地方本来就不可能留下什么痕迹，可作为黄金级半龙至少也能留下一些自身特有的元素。

    可这里却什么都没有。

    “……不会吧……”

    到了这个地步，洛兰达也不得不承认只有一个可能了，这位金蓝眼的圣骑士用不可思议的目光看向仍未打开的时空门，喃喃自语道：“难道说……”

    “黑这个家伙，它跑过去了？！”

    ——帝都，皇家书房。

    乔修亚说这句话，是经过了思考的。

    拥有系统的自己，加上前世的经验，这一世没有意外，的确是毫无疑问能够成就传奇，虽然有些狂妄，但这是理所应当的事实。

    在伊斯雷尔的命令下，诸多禁卫都全部告退，重新回到了工作岗位上，与此同时，由于这位皇帝陛下默认的态度，许多信息被仆役和禁卫传了出去，比如说之前皇帝究竟是在和切磋，对那个人的评价又是如何。

    以莫尔莱宫为中心，这个消息如辐射般传播至整个内城区——随着几位宫廷贵族离开，四处拜访友人，这些消息立刻便传进了各个大贵族的府邸，其中包括两位公爵，数位伯爵，城卫军，禁卫骑士团甚至是帝都教会，没多久，原本因深夜而熄灭的灯光便从这些大人物的府邸中传出，人影在窗户后闪动，似乎正在讨论些什么事情，而过后不久，便有许多身穿便衣的仆从离开府邸，朝着其他地方匆忙的走去。

    ——乔修亚·凡·拉德克里夫。

    这个名字虽然原本很有名，但如今却彻底传遍了整个帝国高层贵族圈，原本有些人很是不屑，认为战士只是一个乡下地方，不过是因为运气好杀了几头龙就出名的土鳖贵族，但现在他们立刻将原本的看法抛在脑后，而是开始详细讨论莫尔莱宫中消息的真实性，以及重新用慎重的眼光看待拉德克里夫家族。

    他们或许一直都有些轻视这个一直镇守在北地黑森林处的边疆家族了，一名未来的传奇强者，这个分量已经不能用不轻来形容，那是足以镇压一个国家的强大武力。

    虽然外界的反应很大，但如今，书房中的几个人正在很随意的交谈。

    虽说是交谈，但其实大部分时间都是诺查丹玛斯单方面的问话。

    “这就是圣贤传承的力量吗……区区几年，便让你达到了这个地步。”

    老法师围绕着满脸无奈的乔修亚转了几圈，他认真的打量战士的身体，还有挂在他胸前并不起眼的珠子，诺查丹玛斯眯起眼睛，表情古怪：“天青宝珠……看起来并不起眼，只是一个普通的天青色宝石而已，完全看不出来究竟哪里有圣贤之力的传承。”

    “等到它运转起来就挺漂亮。”

    随口回了一句，乔修亚叹了口气道：“大师，布兰登他也有传承，还是你的弟子，你大可以看他的，没必要老纠缠着我。”

    “这不一样。”

    摇了摇头，诺查丹玛斯正准备解释，但伊斯雷尔的声音却中途插了进来，解释道：“乔修亚，圣贤留下的传承每个都是完全不一样的，而你，更是比较特殊。”

    此时，这位皇帝陛下已经坐回了书桌背后的椅子，唯有这个时候，他看起来才不像是万军中的霸主，而是统御天下的王者：“天青宝珠，纯白权杖，秩序双刃，万法长袍，这是根据古籍记载，可以确认的四个，也只有四个的圣贤传承之物。”

    纯白权杖……七神教会教皇，伊格尔手中的权杖。

    一谈到这个，乔修亚就想起了那位化身降临的传奇强者，那位的气息比眼前的皇帝陛下还要更强，似乎快要抵达这个世界的极限，接近了名为神威的领域。

    而皇帝陛下还在讲解四个圣贤传承的历史：“万法长袍早已不知所踪，而布兰登手中的秩序双刃，是四百年前的传奇法师，卡巴拉·卡欧斯自西山无尽群山深处的一个古代遗迹中找到的，而那个古代遗迹正是为了使用这双刃封印着数个恐怖的虚空魔物而建造的，无意中拔出双刃的卡巴拉大师解除了封印，那几个虚空魔物便破封而出，将整个遗迹都彻底毁灭。

    “这几个虚空魔物强大到匪夷所思的境界，哪怕卡巴拉大师身为传奇法师，也只能将它们放逐进无尽时空乱流，而不能杀死它们，也难怪当年建立遗迹的人会使用圣贤的武器将它们封印，从而放弃其中的传承。”

    “也是失落的传承……我的天青宝珠是家传之物，但因为多年蒙尘，直到我手中才回复了原本形态，之前并无人察觉。”

    听到这里，乔修亚若有所思，他喃喃自语道：“武器，饰品，权杖和法袍，的确是完全不一样的传承，现在看来，也只有七神教会手中纯白权杖的传承最为完整，从未失落过。”

    “你居然知道纯白权杖？”

    伊斯雷尔看上去有些惊讶，他凝视着乔修亚，笑着摇了摇头：“还真是无时无刻都能带来惊喜。”

    “实际上，圣贤留下来的这些传承，并不能给持有者直接带来多么强大的力量，哪怕是纯白权杖，也不过就是象征教皇权利的物品，教会最强大的武器并非是它，虽然根据文献上来看，圣贤的传承中隐藏着有关于世界起源的秘密，但七神教会近千年来也没研究出什么东西来。”

    一旁，诺查丹玛斯补充道，老法师仍在打量着乔修亚，看上去非常疑惑：“正因为如此，实力进步如此迅的你才是特例，无论是你的父亲还是你的祖父，都没有像你一样从天青宝珠中得到如此深厚的秩序之力，这实在是太契合了……你该不会是哪个圣徒转世吧？”

    这是非常合理的猜测，哪怕是布兰登和皇帝陛下也点了点头，一个二十五岁不到，就能和传奇强者交手的人，不管怎么想都有些乎常理了。

    ——那是因为我是穿越的，我还有系统，我之所以进阶快是因为我在异世界杀了少说几万头荒神，和什么转世没有半毛钱关系！

    乔修亚眉头皱起，他觉得必须制止这个话题了，但恰巧的是，正当战士开口，准备转移话题的时候，伊斯雷尔突然想起了什么事情。

    “……今天或许不能多聊了，乔修亚，突然出现的恶魔以及和你的切磋让我忘记了很重要的一件事，不过在此之前，我要给予你一些奖赏。”

    这位皇帝陛下的表情突然变得有些肃然，他缓缓站起身，严肃道：“你敏锐的察觉了帝都中潜伏的邪教徒，并诛杀了恶魔，挽救了数千上万条人命，并让帝国不至于在诸国大使面前丢了面子，按理而言，我应该亲自给予你重赏才行，但现在我有些重要的事情要去办，所以只能折中一下。”

    思考了一会，伊斯雷尔果断的说道：“就这样，让诺查丹玛斯老师带你去皇室宝库中，取一件你想要的宝物吧。”

    (未完待续。)