    四个‘觉醒者’满心不甘。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却完全无济于事。

    死亡，随即而至。

    停下冲锋的秦然扭头看去，四个‘天选者’的尸体早已化光而去，与普通的玩家没有什么不同，但收益却是不同；看着提示中四个‘天选者’就为自己提供了2o积分和3o技能点后，秦然马上就想到了这四个‘天选者’的房间内会有怎样的价值？

    吝啬鬼之魂，开始蠢蠢欲动了。

    幸运的是，秦然还知道自己该做什么。

    他抬头看向远处一片静怡、黑暗的小道广场。

    与这边的战火连天相比，那里安静的仿佛是一个世外桃源。

    可在秦然的眼中，那里却更像是爬伏着一头嗜血的凶兽，正张大了嘴，等待着猎物自己送上门。

    甚至，更加的危险。

    通过火鸦的查探，他很清楚小道广场上有什么。

    呼！

    秦然吐了口浊气。

    那里，他不得不去。

    无法无天和那个‘解咒师’就在那里。

    只是……

    秦然认为自己应该用自己的方式才对。

    下一刻——

    双头巨蛇就虚无变为了真实，直接在小道广场上横冲直撞起来。

    ……

    唐威尔街在巨大城市内并不起眼，但它拥有着众多四通八达、交织而错巷道却被玩家门津津乐道。

    而所有小道最终都会通向唐威尔街的中心：小道广场。

    小道广场是玩家们起的名字，最初这里只是一个环境不错，有着一个小喷泉、一棵大树和几张长椅，看起来中规中矩的小广场而已。

    夜晚的小道广场是宁静的。

    月下，微风轻抚，大树的枝叶摇晃，早已停止喷洒的喷泉上更是荡漾出了令人心生美好的涟漪。

    可就是这样的景色却被打破了。

    当那巨大的双头蛇冲入小道广场的时候，整座广场沸腾了。

    哗、哗哗！

    地面、长椅、大树、喷泉，乃至喷泉周围的水池中，疙里疙瘩的颗粒状物体开始浮现，就好似是人遇冷时起的鸡皮疙瘩。

    可是这些颗粒却远远要比人起的鸡皮疙瘩密集多了。

    一个挤一个。

    一个落一个。

    最终，当再也没有落脚之处时，一个颗粒飞了起来。

    翅膀，前螯与多条腿。

    飞虫！

    就和多米诺骨牌一样，当一个飞虫飞起来的时候，剩下的、所有的飞虫都在这一刻飞起来了。

    呜！

    堪比飓风的响动，一大片黑压压、乌泱泱的虫子冲天而起。

    它们遮天蔽日，好似一大片乌云，径直的向着双头巨蛇冲去。

    而小道广场？

    早已不复之前看到的。

    所有的一切都被啃食了。

    除了……

    石头。

    “嘶！”

    一直注视着小道广场的莱蒙特直接倒吸了口凉气。

    ‘孤僻者’莱文也是脸色数变。

    做为‘天选者’之一，莱文可是明白控制眼前这么庞大数目的虫子，需要什么样的级别精神。

    那是他完全无法想象的。

    不过，莱文却没有退缩。

    就好似无法无天最初帮助了他一般，他现在也需要帮助对方。

    算不上什么真正意义的友谊。

    可却是报恩。

    “帮忙！”

    莱文说道。

    拉蒙特直接冲了起来。

    与莱文的报恩不同，拉蒙特是真心把无法无天当朋友，一起喝酒聊天打屁，一起生死并肩而战建立的友谊，远比想象中的牢固。

    所以，他完全不会犹豫。

    因为，帮秦然就是帮无法无天。

    不过，还没有冲两步，拉蒙特就停下了脚步，莱文也不例外。

    他们亲眼看到那么一大片、无法计数的虫子冲过了双头巨蛇的身体。

    “穿透了？”

    “那蛇能够虚实转换？”

    两个资深玩家一愣之后就反应了过来。

    随即两人一对视，都从彼此的眼中看到了那同样的想法：趁着那些虫子被双头巨蛇吸引的时候，去支援无法无天。

    虽然两人不知道无法无天现在的情况怎么样，但是绝对不会很好。

    “我一定要捏碎那个封闭了周围私信交流家伙的卵蛋！”

    想到这拉蒙特又一次的咒骂起来。

    然后，他看向了莱文。

    “能找到无法无天吗？”

    拉蒙特问道。

    失去了玩家的便利，拉蒙特只能够确认无法无天在小道广场附近，至于具体在哪里，拉蒙特却不知道了。

    庆幸的是，莱文知道。

    身为‘天选者’之一，莱文可不单单是擅长动物交流之类的。

    他有着常人从未想过的底牌。

    “跟我来！”

    说着，莱文又一次的跑动起来。

    拉蒙特紧随其后。

    此刻的莱文表现出了远一般玩家的度，哪怕是在资深玩家中，都足以排的上号的度。

    他直奔那干枯的喷泉水池。

    无法无天就在水池下面！

    他能够感觉的到！

    呜！

    一阵恶风来袭，笼罩夜空的虫群冲了下来。

    它们舍弃了无法给予伤害的双头巨蛇。

    不过，秦然却不愿放过它们。

    “aIo！”

    “aIo！”

    秦然身影一闪就出现在了莱文、拉蒙特的身后，他抬起双手，五指伸开，掌心冲外，嘴中连续高呼。

    呼！呼！

    两道锥形烈焰几乎不分先后的勃然而出。

    两道55°的锥形火焰覆盖着秦然面前3米的范围，虫群径直的撞入其中，噼啪声乱响，带着阵阵焦臭味，成百的虫子被烧焦跌落地面。

    “交给你了！”

    “我带无法无天回来！”

    拉蒙特看着出现的秦然，立刻收起了烈焰长剑，一个纵跃就跳入了水池中。

    在莱文的示意下，一剑就洞穿了水池底。

    砰！

    水池底直接碎裂出了一个坑洞，莱文、拉蒙特跳入其中。

    一部分虫群就要追击，但秦然却更快。

    虚实转换的双头巨蛇径直的封盖在了喷泉上，站立其中一颗蛇头上的秦然，一抬右手，锥形火焰再次喷出。

    虫群又一次的溃败。

    而在秦然的左手上，一枚烈焰火球正在熊熊燃起。

    他的双目看了看夜空上的虫群，又看了看四周汇聚而来的‘黑袍’玩家们，以居高临下的姿态，一字一句的说道。

    “此路……不通！”

    ps第二更~

    话说过生日的颓废好想吃蛋糕、肘子、红烧肉、排骨、丸子啊！！！！(未完待续。)