    半步道境程永的无头尸体躺在血泊中，淡淡的血腥味随风而散。

    将星李河图眼皮不断抽动，深邃的眼眸中对叶城生起强烈的愤怒与滔天杀意！

    “李大人，现在我有资格成为六号龙组的将星了吗！”叶城的声音再度响起。

    “哼！”李河图狞着脸，这个答案已经很明显了。

    既然叶城能正面击败程永，足以证明叶城有道境的战力，想要以这个为理由阻止叶城成为六号龙组的龙主，已是不可能的事。

    “看来李大人这是默认了，既然如此，那李大人现在可以滚了！六号龙组不欢迎你！还是说李大人也想与我打上一场？”叶城嗤笑道。

    “叶城，你别得意！就算你有道境的战力，就算你成为六号龙组的龙主，但依旧无法改变六号龙组这只番号即将消失的命运！一个月后，龙组内部的武道大会上，除非六号龙组能在所有将星率领的龙组番号中进入三甲，除非你能在将星的对决中登顶，否则六号龙组还是会被取缔！”李河图冷冷道。

    提及此事，萧鱼以及六号龙组的成员皆是神色一暗。

    这几年，六号龙组一直垫底，按照龙组内的排名，早就到了该淘汰的地步。

    龙组内部的武道大会后，就会有一批龙组番号彻底被封存，这是龙组内部优胜劣汰的竞争机制。

    “李大人，六号龙组将来的命运就不用你担心了！”叶城平静道。

    “哼，叶城，看来你是不见棺材不掉泪了，不过这样也好，若是你敢参加龙组内部的武道大会，到时候我会在万众瞩目下亲手拧下你的脑袋！”李河图目中充斥着炽烈的杀意。

    “这么说来，李大人也会参加一个月后的武道大会？若如此，我也会在那时，替那些因嗜血丹而死的亡魂，让你惨死当场！”叶城眼眸微眯，他可从没打算放过李河图，何况如今李河图还涉嫌勾结狼牙雇佣兵团！

    “很好！那么我们一个月后见！好好珍惜你剩下的日子吧！”李河图冷哼一声，拂袖而去。

    “等等！”

    忽然，叶城开口道：“李大人，有一件事忘记跟你说了，萧老可还没死！”

    嗯？

    李河图身躯一颤，不可置信的回过头，死死的盯着叶城。

    从李河图的反应来看，叶城更加肯定了萧君言这次遭遇的陷阱与其有关。

    “李大人，做错了事是需要付出代价的！我一定会救活萧老！而你，一定会死！”叶城直视着李河图，肯定道。

    “希望你有这个本事！”李河图心中蒙上一层阴霾。

    直到李河图一行人的身影消失在众人面前，萧鱼等人才缓缓松了一口气。

    “叶城，我爷爷才刚出事，李河图就带人来闹事，我敢肯定此事与他脱不了干系！”萧鱼想到浑身伤痕遍布，呼吸几乎断绝的自己爷爷，满眼悲伤。

    “我知道！我一定会调查清楚一切，与此事有关的所有人，我决不会放过！这群人，是国之蛀虫，一定会付出代价！”叶城承诺道。

    “谢谢，不过李河图说的没错，六号龙组即便现在保了下来，但一个月后……”萧鱼忧心忡忡，六号龙组是她爷爷一辈子的心血。

    “放心，我不会让六号龙组被取缔的，万事，有我在！”叶城宽慰道。

    萧鱼看着叶城眼眸中自信的亮光，仿佛于无尽的黑夜中寻到了一个温暖的依靠，让她不再那么害怕，不再那么无助。

    “其实……你不必接下这个重任，我想爷爷也不愿勉强你……”萧鱼欲言又止，她不想叶城因为自己爷爷的恩情而去做自己不喜欢做的事，也不想因此把叶城牵扯进这个漩涡中来，这对叶城并不公平。

    “我没有勉强，能成为一名军人，能成为六号龙组的龙主，我很自豪！”叶城诚心道。

    正如萧君言曾说过的，这是最坏也是最好的时代！

    这个时代需要英雄！

    既然如此，他何必犹豫。

    人活一世，总得给人间留下些什么！

    哪怕他只有三年的性命，他也要让自己的性命发出最绚烂的光芒！

    萧鱼一怔，这一刻她在叶城眼里看到了光！

    “可是……”萧鱼心中还是有着担心，想要成为六号龙组的龙主，并没有那么简单。

    “没有可是！我会将六号龙组打造成最强的一只无敌之军！我会让六号龙组重现甚至超越曾经取得的成就与荣耀！”叶城心中已经下定了决心。

    苟利国家生死以，岂因福祸避趋之！

    叶城深吸一口气，看向吴莽等一群六号龙组的成员，清楚的知道这些人在想些什么。

    不过，叶城并没有多说任何废话，直接开口道：“从现在开始，我就是六号龙组的龙主，你们要听命于我，当然，我知道你们当中必然有人不服，没关系，有不服的，我允许你们向我发起挑战，只要你们能赢了我，我立即将龙主这个身份拱手相让！同时，你们也可以就此退出六号龙组，我决不勉强！”

    六号龙组成员面面相觑。

    “吴莽见过叶帅！”

    就是此时，吴莽立正，对着叶城敬了一个军礼，第一个表明了自己的态度。

    无论如何，叶城都是萧君言萧老指定的接班人，再加上叶城所做的种种，他已经从心中认可了叶城！

    或许，这个男人真的能给六号龙组带来新生与改变！

    “周雨见过叶帅！”

    “皇甫奇见过叶帅！”

    一声声，渐渐响起！

    紧接着，绝大部分的人都承认了叶城龙主的身份，但依然有些人不以为然，只是没有明确的表示反对。

    “既然你们叫我一声叶帅，那么我一定会让你们成为这个世间最强的那一批人！有句话我说在前面，我不同于萧老，在我的手中，你可以没有天赋，但你需要绝对的拼命！受不了苦的，随时可以离开！我们都不是天之骄子，所以我们想要站在世间的顶端，我们唯一能做的就是付出十倍乃至于百倍的努力！听明白了吗！”

    “明日清晨五点整，演武场上集合！”

