    ……

    同时岳不群也知道了袁天罡的具体实力——混元位！

    而且听他的语气，对于混元位也颇为不屑，想来已经走到了混元位的最巅峰了。

    暗中感叹不愧是三百多年的老家伙，即使前世巅峰时期的自己，距离他依旧天差地别。

    得到允许的岳不群出了藏兵谷，便快马加鞭，全速赶往渝州。

    “呵呵，一条狗就要有一条狗的觉悟，作为一枚棋子，算你识相！”

    在岳不群快马加鞭离去，袁天罡突然出现在房门处，看着离去的岳不群，嘴里感慨道。

    岳不群来到渝州城，他首先在渝州城找了一处小食铺暂时填饱肚子，随后便找个酒楼客栈。

    岳不群走进大门，进门便是一个大堂，中间摆满了许许多多的桌椅，上面还坐了不少顾客，嬉戏说笑、热闹非凡。

    看得出来这家酒楼的生意还不错。

    “客观！如此请进！”

    “嗯嗯，小二，帮我喂一下马，找一间位置好点的上房！”

    “是！客观！”

    岳不群安排好后盘膝修炼去了。

    昼夜不停赶路，虽然对于他而言，这不过是微不足道的，但马已经气喘吁吁。

    再赶路，他相信坐下的马就要倒下了。

    再说已经到了渝州城的他，反而不急了，从这里去青城山剑炉，走路也不过是小半日的路程，何况他还骑马呢。

    第二天中午时分，岳不群就听到酒楼吵吵嚷嚷，议论纷纷，模糊间听到什么算卦、酒鬼、乞丐、找儿子之类的话语。

    脑海中精光一闪，好奇之下，稍微拉开门缝，就看到楼下一个白发苍苍、穿着邋遢、骨瘦如材的老乞丐慢悠悠地走了进来。

    这个白发苍苍的老头身穿脏兮兮的道袍。

    腰前的束腰上的太极图案，能隐隐的看出他是一个道士。

    他一进门，便有几个熟悉的人看着他笑，有的更是开玩笑叫道：“哈哈，你这个疯老道，又来蹭酒喝了！”

    “小二，来壶酒！”老道说完，抬起退搭在凳子上。

    一群食客故意高声嚷嚷：“哈哈，疯老道，你这样天天白吃白喝，老板也要被你吃穷了啊！”

    疯老道一瞪眼：“胡说，你们怎么会懂，老道一卦价值千两黄金……”

    “什么价值千金，恐怕是装神弄鬼骗人的吧！既然这么灵，道长仙术，咱们大伙开开眼界啊！哈哈……”说着，一些人哈哈大笑起来。

    老道的脸明显有些涨红，他是有神秘莫测的能力，但那鬼东西他也不知道如何使啊，时灵时不灵的。

    为了不丢脸，直接不理这群无理取闹的家伙，口中喃喃自语安慰着自己道：“你们这群人间凡品，不跟你们计较……”

    旋即甩了甩头，不看他们，自顾自吃着小二端上来的饭菜，喝着小酒。

    看着这个因李嗣源的迫害，妻离子散而患上了失心疯，成了疯疯癫癫的糟老头。

    穿着邋遢、好色、贪杯，口头禅“绝非人间凡品”，逢人便问：“你是我儿子吗？”，行为疯癫却又语透玄机的道人，现在他肯定这一定就是玄武山天师府的天师张玄陵，道号崇玄真人。

    岳不群不由得感慨无论和平时期，还是混乱时期，真是争斗算计无处不在啊。

    张玄陵坐在大厅喝着酒，不一会儿或许是喝的有点迷糊了吧。

    突然抓耳挠腮，皱眉道：“咦……！我要做什么，自己怎么不记得了呢……对了，我儿子丢了，我是来找儿子的……我是来找儿子的……。”

    “喂！你是我儿子吗？”

    “老头滚蛋，我可不是你儿子！”

    “停一下停一下，你是我儿子吗？”

    “啊，不是不是，老人家你弄错了！”

    “什么，疯老道，你又占我便宜是吧？”

    ……

    反反复复念了几遍，絮絮叨叨逢人便问，随后急急忙忙走出了酒楼，酒楼诸人见此，已经见怪不怪，司空见惯了。

    见着张玄陵的离去，岳不群迅速带上人皮面具，换了一身衣服，轻身求运转到极致，向着张玄陵离去的方向追去。

    不一会儿就追上了张玄陵，岳不群身形一闪，远远跟在张玄陵身后。

    来到郊外，岳不群直接拦住了张玄陵的去路。

    “喂，你是我儿子吗？”

    岳不群：“我不是，但我知道他在哪里！”

    张玄陵：“什么？我儿子在哪里，快告诉我！”

    说着就去抓岳不群的衣领，被岳不群躲闪过去。

    “呵呵，老人家，我虽然知道你儿子在哪里。

    但相信您老人家也知道，世界上没有白干的事。

    我也不会为难您，不过是有所求罢了。

    据在下听闻，您老会一种召唤雷电的本事，只要您老告诉我方法。

    我就告诉您，您儿子在哪里！”

    张玄陵：“呵呵，老道是会这种功夫，但你小子会不会骗我？

    知道后就走了，刚刚你小子的武功可不在我之下啊！”

    岳不群：“老人家，我也没什么好的方法让您相信我。

    所以您老人家慢慢考虑，究竟赌不赌！

    或许您老人家赌输了，但也可能赢了呢？

    赢了您就可以知道自己的儿子，就可以了却心愿了不是嘛？

    而且我还可以告诉您，您的身份来历。

    但我有一个要求，将来我有需要帮助时，您老人家需要无条件帮助在下一次。

    当然，与我而言，您老人家这一局是稳赢的了。”

    岳不群说完，也不打扰，就静静地看着陷入沉思的张玄陵。

    等待着他的决定，之所以打《五雷天心诀》的主意，也不过是好奇究竟如何以武功召唤天雷。

    张玄陵：“小子，你知道我是谁？知道我的来历？

    以后无条件帮你做一件事，难道你让我杀人放火，助纣为虐也帮你！

    还有你究竟是谁？”

    岳不群：“这还请前辈放心，晚辈李泽文，晚辈也不是什么穷凶极恶之辈，绝对不会让前辈做什么助纣为虐，穷凶极恶的事。

    这是晚辈的保证，堂堂七尺男儿，这点信誉，我还是有的！”

    “李泽文？江湖中何时有了你这么一个厉害的后辈了？”

