    陈六合很清楚，此地不宜久留，很快就会有人杀到！

    “王八蛋，你这个人真的该挨千刀！总有一天活活被雷劈死！”洪萱萱无比气愤的说道，从这家伙口中说出来的话，永远是那么让人恼火！

    “有种现在就降下一道天雷把哥们劈死！我看你上哪去抓这么靠谱的救命稻草！”陈六合打趣的说道。

    “我现在真的觉得，能跟你同归于尽，一点都不亏！”洪萱萱咬牙切齿！

    “牡丹花下死做鬼也风流？你倒是想得开，死都要占我一点便宜！但很抱歉，我可没兴趣跟你做一对苦命鸳鸯！”

    陈六合撇撇嘴说道，洪萱萱气得都在磨牙，随时都有一低头狠狠咬死陈六合的可能性。

    陈六合背着洪萱萱狂奔，好在洪萱萱很清瘦，轻盈的没有多大重量，不然也会给陈六合带来很多不便！

    狂奔了很久，陈六合终于来到山侧，他躲在一片杂草丛中观望，发现山下停了很多辆轿车，有许多人把手，这让他不由的皱起了眉头。

    “果然跟我们猜测的一样，这片小山丘被他们的人给封死了！”陈六合冷哼一声说道。

    “现在怎么办？前有堵截后有追兵，这次真的要被瓮中捉鳖了吗？”

    洪萱萱凝重的说道，在这种情况下，她和陈六合两人是根本不可能冲出去的，一出现指定就会被打成马蜂窝！

    “还能怎么样？只能听天由命拖延时间了！”陈六合舔了舔嘴唇，毫不犹豫的转头，朝着原路跑了回去。

    “你疯了？朝着这个方向跑，用不了多久就会被人包了饺子！”洪萱萱凝眉说道。

    “呵呵，既然洪昊不想给我们活路，那我就杀出一条血路！以杀止杀最为有效！”陈六合冷厉的道了一声：“我要让这些人只敢躲在山下，没有一个敢上山！”

    “他们有多少人，分部在哪里，我们根本就不知道！他们手里还有枪！跟他们硬拼，太不理智了！太危险，动辄就会丢掉小命！”洪萱萱非常冷静的说道。

    “这片山丘区域不大，无处藏身，被他们找到更是只有死路一条！”陈六合神情冰冷，速度一点都没有减缓！

    “既然这样，那就杀吧！看看这帮人到底有多大的本事！”陈六合的目光中迸发出凛冽的杀机，他在树木荆棘中不断蹿动，身轻如燕灵活无边。

    前方有异动传来，那是脚步声！

    陈六合感知极强，很远就听到了轻微的声响，他快速的找了个地方隐蔽，如一只正在等待猎物的猛虎一般，杂草遮盖了他和洪萱萱的身体，只露出了一双凶光凛凛的眼神！

    人出现了，一行五人，出现在了他的视线当中！

    陈六合屏住呼吸调整心跳，拉弦搭箭，瞄准一人，弓拉半月。

    “嗖”尖锐的木枝从杂草丛中疾驰而出，瞬间就射穿了一个人的脑袋，巨大的力量把那人都给射得倒飞了出去，恐怖如斯！

    射完一箭，陈六合没有丝毫停顿，被这洪萱萱就急速狂奔，转移藏身地。

    “砰砰砰”一连串的枪声响起，他们刚才所站立的位置，被打成狼藉，杂草全都被打碎了！

    “嗖！”奔跑中的陈六合动作矫健，再次搭弓拉弦，整个动作毫无拖泥带水一气呵成，木枝再次射杀了一人！

    陈六合猛的一个急停，违背惯性原理般的折身而回！

    一枚子弹，差之毫厘的与他的脑门飞驰而过，击打在了他身前的一颗树干上，树皮与木屑飞溅而起，溅在了他的脸庞之上，但是没能让他的眼睛有上一丝的眨动！

    “草！这枪法还有两下子！”陈六合破口大骂了一声，一点都没有刚刚与死神擦肩而过的觉悟，一边撒开脚丫子奔逃，一边娴熟的抬弓瞄准。

    也就在这样奔袭反击且惊心动魄的经过当中，不到十几秒钟的时间，一共五个枪手，全都被陈六合射杀当场！

    他用实力证明了冷兵器的恐怖之处，他的弓箭，快过了子弹！

    要知道这还是一把东拼西凑出来的简易弓箭！如果用正儿八经的牛角弓、拉的是牛筋弦，一定会比现在的威力，还要大了十倍乃至数十倍！

    洪萱萱很难去想像那种场景！因为那已经不是她所能想像得出来的恐怖！

    她只感觉，被着她的这个男人，就是一个杀神！一个杀人如屠狗一般轻而易举的杀神！

    陈六合跑到了一具尸体旁，捡起了一把手枪塞在腰间，又搜出一把匕首别在腰间！

    最后拿起一把手枪丢给了洪萱萱，不忘提醒一声：“开枪的时候小心点，离我耳朵远一点！哥们可不想没被敌人的子弹打死，先被你误伤！”

    这句话自然是玩笑成分居多，让得洪萱萱禁不住的翻了个他注定看不到的白眼！

    在这个时候还有闲工夫开玩笑，这家伙的心扉可想而知的大！

    不过有一点是不可否认的，跟陈六合在一起，她真的感觉到了生机越来越大，心中也越来越踏实，至少没有先前那么害怕了！

    说不定，他们真的能在这种必杀局一般的情况下，逢凶化吉化险为夷呢？

    “那你可要小心一点了，不要跟我摇头晃脑！指不定我一枪先打爆了你的脑袋！”洪萱萱冷不丁的说了句。

    陈六合一边奔跑一边道：“那赶紧把枪还给我！”

    “晚了！”洪萱萱挑了挑眉头：“从现在开始，你最好给我老实点！”洪萱萱威胁般的就枪托敲了敲陈六合的脑袋！

    “你能不能把你胸前那两盏大灯给收一收？压在我后心窝，快要喘不过气来了！”陈六合忽然说道。

    洪萱萱先是一楞，旋即怒不可遏，强忍着给陈六合一枪的冲动，咬牙道：“陈六合，我劝你最好不要得寸进尺！这个时候还不忘尖牙利嘴！小心我一个想不开，跟你同归于尽！！！”

    “真是一个没有幽默细胞的娘们！苦中作乐才是最有风花雪夜的意境嘛！”陈六合道。

