    杜归跪在地上，他不信邪的拿出菜刀，开始挖土。

    记忆里，那口枯井就在这地方。

    现在却消失不见，取而代之的只有干裂的地面。

    “我他妈挖也要把你挖出来！”

    ……

    日月交替。

    当第一缕晨光洒落大地，安州又迎来了新的一天。

    在安州大河的主干河流处。

    六个穿着长袍，戴着兜帽的男人，来到了这里。

    许舟手中拿着一个古老的日晷，日晷通体由青铜打造，呈一个方形。

    一般来说，日晷这种东西是用来计算时间的。

    其造型大部分都是圆形。

    方形的很少见。

    因为那代表着年代更加久远。

    许舟手里的这个日晷，却更加奇怪，不仅是方形，而且四个边上，都有青铜打造的怒目鬼物，那些鬼物没有手脚，青面獠牙，分别咬住一个方位。

    “动手吧。”

    “是时候把安州的事了结掉。”

    “定住它的鬼蜮，定位它的真身！”

    “抓住它，把它带回去。”

    “它本就被先行者们埋入安州，如今自然应该由我们将其收回。”

    一声声落下。

    剩下的五人，分别拿出了一根青铜制造的针。

    那根针长约二十公分，十分尖锐。

    并且，上面铭刻的有扭曲的图案和符号，似乎是进行某种仪式用的物品。

    而且，这些青铜针上面，同样沾染的有血迹。

    只是却并非安州墓主人的。

    而是，古代的守墓人们通过另一种手段制造出来的。

    本来这些青铜针以及那个日晷，对应的是东洲的墓主人。

    安州，东洲，都是古代的九州之一。

    古代的守墓人，给九州的每一个墓主人，都套上了枷锁，制造了制衡其力量的东西。

    但是，守墓人们在几百年前，就断了代。

    很多东西和资料全都遗失。

    对应安州墓主人的东西，也消失在了历史长河之中。

    紧接着。

    噗通一声。

    许舟把日晷扔进了安州大河之中。

    一瞬间。

    安州大河的河水，泛起了一个巨大的漩涡。

    河水像是被染上了墨色一样，眨眼间就变得漆黑一片。

    并且，直接冲天而起。

    刚刚迎来黎明的安州，一瞬间，又进入了黑暗之中。

    那河水发黑，将安州的天都染成了黑色。

    阴冷可怖的诡异力量，直接将整个安州都覆盖。

    黑色的雪花一片片落下，散发着死寂和腐朽的味道。

    这一刻。

    安州的所有鬼物，全都躁动不安。

    它们疯了一样的冲出去活动范围。

    怨鬼！

    凶神！

    怪异！

    移动鬼蜮的怪异！

    一个个的，全都冒了出来。

    它们所过之处，那些还尚在梦乡中的人，便被直接吞噬。

    三十年前，许安异变的最后，便是以一场阴兵过境作为开始。

    那是最恐怖的浪潮。

    能把一切活物都给吞噬。

    能把城市化作鬼城。

    而安州的异变，则比许安来的更加恐怖，更加让人措手不及。

    这还不是结束。

    只是一个开始而已。

    “继续吧。”

    许舟又拿出了一个布满孔洞的红木人偶。

    那人偶极为粗糙，其存在的时间，最早可以追溯到一千年前。

    一千年的岁月，完全没有将其摧毁。

    许舟举起人偶。

    一片片黑色的雪花落下。

    人偶的气息，变得越来越诡异。

    某种异样的波动，直接以人偶为圆心，疯狂在安州境内扩散。

    日晷掀起异变，定位墓主人。

    人偶引动墓主人现身，鬼蜮降临。

    他的搭档，也就是王言等人，手中的青铜针，则要等鬼蜮降临，人偶吸纳到墓主人的气息以后，刺入人偶身上的孔洞之中。

    那意味着，墓主人的力量将会被无限削弱。

    ……

    安州市中心。

    民调局的人都看着黑暗的天空，看着那飘落的黑色雪花，一脸的震撼和惊恐。

    这一幕巍峨壮观。

    却让人心生绝望。

    “阴兵过境！”

    “所有的信号都被影响了，消息发不出去。”

    “报告，阴兵过境已经席卷了经开区，开发区，安路区，正在向平水区，王府区冲去。”

    “鬼物失控了。”

    “乱了！全都乱了！”

    正在这时。

    众人眼前一暗。

    眨眼间，唐元清，韩为民，徐正秋三人便出现在他们面前。

    “唐老，韩老，徐老！”

    “出事了，出大事了！”

    唐元清平静的说道：“我知道这一天早晚回来，只是没想到会在今天，看来我倒是不用再撑着了。”

    “所有人听令！”

    “是！！！！”

    唐元清目光扫向四周，他看到了张全有，看到了一众队长，也看到了高尧，王平这种民调局的普通成员。

    “我唐元清现在宣布最后一道命令。”

    “所有人撤离安州！”

    “什么！！！！我们如果撤了，安州剩下的百姓们呢？”

    “该撤的都撤了，不该撤的也撤不走。”

    “你们的任务已经完成了，你们可以撤退，但那些不愿意撤的人，不该撤的人将会留下来，我们三个老不死的，就是不该撤的！”

    唐元清含笑着冲所有人点点头。

    徐老和韩老面色如常。

    两人就好像在说闲话一样。

    “不愿意撤的人，也不能不管，我们这些人老了，思维僵化，不能不管他们，你们还年轻，全都走吧，走的越远越好。”

    “倒也不用太远，就在安州城外守着就是。”

    “一日后，一切立见分晓。”

    队长们全都怒了。

    张全有咬牙说道：“我张全有，也是不该撤的人！”

    “我董大年也不该撤！”

    “我陈方不该撤！”

    “没人会撤，没人会撤！”

    唐元清摆了摆手，双手背负，再也没看这些孩子一眼。

    他只说了一句话。

    “这是死命令！”

    “是我唐元清的命令，而非民调局！”

    “谁若不撤，便是要我心有挂念，让我死都不得安宁。”

    说完，唐元清扬长而去。

    韩老笑呵呵的对众人说道：“孩子们，我眼睛瞎了，但心不瞎，你们都很不错，所以啊，你们都走吧，你们留在这，我们反而放心不下。”

    徐老摆了摆手：“赶紧滚，别在这碍眼，就你们那点本事，留在安州就只会让我们分心，你们是想让我们死不成？”

    “滚滚滚！”

    韩老和徐老同样双手背负，跟向了离去的唐元清。

    三个老人的背影，在这一刻，竟然给人一种，别样洒脱的意味。

    也不知是三个老人谁先起了个头，一人纷纷唱名了一句。

    “七十年风和雨，年过半百，垂垂老矣，尚能平定八方。”

    “昔往年，见魑魅魍魉，起一口不平气，敢闯龙潭虎穴。”

    “人生百年，闭目而知知，守的一城安危，不求功与名，只求个问心无愧，得见青天白日。”

    话音落地。

    三个老人的身上，瞬间便浮现出了无比可怖的气息。

    此时此刻。

    三个老人的索命鬼，降临了。

    ……

    此时此刻，在大盘山。

    杜归跪在地上，他双手捂着脑袋，天空之上飘落的黑色雪花，一片片落在他的身上。

    那种冰冷的寒意，直接没入了他的脑袋里。

    就像是千万根针扎一样。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    杜归忍不住，发出痛苦狰狞的哀嚎。

    他的脑海中，有无数支离破碎的画面浮现。

    他身上的气息，则变得更加可怖。

    周围的黑暗，正在逐渐蔓延了过来。

    他的身影变得越来越模糊。

    但地面上，却缓缓出现了一口枯井。

    ……

    安州大河。

    一个红色的人偶悬浮了起来。

    人偶的手指向最南方，那里是大盘山的位置。

    许舟冷冷说道：“它在大盘山，动手，削弱它的力量！”

    其他人，立马将青铜针，刺入人偶身上的孔洞之中。

    一瞬间。

    他们仿佛听到了一阵哀嚎声。

    同时。

    安州的阴兵过境，就像是疯了一样，更加躁动了起来。

    而这一次。

    墓主人的鬼蜮降临了。

    安州大河中，爬出了一个个恶鬼，更多的鬼物，则在不同的地方冒了出来。

    它们占据了安州。

    今日。

    安州化作鬼城。

