    天星学院的众人都接受不了这样的结果，又听见冷云寒这样的话，一个个都不由得怒从心来。

    “冷云寒这是在做什么？交流赛的时间还没到，这就意味着我们还是能出手的，他竟然就这么放弃了？”

    “那种口头约定有什么用处？兵不厌诈这种事情谁也无法说有什么不对，他就这样放弃，那我们在学院该如何自处？”

    “不行，绝对不能这样！”

    众人愠怒地看着冷云寒，“我们是一个队伍，可即便你是队长，这也并不意味着我们什么都得要听你的。

    你现在做的这种事情明显就影响到了我们所有人的利益！”

    雷昊见众人那激怒的模样，连忙道：“你们别冲动，这件事情的确是我们之前就定下的规矩，当时你们也知道的。”

    “那件事情我们又没有答应，只是你们自己决定的而已。”

    此话一出，雷昊的表情也颇为尴尬，大家这话说的倒是也没错……

    “云寒，怎么办？”

    他几乎可以肯定，如果就这样出了妖物战场，到时候其他人一旦将这件事情捅破，那么冷云寒绝对是首当其冲，必然会面对所有人的指责。

    因为，这丢了整个学院的颜面。

    换做任何人，在这样的情况下必然是宁愿背信弃义也不会坚持这么做的，因为背信弃义也不过是少了两个朋友罢了，并没有什么影响，可一旦成为学院所有人嫌弃的人，那他们接下来的日子可不好过。

    “我答应过的事情不会改变。”冷云寒面色不变，那黝黑的眼睛透着倔强，“这的确是我个人的决定，如果你们不同意，那么你们可以自行将血妖晶抢回来，只不过这件事情我并不会参与罢了。”

    众人在听到这话之后，表情顿时变得阴鸷起来。

    冷云寒是他们队伍中最强的一人，如果他不参加，那么就算他们所有人都联手，那也是没有任何用处的。

    光是一个帝北宸，就足以打败他们所有人了。

    “冷云寒，你可不要太过分了，因为自己就牵连了所有人！”一男子斥责道。

    冷云寒只是淡淡地瞥了他一眼，却是根本懒得多言，径自走向了另一边，那态度已经再明显不过。

    “这下冷云寒在天星学院的日子恐怕不好过了。”钟离牧皱起了眉头，原本还觉得没什么，可见到这般场景，他倒是不免有些为冷云寒担心。

    温子然摇了摇头，“的确是个汉子，弄得我都有些过意不去了。”

    “有什么好过意不去的？”百里言澈神色平静，“自己做出的选择本就应该负责人，何况他这样的天才，就算是输了，那也不过是短时间会有些不如意罢了。

    哪怕是真的离开了天星学院，你觉得对他的影响会有多大？

    到时候我们邀请他来明耀，说不定校长还会奖励我们。”

    百里红妆诧异地看着百里言澈，“你什么时候和李瑞洋这么熟的？连这一招都学到了？”

    “我这倒不是跟李瑞洋学的，是和宫俊学的，宫俊自从知晓的这么做能有学分奖励之后就时常会念叨这些，我也觉得这样挺不错的。”

    百里红妆：“……”

