    任何一个行业，每个新人刚入行的时候都想着一鸣惊人、一飞冲天。

    互联网行业的创业者，都想着自己是下一个马匀。

    写小说的想着一书封神，版权大卖，吊打各路白金大神。

    电影学院的学生想着一举成名天下知，但凡有人的地方就能看到自己的身影。

    做导演的，也都想着处女作就票房大卖，成为各大影视公司的座上宾。

    以往那些不相信自己，不肯投资的影视大鳄都竞相追逐，所有明星哭着喊着要上自己的戏、上自己的床。

    陈实诚作为一个新人电影导演，也不是没有幻想过这事。

    作为半个新人，陈实诚也有这个资本，毕竟电视剧版的《京城爱情故事》也是爆红过，不管是电视台还是视频网站，收视率和点击量都是同期最高的。

    第一次拍电视剧就大火，接着踌躇满志要拍电影。

    但是终归是两个领域，当他拿着策划书找到新丽传媒时，还是被婉拒了。

    第一次见新丽传媒Ceo王子纹，被拒了。

    第二次直接找到曹华易，同样如此。

    虽然借口很好，不顾陈实诚还是从他们的话语和眼神中看到了一丝不以为然.

    要知道电视剧《京城爱情故事》给新丽传媒带来了上亿的收入，几乎支撑起了当年新丽全年的财报。

    如果陈实诚是小说男主角的话，那新丽传媒简直是完美的“反派”。

    新丽不投资，就算陈实诚家境不错，可也拿不出这么多钱。

    他只能重新找投资，江浙卫视、江浙蓝天下、英黄、江宁卫视，江宁卫视还拉着它一家广告商，一个做服装的公司投了一点。

    然后陈实诚还找了京城电影学院下属的青年电影制片厂，陆陆续续拉了一点投资。

    恰好那时候萬达入股了新丽传媒，成为新丽第十一大股东，刚进入影视制作行业的萬达和陈实诚一拍即合，出了剩下的资金，这才筹够了钱。

    标准的主角模板，一开始拍电视剧大火，但是电影不被看好，接着找其他投资，电影大火，之前不肯投资的公司悔恨万分。

    陈实诚幻想过电影爆红，而且不止一次地想过。

    但是首日破亿的成绩依然是一个天大的惊喜，光以首日票房来看的话，他已经可以排进全国前十了。

    再加上媒体的大力吹捧，每到一处宣传，那阵势，那记者，规格比名导丝毫不差。

    很多媒体排的那个十大新人导演，把他排在第一位，压过了票房破七亿的趙玮、手握两部十亿大片的吴尔善，都快捧上天了。

    陈思诚也乐在其中，只要有实力，就不怕捧杀。

    以首日破亿的数据，哪怕到不了十亿，最终怎么着也有个七八亿多点的。

    虽然之后两天周末跌了一半，不过三天也有两亿了。

    但是，星期一再跌了一半多，从单日破亿，到单日2100万，才四天的时间，就从中间砍了两刀，这个跌幅也是罕见了。

    照这么下去，七八亿是别想了，要是过两天再砍一刀，也就三四亿的命了。

    周一的票房将陈实诚拉回了现实，一飞冲天不可能了。

    虽然这个数据对于一部投资接近5000万的爱情电影来说已经相当不错了，但是也仅仅算是黑马而已。

    趙玮的《致青春》投资比这少，拿了七亿票房，邓朝的《分手大师》票房也比《京城爱情故事》高。

    票房的跳水，随之而来的是媒体风向的急转而下，之前捧上天的稿子好像一瞬间全都不见了。

    四天打了两个对折，比去年暑假的《盗墓笔记》还要狠。

    各种批评、贬低、落井下石的声音都出来了，一部黑马电影被各种贬低。

    看着网上和之前截然不同的新闻，陈实诚郁闷地砸了下键盘，把电脑关上，准备应付大变脸的媒体了。

    ......

    情人节杀出的一匹黑马迅速坠落，对于圈内一些影视公司来说还是始料未及的。

    首日破亿没想到，连续两次腰斩更是没想到，这个跌幅在内地影史都是前所未有的。

    打破常规，意味着市场变了，对于所有电影人来说都是很敏感，且相当重要的事情。

    ......

    光羡传媒，自从《京城爱情故事》首日破亿之后，王长天就开始研究了。

    这个数据肯定是不正常的，就算是黑马，也黑过头了。

    光羡在前两年还是国内宣传能力最强的公司，不管是华宜、伯纳还是汉唐，都无法和光羡相比。

    覆盖全国数百个电视台的宣传网络，在互联网没有爆发的时期，足够吊打一切！

    只是现在网络时代全面到来，汉唐传媒才反超。

    多番的探讨之后，得出结论，最主要的影响就是电影和周边产品合力的宣传，以及恰逢情人节档期的原因。

    这是唯一的解释，要不然怎么情人节一过，第二天直接腰斩了。

    情人节能有如此大的加成，出乎王长天的预料之外。

    不过既然已经搞明白了，就没什么好关注的了，让制片部门和发行部分去寻找合适的爱情片，试试水。

    现在对于王长天来说，最重要的还是和藤讯之间的收购案。

    12年下半年，他花了将近6亿，从王子纹手上买下新丽28%的股份。

    到现在，这28%的股份已经价值近十亿。

    只要卖给了藤讯，拿着这十个亿，加上这几年光羡的现金储备，足够完成对猫眼的并购了。

    光羡虽然在电影上一直是小打小闹，不过靠着电视网、综艺节目方面的收益，盈利能力一直在国内影视公司前三，不差钱。

    美团本身就缺乏资金，已经无力维持猫眼的发展，准备单独剥离出来融资。

    一向小里小气的王长天这次打算玩个大的，斥资20亿并购猫眼，拿下控制权，彻底拓开光羡的电影业务。

    不过藤讯那边还没搞定，这次藤讯不光要这28%的股份，同样要并购掉整个新丽传媒，组建新的影视公司。

    藤讯影业一直是基于藤讯视频组建的，算是服务于藤讯视频，而新的影视公司，将是真正进军影视行业，杀进大荧幕！

    啊狸、藤讯、萬达，之后的竞争会空前激烈，王长天为了光羡不掉队，并购猫眼也是为了能在未来的影视行业占据一席之地。

    ......

    华宜兄弟，王忠军也看明白了《京城爱情故事》首日爆发的原因。

    “没想到一个情人节就有这么大加成，唐安又捡了个便宜啊。”

    王忠磊道，“营销也做的好，而且都是置换来资源，没花什么钱。”

    不花钱就能得到不亚于六七千万的宣传资源，也让人佩服不已。

    《爸爸去哪了》湘南台给出的宣传资源能值一个亿，不过几乎是湘南台完全投资的，这一个亿的资源还是花在自己身上，也可以算作成本。

    可是《京城爱情故事》这些置换来的资源是真正不属于成本上的，这就厉害了。

    “营销是关键。”

    王忠军点点头，接着又道，“这样，我们不是还有两部爱情片《撒娇女人最好命》、《微爱之渐入佳境》准备贺岁上映的吗，挑一部七夕上映，看看效果。”

    跟风在影视行业再正常不过，一部爱情片在情人节首日破亿，就如同之前的双十一一样，也成为很多人的目标。

    就是有人喝汤有人和西北风了。

    王忠磊有些担心道，“现在国内西方情人节比七夕更流行，恐怕效果有差距。”

    也对，现在都流行过西方节日，了不管是情人节还是圣诞节，都越来越流行。

    王忠军想了想道，“找几家公司做个调查吧，看看最近两年，七夕和情人节的在馆入住率、花店销售情况、电影院上座率这些方面的对比，如果差不多的话，就挑一部在七夕上映看看。”

    “那行，我马上就去办。”

    王忠磊点点头，翻了翻日历，又皱眉道，“不过今年七夕是八月二号，有《变形金刚4》和唐安的《神秘巨星》，还有《小时代3》、《后会无期》、《白发魔女》，档期恐怕会很紧张。”

    王忠军摆摆手，“先调查一下，《变形金刚4》6月底就上映了，韩晗的片子和《小时代3》应该没多大影响。”

    《小时代》口碑已经烂掉了，这第三部王忠军也不以为意。

    同样烂掉的还有郭金明的口碑，这下同为畅销书作家的韩晗，肯定会受影响，王忠军也不相信他一个写书的能拍出什么像样的片子。

    《白发魔女》虽然不是什么大iP，不过知名度挺高，还有擅长武侠片的徐客做制片人，会是个对手。

    而且华宜在暑期档没有片子，倾尽全力发行，争取到一部分排片还是没问题的。

    王忠磊想起一事来，又道，“对了，大哥，向桦强那边准备拍一部大制作，投资预计在三四亿左右，正在和于东接触，咱们要不要参与？”

    向桦强？三四亿？

    王忠军瞬间警惕起来，“这种投资就不要参与了，以后也不能碰。”

    向桦强从哪里来的这么多合法的钱，就算有，也不可能投到一部电影上。

    王忠军知道王忠军的意思，娱乐行业本来就在镁光灯下，华宜又是国内市值最高的影视公司，黑钱不能碰，尤其是这么大数额。

    他凑过来在王忠军耳朵里小声说着什么，王忠军沉思一会，点点头。

    这笔钱虽然不是白的，但也不是黑的，而是灰色的。

    也就难怪于东会去接触了，真要是黑的，《奥门风云》就不会只有这么点票房了。

    这部片子可是奥门贝者业大亨旗下太阳娱乐投资，为的就是宣传奥门，以及澳门的贝者场，只要于东接受，让票房翻一番不是什么难事。

    太阳娱乐的周卓华也找过于东，想把票房推一推，不过于东还是拒绝了。

    这种灰色的钱在娱乐圈不少，一番操作下来基本上没有风险。

    但是一次性三四亿，这么大数额的一笔钱，倒是头一次。

    风险趋近于零，又有好处，王忠军衡量一番没有否决。

    他问道，“向桦强准备拍什么题材，科幻还是古装？”

    三四亿的投资，当然要做的像一点了，你整个现代爱情片说四亿投资，真当别人都傻啊。

    古装战争就好操作多了，要是有大场面战争戏，几千件服装、盔甲、武器等等起码能做一亿的账。

    我们的片子制作精良啊，没办法，每一件服装、道具都是精品，一把刀几千块呢，放到古代那就是屠龙刀级别的宝刀！

    王忠磊道，“是神话题材，汉唐那边不是在筹备《封神》系列嘛，向桦强就想着也拍一部，神话题材也好操作。”

    《封神》？

    也行，如今神话题材还少，观众应该会感兴趣。

    “导演...算了，先和向桦强接触一下吧。”

    王忠军刚想问打算请谁来拍，不过这么大数额一笔灰色的钱，有点名气的导演就不可能会去接。

    至于演员，钱到位都不是问题。

    王忠磊道，“导演暂时还没有，演员方面向桦强应该能找几个大牌过来，不过他要捧自己儿子，估计是男一号。”

    向桦强家大儿子？

    担当一部四亿投资大片男主角？

    饶是见多了的王忠军也无语了。

    不过反正稳赚不赔的买卖，向桦强捧他儿子就捧吧。

    别说捧他儿子了，就算让他家的狗演哮天犬，让哮天犬当主角都无所谓。

    等到电影上映的时候，汉唐那部《封神》系列应该也拍的差不多，到时候还可以借一借东风。

    王忠军也就决定了，要参合一手这部《雷震子家族洗钱传奇》。

    