
　　莫疏影刚才被炸出去了，但他人没事，伤害几乎全被船体吸收。

　　光辉之舟作为神话坐骑，虽然在攻击下受到不少损伤，但只要给它时间，再提供一些黄金和宝石，自我修复也是轻轻松松。

　　不过幸好的是船内的一个“核弹”没有被击中，否则...应该能看场绚丽的烟花。

　　莫疏影将维摩那收回了王之财宝，里面最不缺的就是金子和宝石，管够。

　　而飞在空中的莫疏影看到了吉尔召唤海魔，擒贼先擒王莫疏影是懂得，这第一特异点的最终BOSS其实是吉尔，而不是黑贞德。

　　黑贞德是吉尔通过圣杯许愿，然后召唤出来的从者，龙之魔女是黑贞德自带的能力，其他从者召唤，看似是黑贞德进行，其实他们的主人都是吉尔。

　　一切的始作俑者，万恶之源，就是吉尔。

　　莫疏影在空中一步踏出，下一秒人就出现在吉尔身后。

　　在吉尔的狂笑之中，一拳打穿了他干枯的身体！

　　“噗！”

　　莫疏影抽回拳头，吉尔瞪大眼睛摸了摸自己胸口的空洞，然后脚步一个趔趄从龙背上摔落，朝着地面砸去！

　　“吉尔！不！！”

　　黑贞德看到吉尔从天上坠落，胸口空洞，一瞬间也是目呲欲裂。

　　“吼！”

　　法夫纳的翅膀已经恢复，双翼一拍飞离地面，黑贞德伸出双手将吉尔抱住。

　　“吉尔！吉尔！”

　　黑贞德呼喊着，悲痛的表情做不得假。

　　吉尔还有一口气，他看着黑贞德的面容竟然笑了。

　　“咳...终于...我能死在你前面...真好...”

　　见证了贞德之死，是吉尔一辈子的痛。

　　而这次，他要先一步离开了。

　　“贞...贞德...听我说...我的...圣杯...被他拿走了...赶紧...逃..没有了圣杯...奥尔良的那个怪物...将失控...快走...我来...给你争取最后...的时间...”

　　吉尔颤抖着拿出人皮之书。

　　刚才他被莫疏影掏心窝子，那十一头海魔就自动崩溃了。

　　而现在。

　　“以我为祭！出来吧！海之魔兽！”

　　吉尔的身体发光飘起，随后破碎成光点融入那螺涅城教本之中。

　　黑贞德扭头看向莫疏影，此时的莫疏影踩着飞龙的脑袋飞龙都不敢乱动。

　　莫疏影也在看向黑贞德，两人目光相对，莫疏影能明显感觉到黑贞德在恨自己，那毫不掩饰的巨大杀意，仿佛要吃了莫疏影一样。

　　但紧接着！

　　“哗啦啦！”

　　吸收了吉尔的螺涅城教本，突然开始自动翻页，随后就是一道巨大的魔法阵浮现，两条鲜红的触手从魔法阵中探出，一节触手都能有城墙高，更何况这还只是开始，更加庞大的身躯不断从魔法阵中挤出，发出瘆人的鸣叫！

　　“这是？”

　　莫疏影看着那涌出半截，都快有法夫纳巨大的海魔皱起眉头。

　　他看了眼手中的心脏。

　　“噗！”

　　直接捏碎，心脏都没有了看看你还能不能作怪。

　　不过没有效果，显然吉尔用自己的英灵之躯召唤了巨大海魔，然后就不管了，他压根就没有想过操控海魔的事情。

　　“咕哇！！”

　　刺耳的可怕叫声响起，莫疏影感觉自己的脑袋都懵了一下，仿佛受到了什么精神冲击。

　　而莫疏影脚下的双足飞龙却是混乱起来，开始不断悲鸣。

　　莫疏影直接弯腰一拳结果了它，然后飞向城墙。

　　“吼！！”

　　黑贞德看着已经快要完全跑出的巨大海魔，眼神带着一丝诧异。

　　“嗖！”

　　突然一根触手横扫而来！法夫纳扭头一口咬住那触手，然后用力一撕直接将那巨大的触手撕断。ŴŴŴ.23sk.com

　　海魔吃痛，挥舞断裂的触手，但那恢复速度实在惊人，肉眼可见的新触手快速长出。

　　海魔这种东西，是个强点的英灵它都打不过，它的移动缓慢，攻击速度并不快。

　　但英灵也很难将海魔杀死，原因是它那巨大的身躯和超强的自愈能力实在是太bug了。

　　打不死你也累死你，这就是海魔的战斗方式。

　　只要不能将其一击全部击溃，它就是横行的最强魔物！

　　“吼！！”

　　除了两条主要触手，海魔的身下窜出无数小一些的触手，这些触手可不管你是敌是友，它只会将周围所有的一切都搅碎捻灭。

　　城墙在这巨大的身躯下显得脆弱不堪，直接被撞开，无数人民抱头鼠窜，甚至不敢直视那堪比摩天大厦的巨型海怪。

　　然而勇者也是有的。

　　“刚力屠戮祝福之剑！”

　　“幻想大剑！天魔失坠！！”

　　“轰轰！！”

　　两道璀璨剑光从城墙上射出，直接洞穿了巨大海魔的身体，给海么来了个对穿。

　　然而，这两道攻击虽然都不弱，但都是比较集束型的攻击，虽然能在海魔身上开洞，却无法歼灭。

　　不仅如此，还激怒了海魔！

　　“吼！”

　　海魔无数触手暴动起来，开始疯狂破坏周围的一切，两条巨大的触手抽向齐格飞和圣乔治，但随即被两道金光洞穿炸裂。

　　“这东西，真恶心...”

　　莫疏影落到城墙上，抬手背后展开大量金光！

　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　无数金光射在海魔身上，将海魔炸的血肉横飞。

　　黑贞德也在此刻带着法夫纳升到高处，脱离海魔的攻击范围，看着那不断后退的海魔心中有一种别样的情绪。

　　她能感觉到，自己似乎要消失了。

　　本来她是不知道，自己到底是什么样的存在，但是吉尔一死，她明白了许多。

　　“原来，我真的是伪物啊...”

　　黑贞德缓缓闭目，她身下的法夫纳发出一声低吼，随后黑贞德睁开眼睛。

　　“没错，法夫纳你说得对，既然已经到了最后，那就放手一搏吧！”

　　眼中浮现一丝火焰，黑贞德一扬手中的旗帜，全身燃起黑色的火焰！

　　“听吾号令！全军死战！！”

　　黑贞德这道命令，是对军中其他几个也快要消失的从者说的。

　　不过她的命令已经没有了约束力。

　　能够听从她命令的，只有飞龙和法夫纳。

　　“吼！”

　　剩下的各种飞龙开始朝着城市发动自杀式的袭击，疯狂无比。

　　而法夫纳！

　　“吼！”

　　毁灭的龙炎在嘴中凝聚！

　　脑袋上的黑贞德甩动旗帜卷起黑色火焰！对着城墙伤的莫疏影！猛地一刺！

　　“咆哮吧！吾之愤怒！！”

　　“吼！”

　　黑色火焰连同龙之怒火协同而出！化作螺旋之焰！

　　对准莫疏影！好似审判降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第136章 咆哮吧！吾之愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 