    伴随着伏航的话音落下，伏炫明等人不由得一愣，眉头渐渐皱起，这家伙怎么又开始挑起这方面的事了？

    “依我看，这小子的本意也不是针对松娆，完全是向着伏炫明来的。”

    伏冠玉摇了摇头，顿时也就明白了过来。

    “这家伙之前就一直喜欢跟着伏微雪，只不过伏微雪瞧不上他，但表面上倒也还算是不错。

    自从伏微雪喜欢上炫明之后，这家伙就千方百计的找麻烦，今天这不又找上门来了。”

    百里红妆和松娆对视了一眼，看向这些家伙的目光也有些无奈。

    “果然这大门大户的，麻烦就是多。”

    “他应该是除了在钱财这方面，也没有其他的地方能比得过炫明了吧。”

    松祺看着伏航，几乎是一眼就已经看穿了。

    此人不论是实力，相貌都比不上炫明，也就只有身为主家子弟比较富裕这一点能与他较量。

    “这里的招牌菜是什么？”

    松娆有些疑惑，为什么从伏航的语气觉得这招牌菜好像非常了不得？

    不过是一道菜罢了，就算贵一些，那也不至于才是。

    “这你就有所不知了，这间酒楼的招牌菜可价值不低。”

    伏俊熙面露感叹之色，“但凡能点的起的都是阔绰的主，对我们来说那是想都不会想的。”

    “这情况倒是与你昨天买这条裙子的时候有些相似，这下你该知道了吧？”

    松娆红唇微张，俏脸写满了诧异，更有些匪夷所思。

    “一道菜这么贵？”

    “那倒是比你这条裙子要略微便宜一些，但价格也很高了。”

    松娆感叹的摇了摇头，下意识的看了看自己身上的裙子忽然觉得跟这菜比起来，自己这条裙子真的是好多了。

    “一般谁会点这的招牌菜，除非是魔宫你或者是其他身份不俗的人，像我们这些普通子弟根本都不会有这个念头。”

    伏俊熙说出了实话，即便他们出生在魔城，那也只是一个大家族的寻常子弟罢了。

    倘若他们是家主之子，倒是还有可能。

    “那伏航说出这话来，难道他能买得起不成？”

    松娆有些疑惑，他也不知道这伏航在伏家究竟是什么样的地位，可他竟然说出这样的话来，那应该就意味着他有这样的资本吧。

    “这事还真的是说不好……”

    伏俊熙看着伏航，脑海中也浮现了很多的念头。

    “你别光说我，有本事你就点一个。”伏炫明道。

    这种低劣的把戏，想要骗他上钩未免也太可笑了。

    他来到伏家这么久，各种激将法已经不知道见了多少，既然不会上这样的当。

    “我若点了，你敢吗？”

    伏航轻笑一声，戏谑的看着伏炫明。

    “这姑娘定是觉得你英武不凡，来到主家之后是何等的了不起，殊不知你在这里也不是过是一个穷光蛋罢了。”

    “你别说那么多废话，有种你先点试试。”

    福建明显然不吃这一套，只是调笑的看着伏航。

    “若是连你自己都点不起，光说我可就是个笑话了。”

