    

    酒足饭饱后，宋宁等人便四散着回到了房间，呼呼大睡起来。

    兴许是难得在家睡觉，这一觉宋宁睡得格外的舒畅，踏实。

    宋宁睡得香，一大早，宋程远倒是就醒了过来。

    因为习惯了以前凌晨就要起床去进鱼卖鱼，所以基本上宋程远到了五点多就自然而然的醒了。

    所以过惯了苦日子的人，真要享福还真是有些不习惯。

    无所事事的宋程远，便一个人在院子外面锻炼了起来。

    路上接连遇见的几个村民，倒是反常的退到了道路两边，没有打下地铁，眼中更是充满了畏惧。

    看着这些村民，宋程远内心长叹一声，运动的心情瞬间消失不见。

    曾经自己没有钱的时候，回到老家的时候，乡里乡亲相处的是多么和谐？

    可现在自己有钱了，为什么反而没办法在农村相处下去呢？

    究竟是自己变了，还是自己不该有钱？

    不患寡而患不均。

    恐怕是因为有钱的人，只有自己一个吧。人本性的嫉妒心与贪婪，也会因此彻底暴露出来！

    看着脚下几十年如一日，没有任何变化的破泥巴路。宋程远明白，他已经跟这个村庄格格不入了。

    想到这里，宋程远内心更是说不出来的复杂。回想着过去生活在这的美好，宋程远对于那些村民昨天所作所为的怨恨也消散了一些。

    罢了罢了。

    不管如何，这条路还是该修好的。

    就当是自己为这个家乡做的最后一个贡献了。

    可他跟他的家乡……已经回不去了。

    幽幽的叹了口气，宋程远也彻底失去了锻炼的心情，兴致缺缺的向家里走去。

    可就在宋程远回家的时候，家门口一张老脸赔着笑将他拦了下来。

    “宋老板，有件事实在不好意思，就是前阵子您儿子不小心走路上害我摔倒了。”

    “大家都是乡里乡亲的，我程英也是个老实人，如果实在不是我这手疼得不行，我也不会来找您老人家。”

    宋程远皱着眉，看了几眼程英打着绷带的右手，试探着问道。“宋宁害你摔倒了，我怎么这点儿都不知情？”

    “哎宋老板，当时我是摔懵了不知道情况。后面我一去医院检查，人家说我骨头都碎了。”程英一边说，一边指着自己包扎着的右手说道。

    “再说了，您好歹有收入来源，我一个种地的没有多少钱。你总不能这点钱也不给吧？”

    与此同时，几个村民也围观了过来，一个个的附和道。

    “宋老板，咱们也看到了，就是您儿子害人家摔倒了。”

    “就是，你这么一个大老板，总不可能医药费也不跟别人报销吧？”

    宋程远脸色一黑，他又不是三岁小孩，不可能别人说啥就是啥。

    可是涉及宋宁，他有些迟疑起来。

    他可以不在乎这些，宋宁还年轻，可不能没就名声。

    犹豫了一会，宋程远沉声问道。“程英，那你想怎么办？怎么解决这件事。”

    闻言，程英眼前一亮，脸上喜色一闪而过。

    “宋老板，我老人家最好说话了，我也不说去住院营养费这些。您也知道，大家都是乡亲，要不是伤严重，不行我也不会来找您。”

    程英嘴巴里念叨着个不停，直到宋程远脸上有些不耐烦了，她这才试探着开了口。“一千块医药费，宋老板您看怎么样。”

    “一千块？”

    “对，只要一千块。您给了这一千块，宋老板我保证不来找您。您放心，我程英说到做到？”

    看着程英信誓旦旦的样子，宋程远长吐了一口气。

    一千块，就当破财免灾了。

    另一边，宋宁一觉醒来，已经是第二天九点多了。

    尽管好不容易得了空的宋宁，还想再睡个回笼觉。可不知道外头哪来的争执声，吵得宋宁一大早的好心情荡然无存。

    穿个拖鞋下楼刷完牙洗完脸，宋宁这才慢悠悠的朝着外头走去。

    刚一到院子，便看见陈娟黑着一张脸走了进来。

    一边走，宋宁还能听见陈娟暴躁的声音。

    “给给给，我说不要给你偏要给钱，这老女人纯粹就是闹事的你不知道吗？”

    宋宁缩了缩脖子，不敢触陈娟的眉头。

    不过在内心，他也嘀咕了起来。

    到底出啥事了，让陈娟如此的勃然大怒？

    还有给钱，难不成村民又来闹了？

    “人家老人家耍无赖能有什么办法，要的也不多就一千块钱，咱给几个钱打发走就是，就当破财消灾呗，不然还真让她在咱家门口闹笑话啊！”宋程远有些无奈的叹声道。

    陈娟横了个杀气腾腾的目光过来，冷笑道。“闹笑话？我就怕这一千块钱，塞不住这老女人的嘴！”

    说完之后，她还特地瞪了宋宁一眼，没好气的离开了。

    宋程阳也从院子外面走了进来，一双眉头已经拧成了一个川字，在看到宋宁的时候，这才勉强挤出了一丝笑容。“宋宁，你醒了？”

    宋宁脸色有些不太好的迎了上去，内心有些愤怒的问道。“二叔，爸。到底出啥事了，又有人来闹事了吗？”

    “你回家的时候，是不是被村里头一个老人家撞了？”宋程远疑惑的问了声。

    “是啊，怎么了？”宋宁愣住了，回忆了会说道。“那时候我一路走回家，下坡的时候她没看到撞我身上了，我没啥事就没找她负责就是。”

    “你倒是没找她负责，人家来找你负责了。”宋程远苦笑一声，摇了摇头，不愿意再说下去。

    宋宁顶着一肚子疑问，程英，她怎么好意思找自己负责？

    很快，从宋程阳口中得知早上发生一切时的宋宁顿时就怒了。

    什么玩意？

    自己好端端走在路上，被程英撞了，她竟然找自己赔钱？要自己负责？

    这撞人的不赔钱就算了，竟然让走路的赔钱，这不是滑天下之大稽了吗？

    “二叔，这没道理啊。就算按交规我也没有任何责任吧。

    这一刻，宋宁真是怒了，愤怒的指责道。

    “而且她说我干扰了她骑车害得她摔，这明明是她没掌控好自行车，也能赖我头上？”

    “有村民给她作证，是你堵住了程英的路，害得她摔地上了。这附近也没有监控，你……”

    宋程阳无奈的摇了摇头，他当然相信宋宁所说的话。

    如果真是宋宁的责任，宋宁也绝对不可能在这反面推脱。

    那么唯一的解释就是，程英就是拿这个当借口来要钱的！

    “算了吧，这程英堵咱家门口，张口就说自己因为跟你撞一块手断了，要求你陪她去医院，你说这大过年的，谁会陪她去啊！”

    “何况他也不多要，一千块医药费，也答应不会来找你了。你爸寻思着就给她了。”

    事情竟然是因为自己，宋宁脸上不由得泛起一丝苦笑。

    一千块，能够满足程英的胃口吗？

    不，绝不可能！

    不仅仅是程英，这是这个村庄里的人在试探，试探宋程远能够容忍的底线！

    人心，是永远满足不了的！

    如果不能将程英解决掉，恐怕大岗村立马会多出一大堆骑车来撞他们家的人！

    这群贪婪的村民，他们绝对会为了钱铤而走险的怀着这个念头，宋宁摸出了手机，拨通了一个号码。

    很快电话接通，熟悉的男声响了起来，“宋老板。”

    “郭利民，我记得你是法律专业的吧，来我老家一趟。”

    说完之后，宋宁便挂断了电话，目光冰冷的看向了院子外。

    程英，希望你今天所说的一千块解决问题是真的。

    不然，后果不是你能承受的！

