    冲动有的时候不见得就是一件好事情，尤其是现在的这样一种情况，这二毛敢独自一人现身，这说明了什么呢？要么是这人真的是有过人的实力，要么在这周边就是有着埋伏，不管是哪一个方面，谢长安都不想冒险，倒不是他性子谨慎，而是为了这么一个蝼蚁一样的人物浪费精力不值得，谢长安自然是不会忘了眼下最重要的事情是什么，谢长安再次展现出了他过人的应变能力，笑道：“那二毛你要如何才能让我们在这疗伤点上疗伤呢？只要是我们能做到的，都可以啊。”

    二毛在一个月前，被叔三从奴隶中解放了出来，说让他来看守这疗伤点，二毛原本以为自己会一直在那暗无天日的地方直到成为一堆枯骨，现在树三不仅是让自己解放了，更对自己委以重任，他自然是感恩戴德，并保证绝对不会让任何人靠近这个疗伤点，可现在的情况多少是有些不同的，这眼前的男人衣着朴素，手肘的部位甚至是出现了破损，虽然长得不错，可到底也是一个奴隶，而且还是新来的那种，二毛觉得自己之前遭受的一切可以统统发泄出来了。

    阴测测的笑道：“你真的很想使用这个疗伤点吗？其实你不说我也知道，看你身旁的这个女子气息断断续续，一定是在紧要关头遭受到了功力的反扑吧，你也看到了，这个整个三才秘境的疗伤点就这么几个，想用可以，但不是免费的，看见了不远处的那一块田地了吗？你去把它收拾好，只要我满意了，这个疗伤点你随便用。”

    谢长安看了一眼，那是田地？杂草丛生连下脚的地方都没有，这要收拾到什么时候？而且他怎么知道这二毛满意的那个点是什么？“二毛，你不要太过分了，把事情做绝了，对我们大家都没有一丝的好处！”二毛这人刚刚从奴隶中解放出来，他当然知道许多折磨人的法子，且不说谢长安能不能忍受，就算可以，他绝对不会让这样的事情发生！”

    “哈哈哈，这可是我听到的最好笑的笑话，你李四居然有了同情心？我觉得我自己都快不认识你了，你是什么性子，别人不知道，难道我也不知道吗？想让我放过他，可以啊，要么你向我认错，从此以后只要有我的地方，你都不能存在，要么就离开，能让你这个人如此的看重，可以想象这个小子应该是一个了不得的人物，他变成现在这样，都是你害的，这可怨不得旁人！”李四和二毛彼此都十分的了解，让李四向自己认错，这是绝对不可能的事情。

    “都不用说了，这一块田地我替你收拾干净就是。”谢长安觉得不过就是一块田地而已，又有什么大不了的呢？若是比耐心的话，没有一个人能是自己的对手，李四是奴隶出身，他当然知道收拾田地的滋味儿是怎么样的，更不用说这一块田地已经荒废了许久，长出的草已经有一人多高，而且前方情况不明，贸然答应并不是什么明智之选。果然，二毛逮着了这么个机会，自然是不会轻易放过，更不用说此人和李四有关联。

    “慢着，我什么时候说过让你走着过去了，我给我从旁边的那个洞中爬过去。”疗伤点和你一块田地间散落着无数矮小的土墙，下方自然就会出现供野兽行走的洞口，俗称狗洞，若是在游戏的时候钻一下，这倒是无伤大雅，可是现在则不同，事关脸面，同时，李四的脸色已经是变得铁青，嘶声道：”二毛！！”对此身为另外一个当事人的王海燕则是淡定多了，这李四终究是不了解谢长安的性子。

    “李四，不要动气，动气伤神，钻狗洞而已，能有什么大不了的呢？”与能让海燕复原，让自己活着这些相比，脸面算个什么东西！谢长安就真的是一步步的爬向了那个洞口，脸上并没有一丝的怒气，反而是极为的自在，王海燕心想看吧这才是她认识的谢长安，你们在乎的东西，到了他的身上他是一点儿都不在乎，李四心中则是无比的敬佩这个男人的，能屈能伸，这一份胸怀了不得，而二毛则是脸色难看，他本想让这几个人知难而退，现在这是什么情况，难受的人为什么变成了自己呢？

    谢长安出身农家，收拾田地对于他而言是极为简单的事情，正好他也有很久感觉到土壤的气息了，因此心中是一片的安宁，口中居然还哼起了小调，独乐了不如众乐乐，他大声喊道：“海燕，快来啊，这里真的很好玩的。”王海燕早已经是被谢长安的情绪所感染，似乎在这一刻，他们都是回到了小时候，田地很快就被收拾的很干净，地面也是很柔软的，他们两人放肆大大笑着。

    此刻，不管是李四也好，还是二毛也好，他们都从谢长安和王海燕的身上看到了过去自己的影子，童样是极为疯狂的大喊着，现在他们两人都是忘记了之前所有的恩怨，认识这么长时间以来，他们两人还是第一次如此的开心玩耍，时间又是过去了一个时辰，谢长安终于是将这一块田地都收拾好了，“二毛兄弟，这一块田地我已经收拾好了，你看看满意吗？”谢长安开口道。

    二毛现在正是玩的最疯的时候，眼神大致看了一下，表示很满意，摆了摆手，“你小子干活真不错，去吧，去吧，记住了，不要打扰我玩耍，不然的话，我就让你好看！”谢长安点头称是，他自然是不会打扰这人玩耍的，好好的玩吧！

    能不用战斗解决问题，才是最高明的手段，谢长安可以保证他并没有做任何的手脚，这一切都是二毛的本性而已，只是外人不知道而已。

    “你去好好的疗伤吧，我在外面守护着你，只要有我在，就没有人可以伤害你，上去吧。”这周围真气充足，相信海燕应该是可以让自己的功力再次进步一些的，而田地里的那一位和疯子已经是没有什么分别了，直到现在，李四依旧不相信谢长安说自己并没有做什么手脚，这是绝对不可能的事情，就算是功力再高深的人，也会有力气耗尽的时候，可是现在二毛不但没有耗尽气力，反而是越发的精神了，这究竟是怎么回事呢？

    “什么怎么回事？一个疯子而已，你又何必放在心上！”真实的原因是谢长安之前早整理田地的时候在四周释放了一些白色精神之火，这些精神之火无形，在不知不觉中就让二毛的精神出现了错乱罢了，就是这么的简单，可是效果却是最好的！”