    “废话少说，抓紧过来！”

    江川哼了一声，没好气的说道：“我现在心乱如麻，烦的厉害！急需要你的帮助！”

    “不行啊，我现在日理万机，忙的很呢。”

    项天有些得意的笑了起来，说道：“我现在是公司上下的精神偶像，哪里都离不开我的帮助和鼓励。”

    “少跟我扯淡！”

    江川的语气越来越不善，愤愤的说道：“你放着那么大的宏缘集团都不管，在一个小公司上浪费什么时间？是不是家教太严格了？”

    “话不能这么说。”

    项天立刻就不愿意了，开口反驳道：“所谓麻雀虽小，五脏俱全，把一个企业从无做到到有，从大做到到小，这样的成就感不是多少钱可以买来的。”

    “你厉害，能把怕老婆说的这么清新脱俗，我佩服你。”

    江川没好气的哼了一声，说道：“云顶山上那棵树上，今年新采的茶叶，有人送我爷爷一斤，我嘴馋克扣二两，既然你不来，我就吃独食了。”

    “云顶山上的？”

    项天立刻瞪圆了眼睛，人快步的往大门外走去，同时飞快的说道：“这个世界上还有什么比兄弟更重要呢？兄弟有需要，公司暂时不管也罢，等着，我马上就到！”

    “项天，你真贱。”

    江川没好气的骂了一句，然后就迅速挂掉了电话。

    半个小时后，项天出现在了东皇大厦的顶楼，江川的豪华办公室内。

    江川正在烧水，看着咕噜噜冒泡泡的水壶，他啧啧有声的说道：“茶是云顶山上的大红袍，水是东道山上的老泉水，项天，你小子是真有福气。”

    项天搓了搓手，一屁股坐在了江川对面，嘿嘿笑道：“这说明咱的人性好，当然，你也算够义气，有好事知道想着我。”

    “你多说几句我爱听的。”

    江川不屑的看了项天一眼，说道：“项天啊项天，我是打破了脑袋也想不到，你这么不安分的主儿，如今现在居然变成了一个典型的妻管严。”

    “没办法，对我来说，现在老婆和女儿最大。”

    项天无奈的摊开了手，在江川的面前，他不需要有任何的伪装。

    “哼，你这是典型的妻奴！以我的经验来看，你这种做法是非常不可取的。”

    江川一推鼻梁上的金丝眼镜，冷哼着说道：“女人，尤其是性格独立的女人，你一味的去跪舔根本没用，想要抓住这种女人的心，你就要时而热情如火，时而疏远她，让她琢磨不透，让她的心因为你而动。”

    项天听的直嘬牙花子，一脸无奈的看着江川，说道：“你这是哪里来的经验？”

    江川一脸高处不胜寒的表情，淡淡的说道：“你不要忘了我的另一重身份，除了东皇一哥外，我还是江海市的大众情人。”

    “大话说的太早了，东皇一哥是你爷爷，其次，往下排辈儿还有你老子呢。”

    项天撇了撇嘴，不屑的说道：“至于你这个大众情人，也是花钱砸出来的吧，我怎么没见你身边有痴情的女人呢？”

    “那是你肤浅！”

    在自己的专业上被人质疑，江川直接就怒了，很生气的说道：“只要是个女人，就不可能无视我的魅力，不知道有多少姑娘想嫁给我，想替我生猴子，你懂什么？”

    “哦。”

    项天淡淡的看了他一眼，低声说道：“那你老婆呢？你的孩子呢？我现在有媳妇儿有闺女，这一点上，我落你一大截。”

    江川被气的脸红脖子粗，猛的一拍桌子，怒道：“项天！老子要跟你绝交！”

    项天淡淡的扫了他一眼，懒洋洋的说道：“随你的便，如果不是看在你有钱的份上，老子也早就跟你绝交了。”

    “你终于说实话了是吧？”

    江川难以置信的看着项天，一副苦大仇深的模样，道：“我为了你掏心掏肺，我为了你吃尽了苦头，到头来你就是这么回报我的？”

    项天有点懒得理这个戏精了，很无语的说道：“你找我来不是有事要我帮忙吗？说吧，什么事？”

    江川冷冷的看着项天，颇有气势的说道：“你看不出我在生气，在愤怒吗？”

    “看得出看得出。”

    项天站了起来，拍了拍屁股：“告辞。”

    “别走别走！天儿哥！我是跟你闹着玩的！”

    江川冷酷的脸瞬间垮台，谄媚的拉住项天的手臂，说道：“喝茶，水开了！这茶可是我特地为你从老爷子的口粮里克扣的。”

    “江总啊，你真是贱出了新高度了。”

    项天缓缓的坐了回去，啧啧称奇的看着江川，说道：“别说废话了，到底怎么回事。”

    “都是那个女杀手闹的。”

    江川有点丧气的低下头，提起水壶开始沏茶，浓郁的茶香立刻染发出来：“就因为这个夏娃，我已经推了好几场约会，经常梦见自己被身边的床伴抹了脖子。”

    项天闻着茶香，就忍不住上手了，把第一泡滤掉，又把茶沏好，赶紧往一个精致的小茶盏倒了一些：“上次我问过你的，是你自己说的交给你来处置。”

    “我也没想到，这个女人会如此狡猾，国际杀手果然名不虚传。”

    江川叹了口气，给自己也倒了一盏茶，啧啧有声的说道：“原本我的人已经将她监视起来了，没想到的是，她居然就这么凭空蒸发了。”

    “易容。”

    项天轻吐出两个字，轻轻啜了一口茶水，眯眼回味一番后，眼神突然一亮：“好茶。”

    “茶不是白请你的。”

    江川幽幽的瞪了项天一眼，立刻说道。

    项天品着香茶，心情格外的放松，也没有了怼人的心思，说道：“你想让我帮你做什么？”

    “等的就是这句话！”

    江川牛啃牡丹一样，一口喝光了茶水，重重的一拍桌子，眼中凶光大放：“找到她！干掉她！”

    “难。”

    项天却是摇了摇头，很理智的说道：“她既然选择隐藏起来，那就说明你们已经打草惊蛇了，除非面对面，否则，我也不可能轻易就找到她。”

