
“你作为叔叔，在胡说什么？”虽然对于沈轩睿实在是厉害不起来，但是想起廷宸昨天跟江家的事情，老爷子的心中还是郁闷。

江家虽然这些年的势头并不如霍氏，但是说起来，国内哪个集团企业能够跟如今的霍氏媲美呢？

他创业的时候，跟江诗悦的爷爷是相互扶持着过来的，虽然江诗悦的爷爷死的早，但是，他一直对于江家的子弟充满了偏爱和照拂。

诗悦那孩子，在圈子里更是有名的名门淑女，跟廷宸简直是不能再般配了。

当年，借着诚诚的因，让诗悦嫁入霍家，本以为是皆大欢喜，谁知道，廷宸这个小子竟然摆了自己一道，来了个阳奉阴违。

若是他能够选到比江家稍微弱一些的家族淑女，能够给他打理好家里，霍尚军也不那么生气，谁知道他偏偏喜欢上了多年前算计他的女人，看那个样子还是真的动了心。

看老爷子的神色阴晴不定，霍旭东也猜测到了老爷子肯定是因为霍廷宸的事情生气的，他在家里的仆人中也有眼线，他明明听说，昨天老爷子和霍廷宸大吵了一架，廷宸出去的时候，脸上还是带着伤的。

“爸，这不是我说啊，现在公司里都传开了，霍总不知道怎么回事，最近老是不在公司，许多人都传言他是有了喜欢的人，正追人家呢！”霍旭东费尽心思的挑拨道。

老爷子听了，果然脸上的表情更加难看。

在卫生间里的沈轩睿，打开手机，发现诚诚发过来的，是一个详细的霍旭东这个人的性格分析。

沈轩睿老早就知道诚诚擅长这个了，倒是没有惊讶，快速的浏览着，当知道这个霍旭东一直在家里敌对爹地和诚诚的时候，沈轩睿反而开心了起来——哇哦，又有东西可以玩儿了。

他兴冲冲的出了卫生间，就正巧听到，霍旭东正在绘声绘色的跟霍尚军形容霍廷宸最近有多么的放肆，多么的不务正业，而这些表现的源头，似乎都是怪在了妈咪身上。

沈轩睿噘噘嘴，这人讨厌起来，还真的是有百种花招，本来睿睿并不想要多说什么的，但是他竟然往妈咪身上泼脏水，那就不能怪自己说话不客气了。

“太爷爷，我回来了。”他提高了嗓音，迈着小短腿快步的朝着霍尚军跑了过去，灵活的跳上沙发，然后像是方才一样靠在老爷子的身边，才心满意足的坐好。

霍旭东看沈轩睿走过来，不免仔细的打量了他一眼，这竟然不是诚诚，这两个孩子果然长得相似，倒是这性格完全不同。

只是分了个神，他便马上的回过头来，继续的喋喋不休。

显然是想要说服老爷子，霍廷宸如今的举动十分荒唐。

沈轩睿倒是不着急辩解，就像是看戏一样坐在霍尚军的身边，一直等到霍旭东说的口干舌燥，招呼佣人拿一杯水给他的时候，沈轩睿才缓缓的抬起头，看似懵懂的看向霍尚军。

半天，才说道：“刚刚二爷爷是在说我爹地的坏话吗？”

“咳咳！”霍旭东被这一句话差点呛死。

这孩子，说话怎么这么直白呢？

在这样的大家族，谁不会察言观色的本事，就算是像是霍廷宸霍轩诚那样的，也顶多是高冷的不搭理人罢了。

这沈轩睿，难道是脑子有问题不成吗？竟然这样直白的揭他的老底。

“你这孩子，怎么说话呢？我这也是担心你爸爸因为一些私人的事情耽误集团的发展，毕竟咱们霍氏走到今天这一步可不容易，这是咱们好几代人的心血呀，可不能像你爸爸这样不放在心上啊！”

他一边解释着，一边用眼角的余光，看向坐在一边的老爷子，老爷子脸色不变，就是这样不阴不阳的样子，更让人摸不清楚他的想法。

这些话可都是老爷子之前经常说的，原本，他以为这样说能够引起老爷子的赞同来着，谁知道老爷子竟然没有一点表情。

“但是我觉得我爹地把工作挺放在心上的啊，他每天都可忙了。”沈轩睿一字一句的回答道，那天真烂漫的语气，没有人会觉得他是故意给二爷爷找不痛快，只是陈述事实一般。

但是偏偏，这话将方才霍旭东挑拨离间的话，都堵了回去。

霍旭东脸上的表情，肉眼可见的尴尬起来，他扯着嘴笑笑，“睿睿啊，你还小，这就不懂了。”

“这个人啊，精力是有限的，原来你爸爸能够十四个小时都在公司里工作，现在只有四五个小时能在公司工作，这样当然效率是不一样的了。”

老爷子听了这话，似乎是有了些许的反应，转过头来，眼神落在沈轩睿和霍旭东身上，带着几分探究，显然是对这一大一小两个人的对话产生了兴趣。

霍旭东看到老爷子的眼神这么半天终于落在了自己的身上，以为自己说的话，得到了老爷子的认可，说话的语气更加的自信了些，“睿睿呀，再聪明的人，也得耗上时间才能出成绩啊，你可一定要记住啊！”

睿睿有些疑惑的看向身边的太爷爷，抿抿嘴道：“太爷爷，真的是这样吗？”

“你觉得呢？”老爷子低声问道，看向睿睿的眼神中带着几分探究。

睿睿歪歪头，看向对面的霍旭东，满脸的好奇，“二爷爷，那......这些天，公司的各项指数有波动吗？”

“啊？”霍旭东被他问的一懵。

沈轩睿坐端正，继续提问道：“我是说，最近几天，集团里有什么问题吗？”

“没有啊。”

“跟往常有什么区别吗？”

“没有区别啊，你在问什么？”霍旭东被他问的一头雾水。

“那爹地去公司四五和小时，或者是十几个小时，也没有什么区别嘛。”睿睿撇撇嘴，看向坐在身边的太爷爷。

“太爷爷，睿睿觉得，工作需要的是效率，而不是时间，有效的时间内做完需要做的事情，这也是企业雇佣职工的原则。”

说到这里，睿睿像是想起什么似的，看向霍旭东，脸上有些许尴尬，“要是跟二爷爷公司一样累死人，就得不偿失了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931503"  chaptername="第359章  睿睿的软刀子">加入书签</a>
</div>
