
　　海境之人？？

　　萧沙的话传出许多寻宝者都感觉莫名其妙、有的盯着他高举的手中那枚令牌看，有的则看向四周、包括玉逍遥、万宕山、朱贵真在内的所有人都不明白他为什么突然来这一句。

　　不过片刻后反应过来的他们脸色一下难看起来，一来是反应过来萧沙说的话什么意思、二者则是……

　　随着短暂的骚乱，却见原本按照安排聚集各处一边休息一边预防残余菱族反噬的寻宝者中、此时有稀稀拉拉的两千多人从中走出很快聚集到那头坐在石头上，此时正看过来的申玳瑁身边形成一只新的队伍。

　　这些人和其余寻宝者一样都是身上带伤、有的甚至还处于重伤区域是由别的人扶着背着过去的看起来同样的惨。

　　和周围一样凄惨的其余寻宝者不同的是、它们过去的时候各自情绪激动、看向申玳瑁的双眼中充满着崇敬和激动、其中偶尔有看向周围人的则目光闪躲显得有些心虚。

　　……

　　此时四周都安静了下来！

　　比起这些终于可以认祖归宗有了依靠的家伙，周围原本并不知情的众多寻宝者见状都很愤怒、一个个看向这些人的目光冲都充满着一种被战友背叛的怒意、以及被异族渗透的后怕。

　　此时众寻宝者的心态几乎和萧沙得知真相猜到东方裕不止一人前来、极有可能所有人里面还有海境潜伏者的时候是一样的，要说唯一不同就是因为修为差异、此时的大家更为后怕而已。

　　……

　　万宕山等人脸色和其余人一样不大好看，或许众多寻宝者中有头脑简单的不会想太多或者反应没这么快，可作为活了许多年经历许多事情的他们光从萧沙这一举动和这些人的反应就能猜到一点隐藏在背后的阴谋。

　　被利用算计谁都不会舒服，不过此时的萧沙并不想解释、也不想表达自己的看法、因为这会让本就对异族充满了戒备大家伙对海境越发仇视、这对后续不利。

　　虽然他也为此有些不爽但鳞王主动告知这件事、以及在最后给自己令牌让自己自己命令这些人出来的坦荡行为也已经足够，于他在看到这些人出来后点了点头随手将手里的令牌隔空送到申玳瑁身边，转头看向其余人：“现在我告知大家一下鳞王给大家的酬谢”

　　一句话，虽然众寻宝者依旧处于愤怒中，却也被这句话给拉了回来重新把目光聚集在他身上！

　　萧沙面不改色的开口：“鳞王此次出手诚意十足，决定取出鳞族秘库中可以增寿且改善根基功体的子午金丹三枚、神兵十柄，黄金五十万两、朱玉三箱作为大家帮助海境灭菱族的感谢，同时也愿意拿出海境珍贵的疗伤药物给伤残的兄弟们治疗！”

　　“同时，考虑到诸位都是武人、所想优先考虑的当是武功方面，所以鳞王陛下决定让大家在此修养五到七天、期间任何人不论身份修为皆可向鳞王陛下和申玳瑁将军请教武学、只要不涉及海境核心武学鳞王陛下和申将军必然会在诸位本身已会的武功上加以指点助大家伙更上一层楼，然后……”

　　“什么？这么多钱财？还有指点武功？”

　　“居然这么大方？朱玉……便是那一块就数万两银子的朱玉？”

　　“真的假的？如果是真的的话……”

　　“居然……”

　　萧沙还没说完下方一下沸腾起来，即使因为这两千多人居然都是海境中人而愤怒、众武者依旧被鳞王个慷慨吓了一大跳、以至于场面竟然瞬间失控。

　　怎么能不动心？

　　虽然大家伙本身已经有些满足于二十四武式和与萧沙搭上关系，但如此之多的钱财好处还有鳞王这等在很多人心中几乎已经天下第一的大高手指点武学的机会可是十分难得的，就算因为对方是异族之主很多人心存芥蒂却根本不妨碍大家学习的热情、只需要鳞王能不暗中坑人就行。

　　这一点其实几乎没什么担心的，毕竟他们可从未见过修为到了这个地步还暗中坑害弱小的、真要有恶意以鳞王的实力当场爆发比什么都强，而且这番话从萧沙口里说出来也让他们对此不存什么怀疑。

　　就这些好处来说，鳞王的诚意几乎都在每一处的付出上展现了出来，不但付出的让所有人为之心动、平分下去能够让一般人安然过一辈子的钱财、还有神兵利器和那三枚一听名字就很了不得的丹药、以及给其余人疗伤的药物都在在显示了其本身不愿意为难大家的意思。

　　在这里的大多都是识货的知道这些酬谢任何一样放出去那都是不得了的东西，就算是给伤残的人治疗伤势的药物也是如此，要知道能够不受时间限制的丹药这世间可是不多、每一点都极为珍贵，甚至光就价值而言在外界甚至比他们的命都贵。

　　如此手笔已经吓人了，就连萧沙都相信在大离这片广袤的土地上除了大离朝廷、十二世家、以及自己和少数强大的门派，恐怕也无人愿意在这个时候拿出这么一大笔价值连城的东西！

　　众寻宝者都被这一连串突如其来的好处给弄得有点蒙了！

　　此时的他们既不敢相信却又欣喜若狂、在一连串的大好处狂砸之下对之前那些从大家里面走出去的海境之人的仇视和怨怒也淡了不少、虽然依旧不大舒服却也已经没有之前看着那些人几乎想要动手那般敌视！

　　“诸位、安静安静……”

　　萧沙也被下面的人瞬间爆发给弄得有点被动，在稍微等大家乱了一下后运气压下所有人杂乱的声音：“诸位，从各方面看得出海境对我们并无恶意，所给的酬谢也相当不错。不过我们也不能不地道，现在……原先为了对付菱族穿上了海境士兵铠甲和兵器的都将铠甲兵器脱下来还回去吧，这些都是海境军队的东西、我们带出去也不合适，然后……嗯？”

　　因为鳞王的慷慨此时现场气氛十分不错，萧沙正要按照之前密室中和鳞王商议的结果把最后的一些注意事项说清楚，话说一半却突然顿住转头看向王都之外的西北面！

　　此时的西北面以他修为耳力所知除了少许溃散存活的菱兵正在逃窜外是没有察觉到任何异状的，但就在刚才、鳞王居然给他传音！

　　那边有人过来了，而且还有不少人，不是菱……而是人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1685章 酬谢免费阅读。https://xs.23sk.com 