    翌日清早，天色刚蒙蒙亮的时候，众人就能隐约看到两大片炊烟在相隔十几里的地方各自升腾，然后在空中轻易搅合在了一起——没办法，十几里的距离对于空中的青烟来说实在是毫无意义。

    实际上，这个距离对于几乎全数都是骑兵的双方军势来说，似乎也没什么意义。

    而由此看来，即便是逃跑，这柯最坦恐怕也是被迫的，赵太守那边绝对是被骤变给弄红了眼，这才会像是一头被激怒的老虎一样直接扑了出来。

    想想也是，这事摊谁谁能甘心？活要见人，死也要见尸啊？！

    由于昨天的突发状况，公孙珣这一次没有再冒险跟着莫户袧进入中军帐，而是跟营中的大部分人一样，在早饭后就开始再度检查弓弦、擦拭刀剑、修检长矛……而一直到这个时候，公孙珣才真切感受到了鲜卑与大汉之间的差异。

    放眼望去，也就是少许富有的部落才配备刀剑这种用铁量极多的的兵器，大部分鲜卑人的标配应该是弓箭与长矛，前者只需要箭头是铁制，后者也是类似，一个铁制矛头就足以造成杀伤力。

    至于说汉军中几乎普及到每个士卒身上的铁甲……公孙珣似乎只有昨天在柯最坦的大帐中见到了一些，但现在想来，应该是那些头人，还有柯最坦这个中部大人最信任的亲卫才能享有的待遇。

    所以说，怪不得会有一汉当五胡的说法，也怪不得汉军区区两百人就有一个秩六百石的曲军侯，两百汉军值这个价。

    不过，当公孙珣将目光对准这大营中几乎到处都是的马匹时，却还是迅速冷静了下来。不管如何，这鲜卑人是有自己一套可取之处的，不然何以成为万里大国？又何以成为大汉最主要的边患？

    自己跟鲜卑人接触了那么久，难道不晓得吗？一个健壮牧民，带上弓箭、长矛，还有一匹马，就足够对任何人造成生命威胁了。

    而自己也在其中！

    “兄长！”正在胡思乱想之际，公孙范已经牵来了两匹马。

    原来，此时莫户袧已经参加军议回来，整个鲜卑大营也都开始沸腾起来……各部俨然已经开始在各自头人的带领下出营列阵。

    “莫户袧说他争取到了前阵的位置。”公孙范低声解释道。“我们要先出营。”

    “最好不过。”公孙珣有些心不在焉的上了其中一匹马，但旋即又翻身下来。“阿范，咱们换下马……”

    公孙范茫然不解，但还是把胯下的白马让了出来。

    “战阵之中刀剑无眼。”公孙珣稍微解释了一句。“我直接纵马就逃，骑什么都无所谓，你留下阻敌的话，战阵之中白马太过显眼……”

    公孙范微微俯身，但此时却也紧张的不再敢多言了。

    就这样，营门大开，万骑缓缓而出……

    而列阵对垒，也并不是像想象中的那样一开始就集结大军推进，然后算准距离停下。

    实际上，双方的游骑从早上开始就在前方一处宽阔地点相互试探；接着，双方很快又有小股精锐试探性的扑出来阻吓对方抢占优势地形；最后，竟然是莫户部受命与一队鲜卑中军精锐集结在一起，以近六七百骑的规模忽然加速前行，来到前线后，与对面一只近千人的乌桓突骑打了个照面，相互射了几箭，算好距离，然后再各自约束游骑，后退数百米，方才彻底定下了两军对垒之处。

    但所谓小心试探也就到此为止了，接下来，双方的军队按照事先的排兵布阵，分拨次各自疾行前往……数万骑兵拉开阵势，卷起的尘土真真是遮天蔽日！

    而一个多时辰后，两军稳住各自阵脚，以相距数百米的距离当面相对。而双方统帅恐怕都未曾想到，就在这两军对阵之际，鲜卑中军的最前方，竟然藏着五个汉人。

    最先出来交涉的不是鲜卑人，而是汉军，一名通晓鲜卑语的低级汉军军官直接一边呼喊一边打马而来，而鲜卑人也放开军阵任其直入中军。

    “我家太守让我问你，他母亲、妻子、女儿俱在何处？”这名看装束约莫是个屯长的汉军来到中军阵前后，也不去辨认谁是领军的大将，直接就勒住战马质问了起来。“若是已经遇害了，先说出葬尸之处，他自会在杀了你们之后前去祭奠；若是还活着，趁现在交出来，待会必然与你们一个好死！否则此战之后，不管生死，必然会烹了那主事之人分与万军食之！须知道，来时我家太守就已经在营中架起了一个大釜，专待尔等！”

    鲜卑中军的诸位头人闻言各自色变，而那心无战意的柯最坦干笑了一声后，却是赶紧回话道：“我乃鲜卑檀石槐大汗部下，中部大人柯最坦，现在有一言，请这位壮士替我转告给赵太守……我们大鲜卑虽然与大汉是帝国，可我在柳城遇到他家人后却一直都以礼相待，战阵之中，几位随侍的勇士自然是死了，可他的母亲、妻子、女儿，全都好生呆在我营中……”

    “那便直说放还是不放？”汉军军官不耐道。

    “母子亲情，焉能不放？”柯最坦赶紧答道。“我乃是鲜卑贵人，难道不晓得你们汉人最重孝道吗？但请这位勇士回去告诉赵太守，人可以放，而且放人之前我会还让他亲眼看一看他的家人到底是否平安，不过仅限十人去阵前相见……当然了，若是他能确定无误的话，还请赵太守看在我全他孝道的份上，先撤军到阳乐城，等我大军走后再来取他母亲，我柯最坦一定保证他母亲的安危。”

    汉军军官上下打量了一下对面这个年轻统帅，冷笑一声，然后直接打马而走。

    “莫户头人何在啊？”

    随着柯最坦一声大喊，原本就在中军前沿位置的莫户部阵中不禁骚动了起来，从莫户袧到他的几个心腹，从公孙珣到娄圭，几人纷纷忍不住握住缰绳各自对视……看来，公孙珣还是猜对了那柯最坦的心思！

    不过，这也不是多想的时候，公孙珣当即就与程普、娄圭打马上前，簇拥着莫户袧，径直往柯最坦跟前走去。

    “莫户头人。”远远的看到对方过来后，那柯最坦立即坐在马上吩咐了起来。“你精通汉话，待会带着我的一队本部精兵，还有那赵太守家人一起上前，务必告诉那赵太守我的诚意……只要撤军，他的母亲妻女就全都无恙，但若是他不同意……榻尤！”

    “属下在。”一名直属于柯最坦的秃头心腹赶紧勒住马匹往前探出了半个身位，他身上赫然披着一件鲜卑军中极为稀罕的汉制铁甲。

    “你不用管莫户头人交涉如何，只要护住那赵太守的家人，莫要被他们夺了去就好。”柯最坦厉声吩咐道。“到前面见了人，射出一支箭，许他们走近半箭之地相互说话。但要是再往前，不管是赵太守一个人，还是对方大军掩杀过来，你就直接动手从最小的那个开始，依次把人杀了！总而言之，除非是我与你派心腹告知放人，否则你就带着人在那里与我看住了！”

    “属下明白了！”这个唤做榻尤的秃头大汉赶紧答应。“汉人过半箭之地就直接杀，否则就一直看护着那三个女人等大人消息！”

    “说的好，去和莫户头人将人带出来吧！”柯最坦这才点头，而他的目光扫过莫户袧身后三骑时，却也没做多想，反而顺势从马后的挎包中掏出一只猫来，掷给了公孙珣。“那个莫户部的……把这个也带上，若是那赵太守给面子，便将这个也还给他。”

    公孙珣将小猫揣到怀里，也不多话，直接在马上微微一俯身，就跟着莫户袧去了。

    “不会是哑巴吧？”柯最坦有些烦躁的摇摇头，但大军之中，终于还是没做太多理会。

    而就在这边准备押解着三个女人往两军阵间走去时，另一边的汉军阵中，却是一片混乱。

    “太守不可以去！”这是郡中兵曹椽死死拽住了马首。

    “赵公是三军之首，你若是出了差池，莫说尊母能不能救回来，这三军无首，又是汉军、乌桓混杂，又是三郡混编，到时候怕是要出大岔子！”这是前来助战的辽东属国长史拉住了对方的甲衣。

    就连旁边一名一直眯着眼睛的高大乌桓首领，此时也忍不住束马在旁劝道：“赵太守，我知道你们汉人讲究孝道，可如今真假不辨认……不如让我侄子塌顿上前替你大略观一下虚实，他这小子武艺超群，您尽管放心……”

    “自己母亲的事情，怎么能让别人代劳呢？”马上披着铁甲的赵太守忽然拿掉了自己的头盔，只见他双目赤红，目光所及之处，众人纷纷自觉避让。“丘力居单于……”

    “我在。”那乌桓首领赶紧颔首。

    “你现在就在我面前立誓，若是我赵苞没有回来，你也要服从辽东属国韩长史的指挥，继续作战……不把这股鲜卑人打到柳城后面，就绝不撤兵！”

    丘力居打量了一下眼前这个才刚刚到任没多久的辽西太守，待他将目光移到对方那赤红的双目上时，终于还是无奈的叹了口气，然后指天明誓：“也罢！我丘力居在此立誓，不管是赵公此行是否有事，都要服从汉军指令，将阵前的鲜卑人逐至柳城方可撤军！否则，否则便让我丘力居亡于非命，被马蹄踏为肉泥！可行了？”

    赵苞微微颔首，转而又看向了马头处的下属郡吏：“莫非你也要我逼你当众立誓吗？速速回去指挥兵马！”

    这郡中的兵曹椽无可奈何，终于也是松开了手。

    “韩长史。”赵苞最后看了身旁的辽东属国长史，却又将自己的头盔递了过去。“请你放心，我赵苞自幼被母亲教以大义，心中已有定计……若我回来且不说，若回不来，还请你替我统帅三军，为我全家报仇！不要忘了，营中大釜还在煮着呢！”

    那韩长史一声长叹，终于还是松开对方甲衣，然后双手接过了对方的头盔，并恭恭敬敬地捧在胸前。

    事情到了这一步，赵苞再无留恋，只率九人，直接迎上了前方已经隐约可见的鲜卑一行人。

    “就在此处！”那个唤做榻尤的铁甲秃头大汉直接立马在一处小缓坡上，然后回头用鲜卑语吩咐。“把三个女人带上来，留三人下马，与莫户头人他们站在女人后面，看好她们，也是随时准备动手！剩下的十几人骑着马立到小坡前面去，以防对面冲阵！下了马之后就把马赶回去，不要放在一旁，省的被利……你个狗才，听到没有？我让你放马！”

    “这鲜卑狗还挺周到！”娄圭虽然听不懂对方说什么，但看着对方如此排列阵势，还放回了马匹，也是忍不住又惊又怒。“人都绑着双臂了，怎么还这么小心？”

    “闭嘴！”公孙珣无奈斥责道。

    “那三个莫户部的！”站在坡上的榻尤忽然又注意到了这三人。“你们三人分出两个到左侧，也下来把马放走……”

    “我们莫户部的人只听自己头人的话！”公孙珣不待对方说完，就用有些口音不对的鲜卑语驳斥了起来，说着，竟然还直接拎着长矛打马来到了那榻尤跟前。“你榻尤便是柯最部的亲信，那也管不到我！”

    娄圭与莫户袧几乎吓得的说不出话来了，只能强做镇定的四处去看风景。

    然而，那名唤做榻尤的秃头瞪大眼睛看了看公孙珣，又看了看公孙珣手里的长矛，再看了看一旁四处乱砍却根本一言不发的莫户袧，终于还是忍不住嗤笑了一声：“随便吧，也不差你们三个……不过你们莫户部还真是，汉话这么利索，鲜卑话反而不行！也不晓得算不算鲜卑人了！”

    说话间，远处十骑飞驰而来，那榻尤见状赶紧举弓射箭，公孙珣则就势退了下来。

    “左侧有一小丘。”程普确实是个有胆色的，如此情况下还能保持镇定的也就是他和公孙珣二人了。“待会我们三人策马过去，一人捞起一个，直接跑到那边躲避。”

    “看到了。”公孙珣低声答道。“我刚才出言其实是想让老夫人注意到我，但她一副失魂落魄的样子，连我这个跟她见过数面的人都没注意到……所以，就别指望着她们能配合了。”

    “既然如此，就必须要先杀掉秃头和那三个负责行刑的人了。”娄圭咽着口水低声加入讨论。“不然不方便救人。”

    “而且还要等到赵太守后撤到安全境地才方便动手……”程普补充道。“不然人没救成，反而赔进去一位太守，那我们就真是有罪无功了。”

    “我去杀那个秃头，”公孙珣思索片刻后，如此吩咐道。“你们二人待会趁着说话时凑过去，跟莫户袧透个风，时机就是我动手之时……等我一动手，你们也一起动手，务必一击而中……而且那秃头立于坡上高点，便是后面义公与阿范他们也能看的清楚。”

    低声说话间，坡上赫然已经传来了莫户袧翻译出的‘止步’二字。公孙珣不再多言，直接拎着长矛上坡，竟然就大摇大摆的立在了那秃头的身后。而那榻尤也只是瞥了他一眼，然后就也继续紧张的望向了坡下的十骑！

    竟然没有认识的人！

    公孙珣打量一番后愈发气馁，然后终于再度确定一切都只能靠自己了！

    “母亲！”赵苞见到自己亲母，再无疑惑。

    “威豪（赵苞字）！”那反绑着双臂的赵老夫人看到来人，终于好像也是从麻木中恢复了一丝精神。

    母子二人遥遥对视，俨然是要说话，榻尤见状都没吭声，莫户袧自然也不会蠢到这个时候插嘴……实际上，他倒是听到了身后程普的低声示意。

    “母亲，我本该下马跪地请罪，可是甲胄在身，还请你恕我不能全礼。”赵苞在坡下泪如雨下，却是强撑着立在马上说话。“母亲……无论如何，这一番事情是儿子惹出来的。我出来做官，本来是想赚一些俸禄和荣耀，来奉养您老人家，却万万没想到给您添了祸事！母亲，当日你教导我，既然出来做官，就是要尽人臣之道，就不能因为任何私事毁掉忠节，因为忠节大如天……可是母子天伦，孝道难道不是也大如天吗？儿子处在这个境地，敢再请教母亲一次，是不是只有一死，才可以赎罪？”

    “威豪！”赵老夫人站直身子，勉力喊道，似乎早有腹稿。“你既然问我，那我这个当母亲的自然有话教你……听好了，人各有命，当母亲的怎么会因为半路上遇到敌军就怪到当儿子的头上呢？！但你也不是有做错的地方……你须晓得，你身为一郡之主，三军之首，个人性命牵扯数万人的安危，怎么能做出来阵前弃军而来见我一个老婆子这种举动呢？”

    坡下十骑汉军各自骚动，连通晓汉话的莫户袧都目瞪口呆。

    “还不懂吗？”赵老夫人愈发大声斥责道。“事到如今，你唯一做错的就是竟然会出现在此处！速速与我滚回去发兵！”

    赵太守原本有万般话说，孰料刚一来此便听到自己母亲如此话语，一时间只觉得胸中一片愤懑，便奋力一声大喊，却是忽然打马飞奔而走。

    “这怎么了？”那换做榻尤的秃头茫然不解，赶紧回头用鲜卑话问到。“怎么刚来就走？刚才不是母子相见又说话又哭的吗？挺对头啊？说什么了……莫户部的这大个子，人家汉人母子哭就罢了，你为何也有眼泪？人家母子关你……”

    “迎风迷了眼而已。”公孙珣抹了一把脸，却是顺手又指向了坡下。“快看，这不是那太守又回来了？”

    那秃头闻言赶紧回头去看，却不料一把长矛忽然从他后颈处直接插了过来，却是下手极狠，透颈而出不说，矛头竟然复又插入胯下马首方才止住力道！

    紧接着，随着战马的一声哀鸣，只见这鲜卑中部大人的秃头亲信，竟然在数万人目光所及之下，于两军阵前的小坡顶上，连人带马倒在了坡上！

    “赵苞字威豪，甘陵（清河）东武城人……母为鲜卑掳，载以击郡。苞率骑二万与贼对陈，贼出母以示苞，苞悲号，谓母曰：“为子无状，欲以微禄奉养朝夕，不图为母作祸，昔为母子，今为王臣，义不得顾私恩，毁忠节，唯当万死，无以塞罪。“母昂然遥谓曰：“威豪，人各有命，何得相顾以亏忠义，尔其勉之！“苞悲号而走，既归阵，一鼓作气，即时进战！”——《后汉书》卷八十一.独行列传