    “陛下对南阳有何印象？”

    “南阳是帝乡。”刘协面带微笑，语气轻松随和，还有点调侃的意思。“但朕从来没去过。”

    裴潜也笑了一声。“陛下，南阳不仅是帝乡，还是后乡和功臣之乡。”

    刘协的脑海里闪过几个人名，若有所思。

    南阳出过好几任皇后。

    开国之初的阴皇后，中期的邓皇后，再加上最近的何皇后，都是为人熟悉的南阳皇后。

    至于功臣之乡，那就更好了解了。

    别的不说，云台二十八将有一半是南阳人。

    “帝乡享受赋税上的优待，是以百姓皆富。后乡、功臣之乡世族多。是以袁术初入南阳时，人心不附。孙坚战死后，麾下无可用之将。去年争豫州，粮道为刘表所断，不得不转入陈留。”

    “这么说，袁术不得南阳人心，不仅是袁术纨绔，还有南阳人目无余子的原故？”

    裴潜露出一丝笑意。“陛下所言甚是。”

    刘协微微颌首，示意裴潜继续。

    南阳不仅是帝乡，更是后乡、功臣之乡，论家族渊源，能追溯到开国之初的数不胜数。别人对四世三公的袁氏顶礼膜拜，南阳人却未必看得入眼。

    因此，南阳人不仅是看不上袁术，也看不上袁绍，更别说刘表了。

    他们有足够的底气坐观时变，择木而栖。

    这就能解释刘表赶走袁术之后，为什么愿意将南阳让给张绣了。

    他根本控制不了南阳，不如做个顺水人情，让张绣占据南阳，做他的看门狗。

    张绣投降曹操后，曹操也没有能控制南阳。刘表名义上控制了南阳，却任命文聘为宛城守将。

    文聘就是宛城人。

    张济现在以骠骑将军的身份，带着诏书去南阳，能得到南阳人的支持吗？

    不好说。

    但有一点可以肯定，刘表的野心会被暂时压制住。

    “荆州户口百万，三成在南阳一郡。刘表不得南阳，实力便有不足。本当励行节俭，养兵殖谷，刘表却大肆招揽儒生，延请宾客，以孟尝自居。每日宴饮，挥霍无度。若是太平之世，郁郁乎文哉，或无不可。如今天下大乱，朝廷播迁，却如此铺张，绝非明智之举。”

    刘协无声的笑了。

    南阳是一块肥肉，但刘表既得不到南阳人认可，又不是用武之才，只能看着这块肥肉流口水。

    “南阳不服之外，刘表又将有一强敌，使其不能西顾。”

    “孙策？”刘协脱口而出。

    裴潜不禁抚掌而笑。“陛下所言极是。孙坚战死襄阳，孙策矢志报仇，意在西进。此子虽年少，却善斗无前，渡江不过数月，便连败数敌，刘表不能不有所顾忌。”

    “如此看来，刘表无能为也。”

    “诚然，荆州、益州虽富，却偏居西南，大可置之一旁。于朝廷计，当务之急，乃在三河……”

    刘协正与裴潜说得投机，蔡琰请见，见裴潜在座，面色微红，一副谈兴正浓的模样，多少有些意外。她走到刘协面前，将几份文稿递了过来。

    “请陛下过目。”

    刘协说过毋须过目，但蔡琰既然送过来了，他也没有推辞。一目十行，将会见郭图的记录稿看了一遍，赞了一声：“文章好，书法亦好。”

    “陛下谬赞，臣愧不敢当。”蔡琰抿唇浅笑。

    “你绘艺如何？”刘协突然想起来，蔡邕不仅是文学家、书法家，还是画家。

    “勉强过得去。”

    刘协从一旁取过一叠文稿。“那这件事就交给你吧，朕实在忙不过来。”

    蔡琰接过一看。“这是破李傕的战报？”

    “不是战报，是朕的作战笔记。里面有些地形图，朕画不好。”

    刘协说这话的时候，蔡琰已经看到了其中的地形图，不禁莞尔。刘协的书法还过得去，这绘画的确不行，没有得到先帝真传。

    “臣勉力为之。”蔡琰收好文稿，转身准备退出。

    刘协叫住了她。“你忙得过来吗？”

    “应该还可以。”

    “要是忙不过来，去找几个人做书吏，不要一个人扛着，太累了。”

    “唯。”蔡琰再拜，退了出去。

    裴潜说道：“陛下，臣于制图之道略知一二。说起来，也与蔡令史有些渊源。”

    “哦？”

    “臣于王粲处见过一卷蔡伯喈所绘图卷，初窥制图之道。”

    刘协恍然。

    怪不得裴潜的儿子裴秀能成为地图宗师，原来学术根源在蔡邕这儿啊。

    “卿不早言。”刘协拍拍大腿。“你自己去找蔡令史请令吧。既有这样的渊源，也不用见外。”

    “唯。”

    ——

    裴潜从御帐中出来，已经是半夜。

    看着满天星斗，裴潜仰起头，露出一丝微笑。

    片刻之后，他重新垂下头，拱着手，快步出了御营，走向一个小帐。

    小帐内亮着灯，尚书令裴茂拥被而卧，正在读书。

    听到脚步声，他抬起眼皮看了一眼，又重新将目光转回书上。从被子里掏出一个布包，递给裴潜。

    “吃吧，天子节俭，恐怕不会有夜宵。”

    裴潜打开布包，里面是一个饭团，颜色暗黑，像是染了什么菜汁。

    他将饭团塞进嘴里，嚼了两下，又喝了一口水，便咽了下去。

    裴茂眉头微皱。“吃得太快，对身体不好。”一边说，一边坐了起来。

    “阿翁，我与陛下谈了半夜，甚是投机。”裴潜有些兴奋地说道：“陛下聪慧，过于所望，诚可谓举一知十，非等闲人也。”

    “是么？”裴茂淡淡地说道。

    裴潜有点不好意思。在父亲面前，自己终究还是太年轻了，没见过世面。

    他将与天子交谈的经过一一说来，说到兴奋处，脸色潮红，两眼放光。“阿翁，我一听到消息便从长沙赶回来是对的。遇此明主，乃是我河东裴氏光大门楣的大好机会，万万不可错过。”

    裴茂眼神一闪。“你待如何？”

    “速召诸弟入朝，迟则无缺矣。”裴潜急急说道：“骠骑将军张济正在赶赴南阳的途中，天子大捷的消息很快就会传遍荆州，流寓荆州的士子将如百川归海，朝廷将人满为患，焉有我河东子弟的位置？君子见机而作，不俟终日，斯时之谓也。”

    裴茂沉吟片刻，露出一丝欣慰的笑容。“小子，但愿你没有看错。”

