    第199章我脏了

    穆府日久无人居住，赵云珠并不放心穆雪玲一人住在穆府，便带着穆雪玲回了永德侯府。

    萧炎昊陪着一起用了午膳，将赵云珠送回永德侯府，带着赵天宇驾马而去。

    走过园子，瞧见赵柳然一人趴在亭栏上，一副兴致缺缺的模样，捏着糕点撒在池塘里，鱼儿哄抢，而她一脸的死静。

    小青见着赵云珠，上前行礼，声音洪亮：“见过大小姐。”

    赵云珠看了没一点反应的赵柳然一眼，道：“三妹妹这是怎么了？前几日不是闹着要出去，怎的不出去？”

    小青恭敬的回道：“三小姐已经出去过了。”

    “是吗？”赵云珠又瞧了赵柳然一眼，笑道，“你好生照顾着。”然后带着穆雪玲往如意院的方向而去。

    平日里赵柳然见着自己就一口一个“大姐姐”的喊，今日那失魂落魄的模样显然就是心中藏着事情，她同小青说话，也没见她回过神来。

    “柳然这模样看着倒像是思春了。”穆雪玲同赵云珠走远了忽然小声的说道，“可是许了人了？”

    赵云珠侧眸浅笑道：“雪玲姐梳着妇人髻，可是念着你那莫须有的丈夫？”

    穆雪玲听着就要去挠赵云珠腰上的嫩肉，道：“好啊你，如今开始护着你家庶出妹妹，反倒来取笑我了。”

    “雪玲姐，雪玲姐，饶命，别挠，咳咳咳……”赵云珠左躲右躲，不过两下，便扶着穆雪玲的手臂咳了起来，咳得上气不接下气，脸瞬间煞白。

    “你这是怎么了？”穆雪玲紧张的扶着赵云珠，伸手顺着她的背，道，“不过几年而已，你怎的弱成这幅模样？”

    以前也没少闹，哪有这么严重的。

    丁香倒了一个药丸递给赵云珠，赵云珠捏起顺着丁香递来的羊皮袋，将药丸咽下，然后深呼吸几口气后笑道：“哪有你说的模样，之前就是如此，你三年不见我，忘了不是。”

    穆雪玲挽起赵云珠的手，扶着她往如意院走去：“你是不想说吧，我瞧着襄王待你倒是真心，你若不好好养好自己，如何陪他……”白头偕老。

    “身体是你，若是藏着掖着，大家不晓得，岂能帮得了你。”

    赵云珠含情目中柔情依旧，嘴角勾着一抹笑，却有些苦味，不过一瞬立即抹去，笑道：“大家都知道的，他们比我还清楚我，我哪敢藏着掖着。”

    她落了湖，寒气入体，导致如今越发的畏寒，这事所有人都知道，有谁比温太医更了解她呢，有温太医把着脉，她哪里藏得了。

    “我不过是不想让你同我说话玩闹时畏手畏脚的。”

    穆雪玲转眸看了赵云珠一眼，笑道：“那我可放开了玩咯，可别嫌我闹，将我轰出去。”

    丁香安排人在如意院收拾了一间屋子出来给穆雪玲。

    穆雪玲风尘仆仆而来，委实有些累，很快就去休息了。

    赵云珠捧着汤药，看着阳光拂过的院子，说道：“去查一下赵柳然近日同谁走得近。”

    三七立即举手道：“我去。”

    三七这还未出去，院门口便见赵柳然跌跌撞撞的向她们这处跑来，脸上的神情格外焦急。

    三七与丁香相视一眼。

    说曹操曹操到。

    “大姐姐。”赵柳然一进屋，双膝一弯噗通跪下，“大姐姐……”

    赵云珠一脸疑惑，一个示意让三七将赵柳然扶起：“三妹妹，你这是做什么？”

    赵柳然一把拉住赵云珠的裙摆，慌张的道：“大姐姐，二姐被送去了华泽庵，我是不是也要被送去了？”

    丁香猛的蹙了眉。

    赵云珠歪头。

    华泽庵？

    赵嫣然被送去做尼姑了？

    “二妹妹削发为尼了？”

    赵柳然摇着头，可爱的脸上挂着两个串珠：“大姐姐，我不要去华泽庵，你要救我啊。”

    丁香上前说道：“三小姐为什么觉得自己会去华泽庵，可是做了什么事？”

    “我……我……”赵柳然咬着嘴唇。

    赵嫣然最近都在屋里绣嫁妆，安分得很，可突然之间人就不见了，刚刚在园子里听到下人嚼舌根说赵嫣然是前日夜里被急急送走的，听闻是因着姜家的事，才将人送去华泽庵。

    那她……

    “三妹妹可是有心仪的人了？”赵云珠汤匙在汤药里舀着，声音轻轻柔柔的问道。

    “我……”赵柳然抬眸张口，一瞬又低了头。

    赵云珠瞧着赵柳然修眉端鼻，桃腮粉嫩，朱唇含脂，忽然手中汤匙一顿，问道：“那人可是靖王？”

    话一出口，瞬间觉着不对，立即又道：“不对，那人是祁王！”

    “你看上祁王了？”

    赵柳然前几日常外出，是为了与萧弘轩相见，而这两日萧弘轩被关在祁王府出不得，赵柳然即便出去了也见不着人，所以神色寞寞。

    屋里的几个丫鬟惊得面面相觑。

    赵柳然猛的抬眸看向赵云珠，瞧着赵云珠坚定的目光，泪水溢出滚落，哭道：“大姐姐，你救救我吧，我不要被送去华泽庵。”

    “为什么？祁王已有王妃，你最是不满胡姨娘的所作所为，最是不屑当妾室，为什么会看上他？”

    赵云珠最诧异的就是这个，所以当时赵柳然看上萧正腾时，会下手对付自己的胞姐，只因她绝不会做妾室。

    “就算祁王没有王妃，皇后娘娘也不会让你做正妃。你最高也就是个侧妃而已。”

    赵柳然松了赵云珠的裙摆，直接坐在地上，抱着自己哭了起来，久久才道：“我脏了。除了他，没人能嫁了。”

    祖母肯定是查到了什么，才会将赵嫣然秘密送走，待知道送错了人，定会将她捆了送去华泽庵。

    她完了。

    赵云珠蹙眉看着赵柳然，听着她低低泣泣的哭声，张了张嘴，沉声问道：“什么时候的事？”

    赵云珠见赵柳然不回话，将汤药往桌子上一放，捏着帕子掩唇咳了几声，柔了声音，再道：“什么时候的事？你要我帮你，至少要让我知道要怎么帮。”

    “月初的时候，我……我……”赵柳然声音哽咽，含着胸口的话，要鼓足非常的勇气才能说的出口，“我不知道怎么就……”

    (本章完)

