    林辰顿时怒火燃烧。

    “人家是明星，为了保障他们的安全，你们要不只能等，要不就就走楼梯了！”

    保安又指着远处的楼梯道。

    走楼梯？

    这里可是八楼啊！如果是平时也算了，但苏洛现在挺着大肚子，让她走八楼？

    林辰沉着脸道：“明星就不是人了？

    他们凭什么有特权！”

    保安忍不住摇头，这人是不是傻子啊！四周的年轻男女也鄙夷的看着林辰。

    “这人不尊重马航啊，太过分了，还说特权，马航就是王子，他就是平民，他也配？”

    “癞蛤蟆也敢说王子！”

    他们都指指点点。

    林辰与苏洛是真的生气了。

    也就一个戏子而已，也搞特权，对那些真正为华夏做事的人太不公平了。

    特别是苏洛，她比任何人都要生气。

    她想的不是自己，而是林辰。

    林辰多次替军部完成任务，保卫华夏，甚至拿命来拼。

    可现在却比不上一个戏子？

    戏子为国家贡献了什么？

    除去会捞金外，他们还会什么。

    “今天这电梯，我坐定了！”

    苏洛也不管保安，按了一下电梯乘坐按钮。

    “你找死啊！”

    几名保安大怒，将苏洛当成歹徒处理了。

    但刚刚靠近苏洛，一脚便是踢来。

    砰砰砰！数名保安被林辰踹飞，平着地面滑翔，极为狼狈。

    再看林辰，他脸色一片阴沉。

    为了一个戏子，这些保安居然敢对一名孕妇出手？

    如果孩子出事了呢？

    一名戏子的乘坐居然比一条生命更重要吗？

    也就在这时，电梯门打开了，里面有着几名高大的保镖，还有一名带着墨镜与口罩的高挑男子。

    从气质来看，男子属于阴柔的类型，此刻似是电梯门的打开有点不爽般。

    “是马航！”

    电梯外，一道道尖叫声传出，众人拿着手机疯狂的拍着，导致那男子更加不高兴了，就如高贵的王子被平民侵犯了般。

    “什么回事！”

    男子的经纪人是一名女的，冷声质问。

    “小姐，不好意思，是有人想乘坐电梯，然后多手按了一下！”

    保安跑了回来，弯着腰说道。

    “你们怎么做事的？

    马航先生正准备参加活动，你却让电梯停了下来，你知道耽误一分钟，马航先生要损失多少钱吗？”

    “还有，马航先生感冒了，你让这么多人看着他，导致他感冒加重呢？”

    “是谁这么胡来的，如果有人对马航先生心怀不轨呢？

    谁来负责？”

    女子快速骂道。

    保安他们都恨死苏洛了，将过错推在苏洛身上，指着苏洛。

    “是你乱按电梯？”

    女子高傲看着苏洛道：“别以为你是孕妇就能乱来，你懂不懂礼貌？”

    “崔颖，快点吧，别与这些人计较，浪费我的时间！”

    这时，带着口罩的马航不耐烦道：“真讨厌这些粉丝，明知我感冒了，还要我这么累！”

    “马航先生，我尽快处理！”

    女子赶紧对着马航道歉，又冷冷看着苏洛道：“算你走运，但下次记住有点礼貌，还有别忘记了，你只是平民！”

    苏洛气的全身发抖。

    她没礼貌？

    电梯是公共场合啊，这些人霸占电梯就算了，更反咬她一口？

    到底是谁没礼貌啊。

    而且心怀不轨？

    不是每个人都将马航看成王子，看成贵族的啊！她就想说什么，但马航根本不屑理会苏洛，关上电梯门便离开。

    “快点滚吧，差点害死我们了！”

    保安们也都松了一口气，训斥苏洛道。

    苏洛受尽了委屈，就想开口，但这时，林辰却拦住了她，同时冷笑看着保安，更看着四周脑残的粉丝。

    “特权是吧，王子是吧，我们是平民是吧！”

    “今天就让你们看看，你们所谓的大明星有多卑微！”

    说完，他拿出手机拨打。

    “这人还不服了，垃圾！”

    “果然是没教养，唉，我们华夏怎么这么多这种人啊，还是泡菜国好，粉丝都很有礼貌的！”

    “看到这种人就讨厌，一点都不体贴马航，现在还不服，他能干什么？

    徒增笑料而已！”

    大量粉丝在怒骂林辰。

    保安们则不屑摇头。

    不服？

    尼玛，你看清楚自己地位了吗？

    人家马航先生大人有大量，不计较你的过错，你应该祖坟烧高香了。

    “让整个商场的电梯，给我下到八楼来！”

    林辰根本没理会他们，对着手机说道。

    众人一呆，什么意思？

    难道让刚刚上去的马航先生下来？

    你他么的在逗我们啊！但这时，电梯的灯在闪烁，本来即将到达九楼的，突然开始下沉，到达第八楼！随后，电梯门打开，马航先生他们出现，一脸懵逼。

    “你们很喜欢乘坐电梯是吧，那就给我好好的坐！”

    林辰冷笑看着他们，对着手机说道：“将电梯给我丢下一楼！”

    电梯门关上，然后向着一楼奔去，等电梯门打开时，马航先生他们出现在一楼。

    全部呆住！感觉被戏耍了般！“再给我上八楼！”

    林辰继续发出命令。

    不等马航他们反应过来，电梯再度上来，到达八楼！面面相觑！持续懵逼！马航呆呆看着八楼的粉丝，感觉自己就是个傻逼。

    众粉丝也是在发呆，感觉高贵的王子确实像个傻逼，玩坐电梯呢，来回跑啊！“戏子就是戏子，我让你上东，你没资格去西！”

    林辰冷冷看着马航：“现在给我上十五楼！”

    电梯离开！“给我去十二楼！”

    电梯下来！“一点小感冒就包了整个商场，战士们哪怕打破头，摔断手，有谁轻易下火线了！”

    “少年娘则国娘，今天不好好教训你，你不知道什么是男人！”

    林辰持续发出命令。

    这般上上下下，足足折腾了半个小时。

    电梯最终停在八楼，电梯中的每个人都傻傻站在那里。

    其实电梯来回跳动的时候，他们不是没想过逃出来，但根本没用啊，电梯门不受控制，说关就关，为了安全只好呆着不动了。

    而现在终于停了，很不容易啊！“谁能告诉我发生什么事了，你们的商场电梯是不是坏掉了！”

    这次，经纪人没开口，马航已经愤怒大骂了。

    居然让他这个大明星受这种苦，这商场也太烂了，一点体贴都没有。

    

