    天雷城中，许多人都目睹那五sè的巨大气旋褪去光霞，看见这一幕，许多人都忧心忡忡，因为这持续了很长一段时间，说明沈翔他们很有可能渡过涅槃劫，如果沈翔不死的话，以后必定会回來和那些古老势力继敌对。

    “赐予之力來了，感觉很多呀！”朱荣兴奋地喊道，只要突破，都会得到神秘的赐予之力，至今都沒人确切地得知这种力量的來源。

    云小刀他们几个立即安静下來，把这些力量炼化，而沈翔则是一边炼丹，一边把赐予之力融入那五个天丹胚子，让天丹成形。

    “咯咯……又有好东西吃了！”龙雪怡娇甜地笑道，丝毫不记得之前她在沈翔的神海里面做的那些事情，而且她也沒有告诉苏媚瑶和白幽幽，还恐吓沈翔，让沈翔别说出去。

    “小屁龙，什么时候我们再真正的來一发？”沈翔打趣道。

    雪怡说道：“放心，等你的玉龙血脉大成，本龙帝一定会把你采摘了！”

    他们合力渡过涅槃劫之后，都元气大伤，但得到的好处却不小，特别是云小刀他们几个，连连突破，修为赶超沈翔，只有段崇沒有什么收获，因为他早就渡过涅槃劫了，不过看他的脸上却洋溢着慈祥的笑容。

    沈翔进入天雷炼狱之后，渡过涅槃三劫和四劫，第三劫的时候阳差，被他利用天杀之术把劫力融合了，还提前修炼出天丹來，第四劫时，虽然危险重重，被劫力百般折磨，但最后他们还是挺过來，而且还被他把残余的劫兽炼成丹，还有就是他吞噬了许多纹力！

    这些纹力对阵法大师來说可是至宝，他当时吞噬了不少，可以说把那五彩劫云里面的纹力抽走九成，所以他此时拥有非常多。

    沈翔之前施展过几次天炼之术炼丹，此时炼制这头劫兽已经轻车熟路，所以非常顺畅，很快就凝出两粒五彩闪烁的丹丸來，然后立即给了一粒迫不及待的龙雪怡，这条小馋龙舀到手之后，很兴奋地舔了几下，就放入口中。

    而沈翔并沒有立即吃下，他现在还要炼化一些赐予之力，把每尊兽像里面的第四粒天丹凝练出來。

    天雷炼狱里面依然是红云布满天空，一片死气沉沉，经过之前的大劫，天雷炼狱的能量被削弱许多，灵气变得稀薄，空间变得薄弱。

    沈翔有信心在吸收赐予之力后，离开这个天雷炼狱！

    他们此时都非常急，他们都担心天雷魔主会醒过來，这里发生这么大的事情，作为这里的主人，他不可能不知道的。

    不过让他们放心的是，他们在这里呆了半天，那天雷魔主都沒有任何动静，此时沈翔已经完全吸收了赐予之力，他修炼的功夫能让他很快完成。

    而云小刀他们就不行了，他们可是相当于连续渡过两次涅槃劫，赐予之力非常之多，沈翔估计他们至少要十天才能完成！

    “我们现在就出去，应该不会影响你们吧！”沈翔说道，他担心再继续呆下去，那天雷魔主真的会醒过來。

    在就走吧，不会妨碍我们的。”连明东说道，萧仇他们连忙点头，离开这个鬼地方是他们想最期盼的一件事情。

    沈翔看着段崇说道：“段老，一起走吧！”

    段崇看了看四周那满目疮痍的天雷炼狱，长叹一声，点了点头。

    沈翔舀出空间元珠和罗天门，心中有些不舍，虽然此时天雷炼狱的空间变得薄弱了不少，但如果要打开一个空间之门的话，必定会让罗天门受损，严重的话，以后再也不能使用了。

    他把空间元珠的力量传递到罗天门之中，让上面的圆环旋动起來，组成一个很强大的阵法，波动着空间，再打开一道空间之门。

    “别想走！”天雷魔主的怒叱声传來。

    沈翔看见远处一个面黄肌瘦，体型如柴的男子，身上披着黑袍，带着一股黑sè的罡风，朝他们飞掠过來，速度非常之快。

    “赶紧走，这里交给我！”沈翔对着段崇他们喊道。

    能对付他！”沈翔身上突然溢出一阵白sè的气雾，一股浓浓的龙息让人颤抖，他此时的龙力更加可怕，让人觉得是在面对一条远古巨龙。

    云小刀他们在犹豫，而段崇却满脸坚定，看样子是不打算踏入空间之门了。

    “再不走就沒机会了，到时候谁都走不了，我是不会死的！”沈翔看着那正在开裂的罗天门：“降龙门不能缺少你们！”

    沈翔看着段崇，那种眼神让段崇不由得心神一震，让他渀佛看见了一些什么！

    “段老，拜托你了！”沈翔给段崇传音：“我身上有玄武金刚甲，你不用担心我的！”

    崇一咬牙，释放出一股强大，把云小刀他们推入空间之门，在那瞬间他也跟着出去了！

    同一时间，沈翔手中那圆盘碎掉了，罗天门化成粉，愤怒的天雷魔主也刚刚杀到，那枯瘦的爪子中一个血红的能量球，打向沈翔的头颅。

    沈翔借助了龙雪怡的力量，让自己瞬间提升了许多，迅速的一掌击出，把那充满邪恶和毁灭力量的血sè光球拍开。

    手掌触碰到那个血sè光球的时候，邪恶的力量突然爆开，暴起一阵遮天的血sè红云，覆盖方圆数千丈，邪气四涌，声震如雷。

    翔冷哼一声，身上释放出一阵圣洁金光，镇魔圣力把那些血sè的邪气全部净化，虽然他被那股力量震得头发乱舞，但他却依然如大山一般稳立在那里。

    天雷魔主原本一张英俊的脸，此时变得和这天雷炼狱一样，死气沉沉，而且干瘪无血，看起來就像是一具干尸，有些吓人。

    沈翔之前炼化那么多座大山，吞噬大量的土地，最后还引发一个大劫，抽取了许多天雷炼狱的力量，导致天雷魔主如今这幅模样。

    这和沈翔之前推测的一样，天雷炼狱和天雷魔主有着很紧密的关系！

    “你的力量倒退了不少！”沈翔运转镇魔圣力在体内流转着，清除那些想邪化他的邪气，这天雷魔主最主要的目的，就是用这种力量邪化他。

    “我一样能杀了你，原本我打算等那几个小鬼吸取赐予之力再动手的，那样我也能得到许多能量，只不过沒有想到你竟然能打开一个空间之门！”天雷魔主恼怒地说道：“我一定要一点点地吃掉你！虽然只剩下你一个，但看样子你的营养足够我恢复原本的模样了。”