    第101章 交谈，诱导，邀请！

    ……

    有山有水的，风景还不错，红红小姐倒是挺有闲情雅致的呀！

    说是一片盆地，又可以说是一片花境，树前溪水潺流，树后风淡云行，你的心像世界挺不错的呀！

    满是绿茵的悬崖边上，折耳少女静静地坐着，既像是过客，又像是旅者，虽是画中人，却无半点画中意。

    “好久不见了，涂山红红小姐！”

    身后的空间中，荡起层层的波纹，随后，便是名周身燃着白色火焰的男子飘了起来。

    对于方泽的到来，涂山红红似乎并不意外，依旧是静静的坐着，也是，没有半天要起来的意思。

    “哎呀！红红小姐这态度，倒是着实让我有些意外呀，我还以为又要挨一顿打呢！”

    面对方泽的调侃，涂山红红并没有发怒，抱着双膝自顾自的说着。

    “我是不是很没用的？自以为是的活成这副道貌伟然的样子，到最后还是什么也没做成，到最后被转化为黑狐，反而还是被你救了。”

    “曾经的我想成这妖盟之主，想要这人妖和平，但回头再想！终感天下事，非己所能及，终其枉顾，似乎也不过实在自以为是吧！”

    “到头来什么都没干好，反而自己的本分红娘，也是做的一塌糊涂呀！”

    “我所做的一切，真的是毫无意义嘛！”

    啊，嗯，呵呵！

    方泽的表情变了又变，最后到直接捂着头笑了起来，“有趣啊！有趣……你可是涂山红红啊，曾经天不怕地不怕的涂山之王，现在这是干什么呀？又是一副什么的表情？简直就是一副乖乖女的样子，是在反思吗？倒真的是把我逗笑了呀！”

    “喂，……你这个家伙。”看着方泽这家伙在那里肆意的笑着，涂山红红赌气般的撇了撇嘴唇，这副样子倒是着实有趣。反正方泽之前倒是没见过！

    “笑够了吗？本来以为你听完我说话会表达出什么有趣的意见？结果只有发笑麽！？”

    看着对方那副瞪他的表情，方泽也不好意思再笑了。

    “好了，好了，我不笑了。”方泽复了正经，不过眼神却变得犀利了起来。

    “其实吧，我也不知道你到底在苦恼些什么！你自己不也说了吗？终感非己所及，所以说失败的话不是在所难免的吗？”

    “这样的话，既然说失败已是定局！那为什么还要将一切的缘由归结在自己身上呢？”

    红红皱了皱眉，方泽说的话似乎根本就完全没说到重点，“总感觉，你这家伙在变着法忽悠我！”

    “怎么可能呢？我说的话可能是途经大脑的呀！想要实现人妖和平本来就是不可能的！当然啦，除非有像我这种危险的存在。这样的话，迫于危机和利益才有点可能！”

    “不过嘛，这种和平也不过是建立在利益之上，终究也只是虚妄和不切实际的幻想。总有一天梦是会碎的，不是吗？”

    听着方泽的话，涂山红红的眼神变得更暗淡了，她知道方泽没有骗她。毕竟她这些年为人妖续缘，所见所感几次都差点。

    让她深深的厌恶人类这种东西，或许是因为黑狐，但更多也是因为人类。身为最高等的红线仙，所处理的每一件序言任务几乎都和黑狐有关。

    而一旦和黑狐有关，那续缘中人的性的弱点，自然也会展露无疑。有时那些被她吸入体内的黑狐，无时无刻的不在提醒着她，她的梦想是多么的可笑。

    真的很累呀！那种迫不得已把心灵封闭起来的感觉，窒息的让人发痛。

    “我果然还是，错了吗？当时要是能再多相信他一点就好了，可是好难呐！”

    涂山红红的眼不有些人有些泛红，那是一种委屈、后悔的，想要哭出来的感觉。

    此时，这片内心世界变了。树木，山川，花草，河流，所有的一切都如泡影般寂灭。天空变得昏暗，空间逐渐变得狭小而又压抑！

    狭小的铁笼不知何时已经将涂山红红整个罩住，无论是灵魂还是内心，似乎都在此刻封闭了起来。而在他的面前，从大地之上，从河流之中这世界上所有的鲜红全都汇聚。

    那不是一副人的躯体，就那样静静的躺着，胸口破裂的大洞，不由的有鲜红的血液渗透。将这片天地似乎都染红了！

    “你走吧！我想一个人再待一会儿！”

    “唉！真是死脑筋呐！”

    “还在为小道士的事情而伤心吗？你呀，这样太累了！不如像是人类的点啊！那样会很轻松的。”

    “人类一点？”

    “对，就是像人类一点，自私一点。”

    “妖啊，就是太过单纯，有时候只是短短一瞬，便抵的过千年一晃。认定的事情啊总是很难改变，不在乎缘由，不在乎代价，只要那最后的结果。”

    “说实在的，我觉得凤牺某种理念也不算很错，对于妖而言，炼心比人类更为重要。因为你的心太过纯净了，无暇而又易沾染。”

    应该多学学人类，玲珑一点，自私一点。办不到就是办不到，天地不全，日月有缺，这可都是非人力所及啊！

    把你的过错用一生去弥补的话，太蠢了！自私一点吧！你已经做到极限了，不必再难为自己了。

    你已经做的够好了，那只是一个失误，

    “可是他明明那么好，家里还有在等他的小狐狸，而却因为救我！被我失手杀了，你让我直接无视的话，那他就像……没存在过的呀！”

    “可是，我的力量，却无时无刻不再提醒着我，我……杀了他！我又怎么，放得下呀！”

    完全不见好转，反而投递的更深了，这片心灵的空间变得格外压抑。体表的白炎不断的躁动，似乎也感受到了这份压抑感。

    “唉！真是犯规呀！在最美好的时刻死去，身影却是，在少女的心中不断的美化呀！”

    仿佛是赌气一般，方泽抱着双肩一副恼怒的样子盯着红红，“是啊！放不下，完不成，做不对。你呀，是个失败者。笨！又蠢，简直辜负了人家的一片好意，真是为那个家伙不值呀！”

    红红眼中光芒暗淡，小声的，又似乎是在诉求的说着，“所以说……就让我一个人待着吧！”

    “唉！你呀，真是辜负了人家对你的期望！还在这里踌躇不前啊！蠢材，蠢材呀！”

    “红红，你总是这样自以为是，自以为做的很好，自以为的把这么崇高的理想加在自己的身上就能还，你有问过他的意见吗？有问过这小道的意见吗？”

    “他的……意见！”红红口中喃喃，更是不自觉的抬起了头。

    双手抓着铁笼，眼神死者盯着她，“是呀，你想不想听听他的意见呢？听听他对你这番所作所为有何……见解。”

    “你……你……”

    “不用疑惑，我啊，可以办到！”

    “真的？”

    “嗯！比真金还真，假一赔十呦…！”

    “所以说现在嘛，就给我好好的起来吧！在这里你可是见不到的哟！”说着身上的白炎灼烧，在片刻间，就将这片精神世界再次重塑了。

    画面再次回到了之前，依旧是那副如花镜般美丽的景象。

    “哎呀，还是这里看着比较顺眼！所以说红红小姐，要去看看，那人的见解吗？”右手伸向对方面前，做了一副请的样子。

    “要！”

    只是些许愣神，随后手便紧紧的抓在了上面，手攥的很紧，但那眼神却是有些闪动，似乎是对临来的迫切，又或者说是不安呢？

    不过在白炎的灼烧之下，已经没有退路了。

    (本章完)

