沈安琪真的是被叶辰气到了，叫他别进来他非要进来，好像自己要坑他一样。

　　你进来也就罢了，可是都跟你说了龙蟒很厉害，叫你走你也不走，都看到龙蟒轻松将一个化境宗师重创了你还是不走，还敢扬言斩杀龙蟒。

　　你以为你杀得了姜老就以为自己很厉害是不？我爷爷同样能杀姜老，可他呢？几下就被龙蟒撂倒了。

　　我知道你年轻有为。可你能不能不要那么自负？有时候听听别人的劝好不？知不知道你这样在社会上很难吃的开？

　　真的是被你给气疯了！

　　既然你那么想找死，那陪你就是，省的你下去姜老他们找你算账，有我在他们至少不敢。

　　只是转瞬之间的工夫。沈安琪心中就涌现了一大堆想对叶辰发的牢骚，可惜时间不允许，否则她真想说出来。

　　所以，千言万语。都被她化作两个字表达了出来。

　　而那两个字就是叶辰的名字。

　　她一直没好意思叫出口的名字。

　　她也不知道自己为什么要这么做。

　　或许，还是因为因恨真的会生爱吧。

　　"你疯了！"叶辰正在凝聚真元，突然发现沈安琪拦在他面前，而龙蟒的脑袋已经离沈安琪只有一丈之远了，只需一秒钟的时间，龙蟒就能给她肠胃都撞出来。

　　这让叶辰不禁脸色一变，立即终止聚剑，一把环住她纤细的小腰往怀里一抱，猛地转身连带沈安琪一同跃起，一个旋风踢甩了出去。

　　看到这一幕，顾夕颜惊得捂住嘴。

　　汤少武吓得闭上眼。

　　薛子墨则是大喜的叫了出来："哈哈！他俩死定了！"

　　结果他的话还没说完，就听到"砰"的一声巨响，叶辰的旋风踢结结实实的甩在龙蟒头上，将重达一吨左右的龙蟒踢飞出去，砸进水潭。

　　"怎么可能？"薛子墨的眼睛都要惊爆出来了。

　　顾夕颜父女和薛刚以及汤少武的嘴张的能塞进一个苹果。

　　重伤如死狗的黄大师更是猛地挺起身子，眼中全是震惊与震撼。

　　至于沈安琪，脑中一片空白。

　　因为此刻她，正被叶辰紧搂着腰，与他零距离贴在一起，甚至都感觉到有东西顶着自己。

　　下一秒，她情不自禁的环住叶辰的脖子，让两人的距离贴的更近点，让那种感觉更强烈一些。

　　就这样，两人凌空缓缓坠落。

　　渐渐的，沈安琪感觉要沦陷了，可是也落地了。

　　"喂喂喂，我是在救你，别趁机占我便宜啊你。快把手松开。"叶辰嘴上说着，却没有动手去推开沈安琪。

　　而沈安琪直接当做没听到，依旧保持原动作。

　　叶辰心道苦也，这要让我老婆知道咋整啊。

　　突然，他灵机一动。

　　"不好！龙蟒来袭了！"

　　"啊？"

　　沈安琪一惊，立马松开叶辰，转身看去。

　　哪有什么龙蟒来袭啊！

　　"你..."

　　"你什么你，要不骗你一下，你就会一直装愣挂我身上，别以为我不知道。"叶辰白眼道。

　　"谁...谁装愣了。"沈安琪的俏脸瞬间红了下来，仿佛看日剧被发现一般。

　　"有能耐脸不要红。"叶辰哼道，然后懒得跟沈安琪拌嘴。往水潭靠近。

　　"这个混蛋！"沈安琪心中暗骂，给你便宜占你还卖乖，说的好像本小姐很随便一样，也就是你，还没第二个人占过我便宜呢。

　　但很快她就没心思去想这些了，因为她发现，叶辰已经在水潭边停住脚步。

　　而龙蟒，也缓缓探出了脑袋。

　　所有人的视线再度被吸引到龙蟒和叶辰身上。

　　嗷！！！

　　许是被叶辰那一脚踢疼的缘故。龙蟒探出水面的脑袋朝叶辰狰狞咆哮，有一种蓄势待发，准备再次发动进攻的冲动。

　　这回沈安琪没有上前阻拦，因为她发现，自己好像真的低估叶辰了。

　　"龙蟒，喷他。"薛子墨叫了一声。

　　果然，龙蟒张大的嘴里一道水柱喷了出来，朝叶辰激射而去。

　　"畜生就是畜生，连一个脑残的话都听。"叶辰摇了摇头，催发道法。

　　"叶辰小心！"沈安琪还是忍不住叫道。

　　"哈哈！"薛子墨见状却是忍不住狂笑起来："没想到龙蟒还真听我的啊，那么龙蟒，再给他一个神龙摆尾，把他拍..."

　　却不曾想话还没说完。

　　就看到叶辰一袖子拂了出去。

　　倾刻之间，离叶辰只剩一米左右距离的水柱冰封了，一直延伸向龙蟒张大的嘴里，紧接着龙蟒一动不动的石化了，最后连整个水潭都结冰了。

　　这一幕的出现，众人也如龙蟒一般，瞬间石化在场，眼神中满是惊讶、疑惑、不解、震撼等诸多复杂之色。

　　特别是沈安琪，美眸差点都惊爆出来了。

　　要知道她爷爷面对龙蟒，她爷爷费劲九牛二虎之力，但也就十几个回合就让龙蟒击伤了。

　　可叶辰呢？

　　一袖子挥出去就制服了不可一世的龙蟒。

　　他的实力得有多厉害！多可怕！多恐怕啊！！！

　　她心中咆哮不已。

　　一直以来爷爷都是她最崇拜的人，不知不觉中，她对叶辰的崇拜，这一刻已经盖过她爷爷了。

　　就在这时，叶辰催发真元，一把金色长剑悬浮在他身前。

　　下一秒，他持剑一跃而起，劈下冰封石化的龙蟒。

　　唰！

　　龙蟒一分为二，鲜血洒红冰面，一颗鸡蛋大，散发着幽幽绿光的珠子从龙蟒被劈开的颔下脱落。

　　"龙珠？"

　　黄大师等人尽数眼前一亮，目光瞬间变得炙热。

　　只是叶辰手一伸，就将珠子吸附在了手上，然后就像屠宰场的屠夫一般，开始给龙蟒扒皮抽筋。

　　满活不到一刻钟时间，一条洁白如玉的龙蟒骨，以及一根麻绳粗的龙蟒筋，被叶辰抽了出来。至于龙蟒肉全被叶辰丢水潭里。

　　龙蟒肉虽然能吃，但味道不咋样，而且没什么药用价值，精华全在妖丹和筋骨里头。所以也就丢弃了。

　　忙活完这些，叶辰这才散去长剑，回到地面。

　　咕噜！

　　在场的人无不被叶辰扒皮抽筋的干脆利索所震慑，全都狠吞吐沫。

　　特别是黄大师和薛子墨父子。惊出了一身的冷汗，回想到之前对叶辰的不敬，无不瑟瑟发抖，只觉头皮一阵发麻。

　　"我要是把这手段用在你们身上，不知道你们会有什么样的感觉。"叶辰的目光扫在薛子墨父子和黄大师身上，冷声说道。

　　"叶先生恕罪！"

　　噗通！

　　噗通！

　　噗通！

　　三人瞬间腿一软跪倒在地，冷汗就像磅礴大雨一般止不住落下，特别是薛子墨，颤抖的就像身上装了马达，神色骇然欲死。

　　也就顾夕颜扶着顾泰平，不然这个时候他指定也跪了。

　　就在这时，叶辰屈指一弹。一抹精光射向薛子墨的膝盖。

　　"啊！！！"

　　薛子墨抱着膝盖满地打滚，一股深入骨髓的痛令他快要窒息了，脸色惨白的比死人还要难看。

　　薛贵想叫，愣是不敢叫出来。

　　"你儿子屡次犯我。我断他一腿以示惩戒，你服否？"叶辰看向薛贵，他这种断腿方式没人能治好。

　　"服，我服！"薛贵点头。

　　"这里的一切都归我，你服否？"叶辰问道。

　　"服服服，我服！"薛贵连连点头。

　　"那我让你们立刻马上滚出去，你服否？"叶辰又问。

　　"服服服服服服，我服！"薛贵点头如捣蒜。

　　"那还不滚？"叶辰冷声道。

　　"滚滚滚，马上滚！"

　　很快，薛贵和黄大师等人一溜烟没了。

　　只剩顾夕颜眨巴着美眸看着叶辰，神色有些古怪，一副欲言又止的样子。

　　但见叶辰的目光扫来，她噗通一声跪下。

　　"叶先生，我...我想拜你为师..."

　　"道不可轻传。"叶辰微笑摇了摇头。

　　顾夕颜顿时一脸失落之色。

　　叶辰笑了笑："小妹妹先回去，三日后去汤少武家找我，我许你一份机缘。"

　　"啊？好好好，那叶先生，夕颜就先回去了，还有小姐姐，再见。"顾夕颜虽然不知道叶辰所谓的机缘是什么，但还是满怀着希望，然后打了个招呼愉快的离去。

　　"你该不会想...祸害人家吧？"顾夕颜走远后，沈安琪神色古怪的问道。

　　"是啊，有问题吗？"叶辰坏坏一笑。

　　"你...简直禽兽！连十八九岁的小女孩都想祸害！"沈安琪的眼神瞬间充满幽怨。

　　原来他的喜好是小可爱，而不是我这样的成熟女性。

　　"真不知道你的脑袋里面装的是什么。"叶辰白了沈安琪一眼，一指点在她的额头，差点给她推的坐在地上。

　　"你！"沈安琪的目光更幽怨了。

　　"采矿去咯。"

　　叶辰嘿嘿一笑，背负着手往岩壁的小路走去。

　　沈安琪一听采矿，连忙跟上，说道："我要是不带你来，你哪能得到矿石，我要求你分我一半，最不济也得分我四分之一。"

　　"想的美，四两一都不给你，要就拿钱来买，一斤一亿。"

　　"你好歹是个男人，能不能不要那么小气？"

　　"男人不赚钱，何以养家糊口？哪天我老婆给我生个龙凤胎，奶粉钱去哪要？"

　　"你...小气就直说，找这么多理由，简直不是男人！"