    战争胜利，楚铭运气好，完完整整的回来了。

    在家中苦苦等候消息的二老，看到楚铭回来，纷纷露出了欣慰的笑容。

    本来，楚铭也以为，所有的一切，都该伴随着战争的胜利而结束才对。

    但，事实却并非如此。

    修士的出现，让地球人打开了新世界的大门。

    成为修士！

    获取那种人人都可以得到，都渴望得到的禁忌的力量。

    这种力量，在科技文明之中注定只能被少数人所拥有，但修真文明不一样，一切，都是有能者居之！

    谁都有机会掌握这种力量，拥有移山填海的神通，拥有无穷无尽的寿命！

    这正是人们所渴求的。

    所以，哪怕是科技文明在那一战之中大胜了，修真文明的产物，也伴随着人们野心的膨胀，一点点流入了地球。

    修炼灵力成为修士，成了无数地球人所向往的事。

    甚至达到了疯魔的程度！

    对此，楚铭本是抱着不以为然的态度，依旧和往常一样，过着朝九晚五的生活。

    直到有一天，当楚铭回到家时，碰到了刚刚从自家院子里出来的混混，或者说是通缉犯更为合适。

    他们使用着那种禁忌的力量，催生着膨胀的野心，为了自己的欲望，视人命如草芥。

    借着夜色，游走在大街小巷之中，靠着这一身的灵力修为，他们虽然无法靠着肉身抗住子弹，但也能轻易避开旁人的耳目。

    要抓到他们，很难！

    当看到这几个人从自家院子里出来时，楚铭心头怒火升腾而起，当即就想跑去和那几人拼命。

    但，作为曾经与修士正面交战过的人之一，楚铭深知，自己绝不可能会是这些人的对手。

    活着，才有报仇的机会。

    才能为自己的父母报仇，哪怕这个过程很长，也许要一年、三年、十年甚至百年！

    随着事态的一次次发酵，修炼，成为修士，已经成了一股潮流。

    整个炎黄上上下下皆是如此。

    既然无法控制这禁忌的力量，那就让所有人都拥有它！

    当然，却并不包括楚铭。

    哪怕是个傻子，从普通人到炼气期，最多也只需一年时间，而楚铭却是花了三年时间，却连天地灵气都察觉不到丝毫。

    楚铭也并非没有寻求过帮助，只是，当年楚铭的那几个修炼了灵力的战友都纷纷断言，楚铭就是传说中的天生绝脉。

    这世上的独一份。

    整个炎黄之中，只有他一人没有办法修炼灵力。

    这对楚铭的打击，无疑是极大的。

    无法修炼灵气，无法长生获得力量是小，无法报仇，却是成了楚铭心里的心结。

    那时候，有战友曾和楚铭开玩笑说，传说之中有一种文修者，哪怕不修炼灵力，只要好好读书，懂得了书中的道理，了解了天地万物的运行，并能掌握这些规律，同样能获取力量。

    也有些强大的修士为了寻求境界上的突破，往往会在琴棋书画上下功夫研究，以求参破一丝天机。

    这就是所谓的文修。

    这话，只是当年那战友看了几本网络小说之后，胡诌说给楚铭听的。

    说白了，只是为了安慰楚铭，也好让意志消沉的楚铭心里有个念想，多读点书，知识就是力量。

    可谁知楚铭却当真了。

    自此之后发了疯似的读书。

    几乎将所有的积蓄，都拿来买书，除了糊口和平日里起居之外，其余所有的时间都在看书、练字、作画。

    就如古时的那些隐士一般。

    几个战友见楚铭如此疯魔，纷纷前来劝阻，但结果却是无用。

    楚铭就如同疯魔一般，一日不停。

    久而久之，这几个战友也懒得管他了，只是时不时给他借钱，好让他不至于连口饭都没得吃。

    毫不夸张的说，楚铭那时候能吊着一条命，全靠这几个战友扶持。

    这样的日子，足足过了五十年。

    楚铭的几个战友还是当年那副二三十岁的模样，而楚铭，却已经尽显老态，一头的白发。

    而那一天，楚铭极为罕见的主动找了他的这几位战友。

    “我自知时日无多了，就想着，你们能不能借我些钱，我想弄些丹药……”

    借丹药增加寿元。

    修士只需修炼即可，但楚铭一介凡人，没有其他办法，只能靠着丹药增长寿命。

    “楚铭，五十年了！也许那几个匪徒早就被杀了，你这又是何苦呢！”

    几个战友于心不忍。

    与其让他这么吊着一口气活着，倒还不如寿终正寝，走的还安心些。

    楚铭却是摇头，状若疯魔，丝毫不像是一个行将就木的老头：“他们还没死！我会找到他们的，我会修炼有成，然后找到他们，杀了他们！”

    看着楚铭疯狂的样子，几个老伙计于心不忍，只得出钱买丹药为他续命。

    好在是这丹药并不是什么贵重东西，对于他们来说，哪怕是一次买个百十颗都不是什么难事。

    得了丹药，楚铭便继续将自己锁在房间里读书写字。

    可凡人终究是凡人。

    寿命终有穷尽之时，哪怕是有丹药续命，楚铭也不过才堪堪活到一百五十岁。

    相比那些动辄拥有几千上万年的修士来说，这寿命实在是太短了。

    怨恨、不甘！

    即便是在楚铭闭眼之前，这情绪也没有丝毫散去。

    为何那几人要杀自己父母！

    为何老天如此不公，整个地球几十亿人，偏偏只有自己是个凡人！

    那一刻，楚铭的灵魂，到了生死轮回之间。

    也正是那一秒，所有的一切，都不一样了。

    楚铭生前所读的书，还有这阴阳生死交迭之处，在楚铭的眼中，都变作了一个个具象化的字符，仿佛有着神奇的力量一般，包裹着楚铭的灵魂。

    那是一丝明悟。

    百余年来，阅书无数，这无数量的积累，终于在这生死之际，重压之下产生了一丝丝明悟。

    这是一个从无到有的过程。

    那一秒，便是豁然开朗！

    自此，一手掌阴阳，乾坤颠倒，本该走到尽头的寿命，开始近乎无穷无尽的延伸。

    阴阳颠倒，灵魂重新归于体内！

    楚铭，也终于重新恢复了那二十岁出头的样貌和神采。

    一念入道境！

    天地间，有七彩祥云笼罩，天降大气运，加持于楚铭身上。

    天地间第一个道境，为天下后人开山，这是何等大功德，可想而知！

