    “这光芒……”

    天际之上，阿德里安的灵压与伊姆的月辉不断交织碰撞，一时之间难分胜负。

    但透过两股力量的对碰，没有笼罩在‘月辉领域’之中的阿德里安，还是隐隐之间感知到了这股宛如月光一般的力量之中蕴含的恐怖威能。

    再回忆起此前伊姆所展现出来的诸多能力：罕见且高端的力场能力、普遍但稀有的冰冻能力、真空制造能力、白色月光……

    一个令人震惊的猜想不由自主地涌上了阿德里安的脑海，他望向伊姆，询问出一个问题。

    久经风浪的白幽灵，竟有些声音艰涩。

    “你的恶魔果实，是自然系的……月球果实？！”

    长久以来，阿德里安一直都没有遇到那种符合他YY的恶魔果实，像是什么‘混沌果实’、‘母树果实’之类的能力，都只是存在于白日幻想之中。

    阿德里安本来也以为，以星球来命名的宏伟果实，也应该是不存在的。

    哪怕它们的的确确是自然之中存在的物体。

    譬如说……

    要是“太阳果实”真的存在的话，那么烧烧果实和岩浆果实该如何自处啊？

    但通过这短暂交锋之中伊姆所展现出来的复杂多重能力，以及对方表现出来的骇人听闻的力量属性水准……

    阿德里安即使再不承认，也只能得出这样的推测。

    伊姆丝毫不意外白幽灵会猜测到她的恶魔果实名称，即便这枚恶魔果实在《恶魔果实图鉴》之中并不存在，甚至不存在于世人的常规理念之中。

    但是……

    如果没有这种眼色，白幽灵也就不配成为她亲自发出招募的手下了！

    不过伊姆还是出言纠正了一下。

    “我确实是‘月球果实’能力者，但准确来说，这枚恶魔果实并非自然系，而是——【超人系】果实！”

    月球果实……

    会是超人系？

    阿德里安的嘴角微微抽搐，完全不能理解，但也无意跟伊姆争辩。

    此时此刻，他的心中唯有一个想法。

    伊姆的恶魔果实是‘月球果实’，就这种级别的恶魔果实，路飞的橡胶果实该怎么对付？

    难道说……

    草帽小子一把手抓住新世界深处艾尔巴夫的宝树亚当，一把手抓住红土大陆下方鱼人岛的阳树夏娃，把自己变成一根超级大橡胶弹簧弹弓，把伊姆从大海上弹飞到外太空去？？？（注）

    无聊的泛想，很快被阿德里安抛出脑海。

    握紧【苍白皇帝】的剑柄，阿德里安双眸微凝，全神贯注地看向伊姆，做好随时随地应战的准备。

    而在另一边，伊姆同样通过‘月辉领域’的感知，大致感应到了白幽灵的灵压能力的威能范畴，圆圈眼眸之中不由得闪过一抹赞叹。

    这种级别的力量……

    不愧是我看中的下属！

    “白幽灵阿德里安，像你这样的男人，真的不应该局限在这片小池塘里！”

    伊姆船长再度发起招募。

    “星辰大海才应是我们的征途！”

    阿德里安丝毫不为所动，甚至还有些想笑。

    不过……

    白幽灵转了转眼睛，又起了虾仁猪心的念头。

    “要是去了星海，那大海该怎么办？那两位尊贵的五老星，可都是实力不弱的好手。”

    “左右也只是几条听话的老狗而已！”

    伊姆哂然一笑，没有任何对五老星的尊重想法。

    下方地面上跪伏着的金发五老星跟光头五老星，听到这话之后，身躯更是不受控制地颤抖了几分。

    伊姆大人，我们为世界政府出过力，我们为世界政府流过血啊！

    海军的空元帅听到真正的顶头上司的评价之后，眼眸之中也是闪过一道失望神色。

    尽管……

    海军在五老星的面前就是一条看门狗，但是连五老星都不被这位神灵·伊姆看重，那么海军在这位神灵眼中的分量就可想而知了……

    为海军鞠躬尽瘁的本部元帅空，心中对世界政府的敬畏感再度消散不少。

    刚刚极速赶来这边的黄猿，同样听到了白幽灵这杀人诛心的问题，不过类似的经历他也很熟。

    而且这回被抛弃的，更是上次抛弃他的五老星，黄猿心中难掩幸灾乐祸。

    “对你忠心耿耿几百年时间的五老星大人，都这样被看轻，我很难想象要是我投入了你的麾下，会受到怎样的对待啊……”

    阿德里安装模作样地摇了摇头，紧接着抬起【苍白皇帝】，华丽纯净的剑尖直指伊姆的方向。

    “还是拿出真本事来说话吧！”

    伊姆虽有些失望，但也没有多说些什么，她对白幽灵势在必得！

    这片大海上已经很久没有出现这般符合她的需求的男人了！

    阿德里安握紧【苍白皇帝】的剑柄，四重特性的武装色霸气宣泄而出，搭配上【死神果实】的【灵魂支配】的精神感染能力，挥出一道鬼神莫测的飞翔斩击。

    杀人刀·夜叉鬼！

    月牙形的飞翔斩击在半空之中滑翔片刻，紧接着又塑形而成了一只相貌狰狞的、仿佛来自于地狱黄泉的凶恶夜叉，直直扑向伊姆所处的位置。

    可在进入伊姆的‘月辉领域’之后，这道飞翔斩击的飞行速度瞬间变慢下来，好像受到了什么无形引力的拉扯一样。

    伊姆抬起手臂，轻轻一攥，虚无缥缈的空间力场在她的掌心集结，又像是一条鞭子一样向前抽出！

    嗤——

    范围广阔的月辉领域被这道力场之鞭抽击开来，分成左右两边，力场之鞭继续向前，与扑面而来的飞翔斩击互相碰撞在一起。

    在无穷力量的加持之下，力场之鞭最终轻松击溃了形如夜叉的飞翔剑气，继续朝前飞去。

    沿途所过之处，力场的余波携带起恐怖风浪，天空之中的云层、大地之上的建筑，被轻而易举地轰碎驱散。

    玛丽乔亚上上下下露出一道宽度惊人的“伤疤”，像是被人梳了个中分一样。

    阿德里安握紧【苍白皇帝】的剑柄，双眸之中红光大放，准确预测那道力场之鞭的威力，最终连连挥洒出飞翔斩击，才将这道力场之鞭轰散。

    月亮神·伊姆的实力，果然惊人！

