    任谁见到美人都是想要认识一番，可是当这个美人美得超出了你的想象时，那就不敢贸然上去打招呼了。

    毕竟，万一对方的身份高贵，被扣上癞蛤蟆想吃天鹅肉的名头也就罢了，万一得罪了不该得罪的人，那才真是麻烦。

    只不过，透过秀华这么一闹，他们倒是对百里红妆的身份多了一分了解。

    “我说从来没见过这位姑娘，原来她是忘云仙君的关门弟子啊！”

    “要说此次的炼丹大赛，她绝对是十分特殊的存在，而且我听琼华仙府的人说她的炼丹术好像很强。”

    “你们这消息可就有些不灵通了，我听说这无极天丹的丹方就是由她复原出来的。

    别看这位姑娘是初次参加炼丹大赛，但我听说她很有可能会大放异彩。”

    云林神域的炼药师基本上都已经认识百里红妆了，毕竟琼华仙府一行，就算是想不知道她都难。

    只不过，除了云林神域之外，其他神域对她还是极为陌生的。

    无极天丹重新现世的消息对于大家来说都不陌生，这么大的消息几乎在短短时间内就已经传得人尽皆知。

    很多人都以为是琼华仙子所为，此刻才知道原来这里边还有内情。

    “你说的是真的？无极天丹怎么可能是由她复原出来的？”

    “这种事情我犯得着说谎？如果不是因为她炼丹术了得，丹殿怎么可能硬生生多拿出了一个名额？

    炼丹大赛举办了这么多年，可从来没有发生过这种事情。”

    一时间，百里红妆的相关消息迅速地传散开来。

    原本还不太了解百里红妆的人，在这一刻倒是将这消息给弄得清清楚楚。

    秀华之前一直都没有太将百里红妆放在心上，身为天才炼药师的她几乎将所有的精力都放在了炼丹上，尤其是为了此次的炼丹大赛，她已经在炼丹房闭关很久了。

    直到出关准备前往丹殿的时候才听到自家结界的消息，直到这个女人竟然趁机欺负她姐姐。

    来到了丹殿之后，她便想为姐姐出一口气。

    谁曾想此刻听着大家你一言她一语的，她方才明白原来这百里红妆也不是普通人，还有几分本事。

    帝北宸此刻也已经走到了百里红妆的身边，感受到儿女之间针锋相对的气氛，不由得道：“怎么了？”

    “碧月的妹妹。”百里红妆道。

    一听见碧月二字，帝北宸的眉头顿时就皱了起来。

    秀华看着眼前的男子，几乎是立刻就意识到此人就是帝北宸，也是自家姐姐喜欢的人。

    原本她还不太明白姐姐为什么要这样自降身份地主动提起当妾侍一事，在她看来实在是太丢人了一些。

    何况，原本当妾侍就已经足够委屈自己了，偏偏姐姐主动提起了还被拒绝了，这简直是丢人丢到了姥姥家。

    换做是她，不论如何都不可能再喜欢那个男人。

    直到见到帝北宸之后，她忽然就明白了几分。

    难怪姐姐能被迷得神魂颠倒，这样的男子的确有一定的资本……

