    肖衍抱着她上了车，姜甜本来想说自己可以走，转念一想他这是在还债，于是欣然接受了。

    “为什么会跟他们在一起？”肖衍冷冷地问。

    姜甜正拆着从酒里捞出来的手机，闻言愣了愣，“你怎么知道我在这儿？”

    肖衍气的闭眼调整呼吸，“回答我的问题。”

    “是姜楠让我来的，我不认识他们。”

    “到现在了还说谎，包厢是你开的，花五万块钱请野男人到会所玩，好大的手笔啊姜小姐！”

    原来是收到消费短信了，因为金额较大，姜甜的钱不够，就刷了肖衍给她的卡……

    姜甜两手一摊，“我没有说谎，我会证明给你看的……前面商场停一下，我要买个手机。”

    肖衍差点被气笑，“楠楠说的一点没错，你果然是个不要脸的贱货。”

    姜楠早就明里暗里的提醒过肖衍，让他看好姜甜，她总跟来路不明的男人纠缠不清，肖衍一开始不信，今天他信了。

    “贱货？”姜甜嗤笑一声，“楠楠那么好，你让她给当你未婚妻啊！”

    “如果有选择的话，我肯定选楠楠。”

    姜甜意味深长地笑笑，心说希望你不要后悔。

    ……

    肖衍将几个购物袋丢进后备箱，开门上了车，勾了勾唇，“还有心情买衣服，我刚才是不是坏你好事了？”

    姜甜装手机卡的手顿了顿，无语凝噎，“你要这么想我也没办法。”

    话刚说完下巴就把肖衍扣住了，“姜甜，不要忘了你的身份。”

    姜甜弯唇冲他笑笑，“身为未婚夫，未婚妻差点被人侮辱，没有安慰的话就算了，还骂我是贱货，忘了身份的人是您吧！”

    小姑娘破天荒地把刘流夹了上去，露出整张精致漂亮的小脸，倔强的小眼神看得肖衍心跳漏了半拍，他慌得松了手。

    肖衍轻咳一声，发动车子，“他没对你怎么样吧？”

    姜甜装好卡正要按开机，车子突然停住，要不是姜甜系了安全带，此刻一定会被惯性摔出去。

    姜甜捂着磕到的头，龇牙咧嘴“啊！”了一声，正想说怎么回事，看到车前头立着个人，因为车灯太刺眼，那人抬胳膊遮住了脸，胳膊上还有明显的血迹，吓得姜甜又叫了一声。

    肖衍也被吓到了，忙开门下车看看什么情况。

    ……

    回到姜家，一开门就听到姜楠在安慰祁遇，姜甜拉着肖衍胳膊躲在了玄关处。

    “祁遇，没事儿的，甜甜也许就是带外婆出去散散心，说不定一会儿就回来了”

    “散心为什么要关机、散心为什么要弄坏监控”祁遇神色落寞，语气消沉。

    “这个……”姜楠咬着下唇，一副这个我也解释不了的为难表情。

    “她就是故意的，我哪儿都找了，就是没找到外婆”祁遇气地拿拳头砸了下茶几，茶几上的水杯震得东倒西歪，“我已经准备带外婆离开了，没想到她这么狠毒，外婆要是有个三长两短，我让她陪葬。”

    听这意思，姜楠是制造她故意丢掉外婆的假象？

    姜楠还真够迫不及待的，一天内设计让两个大佬误会姜甜。

    野心真够大的。

    姜甜皱了皱眉，趿着拖鞋走了进去。

    “你们凭什么认为外婆是我带出去的？”

    姜楠僵住了，他们事儿没办成？这丫头居然还能回来？

    见姜甜回来，祁遇从沙发上蹿到姜甜身边，往她身后找了找，一把捏住她的肩膀，红着眼睛问，“我外婆呢？”

    “先回答我问题，你们凭什么认为外婆是我带出去的”姜甜一脸大义凛然。

    “甜甜，张姨说你中午带外婆出去的”姜楠说。

    张姨是姜家的保姆。

    “你确定？”姜甜眯着眼冷峻地看着姜楠。

    “别跟老子废话，你把外婆丢哪儿了？”祁遇几乎是吼出来的，浑身因激动颤抖起来。

    肖衍上前将祁遇从姜甜身边推开，“她没丢你外婆，你外婆在家里。”

    祁遇跟外婆就住在姜家别墅旁边的三间平房里，闻言祁遇从侧门跑了出去。

    姜甜淡淡一笑，“谢了，未婚夫！”

    听到‘未婚夫’三个字，姜楠暗暗攥紧了拳头，他应该是我姜楠的未婚夫，我的。

    “姐姐！”姜甜饶有兴致地看着她，“你没有什么要解释的吗？”

    “甜甜，我刚才还跟祁遇说你只是带外婆出去散心……”

    姜甜不想听她废话，打断她的话，“我是说会所的事情，那几个男人是不是你安排的？”

    “男人？”姜楠故作惊讶迷茫，“什么男人？你在说什么？”

    “是你给我发信息，说请客钱没带够让我去救场，结果我进了包厢就被四五个男人堵进了洗手间。”

    “天啊！”姜楠装模作样的拉着她胳膊检查起来，“他们有没有对你怎么样？”

    “你以为把我手机毁了，我就没证据了？”姜甜拍开她的手，漫不经心的拿出手机按了开机键，“我手机是毁了，但手机帐号还在，我新手机登上恢复一下数据，就能看到你给我发的信息。”

    “你……”姜楠紧张的抿了抿唇，这丫头平时呆呆的，什么时候变得这么精明了？

    姜甜心说，你能重生，我就不能换内核吗？

    肖衍看到短信后，怒道：“到底是不是真的？”

    “衍哥哥，你听我说，我……是甜甜让我约的他们……”

    “我约他们还刷肖衍的卡，我不是自投罗网吗？”

    肖衍不喜欢姜甜归不喜欢，姜成立临死前将公司和姜甜都托付给了他，他是个责任心极强的人，看到娱乐会所的消费信息他一定会去找姜甜。

    “你一开始没想到会花那么多钱，你没想着要刷衍哥哥的卡”姜楠继续辩解。

    姜甜啧了啧，“你还真是不进棺材不掉泪啊！……那几个男人肖衍已经送到公安局了，你以为他们会为你守口如瓶吗？”

    肖衍了然，正要打电话问派出所，被姜楠拦了下来。

    “对不起！甜甜，是他们说喜欢你，想跟你做朋友，他们威胁我，让我帮他们约你的”被迫总比主谋责任轻。

    “是吗？我是你妹妹啊！我才十七岁，你就这么把我往火坑里推？”说着姜甜还挤了几滴眼泪，“如果不是肖衍及时赶到，我今天……我今天……”

    后面的话被眼泪代替。

    看的肖衍心跟着也酸了酸，小姑娘今天受了这么大的委屈，自己没安慰就算了，还骂她。

    肖衍你是畜生啊！

