    

    震耳欲聋的轰鸣声响彻皇宫，虽然没有九级魂导师出手，可各式各样的魂导器威力叠加在一起，足以瞬间击杀一名封号斗罗。

    “这就是魂导器的威力么？”皇宫出口不远处，冰帝发出无尽的感叹，虽然她早就了解过魂导器，可无论是她还是雪奇灵和雪帝，都还是第一次见到高级魂导师之间的战斗。

    他们第一次见识到魂导师配合起来的可怕，而这还是在皇宫作战，要是放在战场上，恐怕比现在更加恐怖。

    “走吧，现在不是感叹的时候。”雪奇灵带着雪帝继续往外走。

    “走，你觉得你走得掉么？”徐天然带走一个十人的魂导师小队拦在了他们前面，一脸的得意。

    “我就知道你一定会跟来的。”看见徐天然，雪奇灵松了口气。

    震罗王之所以这么快就敢谋反，很大程度上是因为获得了镜红尘的支持。

    徐天然不可能不知道日月皇家魂导师学院和明德堂对他以后登基的重要性。

    无论雪奇灵和梦红尘是不是真的定过娃娃亲，他都不可能让雪奇灵继续存在，他必须通过梦红尘将明德堂握在手中。

    要不然即使他以后登基了，明德堂也有可能像今天支持震罗王一样，支持他的兄弟谋反。

    哪怕冒着暂时得罪镜红尘的风险他也要将雪奇灵除去。

    只不过他并没有那个机会，一个魂导师小队，修为最高的是八级魂导师而已，面对冰帝他们不可能有机会。

    不用雪奇灵开口，冰帝已经出手，一双玉手向前探出，瞬间化为了一对蟹钳，眨眼十颗头颅就高高飞起，鲜血喷的老高。

    “你……”那位八级魂导师魂导师的人头飞到了空中仍是一副不可置信表情，像见了鬼一样。

    对手是冰帝，他连催动魂导器的机会都没有。

    “走。”冰帝抓起已经化为冰雕的徐天然，将他塞到了魂导器当中，带着雪奇灵和雪帝化为一道流光快速离开皇宫。

    冰帝的速度何其之快，不到一个呼吸的时间他们就离开皇宫，有言曦给的令牌，一路上几乎畅通无阻，即使是护国之手皇龙魂导师军团也不敢阻拦。

    等徐天然被从空间魂导师当中释放出来的时候，他们已经远离的皇宫。

    为了防止出什么意外，雪奇灵之间将魂力被封的他带到了冰神界当中。

    “我只问一遍，金龙女被囚禁在什么地方？”看着还有些发晕的徐天然，雪奇灵冷冷问道。

    “你说什么，我听不懂？”徐天然冷冷说道，他是震罗王的大公子，他就不相信雪奇灵敢把他怎么样。

    “那就让它问你把？”雪奇灵懒得废话，弑神枪出现在手中，直接一伤刺穿了徐天然胸膛。

    在雪帝和冰帝震惊的目光中，徐天然的身体竟然以肉眼可见速度开始干瘪，一眨眼的功夫，徐天然已经变成了一具如同风化了数十年的干尸一般。

    雪奇灵是不想杀徐天然的，毕竟他现在正缺魂导师，完全可以将徐天然囚禁在冰神界当中，一生都为他效力。

    只是徐天然不配合他也没办法，皇宫中的大战不知道什么时候结束，等震罗王成功了，掌控了全日月帝国的力量后，他再想凭借自己的力量救出金龙女就不可能了。

    击杀徐天然后，他的灵魂也被吸入了弑神枪当中。

    时间不等人，雪奇灵当即盘膝坐下，开始炼化徐天然的灵魂。

    这就是弑神枪的可怕之处，一旦被其击杀，血肉和灵魂都要被吞噬。

    “父王一定会替我报仇的。”随着雪奇灵双手结印，弑神枪当中传出了徐天然不甘的悲鸣，他的灵魂已经被无数的怨灵撕扯分食，记忆则通过弑神枪传递给了雪奇灵。

    “无边沙漠。”雪奇灵很快在徐天然的记忆中找到了金龙女的消息，和震罗王手里的其他八位龙女全部都被关押在在了无边沙漠当中。

    无边沙漠曾经是一处沙漠魂兽的聚集地，面积比邪魔森林还要打。

    只是如今无边沙漠当中已经很难再看到魂兽的影子了。

    沙漠不像森林，遇到不可战胜的魂师，魂兽可以借助丛林逃走，沙漠当中的魂兽，遇到魂师除非速度绝快，要不然逃走的可能性微乎其微。

    早在日月大陆和斗罗大陆对接前，无边沙漠当中就已经宣布没有万年魂兽了，而且里面那些强大的魂兽血脉都已经灭绝。

    如今只是活跃着一切实力和血脉都处于最下层的魂兽。

    “先去吧平凡盟的三位龙女救出来，然后去无边沙漠。”雪奇灵沉声道，炼化了徐天然记忆后，他的脸阴沉无比。

    震罗王竟然打算将九个龙女一直圈养在无边沙漠中，然后将她们当做奖励，奖给以后他每一代最杰出的一个子孙。

    以此来确保他们这一脉每一代都能诞生一个强大的魂导师来继承皇位。

    更重要的是事，震罗王为了让十万年金龙女早日达到发情期，帮助徐天然提升紫皇灭天龙武魂的品质，使用了邪魂师的手段折磨十万年金龙女，加上一些特殊的药物，现在十万年金龙女已经快进入发情期了，黄金龙鳞已经退却了百分之九十以上。

    不过在去无边沙漠之前，雪奇灵则要先把平凡盟里的三位龙女救出来，要不然等黄金龙女出事，要想再救这三位龙女就不可能了。

    平凡盟里的三位龙女营救起来没有什么困难，前几天冰帝早已经偷偷潜入平凡盟看过她们。

    将雪帝就在了冰神界当中，冰帝带着雪奇灵避开守卫人员，很快就找到了看到被关在铁笼当中的三位龙女。

    哪怕算上泰坦雪魔王二十多万年的生命，雪奇灵也是第一次见到龙女。

    果然如传说一般，龙女都是人间绝色，白皙的脸蛋宛如晶莹的玉石，长发及腰，身材几乎完美，一身光滑的龙鳞非但没有影响其魅力，反而增添了一番别有的风情。

    唯一遗憾的，她们那双本该明亮的大眼睛此时却没有丝毫的光彩，空洞无比。

    看到雪奇灵出现，三龙女都第一时间跪拜在了他面前，动作整齐划一，匍匐在了雪奇灵脚下，甚至隔着铁笼伸出舌头来舔雪奇灵的脚。

    啪、啪、啪。

    冰帝脸色铁青，三掌分别砍在了三龙女的脖颈上，将他们打晕了过去。

    “总有一天我一定要让这些人付出代价。”冰帝咬牙切齿，之前她就听蓝若若说平凡盟里的三龙女已经被训练成了女奴，当时她没怎么在意。

    可真正看到三龙女的模样时，她爱真正的怒由心生，恨不得发动永冻之域将整个平凡盟都化为冰雕。

    这三位龙女都只是普通龙女，可即便是普通龙女，血脉在魂兽当中也是处于顶级的啊。

    一位万年修为龙女，可以轻易击杀一名魂圣。

    冰帝不知道，眼前这三位万年修为龙女是受了多少罪才变成这个样子的？

    将三位龙女带入冰神界当中，冰帝不禁看向雪奇灵，相比之前在极北之地核心的日子，现在的日子虽然不说有多快乐，可却让她觉得更有意义。

    她本身就是极北之地的二天王，今天虽然只是救了三个与极北之地没有多大关系的龙女，可却让她第一次觉得真正感受到了“天王”两个字不只是荣誉，更多的责任。

    现在即使雪奇灵没有冰神武魂，冰帝也愿意跟着他一起努力。

    即使因此死在人类世界她也不后悔，相比死在天劫之下，比鸿毛还轻，她更加愿意倾尽所有为了极北之地子民谋出路。

    原本面对百年后的天劫，冰帝早已经心死，甚至一度消极，现在因为雪奇灵，她觉得已经活的比过去近四十万都要真实。

    这让她看向雪奇灵目光不禁变得柔和起来。

    “怎么了，干嘛看着我发呆。”感受到冰帝异样的目光，雪奇灵浑身不自在，总觉得这双本该极致寒冷的目光有些火热。

    “没事！”冰帝摇头，带着雪奇灵原路返回，离开了平凡盟，然后以最快的速度飞向了日月帝国最南端的无边沙漠。        

