
　　木清灵心下大骇，只能眼睁睁等着自己被浓雾腐蚀！

　　等等，好像有点不对劲，浓雾为什么也停止了？

　　木清灵愣住，很快被反应过来，这是有远超这个世界的力量插手了。

　　她就说嘛，凭什么魔族那边可以动用远超这个世界的力量而不发现，人族这边却没有大能出手相帮？

　　这个世界的意识想要自救，还能留下这种漏洞？

　　不过很快，木清灵就知道她想错了。

　　这股禁锢她的强大力量，并不是人族大能的，而是来自神族。

　　木清灵听见一个空灵的声音响起，像是离得极远，缥缈如天边，又像是离得极近，似乎只在她耳边呢喃。

　　“木清灵，天星界神级炼丹师，渡劫期修为，因意外在此方世界重生，目前修为只有炼气期。”

　　木清灵和封冽一个人说过她的来历，其他修士就算知道她如今是重生的，也不可能把她前世的身份说得这么清楚。

　　这人对她的了解如此详细，哪怕目前看来，暂时没有恶意，也有点可怕。

　　木清灵厉声质问道：“你到底是谁？为何知道本座的来历？”

　　这种时候否认是没有用的，还不如大大方方承认，看能不能把对方的来历问出来。

　　木清灵原以为对方不会回答这个问题，也做好准备得不到答案，谁知对方出乎意料地干脆，毫不迟疑地告诉她结果。

　　“你不用紧张，本座云落幽，是来帮助你们的。”

　　云落幽？！

　　这个名字木清灵听过，人族把她当成偶像，说她是人族大能，在和魔族的抗争中，做出过卓越贡献。

　　凤凰一族却说，云落幽是他们凤凰一族的王者，属于神兽一族。M.23sk.com

　　神族说，云落幽是他们神王的伴侣，自然是神族！

　　云落幽这个名字，已经成为整个修真界的传说，但凡修士，在与天争命的道途上，没有谁不曾听说过。

　　无数人心怀梦想，踏上道途的那一刻，便想超越前辈，成就人生辉煌。

　　修真界数万年来，惊才绝艳者无数，但，因为云落幽的经历太过跌宕，已经成了传奇，数万年来，竟无一人超越。

　　有人说是她运气好，遇上魔族肆虐，神族出现了叛徒，才会有云落幽表现的机会，成为传说。

　　可运气也是实力的一部分，谁也无法把运气撇出来单独说。

　　若只有运气而无实力，结局便会不同。

　　木清灵没想到，自己竟然有这个机会，和这位人族传说对话。

　　她既激动又不可置信，连声确认道：“真的吗？您真的是云前辈吗？”

　　“是我。”那声音依然平和，却带着镇定人心的力量。

　　“前辈！”木清灵甚至完全忘记去想，这会不会是魔族的诡计，只是忽然就不慌了。

　　她大声道：“请前辈出手，救这小世界。”

　　云落幽一声叹息：“本座无法出手救世，你应该知晓，这小世界仙路断绝，灵气枯萎，早已是强弩之末，承受不住远超这个世界的力量。”

　　“否则你渡劫期的神魂之力，也不会一直被压制。”

　　木清灵一怔，云前辈说得对，这小世界连自己的神魂力量都无法承受，何况云前辈的浩瀚神力？

　　木清灵心生失望，下一瞬，便又重新聚起希望，道：“前辈无法出手也无妨，这个世界在自救，已经诞生的世界意志托生为人。”

　　“前辈只需多看顾他几分，他自有办法扭转乾坤。”

　　云落幽道：“迟了。”

　　“因为魔族的长久肆虐，这个小世界根基尽毁，支撑不了多久，就会完全崩坏。”

　　木清灵整个人都愣住了。

　　她虽然不是此方世界的人，但这个世界予她以重生的机会，更和世界意志托生为人的封冽有了纠缠，对这世界，已经有了足够深的感情。

　　更别说，如果世界崩毁，封冽也跟着烟消云散。

　　虽然说，修士向来与天争命，从踏入仙途的那一刻开始，就已经做好随时陨落的准备，可这般无能为力，总是心有不甘。

　　木清灵颤声问道：“就算把魔族消灭怠尽，这个世界也不能重新焕发生机吗？”

　　云落幽给出的依然是否定的答案：“不能。”

　　“这个世界的现状你已看见，比山崩地裂更无法挽救的，是人心崩毁。”

　　“这个世界，它救不回来了。”

　　木清灵脑中尚存一点清明，她问道：“前辈，真的没有办法吗？”

　　“如果这个世界真的没有办法挽救，前辈又为何出现？”

　　云落幽说：“本座出现，是为了救你。”

　　木清灵这下是彻底迷茫了：“救我？前辈为何救我？”

　　“晚辈与前辈有旧吗？”

　　可天道可以作证，她两世为人，除了在戏文、画本子，以及各种传说里听说过云前辈的大名，其他毫无交集。

　　就连云前辈的声音，也是现在第一次听见。

　　无缘无故的，云前辈这样的人族传说专门来救她，木清灵自己想想，都觉得不真实。

　　云落幽声音里带着点笑意，道：“算是有旧。”

　　木清灵懵了。

　　她怎么不知道自己有人族传说有旧啊？

　　云落幽道：“你之所以会在此方世界获得新生，是因为本座。”

　　木清灵“啊”的一声。

　　她一直以为自己能够重生，是运气足够好的缘故，原来是云前辈出手护持的吗？

　　唔，这么算的话，也确实是她运气足够好。

　　这世上修士万万千千，不是谁都有机会，让人族传说护持重生的。

　　只是，修士讲究因果，这样的好运不是凭空而来，定然有原因。

　　木清灵道：“多谢前辈。”

　　“晚辈能问一声，是为什么吗？”

　　云落幽道：“你的石珠空间，是本座置于修真界的一件半神器，可产生灵识，自成一界。”

　　“这件半神器自行选择的主人，承担着救治这个小世界的大任。”

　　木清灵更惊讶了：“我？救世？”

　　“前辈，云前辈，且不说这个世界已经从世道到人心再到世界本身，全都在崩毁，晚辈修为低微，无能为力，只说现在，晚辈连这点浓雾都对付不了，马上就要死在这里，拿什么救世？”

　　“前辈还是另选他人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第282章 这个世界，它救不回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 