    二所的萧山找来了！

    国内的机床设备，明面上，都是由萧山统一调配安排的。

    继上次修好了卧式镗床，他已经平安过度，继续主持着自己的工作。

    前几天刚刚得知，复县的远东公司从海南那边拍下了从美国走私而来的五轴联动机床，当时那心脏都快要跳出来了。

    亲自赶赴海南，责问相关部门为什么对这样的走私物件儿不上报，被告知是因为这两台机床坏了，认为不能用了，所以就自作主张的给拍了。

    这样的回答，当即就被萧山给扣了个大帽子，认为他们调查事实不清，工作上不作为，浪费国家资源什么的。

    之后就马不停蹄的来到了复县。

    实际上，他可不是刚到，而是好几天前就来了。

    只不过一直没露头，因为他知道，陈昂这个能耐人正在里面修理着，他可不能破坏了，得吃上现成的……

    待收到消息，陈昂那边修好了，这才心神大定，装模作样的出现了……

    萧山的突然造访搞的苗远东一愣，但也不好说什么，只能强挤出一丝笑来接见。

    简单寒暄两句后，萧山便围着修好的车床转了两圈儿，这才开口道。

    “苗老板，实在是对不住啊。我们也是刚得到消息的。你也知道，咱们国家对这样的高端设备管控很严的，这一次是地方做事儿不严谨，导致本不该流出的设备，流入了你的手里，所以……”

    “所以你们想给我弄走？我告诉你，不可能！我特么好不容易拍下来，废了大劲儿运来，又让陈昂忙活好几天给修好的，你说弄走就弄走？有这么欺负人的？”苗远东直接就沉不住气，正面硬钢。

    “苗老板，别生气嘛，这设备我们肯定需要拿走的，这是从国家工业发展大局作考虑，个人得失必须放一放，希望理解。”

    “但是，我们也知道这样强行来实在不好，而且也没你想的那么糟。”

    “你看这样行不行，我们回收走一台，对这台收走的设备，你当初的拍价予以三倍补偿，并格外赠送你一台数控设备，至于是什么设备，你可以跟我去北京选，都是好东西，绝对不诳你！”

    萧山这话说完，苗远东脸色缓和了一些，但还是一脸的不乐意。

    “哎呀老同志，你可是咱们国家从无到有的见证人，知道咱们国家搞工业发展有多难，需要上下理解，国民配合，这个思想觉悟你得有嘛！你放心，你的奉献，我们会铭记在心的。”

    在经过萧山再三游说，苗远东最终还是同意了。

    起码给他留了一台，还做出了算是比较满意的补偿，毕竟为了国家事业，自己也不能给脸不要脸了……

    实际上，眼前的这机床研究价值更大。

    应为他是从美国来的！

    再怎么说，人家也是这方面的鼻祖，机床所有前沿技术的领跑者，可比小鬼子要强多了。

    小鬼子的东西，无非就是美国主子给了技术，他们把仅有的这点技术做精做大了，才造成了这个领域高人一等的错觉，好像他们是世界最厉害的。

    但归根结底，真正的核心大佬，还是人家美德两国。

    事儿谈妥了，萧山又转过身对着陈昂说，关于数控磨床的事儿他已经批下来了。

    一共申请下两台，不日就会送达龙腾，价钱方面绝对不贵，这是陈昂应该得的。

    听到这样的好消息，陈昂也是美滋滋。

    凭空多出这样的数控尖端设备，对机械制造业的工厂来说，没有比这个更好的消息了……

    次日，萧山就安排了重卡，将其中一台设备拉上车，跟陈昂苗远东一一握手，心满意足的离开了。

    看着远行的车子，苗远东低声骂道：“这个老狐狸，明显就是瞅准了机会坑我！”

    “行了爹，人家够给咱面子了，站在国家角度，一锅端走你也一点脾气都没有！现在给你反哺了这么多，你还要啥自行车？”苗家兴开口道。

    “你个小王八犊子，会不会说话？老子费了这么大的劲儿搞这样的东西为了谁啊？听你说话都来特娘的来气儿！”

    面对老子的不爽，当儿子的苗家兴撅了撅嘴，最终没有还是跟他争辩下去的意思。

    这之后，陈昂便跟苗远东说再见。

    本来苗远东想请吃饭吃顿饭，感谢一下。

    但陈昂说，都是一家人，来给他干活跟来给他爹干活儿是一样的，别整那么外道。

    陈昂这样亲切的话，听的苗远东心里暖暖的，也就不在跟陈昂客气，转而进了工厂，去好好研究研究自己心里的‘大玩具’了。

    返回家里，儿子陈重生和李宝瑞又是一身湿漉漉的回来，被孙秀兰手里拎着个小木棍儿，给撵了回家了。

    这两个孩子属实是太能折腾了，不管天多冷，都阻挡不了他们玩儿冰的乐趣。

    又一次陈重生直接掉到冰窟里，结果人家爬起来，拧干净水，又是一条好汉。

    关键都这样折腾了，人家还不感冒。

    李宝瑞那孩子甚至膝盖都冻伤了，但还是跟没事儿人一样，气的孙秀兰嘴巴里全是沫子。

    回家吃饭的档口，所有人都坐下开动，唯独那闫晓丽端着一个菜饭和一个饭碗，拎着一炷香，几张纸出去了。

    陈昂问自己的媳妇，老娘这去干啥了，媳妇告诉他说，知道了小刀的事儿，老娘心疼小刀，觉得咱们陈家对不住小刀，这是端着贡品，去道口给小刀烧两柱香，给他磕一个，让他一路平安。

    农村人都讲究这个，你可以说是迷信，也可以说是怀着一种深沉的感情。

    吃过了饭，收拾完桌子，几个孩子拿着几个巴掌大小绿色的掌上游戏机开始玩了起来。

    游戏机是苗家兴特别买给他们的，里面有俄罗斯方块儿，飞机大战那种黑白像素小方块的游戏。

    很简单，却是这个年代最靠科技的产物了。

    也就是陈昂他们这家孩子，别人家的孩子在八十年代，那根本就玩不上，甚至连看都没看过。

    几个娃娃按的，恨不得把手指头按碎了，时不时的还吵着比谁厉害……

