    而此刻的大理寺内，杨清源正在看着手中文颉的档案。

    昨晚之事，让杨清源彻底意识到，虽然文颉的政治格局不足，政治敏感度也有所欠缺，但绝对不是一介武夫。

    是个麻烦的对手，至少在单独张三一案上，是如此！

    他和姬瑶花都低估了文颉的心思，没想到他还联系了“判官剪”的余孽，一个简单的焚尸，竟然被文颉搞得如此复杂。

    说到底，还是杨清源和姬瑶花开始的时候轻视了这个案子，轻视了文颉。

    对于大理寺来说，这个案子确实只是一个简单的杀人案，而对手文颉也仅仅是一个虚职武官，算是大理寺这两年来，最弱的对手之一了，涉及之人也没有多少。

    但是对于文颉来说，却是死了唯一的儿子。

    老年丧子，不共戴天，必然全力以赴。

    好在，现在的杨清源已经反应过来了，也不再继续轻敌，没有造成什么太大的损失。

    虽然文破军的尸体已经被焚毁，但是反而方便检验其骨伤。

    “大人，我在担心，这具焦尸会不会在昨夜被人掉包了！？”

    杨清源微微一笑，“瑶姑娘看来对文颉颇为忌惮啊！？”

    “我原本只觉得此人是一介武夫，没想到其心机如此深沉，故而担心其是否还有阴谋？！”

    姬瑶花对文颉的布局尚有疑虑。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “我已经派仵作验过文破军的伤口，火焰虽然能灼烧血肉，但是无法烧去骸骨上的伤痕。”

    “文破军当日右胸中箭，箭矢直中其肋骨，其右侧肋骨之上有一处箭伤，这是其一。”

    “在上一次仵作检验报告之中，仵作检查出，文破军有齿三十有七！这具焦尸也是如此！”

    姬瑶花没太懂杨清源话里的意思，牙齿能说明什么吗？！

    “瑶姑娘有所不知，常人牙齿一般为二十八颗，最多再有智齿四颗，不会超过三十二粒，但是文破军却有三十七颗。”

    “难道文颉就不能找一个三十七粒牙齿的人？！”

    杨清源看着姬瑶花露出玩味笑容，“瑶姑娘可知自身贝齿几何？！”

    姬瑶花愣了一下，这个问题她回答不上来。

    一般人，谁会去研究自己有多少颗牙齿啊！？

    “而且，要找一具右胸中箭，伤到肋骨的尸体不难，但还要是一具同样有三十七颗牙齿的尸身，那就像是要在瑶姑娘云鬓之中找到最短的秀发一般，几乎没有可能！”

    “那我们现在要怎么做？！”

    确认了尸体之后，杨清源却一直没有动静，姬瑶花不明其中所以。

    “我在等剑寒回来，他去帮我验证一件事情了！只有得到结果之后，我才能继续下一步！”

    按照叶剑寒的轻功，在泾县和神都之间来回，应当在四个时辰之内，不知道发生了什么，导致他现在还没回来。

    半个时辰后，正在杨清源思虑是否再派一人之时，人回来了！

    回来的不仅仅是叶剑寒，还有察豪司司主宋惠父。

    “宋先生，你怎么亲自回来了！”

    宋惠父前日才刚刚离去，如今又匆匆赶回。

    对于宋惠父，杨清源一向是尊敬的，不仅仅是其仵作检验的技术，还有其为人品行，都是杨清源所景仰的。

    “我听剑寒说了事情经过，你所问之事，我也没有太多经验，所以才赶回来，想要亲自动手操作。”

    杨清源面露好奇之色，“难道宋先生也没有试过。”

    宋惠父摇了摇头，又点了点头。

    “我是在书中看到过大人信中所言的蒸骨验尸之法，自己只用过一次，掌握得并不熟练。”

    “此法需将尸体骸骨洗净，以细麻绳串之，按次序摆放于竹席之上。挖出一个地窖，长五尺、宽三尺、深两尺，于其中堆放炭火。”

    “直至地窖四壁通红，除去炭火，泼入好酒二升、酸醋五升，乘着地窖里升起的热气之机，把尸骨放入地窖之中，盖之以草席，蒸一个时辰。”

    “后取出尸骨，放在明亮处，迎旭日之光，开红油之伞。”

    杨清源给宋惠父的信中，只说到了以醋酒蒸之，没有详细的方法和剂量。

    “不知道焦尸是否会对蒸骨法的结果产生影响。”

    宋惠父摇了摇头，“我虽没有试过，但多半不会，人之骸骨不惧烈火，焦尸外部被皮肉所裹，不会影响其中骨骸。”

    宋惠父虽然已经炼气大成，但是相比杨清源、叶剑寒之***力和体力上都大有不如，连夜的赶路，让宋惠父的精神状态有些萎靡。

    杨清源看宋惠父的精神有些疲惫，开口道，“宋先生要不要先休息片刻。”

    宋惠父笑着摇了摇头，“大人可不要将我当成老朽，虽然不如你们这些武道高手，但是我连夜办案还是没什么问题，抓紧时间验尸吧！”

    “好！”

    说完几人便起身，前往停尸房。

    宋惠父在对焦尸进行检验之后，便将一众察豪司中人，将焦尸身上的大部分焦肉剔去，只余白骨。

    与此同时进行的，是对坑窖的挖掘，一个长五尺、宽三尺、深两尺，对于普通人要花上不少时间，但是对于大理寺中一众习武的捕快来说，只是小菜一碟。

    甚至对于杨清源这样，对真元掌控到极致的元化境来说，一掌就能打出一个相差仿佛的坑窖来。

    不消一刻钟，坑窖已经挖掘完成了，开始以炭火烧之。

    大概半个时辰后，坑窖已经被烧得通红，杨清源站坑窖之旁，掌心真元一摄，将其中的炭火取出。

    宋惠父见状，立时命人将清洗完毕的文破军骸骨，以草席装之，置于坑窖之中。

    随后将提早量好的酒与醋，倒入了坑窖之中。

    -------------

    京兆府中。

    “童大人，不知小儿的尸身何在！？如今案情拖延，本官想先领回小儿的尸身下葬！”

    看着一脸悲戚的文颉，童谨言可以确认，昨天的几个黑衣人应该就是他的人。

    这么长时间，文颉都没有来讨还尸骸，结果昨晚京兆府一出事就来了！谁会信是巧合？！

