    “我为什么要弄这个召唤仪式？呵呵，那不是很明显么，我想要获得力量！”萧震脸上露出一丝决然，“人的命运，应该掌握在自己手中，你们以为我喜欢当个别人口中的富二代么？没错，当富二代很爽，不愁钱花，想干什么都容易，也不用找工作。

    但是我不甘心啊，我不甘心一辈子都活在我父亲的阴影之下，我不想成为别人眼中只靠着有钱老爸过活的纨绔子弟，不惯我干出了什么成就，拿了多少第一，在别人的眼中这都只是因为我有一个好父亲，他们会说，嘿，如果我也有这么个土豪老爹，如果我有这么多资源来培养我，那我也能行啊。

    物品不想一辈子都这样下去，我想要获得更多的成就，我想要越我的父亲，不过以我现在的情况，很显然是不太可能的，但是现在这本异界之书给了我一个机会，想想看这本书所能带来的利益，为了这样的利益，哪怕是以生命为代价去赌一次也是值得的，无论你们怎么想，我反正是要抓住的。”

    邢天宇听出了萧震心中的决然，从内心深处来说，他本人也是非常希望获得这样的力量的，活在这个时代的人，又有谁心中没有过一些对自然能力的幻想呢？如果能给自己弄个法术什么的，那简直不要太爽了，然而童年时的遭遇却犹如一片阴影一样压在他的心头，让他说不出同意的话来。

    “其实我们可以用辩证法来看待这个问题。”宁文瑞这个时候却忽然说道。

    见几个人都看向了他。

    宁文瑞自信的微微一笑，侃侃而谈起来：“先，这件事情有两种可能，真的，或者假的。我们就假设两种可能各有5o%的几率吧。”

    “如果召唤术是假的，那么我们进行召唤仪式的结果会失败，这样的话我们自然就不用担心遇到什么危险了，只当成一种特殊的体验就好了。”

    “反过来的话如果召唤术是真的，那么同样也有两种可能，第一种可能，召唤术正常运作，召唤出了我们想要的东西，按照书上所说，已有的召唤术十分安全可靠，我们就算它9o%的几率吧。

    第二种可能，召唤术出现异常，按照书上所说，几率极低，我们就算它1o%的几率吧。

    也就是说，我们进行召唤，最终出现异常的可能只有5o%的十分之一，也就是5%。

    而就算召唤术真的出现了异常，同样会有两种结果。

    第一种可能，召唤出来的生物虽然不是我们想要召唤的，但是同样很好对付。5o%几率。

    第二种可能，召唤出来的东西不是我们想要召唤的，而且很危险。5o%几率。

    这一计算的话，我们进行一次召唤仪式，最终出现异常并且召唤出了非常危险的异界生物的几率只有2.5%。

    而如果真的召唤到了很危险的异界生物又会生什么事情呢？那么结果同样会有两种可能。

    第一种可能：我们怼不过那个玩意，然后全灭。

    第二种可能：虽然那玩意很危险，但我们还是把那个异界生物给怼死了。

    这样看来，我们进行一次召唤仪式的死亡几率就只有1.25%了，听起来是不是就没那么可怕了呢？”

    邢天宇听了真的不知道该怎么说了，这话说的好有道理，简直无言以对啊，而且听宁文瑞这么一分析，感觉危险确实降低了许多，不过总觉得哪里有问题的样子。

    他还没来得及说反驳的话，那边萧震已经拍着宁文瑞的肩膀道，“哈哈，还是文瑞明白事理，再说咱们也不召唤那些厉害的东西，就捡最弱的召唤不就行了。”

    萧震刚说了两句，宁文瑞却立刻打断了他的话。

    “等一下，我还没说完呢，虽然理论上讲第一次进行召唤仪式的致死几率只有1.25%，看似很低，但是从第二次开始，就提升到了2.5%，因为很简单的道理，如果召唤术是真的的话，那么就没有召唤仪式失败的那5o%的可能了。

    而且假设说每次进行召唤仪式的致死几率是2.5%，理论上只要进行四十次召唤，我们就1oo%必死无疑了，事实上召唤到第十次的时候，我们的死亡几率就已经是达到25%了，考虑到我们有四个人，那么按照概率和比例来讲，我们四个里就大概要死掉一个了。”

    萧震的脸色顿时变得难看了起来，宁文瑞看样子不怎么支持他啊。

    那宁文瑞却没有在乎萧震难看的脸色，继续说道：“正所谓常在河边走哪有不湿鞋，如果我们沉迷于召唤术所带来的利益而不断的进行召唤的话，早晚有一天我们会遇到难以应对的危险，然后团灭，或者死掉一两个人。

    这样一来，也就难怪召唤师会是一个危险的职业了，如果我猜的没错的话，秦明的叔叔很可能就是因为这样儿死去的。”

    话说到这里，秦明的脸色却也跟着变得难看了起来，不过宁文瑞说的确实有理有据，他也实在没办法反驳。

    宁文瑞却还在说：“我个人不反对冒险，只要有足够的利益，拼上一把也没什么，然而如果危险太大或者几率太高，甚至必然会死，那就太不划算了，所以我个人的建议是，我们进行召唤，但是只召唤四次，每人召唤一次，这样我们遇到致命危险的几率只有2o%，死亡几率只有1o%，只要我们的运气不是很糟糕，就不至于有人死掉，同时我们也能在这四次召唤中获得一些好处，这样也不算浪费这一次的机遇了。

    就好像赌场，赢一把就走，绝不恋战，如果一直赌下去，就很可能输光一切。”

    三人听了，秦明却是第一个点头，“这个主意不错，我们每人都能有些收获，还不用太过于冒险。”萧震露出犹豫的表情想了想，忽然微微一笑，“我也同意。”

    “那么你觉得怎么样呢老邢？”宁文瑞说着，三人的目光都看向了他。

    邢天宇听了，却也迟疑的点了点头，虽然他不希望搞这个召唤术，但是他知道，要是一味的反对，最终可能就是萧震单干，或许宁文瑞和秦明还会加入他，那样的话天知道最后会搞成什么结果，反过来如果只进行四次召唤仪式的话，而且只选择那些风险比较低的异界生物进行召唤的话，这样的风险还是可以接受的。

    想到这里，邢天宇终于点了点头。“可以，但是说好了，每人只召唤一次，不管结果如何，从此以后我们就再也不搞这个东西了，而且如果真的要进行召唤仪式的话，那么我们就必须做好万全的准备才行，要把所有可能的风险都计算出来，并且尽量避开。”

    “那是自然的。”宁文瑞说到。

    “那么谁先来？”邢天宇扫了一眼几个人问道，。

    萧震当仁不让的上前一步，“既然是我的提议，当然是我先来了。”

    一边说着，萧震一边就把书翻到了第四章第二节，【关于已有的召唤咒】。

    这一节的内容很多，足足有十几页之多，记录了很多现成的召唤咒，按照书上所说，这些召唤咒都是过去的那些召唤师反复尝试得出的最可靠的召唤咒了，上面还记录了这些召唤咒所能召唤的异界生物，这些异界生物能提供的好处和所带来的风险，甚至还有这些异界生物的图片，堪称详尽。

    翻了几页，萧震忽然停了下来。

    “咦，这个看起来就很不错嘛。”

    几个人一起朝着书的插图上看去，那插图上画着的，却是一个眼睛里冒着火焰的骷髅一样的东西。