    众人这一叫好，齐国远不由的有点尴尬了，他心说这小子也拉不开这张弓来着，谁知道人家“蹭蹭”就是拉了三个满月。

    围观的这些个老百姓，也是看热闹的不嫌事大，看出殡的人不嫌死的人多。

    这会儿，这群围观的老百姓就开始起哄了。

    “哎，那个黑脸的小子，你看这个紫脸的小子拉开了，该你了。”

    “对，该你了。”

    ......

    ......

    这群看热闹的老百姓这么一起哄，就把齐国远给架在哪里了，他现在是骑虎难下。拉弓吧，他指定拉不开，但是不拉吧，只怕没那么容易。

    齐国远是自家人知道自己家的事，他虽然长的五大三粗的，但是他那力气和普通人比是大，但是和这些个高手比那就比不了啦。齐国远从前就是个糊纸人，卖丧葬用品的。就是那武艺也是上了少华山当土匪后才练的，武艺也是稀疏平常。

    “这位兄弟，你看看，我能拉开了，你也拉一下试试吧。”雄阔海提着这张弓，对齐国远问道。

    齐国远这会正想注意开溜呢？哪里能够愿意拉这张弓。

    齐国远这眼珠子转了转，对雄阔海说道：“兄弟，你看看咱们俩都是一般高，一般大。你在看看，咱们个胳膊都是一般粗，咱们这腿也是一般粗，这腰身也差不离。咱俩要不是我是黑脸，你是紫脸，那就活脱脱的兄弟俩。”

    “你想想，既然你能拉开，我能拉不开吗？”

    齐国远说着，还拍了拍雄阔海的肩膀，紧接着又说道：“兄弟，我瞅你顺眼咱俩交个朋友行不行？”

    雄阔海这个人也是个好交朋友的，当即就回答道：“行啊，那咋不行。”

    “哎，既然咱们交上朋友了。”

    “兄弟，那你这张弓我就不能拉了。兄弟，刚刚你说了，谁要是拉开你这张弓，你这张弓就送谁了。我今个若是要了兄弟这张弓，那么我得给兄弟回礼啊。”

    “但是呢，今个我没准备回礼，这样，我改日准备好了回礼，在来拉兄弟这张弓。”齐国远信誓旦旦的说道，说的好似他真的能够拉开这张弓一样。

    听完齐国远这一番话，雄阔海心道：“得，这是在这里等着我呢？”

    雄阔海虽然是个粗人，但是他又不是傻子，哪里能听不出，齐国远这是推脱之词。

    雄阔海这个人还偏偏就是个倔脾气，你不愿意拉，我还就非得让你拉不成。

    “兄弟，虽说咱俩都是一般高，一般大，但是这人和人的力气不一样。有人这力气是实的，有人这力气是虚的。”

    “今个，你得拉一下试试，不然咱俩在这里白话什么？”雄阔海说着，不由分说的将这张弓塞进了齐国远手里。

    弓一入手，齐国远感觉这胳膊被猛的一坠。齐国远正了正身子，看了看手中的这张弓。心说，得了，这下不拉还不让我走了。得，丢人就丢人吧。

    齐国远将这弓拿在手里，装模做样的也来了个骑马蹲档式。

    “喝！”

    齐国远大喝一声，双臂这么一用力。

    这弓，纹丝未动。

    “咦！”

    周围的老百姓顿时喝起了倒彩。

    齐国远不由的有些尴尬，当即又是一声怪叫，双臂又是一用力。

    “啊！”

    “铮！”

    这弓弦略微动了那么一丢丢，瞬间有恢复了远洋。

    这会功夫，齐国远已经全身脱力，一屁股坐在了地上。

    雄阔海：“就这？”

    “哎呦，这小子别看长了个大个子，可是虚的很啊。”

    “这个黑脸的，可比不上这个紫脸的。”

    “对，这黑脸的不行。”

    “黑脸的中看不中用啊。”

    ......

    ......

    围观的老百姓纷纷议论了起来，听的齐国远这是头皮发麻。

    齐国远心想，这下我可是沦为笑柄了。这以后还让我在绿林圈里怎么混啊。以后绿林的朋友要是看到我，那指定得说，齐彪什么时候，在哪里拉弓，结果没拉开，还摔了一个屁墩。

    齐国远心说，得嘞，你们也别看我一个人丢人了，咱们都下来一起丢人吧。

    “紫脸的兄弟，实话给你说吧，我今个是一天没吃饭了，要不然你这弓我指定给你拉开了。”齐国远说道。

    雄阔海心道，你可别他娘的吹牛逼了。

    “我虽然是一天没吃饭，气力有点不继，但是我有几个兄弟，他们的这个力气可是比我还大。你要是不信，我让我兄弟上来拉一拉你这个弓。”齐国远说道。

    “你还有兄弟，那几个是你的兄弟？”雄阔海问道。

    “你看，那些个全是我的兄弟。”齐国远朝着秦琼，单雄信那一堆人指点了过去，这足足有十几号人。

    雄阔海顺着齐国远指的方向一看，心道，好家伙这一片人，还真是人多势众啊。

    雄阔海在定眼一看，发现这群人中确实是有几人气势不凡，看样子便知道是高手。

    “你这些兄弟，那个能拉开我这张弓？”雄阔海问道。

    齐国远努了努嘴说道：“我这些兄弟，个个都能拉开你这张弓，要不是俺老齐今个一天没吃饭了，你这弓.......”

    “那叫你一个兄弟来试试吧。”

    雄阔海感觉打断齐国远的话，心说，你可别提你那吃饭没吃饭的这茬了。

    齐国远这小子和老程是一个德行，都是惹事没个够，天不怕地不怕的主。

    齐国远看了看秦琼，又看了看单雄信，心道，秦二哥和单二哥肯定能拉开。

    齐国远刚要喊秦琼和单雄信两人来拉弓试试的时候，他转念又一想，若是秦二哥和单二哥拉开了，那后面的人指定就不拉了。到时候他们两人拉开了，我没拉开，那我不还是得沦为笑柄吗？

    对，我得先找个拉不开的人上来，到时候俺们一起丢人。

    齐国远寻思着，谁拉不开呢。

    这会他将目光放在李豹，李如珪的身上了。他俩都是少华山的土匪头子，齐国远最了解的便是李如珪，他知道李如珪肯定是拉不开的。

    “哎，李豹，你来试试。”齐国远大喊一声。

    齐国远了解李豹，李豹也了解齐国远啊。齐国远一撅腚，李如珪就知道他要拉啥屎。

    齐国远一喊李如珪，李如珪便知道，这小子是要丢人拉个垫背的。

    李如珪心想，得嘞，我今个要是不上去，齐国远这小子指定没完没了，那我就上去陪他一起丢这个人吧。

