
　　“经验的累积？庞大的数据库？”

　　吕神靓微微的蹙起了眉头，她看着王离，忍不住道：“还是说这种精神力本身可以看做是一种能量？”

　　“你说的这些都是。”王离也看着她，说道。

　　“这么说，吞金兽其实就是一个成长型的基站？你早先就做了手脚，基于吞金兽的设计，其实将它已经改造成了可以容纳这么多惊人数据的基站？”吕神靓想了想，道：“但这又明显对不上，吞金兽现在才成为这样的基站的话，它之前怎么能够不断容纳这么多惊人的数据？”

　　“它不是用于存储数据的基站。”王离看着她摇了摇头，“它应该算是一个数据交换站，或者对于我而言是一个外挂数据中转站。”

　　吕神靓微微一怔，她瞬间就反应了过来，“巨鲲？那些从灭世之战开始就有的巨鲲群，才是庞大的数据的存储站？”

　　王离轻声传音道：“它们只是一部分，对于整个永冻海而言，它们就像是触角。”

　　吕神靓彻底明白了，“整个永冻海，才是用于存储数据的基站？”

　　王离点了点头，他深吸了一口气，神色变得异常的凝重，“所以你之前的直觉是对的。”

　　吕神靓听出了王离话语之中的意思，皱眉道：“你是说敌人也有可能会知晓这一点？”

　　“我不能确定。”王离深深的看了一眼吕神靓，“如果我们的重逢是早已注定的事情，那很有可能在你我知晓这个信息的时候，对方也已经知道了。更何况我连这个对手到底想要做什么都不知道。”

　　他和吕神靓一直在传音对话，但若是他和吕神靓的这些对话让异雷山的人听，他们也会听得很懵懂，不一定能够理解。

　　但吕神靓却很清楚。

　　她知道王离此时已经开始朝着真正的天道网络转变，拥有着庞大数据库和运算能力的他，此时说的可能，那便意味着很高的概率。

　　她和王离的重逢，有很高的概率是对方因果律武器作用的结果，也就是说，是那个对手刻意安排的她和王离的重逢。

　　而按照王离的推算，那很有可能她和他存在的命性联系，也就是对方刻意安排的结果。

　　那吕神靓本身，就像是王离这个系统的一个后门。

　　“这些不是重点。”王离生怕吕神靓有什么极端的想法，他认真的看着吕神靓，道：“这个人在灭世之战之前就做出了安排，但是我也做出了很多安排，到了目前的这个阶段，根本无法确定世界之树是否他的最终设想，也就不能做到真正的有的放矢，但我们现在不需要去猜测他到底要做什么，只需要将他揪出来。不明白他到底想要做什么，就直接将他揪出来问问。”

　　吕神靓自嘲般笑了笑，她看着突然显得有些陌生的王离，道：“所以现在已经有了可以找出这个人的可能？”

　　“一定可以找出他。”王离点了点头，道：“认知来自于接触，在过往无数年里，他的活动必定和这些生命有过接触，因果律武器也会留下痕迹。他如果不能很快毁灭整个永冻海，只要给我一定的时间，我一定可以找出其中的痕迹，但如果他真的动手毁灭永冻海，在他动手的过程之中，我也依旧可以找出他的痕迹。”

　　“按照你的说法，他动和不动都不好？”吕神靓忍不住笑了起来，“那我们已经不用急着去永冻海了？”

　　王离看着她，没有承认，也没有否认，只是道：“这是已经在决战的过程中了。”

　　吕神靓轻而易举的听懂了他的这句话。

　　在西方的一片青色山丘之间，江南客已经彻头彻尾的变了一个人。

　　他变成了一个十五六岁的少年。

　　他的衣衫变成了粗布衣衫，腰间缠着一根草绳，身侧还别着一把斧子。

　　他的装束就变成了一个很普通的砍柴少年。

　　他对着身前不远处的一滩银色残片看着自己的样子，他现在很清楚到底发生了什么。

　　在旧时代，他们这种具有隐藏模式的NPC本身在这个世界的设定之中也属于特殊角色，他们这种NPC的制造成本对于旧时代而言也异常的高昂，所以在旧时代，若是他们因为某种原因而发生了错误，那他们就会被彻底格式化。

　　彻底格式化之后，后继的模式就会启动，除了新的身体之外，应该还会有新的记忆，那就相当于之前的他会被彻底磨灭。

　　但无因圣尊却不知道用了何种手段，硬生生的锁定了他原有的记忆，让这种格式化并不能替换他的记忆。

　　他看着全新的自己，莫名的有些空虚。

　　他充满不真实的感觉，觉得这个世界真的没有意思。

　　但当他的脑海之中出现了无因圣尊的身影时，他突然反应过来，无因圣尊或许曾经是和他一样的人。

　　他突然想明白了无因圣尊的一些话。

　　如果生命就是从生到死，那按照最终的结局，人生是没有任何意义的。

　　所以不管在人生的任何时候，任何阶段，都应该将之视为人生的开始。

　　每一天，每一个时刻，都是人生新的开始。

　　就在此时，已经落在他身前的吞金兽突然变成了一团虚影，它直接就像是洞穿空间一样，消失在了他的身前。

　　他看着消失的吞金兽，心中没有多少特殊的感受。

　　他知道它一定去了它该去的地方。

　　他只是对着无因圣宗的所在，认真的行了一礼。

　　如果没有多少过往，如果在过往之中迷失了过去，那就将此刻当成全新的开始。

　　尸鲲上的异雷山修士原本都笼罩在紧张的气氛之中。

　　他们看着神色凝重的对话的王离和吕神靓，不知道发生了什么。

　　突然之间，他们发出了一阵惊呼声。

　　王离的身前空间之中，直接出现了一个裂口，一些玄奥的纹理就像是波浪一样翻开。

　　吞金兽从空间之中钻了出来，落在了王离的手中。

　　它现在胖的就像是一头猪。

　　肥嘟嘟的。

　　王离看着它忍不住咧嘴笑了笑。

　　吞金兽见状也咧嘴笑了笑。

　　也就在此时，一股分外肃杀的气机在尸鲲上的一间静室内涌起。

　　所有人转身看向那间静室的所在，只见静室的墙壁和屋顶都像是燃烧起来，翻滚的气焰涌动之中，组成墙壁的灵石和聚灵草堆积而成的屋顶变成了一根根针状的晶体。

　　“魏道友！”

　　何灵秀和颜嫣的脸色瞬间变了。

　　“发生了什么事情？”

　　异雷山的所有修士尽数骇然。

　　所有人在看清那间静室的位置时，就知道发生变故的是什么人了。

　　那是异雷山最好的一间静室。

　　最好的一间静室，往往就要留给对于异雷山和王离极为重要的人。

　　魏黛眉虽然一直在静修，修补道基，修补气运，在异雷山之中丝毫没有存在感，低调得已经无法更加低调，但谁都知道她的地位。

　　如果是用异雷山最好的条件堆积，她此时修为大进，那所有人都会觉得欣喜，但此时，那种肃杀的气机，那种恐怖的力量感，绝对不是修士的力量。

　　对于艾瑞斯等人而言，那绝对是一种强大到了极点的神灵气息。

　　对于他们的认知而言，一个强大的神灵降临了。

　　“发生了什么事情？”

　　吕神靓眯着眼睛看着沸腾般的气焰，看着飞舞的针状晶体之中的身影，她勉强看清，内里的魏黛眉的眉目虽然和之前没有太大的差别，但是她的装束和体型都彻底改变了。

　　她的身体变得更加凹凸有致，但比一般的女修显得更加高大，比正常的成年男修也足足高出半个头。

　　她的身材比例极为协调，身上覆盖着一层闪耀着金属光泽的青色软甲，她的头顶有一顶青金石色泽的王冠，她身体周围的气机不断的涌动着，周围的虚空之中，不断出现一根根充满杀器的晶剑。

　　她的脸颊两侧也有独特的青色花纹，她的面上没有什么表情，很是冷漠，这些青色花纹隐隐发光，让她的整个人显得充满神性，让人觉得就像是庙里的神像活了起来。

　　“所以她出现在我的生命中，也是那人的安排。”王离的嘴角浮现出一丝苦涩的笑容，“可能是这人想以这种方式警告我，如果一定要开始决战分出胜负，那他就让我尝尝众叛亲离的滋味？”

　　“魏师姐她难道也是身具…”何灵秀失声叫了起来，她不能接受这个事实。

　　但王离的目光落在了她的身上。

　　他看着她的眼睛，眼中有说不出的意味。

　　何灵秀的呼吸骤然停顿，她突然想到了某个可能，她觉得自己的身体内里，有什么东西燃烧了起来。

　　“我……”她意识到了什么，她的眼睛有些模糊了，她突然很想哭，“不要放弃我，我不想变成别人。”

　　轰！

　　她这句话刚刚说完，就像是有一团耀眼的火光从她的道基深处涌了起来。

　　异样的光芒围绕着她的身体形成，变成了一只巨大的，带着漠然色彩，似乎可以洞穿一切的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十五章 天神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 