    “淼淼，我现在有些羡慕你了，可以无忧无虑的生活在这么风景这么美的地方。”陆瑶感慨道。

    淼淼却摇了摇头：“怎么会无忧无虑呢，也有说过，人食无故，自然会有千般烦恼，以前我还有些不能参透，但随着长大，发现无论身处何时何地，烦恼都是无法避免的，凡夫俗子为柴米油盐而奔波，商人逐利，官员为了升官...”

    说到这里，淼淼指了指心口：“这里的贪念呀，会放大。”

    这...

    陆瑶有些震撼，这种话居然是出自一个乡下丫头的嘴里。

    这份明悟，超出了很多人的见识。

    人人都知道知足常乐四个字，但绝大部分人都是不满足于现状的。

    就像是她，现在大小算是一个明星，也赚了很多人一辈子都赚不到的钱，但她并不满足于此，她想跻身一线，大红大紫，成为万众瞩目的花旦，一姐，甚至开公司当老板，自己掌握话语权。

    当老板这个念头，是她最近才迸发的想法。

    经历了上次的‘潜规则’，她这种念头越发的强烈。

    “说实话，淼淼，你是我见过最有灵性的女孩子了，但越是这样，我就越觉得你这样的女孩子，不应该踏入娱乐圈这浑水里。”陆瑶发自内心的说道。

    太单纯的人，容易迷失，容易被骗。

    不过陆瑶视线触及到船头的林烨后，陆瑶觉得她的想法多虑了。

    虽然她和林烨接触不多，却也看出林烨对淼淼的爱护。

    以他谨小慎微的性格，估计可以保护到淼淼。

    想到这里，她居然有些羡慕淼淼，她虽然年少时候，被星爷选中，一举成名，但这些年一直在娱乐圈浮浮沉沉，根本没有什么人罩着。

    这也和她的性格有关，她就像是一朵带刺的玫瑰，虽然可以把自己保护的很好，但也造成了现在孤立的局面。

    她多想也有一个护短的哥哥，哪怕是干的。

    “陆瑶姐，你打算在桃源村住多久啊，这段时间我们住在村里是因为装修的缘故，等装修好了，我们就会回诊所住的，所以到时候你可能就没法跟我们在一起搭伙吃饭了。”淼淼问了一声。

    陆瑶傻眼了，这个她还真没想到。

    “我感觉最近有些失眠，而且内分泌失调，想到你们诊所去疗养一段时间，孙爷爷可以吗？”陆瑶很快想出了一个绝佳的办法。

    她来到桃源村，本就是想要过一段悠闲的日子的，但到了岛上才发现，吃饭是一个问题。

    她哪里会烧饭，第一天晚上便吃的泡面。

    “噗。”林烨正在喝水，听到陆瑶的话，直接一口水喷了出来。

    好家伙，你这是内分泌失调吗？分明是惦记上我们家的饭菜了。

    淼淼看向林烨，有些纳闷，烨哥怎么喝水呛到了。

    “陆瑶姐，你的病，不需要住院治疗的。”淼淼说了一声。

    孙爷爷也忍不住笑了。

    “你这城里娃娃，虽然心里不坏，但弯弯绕多了一些，你那哪是疗养身体，分明是懒。”孙爷爷点破了陆瑶。

    “唔...我也会做家务的，我可以帮你们...”陆瑶思考了片刻，发现她貌似啥都不会。

    “我好像活的有点失败，长这么大了，居然不会做饭，不会洗衣服，不会洗碗...”

    陆瑶叹息一声。

    “陆瑶姐，千万别这么说，你不是会拍戏吗？这是你的闪光点啊，每个人总有些擅长的，也总有不会的。”

    淼淼眨巴眼睛，拉住了陆瑶的手：“如果你想要在诊所住上一段时间，那也是可以的。”

    陆瑶心中惊喜，有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    没想到淼淼直接了当的答应了。

    “唔...淼淼妹子，我会支付生活费的，一天两百，不，五百。”陆瑶伸出了一只手。

    五百块！！

    淼淼连忙按住了她的手：“陆瑶姐，你...哎，你如果要给钱的话，那我不欢迎你在我们家做客了。”

    林烨咳嗽一声：“钱就算了，不过住在诊所的话，活还是要干的，不会的可以学，洗碗什么的，难道谁生下来就会，是吧？”

    陆瑶眨巴眼睛，算是同意了。

    不久后，木舟驶过桃林。

    两岸桃花争相斗艳，花瓣倒影在水中，仿佛把溪水都变粉了。

    这也是桃花盛开，最后的灿烂了。

    也是最绚丽，最美的时刻。

    过不了几天，桃花便会凋零。

    “这也太美了。”陆瑶连忙拿起手机，咔嚓咔嚓，抓拍桃花，记录下这美好的瞬间。

    林烨放缓了船速，也拿起手机拍摄了起来。

    早上签到了摄影大师Lv.5，这么好的素材怎么能错过。

    （加更1）

