    柳承泽的神色逐渐变得紧绷起来。

    是谁同他说起这些的呢？

    好像是谨之有一次无意间提到过，然而说者无心，听者有意，他便将此事放在了心上。

    历朝历代包括本朝，这样的事屡见不鲜，所以一开始，他也并未将觉得有哪里不妥。

    直到被人这么一提醒，他才惊觉若是此事传到国子监，只怕后果不堪设想。

    柳承泽弯下腰，很诚恳地同蔓菁道谢：“多谢姑娘提醒。”

    他心道还好此事还未发生，否则传出去，影响了他自己倒也罢了，到时候连累蔓菁一同背了污名可就不好了。

    人家好好的一个姑娘，明明只是帮自己传唱诗文，结果平白无故被泼了一身脏水。

    那得多可怜啊。

    柳承泽心中又是后怕，又是庆幸。

    却没想过，于青楼女子而言，名声二字是不存在的。

    蔓菁看他一眼，依旧是冷眉冷眼，说出来的话甚至还有些刻薄，“你不必谢我，好好提防你身边的人才是正经。”

    说罢，她将一个信封扔到柳承泽身上。

    柳承泽赶忙接住，不明所以地望着她，“姑娘这是何意？”

    蔓菁神情不变，只是眉宇间逐渐透出几分不耐烦，“你打开看看便知道了。”

    柳承泽有些丈二和尚摸不着头脑，却还是依言照做。

    才一打开，他便被上面的字惊艳到了，“姑娘这字写的真好。”

    蔓菁看他一眼，声音冰冷犹如霜月里的风，却因这张好看的脸而添了几分女子独有的娇俏，“这不是我写的，不过是有人让我将它交给你罢了。”

    柳承泽闻言，便更惊讶了。

    蔓菁实在是不想同这样呆头呆脑的人说话，还不等对方开口，她便扭头冲着里头的人发脾气道：“看够热闹了吗？看够了就自己出来同这呆子说。”

    柳承泽没想到这山眉水眼的冰山美人，发起火来也是如此可怕。

    他额上不由得冒出了一层冷汗。

    但更令他感到震惊的是，这屋子里竟然还有其他人。

    下一瞬，便有个着玉色衣裳，面容冷肃得几乎有些不近人情的姑娘走了出来。

    那姑娘腰间，还别着一把短剑。

    直觉告诉柳承泽，这人不是好惹的。

    他下意识地退后了一步，同对方保持着安全距离。

    当然他也十分有自知之明，知道如果真的动起手来，他这种文弱书生，怕是只能躺平任杀。

    可这里还有柔柔弱弱的姑娘需要人保护。

    家里人时常教导他，身为男儿顶天立地，在有能力的情况，自该保护比自己弱小的人。

    但他觉得，他可能连自保都是问题。

    等会儿若是不幸真的动起了手，还希望这位看着如杀神一般的姑娘，不要滥杀无辜罢。

    桑榆打量了一眼柳承泽，眉头下意识地蹙起，“你就是柳家二公子？”

    柳承泽被她这样看着，不由得有些头皮发麻。

    他总觉得下一瞬这姑娘就能提剑砍了他。

    但他还是老实巴交地回答道：“我是柳家二郎，什么公子的就不必了，我担不起姑娘一声柳公子。”

    桑榆心中略略叹了口气。

    缘不知为何，她竟然有些心累。

    她一向习惯于打打杀杀，还是不擅长同这种读书人打交道。

    尤其是这种读书读傻了的痴呆子。

    她不着痕迹地看了一眼身边的蔓菁，心道难怪这人方才会发那么大的火。

    她表示理解。

    实在是跟这种书呆子说话太累了。

    柳承泽见对方不回答只是看着他，心中更为疑惑。

    他挠了挠头，朝对方作揖，问道：“姑娘是如何知道我的？姑娘背后的主子是？”

    他虽然整日书不离手，被人戏称书呆子。

    但到底也不是个傻子。

    面前的姑娘，究竟是真正的主子，还是负责完成主人交代的事，他还是分得清的。

    桑榆看他一眼，声音冷冽，“你现在还不必知道。”

    她目光落在柳承泽衣摆处绣着的青竹上，不由得轻嗤一声。

    这笑声令柳承泽感到莫名其妙，“姑娘笑什么？”

    桑榆摇摇头，她笑又有一个人喜欢穿绣着青竹的衣裳。

    好似衣裳上绣了四君子之一，自己也就成了君子似的。

    庄谨之是假清高。

    至于这个柳承泽嘛，则是被人卖了还要替人数钱，读书读傻了的书呆子。

    “没什么，我家主子写的东西，你可看了？”

    柳承泽点点头又摇头。

    他很是实诚的回答道：“看是看了，只不过是略略扫了一遍，并未仔细看。”

    “姑娘的主子这手字写得极好，比我的好太多。”

    这话还真不是恭维。

    他自己写的字怎么样，他自己还是清楚的。

    柳承泽此人最大的不足，除了一根筋，就是字写的不好。

    倒不是说不能入眼。

    但同那些字写得好的人相比，还是有一定差距。

    桑榆看着他，“想要考取功名，原不是你会一点诗文便可以的。”

    “你这字若是写的不好，等入朝为官，莫不是还要陛下因看到你的奏折而头痛？”

    柳承泽非常惭愧，老实巴交地低着头，“姑娘教训的是，我回头定然好好练字。”

    幸好他是明年参加科举考试。

    还有时间将自己那狗爬一般的字给改了。

    桑榆嗯了一声，看了一眼他手上拿着的东西，“你只照着上头的临摹便是了，能学到三分便已是你的造化，我家主子对你寄予厚望，你可莫要辜负了她的一番心意。”

    这话自然是桑榆编出来忽悠柳承泽的。

    庄婧溪当时一句多余的话都没说，更别提对柳承泽寄予厚望了。

    然而柳承泽这个一根筋的家伙却是信了。

    他连忙摆手摇头拒绝，“这怎么行？无功不受禄！”

    桑榆有点想提剑砍人。

    但是想了想，还是忍住了。

    她嘴角扯出一个微笑，勉强心平气和地道：“我家主子日后，还有需要你帮忙的地方，你只管收着便是。”

    她这么说，手却按在了短剑上。

    柳承泽立刻识趣地答应了。

    比起什么无功不受禄，还是命更重要。

    更何况这纸上头的字，是真漂亮。

    他也确实不能得了便宜还卖乖。

    桑榆又将目光落在他身上，目光冷肃，问：“温凉盏这个故事，听说过吗？”

    柳承泽点点头，“听说过，姑娘的主子也写了，只是未曾将故事写全。”

    桑榆忍住翻白眼的冲动，“瞧着这个故事，你就没有不说点什么？”

