    一声雷鸣，霹雳交加，震动山河大地，崩倒华岳高山。狂风滚滚，淅淅萧萧飞落叶，飘飘荡荡卷乌云。

    月隐天寒，门窗作响，石坚、其实道长二人匆匆前行，不一会便来到华阳观祖师堂。

    “徒弟，自古传法有三祭，一祭天地，二祭祖师，三祭法界虚空诸般神圣。你引气入体的时候，为师都教过你了。”

    石坚深吸口气，从香案上拿起三支香，手腕一翻，香就自己点燃了。

    他转身走到门口，朝着电闪雷鸣的夜空拜了三拜，又到祖师神像面前三拜，然后把香插进香炉。

    传法前，其实道长按照惯例大肆吹捧闪电奔雷拳：“徒弟，你修炼了不少时日，应该知道诸多道术中，以雷法威力最大。而我们茅山派的闪电奔雷拳、天师派的五雷正法、阁皂山的雷霆霸体则是灵界中最强大的三种雷法，其中闪电奔雷拳更胜一筹，修炼到极致，可驾驭天地间的雷霆闪电，衍生出上清神雷。”

    “上清神雷很厉害么？”石坚拆台道：“天师派的五雷正法能衍生玉清神雷，阁皂山的雷霆霸体能衍生太清神雷，威力都不在上清神雷之下。”

    其实道长瞪了石坚一眼，从袖子里掏出一块青玉，看到这块玉，石坚脱口而出道：“灵玉？！”

    “书没白抄啊！”其实道长面露惊讶，点头道：“不错，正是古时用来记载道法的灵玉。你既然能认出灵玉，想必也知道它的功用，为师不再赘言。”

    他把灵玉递给石坚，沉声道：“依茅山门规，阴神境法师只能学习一门秘传道术，三宫宫主，六观观主有传法之责，这块灵玉是我从掌门师兄那儿借来的，里面的修炼之法我没看过，三师兄不在茅山上，闪电奔雷拳怎么练你自己查阅吧，里面写得很清楚。”

    石坚接过灵玉，发现这块灵玉和他从溆水县尸兄棺中得到的灵玉不同，手里这块灵玉蕴藏着极为浓郁的雷元之力，隐隐能够看到无数细小电蛇在灵玉内部穿梭，拿在手中，皮肤好像过电一般，汗毛都竖起来了。

    “茅山传承灵玉都被祖师设了极为强大的禁制，要先默运上清大洞真经心法，以此法修炼出来的灵力注入到灵玉之中才能解开禁制，然后运用灵识读取修炼之法。切记，只能读取一次，必须将全部修炼之法记住以后才能收回灵识。”其实道长一改往日风格，神情严肃地叮嘱石坚。

    石坚点点头，脸色也变得郑重起来。缓缓闭上双眼，默运心法，引导着灵力从掌心涌出，注入到灵玉之中。

    轰隆，灵玉中发出一声震耳欲聋的炸响，这声音太响亮，来得太突然，石坚毫无防备，神魂都被震懵了。

    下一刻，一股强大的吸力把他的神魂吸进一个满是雷霆闪电的世界里。

    一行行闪烁着电光的文字从虚空中飞出，不断融入石坚的神魂。令人吃惊的是，这些融入神魂的信息似乎完全成了他记忆的一部分，跟铭刻在神魂中似的，极为深刻，似乎想忘都忘不掉。

    “还是祖师们会玩啊，这样传法太方便了。”暗暗称赞一句，他继续融合信息。

    修炼正篇后面是祖师们留下的修行经验和注意事项，非常详尽，即便没有师父指点，照着练也能练成。

    片刻后，石坚睁开眼睛，看着其实道长道：“师父，我看完了，修炼之法已经了然于心。”

    其实道长催促道：“天雷非人力所能控制，谁也不知道它何时来，何时消失，莫要耽搁了，抓紧时间修炼吧。”

    石坚应了一声，大步走出祖师堂，来到祖师堂外的广场上站定，左手掐诀，向手中的传承灵玉打出一道灵光。

    灵玉既是记录道术的载体，也是辅助修炼的法器。若无灵玉中的天雷符法阵接引、过滤、削弱雷电之力，莫说是引雷入体了，天雷降下来的瞬间就会把人劈死。

    随着阵法被引动，传承灵玉突然凌空飞起，一道道激电缠绕在灵玉周围，快速形成一张雷电阵图，阵图慢慢放大，笼罩在石坚头顶上方。

    “九九归真，闪电奔雷！”

    丝丝火热渐渐爬上双眼，石坚盘腿坐下，五心朝天，双手掐诀，一道灵光打在阵图上。

    霎时间，犹如天之痕一般的闪电从天这边一直延伸到天那边，几乎横贯整个夜空。密密麻麻的闪电分支蛛网般蔓延，把夜空分割得支离破碎。

    天是白的，茅山亦亮如白昼，空间仿佛凝固，时间仿佛停滞，数息后电光方才黯淡。

    积蓄的能量轰然爆发，震耳欲聋的雷霆炸响于天地间，整座茅山好似都在震颤，世界为之失声。

    嗤啦，一道雪亮电光从天而降，正正打在天雷符法阵上。

    尽管有阵图削弱天雷的威力，但天雷毕竟是天雷，岂是阴神境修士的血肉之躯能轻易承受的，石坚喷出一团血雾，脸色唰的惨白下来，身体被雨丝一般的细小电弧电得麻痹，无法动弹分毫，只得紧守心神，按照闪电奔雷拳的修炼之法吸纳天雷之力入体。

    其实道长脸色狂变，担忧地喊道：“徒弟……”

    “他不会有事。”

    其实道长一惊，扭头看去，只见说话的是其守道长。除他以外，掌门宗师也不知何时出现在祖师堂内，正紧紧盯着被激电缠绕的石坚。

    “掌门师兄，二师兄，你们不要命了，雷天也敢神魂出窍！”其实道长大惊失色。

    “不要命的可不止掌门师兄和二师兄，还有我们。”

    一个接一个神魂从祖师堂地下冒出来，来的人太多，不一会就把祖师堂挤得满满当当。

    “喂，上面的有没有公德心啊，往旁边让一让啊，踩着我的头了。”

    其守道长低头，阴恻恻地问道：“没有公德心的人说我？”

    “额，是二师兄啊，你听错了，我没说你，我说其元师兄。”

    “师弟，师兄我和你一样在地下，怎么踩你啊。”

    通圣观主其仁道长没好气道：“祖师堂站不下了，你们去别的地方。”

    “大冬天打雷本就不正常，打起来没完没了就更不正常了，让我看看谁在渡劫，看一眼就走。”

    一个其字辈法师钻出地面，看着屋外的石坚惊呼道：“好家伙，竟然是始终师侄在修炼闪电奔雷拳，这小子是雷神转世吗，老天爷这么给面子，大冬天打雷让他修炼道术。我记得三师兄修炼闪电奔雷拳的时候是夏天，追着乌云跑了几千里都没遇上打雷，好像隔了一年才正式引雷入体。”

    “这么厉害？”

    “其观师弟，你废什么话，看完就赶紧走，让我也来沾点雷神的仙气。”

