    萧布衣思想从来都是未雨绸缪，在场的人，他唯一放心的就是独孤冷静。

    独孤冷静告诉了自己那个消息，让萧布衣对他深信不疑，而斯诺克不值得他新任。

    俘虏了对方的儿子，俘虏了他好几个大将，如果这样还可以相信，说明他脑子有问题。

    而汤尼呢？

    这个有点值得怀疑，毕竟跟汤尼相处的时间太短了，而自己的那个消息，他未必就当真了。

    哪怕自己对他已经饶了一次，还救了一次，也未必就能真的交心了。

    防护是对的，若要真的能看出是真是假，很快就能知道结果。

    “果真如此？”

    汤尼眯着眼睛，似乎在怀疑萧布衣。

    “何必骗你？”

    萧布衣笑着，透着一股真诚，表达了自己的希望。

    “你可以骗我！”

    汤尼也笑了，萧布衣不是傻子，他也不是，都在浅浅的试探对方。

    “完全没有必要！”

    萧布衣耸耸肩，如果要骗你，不如杀了你，一剑而过，又何须骗你？

    “你决定了，同意我与你一路？”

    汤尼发现，萧布衣眼中没有惊慌，灵魂没有丝毫的波动。

    “除非你不愿意！”

    萧布衣在此确认，给了汤尼最为肯定的答复，也许这一句话，打动了汤尼。

    “好，我愿意！”

    汤尼点了点头，很郑重的伸出手来，萧布衣也抬起了手。

    “啪！”

    “哈哈……”

    二人的笑声充满了欢快，似乎告别过去，也不是一件难事。

    “恭喜两位开起新的征途！”

    独孤冷静走了过来，举手抱拳，表达了一个强者，对于自己尊重的人，最为诚恳的祝福。

    “噗！”

    突然，正当三人高兴的时候，突然传来了一个声响，三人转头看到了很意外的一幕。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这，怎么可能呢？”

    眼前，强大的陆地神仙大圆满，竟然嘴角带着血，胸前已经被鲜血染红了。

    “陛下，你这是？”

    独孤冷静第一个说话，看着斯诺克分外的疑惑，什么事能让一个陆地神仙大圆满，受了如此的内伤？

    “不是吧，陛下，偌大的国君，未来要一统三界的人物，怎么就这点耐心吗？”

    萧布衣却是笑了，说句实话，斯诺克的死活，他一点都不担心。

    因为这绝对死不了，如果这就死了，萧布衣以后的道路就太难走了。

    天国，绝对不是容易拿下的，就凭他打开了天国的皇家陵园，到现在都么有人来找他麻烦，足以说明这个问题。

    天国的陛下，乃至于天国的强者，都是极为能忍耐的。

    这是传承于人皇的优点，善于隐忍的人，才会在动荡危机的处境中，获得最后的机会。

    萧布衣知道，天国陛下知道，天国很多强者都知道，那么，冥界的强者，应该也不甘落后了。

    想要让地窟世界跟人间界达成协议，最好的办法不是两个人去竞争，去厮杀，而是三个人。

    为什么不是四个人五个人？

    因为，人太多了，会出现很多的问题，容易拉帮结派，形成无法掌控的局面。

    而两个人，根本没有外力牵扯，都会倾尽全力去攻击对方，对谁都没有好处。

    “陛下，你这是何苦，已经过去了，你说了已经过去了啊，你为什么还看不开？”

    萧布衣和独孤冷静的话，斯诺克都没有反应，可汤尼说话了，却让斯诺克笑了。

    他摸了一把嘴角，强大的帝王，从眼中流露出一股深刻的爱意。

    么错，是爱意，绝对的爱意。

    “哪有那么容易啊，你我几百年的感情，怎么可能说没有就么有了……”

    “陛下，你该醒悟了，我终究是一个人，我不能陪你到地老天荒。

    我也有我的生活，我也有我的责任，我为你活了几百年，最后，你不能给我一个真正的自由吗？

    我的任务还没有完成，我需要时间需要自由去实现我的梦想，陛下，求你了，我求你了，你放过我，好吗？”

    萧布衣：“……”

    独孤冷静：“……”

    轩辕红海：“……”

    这特么画风突变，怎么个情况啊？

    三人都懵了，根本就像不到，这表面上君臣二人竟然还是这种关系。

    什么关系？

    有的叫断袖，有的叫搞基，不过在这地窟世界，那些都太LOW了，这里叫纯阳关系。

    二人的纯阳关系，让萧布衣等人大为吃惊，不得不重新审视二人。

    可是，这两个人，似乎完全没有了其它想法，整个的世界只剩下了他们两个。

    “陛下，饶了我，好吗，怎么说我也是陆地神仙巅峰，你怎么说，你也是陆地神仙大圆满。

    找一个比我年轻比我帅气的人不难啊，你为什么就不能想开？”

    汤尼脚步很沉重，却还是不断的靠近斯诺克，而斯诺克，这个曾经杀万人不眨眼的骑士国君王，竟然展开了手臂。

    “将军，没有你，我什么都不是。

    将军，没有你，我斯诺克，只是个国王。

    将军，我要你统领那些骑士，就是为了让你享受指挥和权利的快乐。

    我娶了那些王后，只是为了掩人耳目，不让他们觉得我们的关系不正常。

    艾利克斯，哈里哈托，都不是我的儿子，我与你不可能生出儿子，你知道的。

    我要的只是你，只有在你身边，我才能感觉，这个君王有意义，否则我又何必去一统地窟世界，又何必要立志连冥界也要占据？

    若不是你，不是为了你，我早就跟那个天国的轩辕红海一决生死。

    我死了，是我的命，他死了，是我的幸，人生，不过就是如此，将军你说呢。”

    “呕……”

    萧布衣差点吐了。

    “我日！”

    独孤冷静，有生以来，第一次说出了脏话。

    “吗的，我的对手，斗了一千多年，竟然是个这玩意？”

    轩辕红海也站不住了，举步而入，拔出了宝剑，对着斯诺克就是一剑。

    “来吧，最后时刻，我要你死在我的怀中。”

    斯诺克张开双臂，等待着汤尼进来，而汤尼果然也来了。

    与此同时，汤尼突然一个转身，到了斯诺克的背后。

    看着强大无匹的陆地神仙大圆满，天国如今最强的人，传承于人皇的若干代的后裔，他死死的锁住了斯诺克。

