    “暗金影魔……真是个麻烦的对手啊！”

    林逸目光微闪，随即冷笑道：“留下八个分身就想对付我们？却未免有些小看我们了吧？”

    星辰不灭体的无敌时间还未过去，林逸没有浪费这最强保命底牌的意思，话一说完，身形就化为雷弧，瞬间出现在第一个暗金影魔身前。

    神识震荡！

    雷霆千爆！

    五行八卦杀气！

    同一时间，林逸分心三用，打出了一波密集的三连击！

    神识震荡覆盖全部八个暗金影魔分身，若是能对他们的元神产生影响就再好不过了，但林逸不能肯定这些分身是否有元神存在，毕竟所有人的元神都只有一个，自然是留在本体了。

    所以雷霆千爆作为神识震荡的补充，不说其本身的杀伤力，雷霆蕴含的麻痹效果，也是很好的控制手段。

    最后的五行八卦杀气才是真正的杀招，哪怕对方是破天期高手，被正面命中，也绝对扛不住其中的威力。

    这是一次堪称完美的突袭攻击，林逸预计至少能秒杀其中一个暗金影魔的分身，然而结果却有些出人意料！

    神识震荡没有产生作用，这点还在林逸的预料之中，分身没有元神，免疫神识震荡说得过去，但雷霆千爆毫无效果却令人意外了啊！

    无数雷霆落下，在这片区域爆发出耀目的光芒，轰鸣和炸响仿佛能撕裂天宇一般，却对暗金影魔没有一点威胁！

    那八个暗金影魔的分身居然在雷霆中化为八道虚影，任凭无尽雷霆如何肆虐，都依然悠闲自在的沐浴在电芒中。

    当然，他们也并非站着不动，林逸发起攻击的同时，他们也对林逸发动了攻击，不过在星辰不灭体面前，他们的攻击一样没有什么鸟用。

    最后的五行八卦杀气命中了林逸锁定的目标，这次倒是令对方发出一声凄厉惨叫，真气化神的伤害，穿透了对方影化的身体，打出了可观的伤害。

    “怎么可能！你居然能伤到我！”

    八个暗金影魔分身异口同声的怒吼着，八道虚影闪电般联合在一起，共同分担承受了林逸的这次伤害！

    丹妮娅扬声说道：“司马，这是暗金影魔的另一个天赋技能影化，使用后可以持续两分钟左右，结束后要等半个时辰才能再次使用。”

    “影化之后，各个分身可以融合在一起，共同承担伤害，攻击力也会提升三倍左右，相当于一个最顶尖的战阵！”

    林逸愕然，相当于最顶尖的战阵，却没有战阵的痕迹，自然不存在可供破阵的破绽！

    暗金影魔……真的好强！

    不愧是黑暗魔兽一族仅次于王族血脉的暗金血脉！

    如果不是有星辰不灭体，林逸估计自己就是被对方秒杀的命……

    “叛徒！居然明目张胆的帮助人类，出卖自己族人的信息情报！你百死莫赎！”

    八个连成一片的虚影依然是同声开口怒骂，丹妮娅的表现显然是激怒了这个暗金影魔，他的杀意毫不掩饰的锁定了丹妮娅。

    林逸的星辰不灭体太过霸道，他们提升三倍的攻击力依然如同蚍蜉撼树一般，所以将目标转移到丹妮娅身上不奇怪。

    丹妮娅心中一松，本来她对彻底背叛黑暗魔兽一族倒向人类还有些负疚，但现在却是彻底放下了！

    或者说她并没有倒向人类，她只是倒向了林逸！

    当林逸和黑暗魔兽一族出现冲突的时候，她义无反顾的站在了林逸身边，若是没有林逸，仅仅是黑暗魔兽一族和人类对战，丹妮娅不确定自己会作何选择，但肯定不会帮无关的人类对付黑暗魔兽一族。

    “你才是该死的那个！”

    林逸冷哼一声，抬手又是一道五行八卦杀气，张牙舞爪的飞龙将八道虚影全部圈在其中，不让他们有脱身去攻击丹妮娅的机会。

    如果只是丹妮娅，受到攻击还没多大关系，破天大圆满的实力哪怕伤不到暗金影魔，也足以自保。

    问题是边上的秦勿念，区区辟地中期的实力，随便擦一下就会完蛋，林逸可不敢让暗金影魔过去。

    好在五行八卦杀气对影化后的暗金影魔有所克制，不至于让他们肆无忌惮的去围攻丹妮娅和秦勿念。

    “小子，你别太嚣张了！就算那个叛徒告诉你我们的情报，你又能有什么办法？仅仅是靠着这种可笑的玩意儿么？”

    暗金影魔口中可笑的玩意儿自然是指五行八卦杀气，八道虚影联手承担五行八卦杀气的伤害，加上影化本身有削弱的功能，五行八卦杀气虽然对他们有伤害，却依然属于可承受范围。

    “今天你们都得死，一个都别想跑！现在跪地求饶，还能给你们一个痛快的死法，若是执迷不悟冥顽不灵，非要反抗的话，那你们就准备等着求生不能求死不得吧！”

    暗金影魔同声狂笑起来，八个声音重叠在一起，显得有些诡异难明。

    林逸冷笑道：“八个说大话，大言不惭*8么？有能耐就赶紧动手啊，我很想见识见识如何的求生不能求死不得！”

    “那就睁开你的眼睛好好看着！看你的同伴是如何凄厉惨叫求生！你最后也逃不掉！”

    八个声音叠加，仿佛出现了回声一般，轰隆隆的回荡在空旷的区域中。

    暗金影魔分出了四个分身围攻牵制林逸，另外四个从两边绕过去，同时袭击丹妮娅和秦勿念。

    丹妮娅实力虽强，也难以摆脱三个暗金影魔的纠缠，剩下那个可以轻松干掉秦勿念，回头再去围攻丹妮娅。

    暗金影魔分身心意相通，攻击共享，伤害共担，即便是丹妮娅，恐怕也无法应对四个暗金影魔的合围。

    也难怪这暗金影魔信心满满，即便破不开林逸星辰不灭体的防御，也有把握获取胜利。

    林逸冷哼道：“你以为就你有分身么？我的分身比你多得多，我说什么了么？”

    话音未落，木林森幻千变发动！

    数百林逸分身瞬间出现，虽然只是裂海期的实力，但在出现的同时，已经在林逸的安排下组成了百人级别的战阵！

