
　　蓝小布刚刚收起轮回锅，一名身材高大的男子就落在了蓝小布和孔伏生前面。

　　这是一个准圣强者，蓝小布不用神念扫，只要感受一下对方的道韵流转就知道，这家伙不但是准圣强者，实力恐怕比孔伏生还要强一些。

　　“这位道友？”孔伏生做了一个仙首礼，语气带着一些询问，显然他也不认识眼前这个身材高大的准圣。

　　男子只是扫了一眼孔伏生，然后目光就落在了蓝小布身上，蓝小布修为依然是隐匿在世界神境界，他并没有看出来蓝小布的真实修为。

　　蓝小布感受到对方对自己似乎有一丝淡淡的杀意，他有些不明白，按照孔伏生的说法，这里算是七岩山的道场，七岩山是大元圣君的地盘，这家伙难道是大元圣君？那也不对，因为孔伏生认识大元圣君。

　　“你刚才收起来的飞行法宝是轮回锅？”男子语气冰寒，杀意外溢。

　　孔伏生也是有些疑惑了，就算是轮回锅也是阴阳圣人的法宝，眼前这人显然不是阴阳圣人。

　　蓝小布可不鸟对方，“我用什么法宝，关你何事？让开。。”

　　“找死……”男子抬手就抓向了蓝小布，在他眼里，蓝小布小小一个世界神连蝼蚁都算不上。

　　不过不等他的领域伸展出来，孔伏生也出手了。孔伏生很干脆的祭出了自己的法宝，是一支银笛。

　　两人领域轰在一起，神元将原地炸裂出来一道道沟壑。

　　“两位道友还请看在阬某的份上,不要动手。”一名身穿灰衣的修士从虚空跨下，落在了不远处。

　　孔伏生赶紧退出战圈,一抱拳说道,“孔伏生见过大元圣君。”

　　蓝小布打量了一眼这修士,身穿灰色道袍，头戴准圣道冠,黑发白须，眉毛极浓。这就是大元圣君吗？的确是有一种强者风范。

　　“诺一生见过大元圣君，刚才实在是看见师门法宝,没有忍住破坏了圣君道场，罪过罪过。”这身材高大的男子也是赶紧做了一个仙首礼，唱了一个喏。

　　孔伏生连忙说道，“此人看见我朋友的轮回锅法宝,他估计是看中的轮回锅，动手硬抢。”

　　大元圣君听到轮回锅眼里现出惊异，随即说道,“这是阴阳圣人的法宝啊。”

　　诺一生连忙说道,“轮回锅是轮回圣人的宝物之一，轮回圣人是我祖师。他有两个弟子，分别是阴阳圣人和三锅圣人。当初轮回圣人将轮回阴锅给了阴阳师伯,轮回阳锅给了我师父三锅圣人……”

　　虽然诺一生说的比较含糊,蓝小布也算是听出来了。阴阳圣人得到阴锅后感觉不大满意,结果就算计了三锅圣人，将阳锅也得到了。有了阴阳二锅，阴阳圣人名头倒也一时无二。按照诺一生的说法,阴阳圣人后来又主动将阴阳二锅给了他师父三锅圣人，三锅圣人融合二锅成了轮回锅。

　　不管这是轮回阴阳锅还是炼魂阴阳锅，蓝小布是绝对不相信阴阳圣人会主动将轮回锅给三锅圣人的,这中间肯定有算计之事，三锅圣人才得到轮回锅。三锅圣人覃九扇他在天街见到过,不是什么好人，还被他教训了一顿，顺手弄了几十条极品神灵脉用用。那阴阳圣人估计也不是什么好人，否则不可能先坑到三锅圣人。

　　听诺一生说完,孔伏生冷笑一声,“难怪后面没有见过阴阳道友,原来是被暗算了啊。”

　　诺一生冷笑,“无论是如何，这也是我师门内部的事情，我师父就是三锅圣人，现在轮回锅是属于谁，没有异议了吧？”

　　蓝小布淡淡说道，“既然是轮回锅的主人，那除了拥有轮回锅之外，还应该有锅盖才是。可你说来说去，连锅盖都没有，也算是主人？”

　　诺一生淡淡说道，“轮回盘在我师祖手中就失落了，任凭你说破个天，这轮回锅也是我师祖传下来的。”

　　蓝小布呵呵一笑，“轮回锅是我上一世的宝物，我轮回后，自然是再次找回来了。因为是我的东西，所以我不但有轮回锅还有轮回盘。”

　　说完，蓝小布随手抓出轮回盘亮了亮。

　　诺一生看见轮回盘，顿时被震住了。不要说他师父和师伯，就算是他师祖，后来也没有找到轮回盘。没想到这个年轻人手中不但有轮回锅还有轮回盘，难道师祖的轮回锅真是眼前这个年轻人的？

　　不过他很快就反应过来，这绝对是一个巧合。就算这不是巧合，轮回锅他也必须要拿到手。

　　谷</span>孔伏生不等诺一生在说话，主动抱拳说道，“大元圣君，我带我朋友前来拜访圣君，有一些事情想要请教一番。”

　　大元圣君的目光落在蓝小布身上，心里暗叹，如果是在半日前，他还真将这两人邀请进去了。可现在，他可不敢邀请这两人。

　　“真是不巧啊，我正好有急事要外出，这次出去还不知道要有多久，等我回来后，再邀请两位道友前来做客吧。”大元圣君说完这句话后，对孔伏生做了一个仙首礼，身形一闪，瞬息消失不见。

　　孔伏生愣住了，大元圣君很是好客，而且为人非常宽厚好说话。他们都到了家门口，却被拒绝入内，这还真的是第一次。

　　“孔兄，我们走吧。”蓝小布当着诺一生的面祭出了轮回锅然后跨了上去。

　　孔伏生看见蓝小布要走，也没有犹豫，跟着跨上了轮回锅。轮回锅化为一道虚影，瞬间消失不见。

　　诺一生看着轮回锅消失，脸色阴沉，他没有上前去抢，他很清楚，孔伏生的实力不比他差多少，他根本就抢不到。想要轮回锅，他必须要找帮手。让他更是难以自己的是，他今天不但看见了轮回锅还看见了轮回盘。如果简直和两样全部弄到手，那简直是天大机缘。

　　他不担心孔伏生逃走，孔伏生不认识他，他可认识孔伏生，那是长生圣道的太上长老。只要他找到长生圣道，孔伏生能逃哪里？长生圣道是五姓人的圣门，绝对不会为孔伏生说话。

　　……

　　“人啊，真是……”踏上了轮回锅，孔伏生还在感叹。大元圣君的变化太大了，小小一个诺一生和他冲突，就不敢邀请他和蓝小布进去，这胆子越来越小了。

　　蓝小布知道孔伏生的想法，呵呵一笑说道，“孔兄，你一定以为大元圣君担心得罪诺一生吧？”

　　“没错，轮回圣人可是最顶级的圣人之一，甚至比昆微都强的大圣人，他忌惮的不是诺一生，而是轮回圣人，不过这也是常理之中。”孔伏生点点头。

　　蓝小布说道，“他不是因为诺一生也不是因为轮回圣人，而是因为长生界开始通缉我们了。我不用问，也知道绝对是长生界宣传了我这个大荒道君的到来，现在所有的圣门应该都知道这件事。甚至说，现在昆微已经知道我来过七岩山，正派人往这边赶。”

　　孔伏生一怔，随即就知道蓝小布说的恐怕是真话。

　　长生界众多圣门是根本不希望大荒神界出现道君的，就算是出现道君，也必须要和他们圣门有点关系，或者是在掌控之内。蓝小布这种脱离了圣门掌控的道君，还有脱离让他们掌控的大荒道庭，都不是他们希望出现的。天籁小说网

　　“那现在呢？”孔伏生知道，既然七岩山的大元圣君都不敢招惹他们，那他们去别的地方，也是自取其辱罢了。自取其辱也许是轻的，一旦遇见狠的圣门，很有可能直接将他们困住。

　　大元圣君还算是好的，至少没有动手。若是真遇见那种不希望出现道庭的圣门，激发阵法对他们动手，只要缠住他们一段时间，那他们铁定是走不掉了。

　　“孔兄，我将你送到大荒道庭所在的地方去，你帮我镇守一下大荒道庭，我要去看看赵老哥。”蓝小布可是很清楚赵公明是非常能打的，如果恢复了实力，甚至再进一步的话，那大荒道庭就更稳了。

　　“我陪你一起去吧，大径戈壁谷一旦进去，就很难出来，而且你的修为……”孔伏生还有些担心。

　　蓝小布一摆手，“孔兄放心，如果真打起来，我不会惧怕那个诺一生，所以你不用担心我的修为。至于我出不来的地方也许有，但绝对不在大径戈壁谷。”

　　蓝小布可不相信，他身上的宇宙维模连大径戈壁谷也破不了。

　　孔伏生听到蓝小布的话，居然松了口气，“你果然不是世界神，我就说。”

　　他肯定蓝小布隐匿了实力，可他并不知道蓝小布隐匿了多少实力。现在听蓝小布说不惧诺一生，他就知道蓝小布应该是在准圣境界。

　　蓝小布也没有解释，他将孔伏生送到了鸿蒙道则所在的位置，等孔伏生通过鸿蒙道则的空间漩涡传送走后，他立即易形成一个寻常散修，前往大径戈壁谷。等找到老赵，然后他就想办法寻找七界石，去那个神元丹海所在的地方，最好将神元丹海全部搬走。

　　如果有一天他成了圣人，绝对的实力下，根本就无须玩一些低级手段，他会光明正大的让大荒道庭屹立在大荒神界。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九四章 大元圣君的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 