

    辛家别墅大门外。

    给辛早早撑伞说话的男人是秦建聪，辛贺的私人律师。

    辛早早跟着秦建聪，走向了别墅。

    别墅门口，慕辞典看着秦建聪，还算尊敬，“秦叔。”

    算来，秦建聪和辛贺也是几十年的老朋友了。

    “嗯。你母亲在吗？”秦建聪开口问道。

    “在。”

    “正好，老辛的遗嘱，我当着你们的面公布了，让你母亲来老辛的书房。”

    “好。”慕辞典点头，看了一眼辛早早。

    辛早早没把视线放在任何人身上。

    秦建聪领着辛早早重新走向别墅2楼，说道，“早早，看你一身都湿透了，去洗个澡再过来吧，宣布遗嘱也不是那么急！”

    辛早早看着秦建聪。

    她似乎不太习惯别人对她的友好。

    秦建聪微微一笑，“去吧。”

    辛早早点头，离开。

    秦建聪看着辛早早，无奈的摇了摇头。

    辛早早回到卧室，好在，她的衣服还在，她父亲刚去世，汪荃应该还没有时间来处理她的东西吧。

    她水温开得有些烫，也洗了好一会儿，想要去掉寒气。

    她披着浴袍从浴室出来。

    房间中的慕辞典，坐在她的床沿边。

    辛早早不自觉的抱紧了自己的浴衣，目视着他。

    “都在等你。”慕辞典看了她一眼。

    此刻她的脸色和平时相差很大，脸蛋红润，难得的看上去气色很好。

    大概是被热水薰的。

    “我知道。”辛早早淡淡的回答。

    慕辞典起身从她的房间离开。

    辛早早紧抱着自己浴袍的手才稍微放松了一下。

    她深呼吸一口气，换了一套干爽舒适的衣服，头发吹到半干，去了书房。

    书房中，汪荃自然在，看着她出现脸色很不好，“还以为自己是谁，让所有人这么来等你。”

    辛早早没说话。

    倒是秦建聪开口道，“我看早早一身湿透了，才让她先洗澡的。”

    汪荃忍了忍，没再多说。

    辛早早就站在书房的一角，低着头等待宣布遗嘱。

    秦建聪一边拿着自己的文件，一边说道，“老辛去世得很突然，这份遗嘱也已经十来年了。”

    汪荃眉头微皱。

    慕辞典很安静，辛早早更安静。

    “老辛的遗嘱不算太完善，但最重要的部分还是提前立了。”秦建聪当众打开了密封的遗嘱，念到，“本人辛贺，特立下如下遗嘱，本人如去世，本人名下持有的所有辛氏集团的股份全部留给我我女儿辛早早。立嘱人辛贺，2005年10月21日……”

    “不可能！”汪荃猛地从书房中的实木座椅上站起来，“不可能！辛贺不可能立下这些遗嘱！”

    不只是汪荃，慕辞典很惊讶，辛早早也很惊讶。

    她想都没有想过，她父亲会将辛氏集团留给她。

    “我不相信辛贺会这样立遗嘱！”汪荃激动无比。

    秦建聪将遗嘱拿给汪荃，“这是老辛的亲笔签名，如若不放心你可以去鉴定笔记。而我以我秦建聪律师及我名下事务所做保证，此遗嘱真实有效，且具有法律效应，如若夫人不信，可向专业机构进行上诉。”

    “不可能，怎么可能……辛贺一直都不喜欢辛早早，怎么可能把公司都给她！”汪荃怒目的看着辛早早。

    辛早早紧咬唇瓣。

    是啊，他父亲一直对她可有无可，怎么可能都留给她。

    “事实如此，夫人还需接受这个事实。”秦建聪似乎不想在这件事情上纠缠，又说道，“老辛当年就留下了这一份遗嘱，其他固定资产等都没有明文规定，按照遗产继承法，老辛的配偶也就是夫人你，以及他的亲生女儿辛早早都将平等分配他的其他资产，这是我梳理的老辛的一个财产情况，还请夫人以及早早过目。”

    说着，分别递送了两份遗产清单。

    财产清清楚楚，汪荃的是哪些，辛早早是哪些。

    但这些都不重要，重要的是，辛氏集团的股份！

    汪荃怎么都不能接受这个事实，她将那份遗产清单捏成一团，“这份遗嘱十多年了，这只是辛贺当时的一个想法，现在不能成立！”

    “夫人，只要遗嘱没有更改，多少年都成立。”

    “一定是辛贺忘记了！”

    “那也不能成为这份遗嘱不成立的依据。”秦建聪一字一句。

    汪荃气得身体都在发抖。

    秦建聪也不再啰嗦，他从办公椅上站起来，“老辛去世很突然，还请各位节哀。遗嘱我宣布完毕，其他遗产也已经公平分配，没其他事情我就先走了。”

    家务事，作为律师是没理由插手的。

    秦建聪离开。

    书房中，剩下汪荃，慕辞典还有辛早早。

    汪荃猩红的眼眶狠狠的看着辛早早。

    怎么可能？！

    怎么可能？

    她隐忍了这么多年，为的就是得到辛氏集团，到最后，她陪睡了这么多年，却落得个如此下场！

    汪荃突然激动地走向辛早早，将辛早早猛地推在墙壁上，手掐着辛早早的脖子，指甲狠狠的往辛早早脖子上的肉里嵌入，冒出血珠。

    辛早早觉得很痛，还有强烈的窒息感。

    但她此刻真的太弱，这么几天没有休息好，又淋了一场大雨，甚至她还觉得自己有些发烧。

    此刻面对汪荃的蛮狠她根本就反抗不了。

    但她不想死。

    她手臂在用力，用力的想要推开汪荃。

    汪荃的力气很大，就在下一秒下一秒……她可能就会死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天有发预通知哦！

    今日份宅会开一个签到二更楼，不需要小仙女留言，就动动你漂亮的手指头点个赞。

    1、潇湘书院点赞50个。

    2、扣扣阅读点赞30个。

    以上，宅二更。

    宅是不是特别人性化。

    啊哈，宅也觉得自己很棒。

    总之。

    宅都想尽办法给你们二更了，不应该来个五星好评吗？

    潇湘书院的亲们，评价票刷起（免费的，花钱的就不要啦！钱钱留着支持宅上架订阅。么么哒。）

    扣扣阅读的亲们，五星好评+推荐票。你们的支持是宅的动力所在。

    你们稀罕宅，宅也无比稀罕你们。

    来个响亮的么么哒。(*￣3)(ε￣*)