    

    第979章横冲直撞

    这是一种策略。

    人多的情况，分一些人出来拖延，然后其他人去取东西。

    那拖延的目标怎么选择呢？

    很简单，选有名的！

    乔叶很有名，特别是在灵域，乔叶的孤星之名比在武域还要大，虽然是恶名。

    但有名就可以了，有名的人不一定有实力，但有实力的一般都能有名，所以，乔叶肯定是抢夺元阳石乳的头号大敌。

    当然，能够行使这样的策略，代表对方还是有高手的，不然拖延乔叶也没有意义。

    所以，乔叶看向金胜衣道：“灵域那边来好手了么？”

    “我知道有两个，一个是老牌的灵域守界人，千织针梁兰兰，灵皇境七阶的修为，还有一个是灵域天魍部的高手，冬风如刀吴琼，灵皇境五阶。”金胜衣道：“魔域那边，有个夜魔人的好手北宫天下，魔皇境五阶，兽域那边不知道，不熟，当然，也可能还有没露面的。”

    “嗯！”乔叶道：“先解决这些家伙。”

    乔叶一边说着，一边朝着前方跨出一步，脸上露出狰狞之色。

    拖延战术是对的，但是……

    那也要有拖延的资格！

    “就凭这些土鸡瓦狗？”乔叶低喝一声道：“轰杀！”

    北极星心领神会，撤了盾牌变成结晶双弩，然后朝着前方举起，两道极光就开始凝聚。

    那些灵修士也算是经验老道之辈，一看就知道北极星正在积蓄力量，立刻准备攻击。

    武技，宝具，很多都需要积蓄时间，这一类的攻击，优点是威力大，缺点也很明显，需要一定的前置积蓄时间。

    乔叶看着对方攻来，冷哼一声，直接拦在北极星的跟前。

    九转金身！

    乔叶直接双臂一展，进入九转金身的状态，全身绽放出金灿灿的光辉。

    挨揍这种事情，反正被揍的多了，也就习惯了。

    当啷，当啷！

    对方的攻击不断的落在乔叶的身上，不断发出清脆的交鸣之声，那金色的光辉上，一圈一圈的涟漪不断荡开，但对方始终无法将乔叶的金尊神躯给破掉。

    “给我滚！”

    下一瞬，乔叶低吼一声，一手抓住一柄长刀，用力的一扭，那刀身就轰然而碎，无数的刀片朝着前方飞散出去，命中对方的胸口。

    然后，乔叶伸手再度一探，抓住另一人的胳膊，用力的一甩就将人给丢了出去。

    哗啦的一声，那人撞中一张桌子，瞬间就将那桌子给砸的四分五裂。

    与此同时……

    北极星也是积蓄好了极光，朝着前方陡然扣下扳机。

    御兽技，天明极光！

    乔叶跟金胜衣很自觉的朝着两侧跃开，北极星的天明极光可不是轻易能够抵挡的，就算乔叶的九转金身已经超品，让乔叶来硬接，乔叶都会觉得够呛。

    轰隆，轰隆！

    也就在乔叶跟金胜衣闪身让开的刹那，两道巨大的极光柱出现，朝着前方轰了出去，直接将前方一片的人给吞没其中。

    那酒楼侧面的墙壁发出巨响，直接被极光柱给轰的粉碎，两道极光柱甚至冲出了天鼎镇，击中侧面的山体，发出一声爆炸，直接将山中夷平了一片。

    “你击败了一名灵宗境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    “你击败了一名灵王境八阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：68000点。”

    “你击败了一名兽王境七阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    ……

    北极星的这一击相当的凶残，别说是那些想要拦截乔叶的灵修士了，周围还有不少人遭殃，直接被波及而丢了小命。

    乔叶也不在意，反正酒楼内，武域守界人只有自己跟金胜衣，至于其他人，哪怕有武域的人，乔叶也不在乎。

    既然想要来抢元阳石乳，当然要做好被干掉的代价，这世界上没有不拼命就能得到好处的事情。

    一击将人轰杀之后，乔叶朝着金胜衣摆下手，然后朝着街道上跳落下去。

    那街道上也是一片乱战。

    乔叶刚刚落在街上，脑袋上挨了一棍子，腰上被捅了一剑，还有一人的拳头砸在了乔叶的脸上。

    对方不见得是冲着乔叶来的，因为乔叶钢好跳在了战圈之中，对方当然也不会刻意的留手，反正都是敌人。

    乔叶也不废话，没有躲闪的意思，直接用九转金身将攻击都给挡落下来。

    下一瞬，乔叶的身上爆发出大片的黑烟，在乔叶的手中汇聚，化成了黑色大戟。

    “给我开！”

    乔叶猛的一挥手，黑色大戟朝着前方横扫而过，一片劲风出现，将围在周围的众人给一击扫飞出去。

    乔叶一侧脑袋，示意北极星进行火力轰击，金胜衣负责掩护乔叶跟北极星的身后，至于乔叶自己……

    当然继续挨揍！

    要挨揍，自然是作为先锋开路，乔叶将黑色大戟朝着背后一负，直接朝着前方走去。

    几乎是一瞬间，周围乱起暴躁的攻击袭来，乔叶也不管，撑开九转金身，任凭那些攻击不断的落在身上，反正也不可能对自己造成伤害，就那么径直的走了过去。

    与此同时，有乔叶挡下火力，北极星跟在乔叶的背后，也是疯狂的开火。

    结晶手弩被北极星举起，朝着前方不断的扣下扳机。

    一道一道的极光束不断的朝着四面八方轰了出去！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一道一道的极光束落地，紧接着，爆炸的声音就不断的响了起来。

    地面不断的炸裂，碎石横飞，烟尘击空。

    同时，挡在乔叶跟前的人也是被不断的炸飞出去。

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    “你击败了一名魔宗境二阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    “你击败了一名灵王境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：23000点。”

    “你击败了一名武王境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    ……

