
但领头之人所过之处，却草木凋零。

地面上的花草和灌木丛、甚至是参天大树，都迅速的枯萎、腐败，甚至轰然倒塌！

是毒！

是一种不可思议的剧烈毒性，光是散发的气息，就足以让这些草木枯萎。

这时候，后面的一个黑影对领头的人问到。

“毒孤长老。副教主大人这次派我们来蓉城，是去青城山跟一位神秘的大人汇合的。可为什么，咱们要先来这儿呢？这地方的气息，很古怪。连我都有一丝丝忌惮。”

原来，领头之人，叫做毒孤！

倒是和他散发出来的气息，和展现的邪恶力量很是符合。

毒孤冷笑了一声：“冥绝，难道你家那位血戾子大人没和你说清楚？这次来蓉城，任务十分重要。”

原来，这人竟然是万神十二战团之中，第二战团的首领，冥绝！

那么，能被他称之为“长老”的毒孤，显然是属于万神教长老会的成员了……来的，已经算得上是万神教的高层了。

但是这也正常，毕竟这是那位“绝世魔尊”万神教主亲自交代给寒无尽的任务。他岂能不上心？

除了教内忙于各种事务的高层走不开的，稍微空闲一点的强者，派出了不少前来。

不过，天地大劫将至，万神教想要在大劫之中搅风搅雨，需要准备和布置的事情也非常之多！不可能派遣太多的强者来。

那冥绝听了毒孤长老的话，也淡淡回应到：“血戾子大人事务极其繁忙，没有太多工夫和我详谈。更何况，这次行动由毒孤长老带队。大人说，一切单凭长老吩咐即可。”

呵呵呵。

毒孤笑了起来：“你看，这就是咱们上面的人握手言和的好处。做起事情来，大家都有主有次，不会夺权。”

他的意思，当然是在说血戾子、邪枢长老、寒无尽这万神教目前明面上的三大巨头的结盟合作了。

否则的话，毒孤长老作为长老会的成员，而冥绝作为万神十二战团的成员，不一定会完全的听命于他。

毕竟两人地位虽然有差距，但也不是特别大。

他俩聊着，后面又有一个黑袍人幽幽开口：“大变将至，大人们放下旧怨，诚心合作。确实是一件好事。不过毒孤长老，我和冥绝兄确实不知道来这里是干什么。还望明示！”

嘿嘿嘿。

冥绝干笑两声：“毒孤长老你看，连神一兄也都很是好奇了。所以，你不妨也跟我们说道说道。”

原来，连曾经神影卫麾下神威无敌营的神一也在其中！至于首领神天，因为寒无尽有别的事情让他去做，便没有随毒孤前来。

既然见他们都发问了，毒孤也就点点头：“也罢，那就趁着这赶路的时候，先跟你们说一下。老夫也不是故意隐瞒你们，只是以为血戾子和副教主会告诉你们，看来是他们事务繁忙。”

“也可能是我俩地位终究是不如长老尊贵啊，哈哈！”

一个不轻不重的马屁，也让毒孤很是受用。他便用带着笑意的口吻说到：“你们可曾知道，自唐以后，我万神教最为重要的一战是什么？”

这……

冥绝沉吟片刻，回答到：“应该是当年覆灭蜀山鬼门之战吧！据说那一战，我万神教大部分精锐尽出，更联合一些愿意追随我教的强大妖怪和鬼物，趁着那蜀山鬼门之主新婚之夜，将他们一举全歼。从此以后，这世间再无蜀山鬼门！”

没错！

神一也微微点头。

那一场惊世骇俗的大战，即使在万神教内部也是流传甚广、如同史诗传说一般的存在。

蜀山鬼门，是华夏正道。但却跟别的道门宗派不一样！

大部分佛道宗派，都相对比较温和。即使面对万神教的咄咄逼人，也还是留有一些余地。这就像是儒家所说的：君子可欺之以方！

但蜀山鬼门，则是讲究以暴制暴！你万神教不是搞事情么？那我就比你更残暴，更酷烈！杀得你们屁滚尿流，鸡犬不宁。

正因为如此，很长一段时间里。蜀山鬼门都被万神教视为正道的头号大敌！

毒孤长老嘿嘿一笑，说到：“不错！看来你们两人也是知道一些内情的。当年，我万神教的两位副教主，神功大成，修为通天。便暗中密谋，召集了许多和我教关系不错的鬼帝、妖帝，以及散修天师。一同联合，直捣黄龙，将蜀山鬼门灭亡。”

不过……

他话锋一转，语气又显得有些落寞起来。

“虽然那一场大战，最终以我万神教获胜而告终。可无奈那蜀山鬼门及其附属门派也确实强悍。在没有其他正道宗派支援的情况下，独自鏖战。不但将我两位副教主全部击成重伤，从此只能沉眠。更让随行的盟友中的天师、帝级强者们全部陨落。”

“尤其是势力最大的西南恶妖联盟，受损程度更是和我教不相上下。它们的根基原本就不能与我教相提并论，所以经此一役之后，只剩下了少量残余势力，退入深山老林之中。”

原来！

当年万神教和蜀山鬼门那一场惊天大战，虽然蜀山鬼门和附属门派全部被毁灭。但万神教也是损失惨重，元气大伤。

至于跟万神教勾结的邪恶的妖魔鬼怪们，也几乎是伤亡大半，基本上这些邪恶的势力也一蹶不振！

本来除了万神教之外，出力最多的乃是一些跟万神教勾搭的邪恶妖族。

因为西南一带，虽然自古经济发达，只要没战乱的时候百姓日子过的还不错。但毕竟和外界，联系相对较少。

为何？

皆因道路难通！

唐代的那位诗仙写过一首《蜀道难》就是如此：蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。

所以，巴蜀之地虽繁华，但和华夏古代朝廷所在的中原一带相对割裂。于是，有一些在别处被正道修炼者们追杀的邪恶妖怪，便从各处聚集到巴蜀之地。聚在一起，号称：西南恶妖联盟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48711021"  chaptername="第2960章  西南恶妖联盟">加入书签</a>
</div>
