    金乌浩耀眸光一凛：“既然如此，那就得罪了！”

    “杀！”

    三尊金乌化作三道神光，向那道花攻杀而去，与此同时，雷丘亦是龙睛之中雷光氤氲，气息滔天。

    “小妖祟，这机缘不是你们能染指的！”

    “轰！！！”

    霸道无匹的雷光爆裂，只见雷丘双臂缠绕着雷龙，径自向金乌浩耀兄妹两人心口拍去！“轰！”

    金乌神翼合拢，但即便如此，金乌浩耀仍旧被打的后退。

    “雷泽孽龙，实力倒是强横！”

    金乌浩耀周遭天火弥漫，将道雷镇压，与此同时，文晴公主，风九蛮，以及诸多帝阙族的族老亦是齐齐出手！就连孔武，都是阵阵低喝间，拔出腰刀化作流光，而元明哲见状，神眸不禁泛起昂然。

    “岂能让这些家伙捷足先登！”

    然而，回头望了眼满是不甘的天庭强者，元明哲和梵万宇却脸色阴沉：“诸君，此战凶险，凭你们的实力，觉得能斩获这机缘么？”

    天庭和梵明族的强者撇嘴：“没了我们，两位殿下也只能袖手旁观吧。”

    “就是！想让我们拼命？

    不是不可以，但碧海遗族战死的那些水师兄弟们，就是前车之鉴！”

    元明哲咬牙：“诸君，此战若你们随我左右，定然少不了你们的好处！我以天帝子嗣为名，以道心起誓，绝不欺骗！”

    此话一出，才见几位天庭强者的眸光转了转：“好！不过可不是随你一战，这机缘，我们自己能夺，也不会客气！”

    “出手！”

    元明哲化作三头六臂，道兵煌煌，而梵万宇脑后，更是有道道星光流转，玄妙无穷。

    与此同时，各方帝族亦是齐齐出手，他们有些虽然还未彻底明悟，但也是懵懂回神。

    只是，各方帝族先前预计的联手，此刻却不攻自破，各族之间，皆是为自己去考量，去争夺。

    而那道花望着一尊尊冲杀而来的强者，却是冷笑更甚：“小东西，你们视我为机缘，我又何尝不视你们为机缘呢？”

    雷丘速度最是凌冽，掌锋有雷龙盘踞，化作龙爪，向那道花镇压而去，要以极其霸道之姿将其采摘到手！然而却见那道花猛然昂首，手臂高高抬起，竟是与雷丘掌锋硬撼！“砰！”

    雷丘龙爪凶横，更雷光璀璨，而那道花的双掌，竟泛着粘稠如墨水的黑色污秽，那污秽不断蠕动，弥漫在雷光之上时，诡异的腐浊之力，竟是将雷光遮蔽，将雷威吞没。

    “好手段！”

    雷丘面色一凝，急忙后撤，俨然对那宛若墨水一般的漆黑污秽很是忌惮！就连秦逸尘都是暗暗心惊，只觉得被那污秽沾上，宛若脏恶无比，能将自己的道威腐蚀一般。

    雷丘刚退，金乌浩耀三兄妹便联袂杀来，三道身影如三曜烈阳，酷烈十足，似要将那道花焚烧枯萎！然而只见道花中的身影冷冷一笑，花瓣闭合，身影也融入其中，随即，道花竟冉冉升起，散发出妖异的日光。

    烈阳本该令人感到炽热昂然，可那轮邪阳却森然无比，渗人心魂。

    “轰！”

    与此同时，那道花之下的骸骨，也是不断复苏，化作一尊尊狰狞怪物，向着漫天强者杀去！放眼看去，漫天星辰之中，那道花竟是独自鏖战近十万强者，岿然不惧，寰宇间神通无数，道威乱颤！然而，这十万强者一时间，竟然奈何不得这道花，反而见到有谁抢在自己前边，便赫然出手，将其斩杀。

    “别挡着我！这机缘是我的！”

    “谁敢阻我机缘，我便杀谁！”

    “挡我者死！”

    金乌浩耀放眼看去，竟发现各方祖巫的后裔，竟然也在各自为战。

    “烛峰，江冷！助我夺机缘！我定有重谢！”

    哪知烛峰闻言，竟冷冷一笑，周遭时空扭曲：“浩耀少主，你们三位乃是兄弟姐妹，自然能情同手足，而我……这机缘，我也想争上一争！”

    “你！”

    各方强者各自为战，反倒是便宜了那尊道花，只见那些骸骨张开狰狞巨口，将不知多少强者嚼碎吞噬，神魔之血又通过根须，涌向那道花，令其花瓣绽放的光芒更为逼人！“美味，美味极了！你们这些蝼蚁，也想这般吞了我对不对？

    那就看看，是谁的本事厉害！谁是机缘，谁是猎人！”

    诸多强者惨死，而秦逸尘依旧在苦苦抵挡那尊骸骨，突然之间，他却见文晴公主正在与钦原族的妖女鏖战，却被身后袭来的一道红雷巨蟒偷袭。

    “砰！”

    翕尚周遭雷威弥漫，表情戏谑：“阙文晴，这机缘，你有命拿么？

    ！”

    文晴公主吐血，气息萎靡，这一幕，令秦逸尘不禁神眸欲裂。

    令他悲怒的，不是翕尚的偷袭，而是金佳玉当时就在文晴公主身旁不远，全然有机会替其挡下这一击！结果，金佳玉却无动于衷，只想着自己能尽快夺得这道花！秦逸尘神眸欲裂，神刀怒扫，将那骸骨逼退的同时，猛然向金佳玉飞去。

    “金佳玉！你和文晴乃是姐妹！不过是一道机缘当面，就连姐妹情谊都不顾了么！”

    秦逸尘虽然和金佳玉接触的时间不长，但他还是能肯定，后者并非这样的人，俨然，是被这道花影响了神智！放眼看去，令秦逸尘近乎崩溃的是，诸多风燧城的人族强者，竟然也是各自为战，甚至相互争抢，争先恐后！金佳玉也就算了，可风燧城的人族兄弟们，可是各个相互依靠，情义深厚啊！而那身影，又从道花之中绽放，痴痴笑道：“先天刀神，你看到了没有，这才是众生的本来面目，其实你也一样，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往而已！”

    秦逸尘嘴角微抽，突然间，他那宛若刀锋一般的眸光变得冰冷。

    “在我面前，也配谈天道论天理？

    戏谑之词，贻笑大方！”

    冷喝落毕的刹那，秦逸尘道道神臂再次凝聚，而这一次，竟然背对文晴公主，眺望着那漫天神魔，以及上古妖庭。

    “就让我来教教你，什么才是浩然天道！”

    

