    “不用担心！”

    看到陆天龙表情凝重起来，陆无邪笑道：“是你舅舅，这家伙从你母亲受伤，全程保护，警惕的不得了。”

    “原来如此。”

    陆天龙松了一口气，以他对舅舅楚星河的了解，的确对母亲非常宠爱。

    “无邪？”

    房间里面传来楚星河的声音。

    “是我！”

    陆无邪回答道。

    “另一个人是谁？”

    楚星河非常谨慎，开口问道。

    陆无邪笑道：“你自己出来看看就知道了！”

    “……”楚星河没有再说话，房门接着被打开一条缝，一脸警惕的楚星河出现在两人的视线中。

    看到陆天龙，他先是一愣，接着眼睛顿时亮起来。

    “天龙？

    竟然是你小子！”

    楚星河冲过来，直接在陆天龙胸口来了一拳，一张脸上满是笑容。

    “恩，黑了，也瘦了，看来这段时间没少吃苦吧？”

    他上下打量了一下陆天龙，兴奋之情溢于言表。

    因为楚星晚之前被困那么久，所以楚星河对于这个妹妹非常愧疚，爱屋及乌，对陆天龙也是格外的喜欢。

    当然，也不只是血缘关系，陆天龙这些年闯荡的经历，也很让楚星河佩服。

    “能够在这里相遇，真是不容易。”

    看到亲人，陆天龙也是非常高兴，让晴儿和苏凌月跟他打过招呼之后，便开始询问母亲的情况。

    楚星河皱起眉头，道：“情况倒不是很糟，但是因为被暗黑之火侵蚀，现在状态不太好，昏昏沉沉的，刚刚才睡着。”

    “我们得尽快找到龙涎草以及其他一些珍贵的材料，帮你母亲治疗，要不然暗黑之火一直在体内，情况可能会越来越糟糕。”

    他一边说着，一边带着陆天龙朝着房间之中走去，同时还做了一个噤声的动作。

    众人小心翼翼进了房间，就见楚星晚躺在床上正在沉睡。

    她依旧是那么美，高贵而又端庄，岁月仿佛不能在她身上留下任何痕迹一般。

    只是睡梦中的楚星晚，也在承受着身体之中的痛苦，不时轻轻皱眉，让陆天龙直接红了眼眶。

    “我们先出去吧，让她休息一会儿。”

    楚星河朝着外面摆摆手。

    几人点点头，准备出去商议一下去华医堂弄龙涎草等药材的事儿。

    可就在这时，原本不应该醒来的楚星晚，似乎感受到了什么，轻轻呼唤道：“是我儿天龙吗？”

    “母亲，是我！”

    陆天龙马上转身，直奔床边而去，噗通一声跪在了楚星晚的面前。

    “母亲，是我没有照顾好你，是我的错。”

    看到楚星晚虚弱的样子，陆天龙感觉眼泪已经收不住。

    楚星晚缓缓睁开眼睛，目光之中透着些许茫然，她足足盯着陆天龙看了有十几秒，双眸像是瞬间被点亮一般，整个人的状态都完全不同了。

    “天龙，真的是你？”

    “我不是在做梦吧？”

    她抓着陆天龙的手，满脸都是掩饰不住的惊喜。

    “母亲，是我。”

    看到她的模样，陆天龙擦了一把眼泪，脸上也露出灿烂笑容。

    没有什么比一家团聚更高兴的事，此时此刻，他真的感觉自己就是这个世界上最幸福的人。

    “真的是天龙，我没有看错，真的是天龙！”

    楚星晚抓着陆天龙的手，扭头看向旁边的陆无邪，急切道：“无邪你看到了没有，天龙回来了，是我们的天龙！”

    陆无邪赶紧俯下身，满脸温柔，道：“是，我知道，你先不要太激动，这样对你的身体不好。”

    受到暗黑之火的侵蚀，身体五脏六腑都会出现问题，就像是一团火在体内燃烧，一旦激动，会造成更严重的后果。

    “对对对，你不要太激动。”

    楚星河也赶紧走过来，道：“既然已经遇到天龙，那就不会再分开了，后面时间还长着呢。”

    “你先好好休息，天龙一路奔波，现在也很疲惫，我们让他也休息一下。”

    他非常了解自己这妹妹的脾性，见到天龙非常高兴，根本不会再去管自己的伤势，肯定会拉着陆天龙嘘寒问暖很长时间。

    但是只要说陆天龙非常疲惫需要休息，楚星晚就算是再舍不得，也肯定不会再多说什么。

    果然，听到这话之后，楚星晚尽管不舍，却还是开口道：“好好好，既然你累了，那就赶紧回去休息一下，等你休息好了，我们再见。”

    “好吧。”

    尽管有万般不舍，陆天龙还是只能站起身，叮嘱母亲要好好休息之后，转身朝着外面走去。

    每走两步，他都要回头看一下，楚星晚虚弱的脸上一直挂着笑容，也始终盯着他的背影。

    很快，众人出了房间。

    陆无邪已经让人给晴儿和苏凌月安排好了房间，等带着他们过去之后，他便将陆天龙和楚星河带到了自己的房间。

    “无邪，龙涎草的事情，打听的怎么样了？”

    楚星河迫不及待问道。

    陆无邪点点头，道：“已经确认好了，华医堂之中，的确有龙涎草，而且还有星晚需要的其他药材。”

    “真的？

    那太好了！”

    楚星河顿时兴奋起来，迫不及待站起身，道：“那我们还等什么，直接去华医堂，将药材拿回来。”

    “不能急。”

    陆无邪摇摇头，道：“华医堂本来就有皇境初期强者坐镇，尤其是临近神位之战，他们更是加派了一些强者过去镇守。”

    接着，他将今天探到的消息说了出来。

    原来在此之前，华医堂虽然防守严密，但是也还有漏洞，陆无邪就几次进入华医堂，摸查里面的情况。

    但是从今天开始，华医堂突然加强了戒严，不只是增加了许多的明岗暗哨，隐约之间还有强者气息涌动。

    也就是说，除了原来镇守的皇境初期强者，明家又增派了其他的强者去了华医堂。

    “恩？

    这种时候，他们为什么要突然加派强者去华医堂呢？”

    楚星河和陆天龙都感觉有些意外。

    “难道华医堂之中，又新到了什么宝贝不成？”

    他们推测道。

    “不清楚。”

    陆无邪吸了一口气，冷声道：“不过，就算是刀山火海，这华医堂，我也是闯定了！”

    

