
　　第610章请求支援

　　刘老一个晚上都没有睡着，一直在等着江茶的电话，听到电话的铃声响起的时候，立马就接了起来。

　　“是茶茶吗？”刘老拿起电话急切的问道。昨天下午江茶一离开，他就后悔了。后悔没有亲自陪同江茶一起去西南，后悔让江茶独自一人前往一个陌生的地方。

　　眼下外面那么乱，尤其是人贩子多的很。他很担心江茶没有社会经验，会被人贩子骗，会中招。

　　“师父，是我！”江茶笑着应了一声，然后自责的说道，“师父，对不起，昨天到地方的时候时间太晚了，我怕打扰你休息，这才没给你的电话。现在听你的声音，应该是一个晚上没有睡吧。早知道这样，我一到这里就给你打电话了。对不起，师父，害你担心了。”

　　“江茶，你没事吧？”刘老听到了江茶的声音，那一直悬着的心总算是放下了。可他还是有些担心，担心江茶出事。

　　“师父，我好着呢。”江茶没有把自己遇到人贩子的事情告诉刘老，不想让他担心。

　　“你没事就好。”刘老放心的同时，想到江茶前去的目的，忍不住的又问道，“对了，你见到了那边的人，情况怎么样？”

　　“师父，我正要和你说这件事。幸亏我来了，不然这一整个县的人都要遭殃。我的梦一点都没有错，这里真的会出大事。眼下我不知道要怎么办？我想在地震来临之前，让整个人县城的百姓转移，可又不知道要找谁。就算我能找到人，人家也未必会听我一个小姑娘的。所以，我想问问师父，我该怎么办？”

　　刘老听了江茶的话，不由皱起了眉头，要转移一整个县的人，可是一个大工程。而且这样的决定，也不是随随便便能做的。

　　再加上事情还没有发生，当地的百姓也未必会听政府的。

　　想了想后，刘老问道，“茶茶，你能确定地震的具体位置吗？你要知道一个县的人可不少，而且时间那么紧，就算转移估计也来不及。”

　　“师父，就算我能确定位置，可这次的地震会比较严重，会波及整个县，所以必须要把整个县的人撤走才行。”

　　“你告诉我地震大致发生的时间是什么时候，我去想办法看看能不能找一找大领导，让他下令。”

　　“具体的时间应该会在明天下午三四点的样子，所以我们的时间非常的紧，必须争分夺秒，不然会造成很大的人员伤亡和财产损失。”天籁小说网

　　“好，我这就去找人。”刘老挂了电话，就急忙去找他的那些朋友，想办法把这事告诉大领导。全县撤离的命令可不好下，必须要大领导下令才行。

　　刘老这边在使力，江茶也没有闲着。吃过早餐后，她就开始打听县里比较得高望重的人，想通过对方见到县里面的领导。

　　可她打听了一圈，都没有打听到这样的人。没办法，江茶决定直接去政府找一把手。她知道，自己这样过去找人，很可能会被拒之门外，可为了整个县的百姓的生命安全，就算被拒之门外，她也必须去找。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第610章 请求支援免费阅读。https://xs.23sk.com 