    不止是巴国，很快吴国那边也接到了天问的命令。

    吴国比巴国好一些，并没有到被灭国的程度，但也迫不得已的向卫国妥协。

    对外宣称是跟卫国结成同盟，实质上是受到胁迫！

    吴国的情况不容乐观，原本在两次大陆争霸中都站错队，而至使国力损失巨大，又面临卫国胁迫，太上乱世，导致国内难民巨增，流民丛生！

    在这期间，他们都采取了相同的措施，开放边关，放难民入秦！

    其实原本就有这种情况发生。

    在本国难以生存看不到丝毫希望，只能被迫离开家园，而最佳的去处，当然是与之相邻的秦国。

    秦国建立，随着东楚的稳定，各方面也进入正轨。

    只不过这种现象有，但也没有形成规模。

    一来是天气寒冷，不适宜长途距离迁移，另外边关局势紧张，都有设卡，通行不便。

    可现在不同了！

    已经不是他们愿不愿意去的问题，而是有人要赶他们去！

    更准确的说，是驱逐！

    在这种政策下，大量的难民都被迫离开自己寄居的地方，而转向西边去秦国……

    山湖城，是巴国与秦国交界的一座城，在卫国攻陷巴国之后，这里因特殊的地理位置，早已经被军事接管，而今这里成了难民集中营！

    在严苛的制度之下，大量的难民汇集在此。

    天气还没有转暖，哪怕食不果腹，但好歹也有一个避风之所，退一步说，这也是本国国土。

    可这里，已经不让他们待了！

    “快，城门已经开了，你们还不快些离开！”

    “走，快点滚！”

    凶神恶煞的士兵们持着寒芒闪烁的利刃呵斥着。

    看到那些走的慢的，还上去踹一脚，推搡着。

    “离开这里，往西走去秦国，去那里你们就能活下来！”

    “谁不走，就是等着被屠宰的命运！”

    如同是赶羊一般，将这些苦难的民众们驱赶着！

    他们只是一些卑微的难民，又能做出什么样的反抗？

    只能顺从着！

    而且这确实是一条生存之路，与其做亡国奴，还不如离开……

    大量的难民汇聚，形成庞大的逃荒队伍，在这个过程中，就有很多人被饿死，冻死。

    那种凄惨不可描述。

    安淳城，是吴国的一座城池。

    城外，难民们聚居在一起，搭着低矮的茅草屋棚，艰难的生活着。

    突然有着一队兵卒出现，大吼着让他们离开。

    “天杀的啊，凭什么就不让我们待了？”

    “你们这些畜生，你们怎么能做这样的事情，你们也是吴国人啊！”

    难民们大声痛骂着。

    没错，驱赶他们的正是吴国的军队，其中还有他们熟悉面孔……

    “大人，我们这样做是不是有些……不太好？”

    一个士兵对着自己的上官，艰难的问道。

    “我知道，可没有办法，这是郡守大人的命令！”

    他摇了摇头，眼中也有诸多不忍。

    将本国人赶至他国，这样的事情，实在有违人礼。

    “可就算是郡守大人的命令，我们也不能什么都听从吧！”

    小兵鼓起勇气说了一句。

    “至从我们跟卫国结盟，好像更……”

    他的话还没说完，就被打断。

    “那你觉得又能怎么办呢？就算在这呆下去，又能活命吗？”

    这位上官低沉道：“就连我都已经忘记上次吃饱是什么感觉了，更何况他们？”

    小兵沉默无言。

    现在的吴国就连他们都看不到任何希望，命太背了！

    先是齐楚之战，吴国是齐国一方，结果齐国惨败退场。

    后来又是四国联盟跟楚国的大战，他们立场楚国，结果楚国被灭，一个新的王朝建立。

    吴国本身也不是什么大国，参与这两次大战，已经将国力耗的一干二净，而没有任何收获，这种损失不是几年能够恢复的。

    即使没有卫国的压迫，也好不到哪里，更何况现在这种局势……

    “让他们离开吧！”

    那个官兵头目低沉道：“大秦新建，据说秦皇励精图治，发展民生，去了那里，也许还能有希望，在这个地方？”

    他摇了摇头，没有说话。

    但小兵却明白是什么意思。

    “离开，快点离开这里，去秦国，去那里就有希望了！”

    小兵突然放声大喊着，只是他的眼中已经噙着泪花，这种感觉并不好受……

    在这种驱赶之下，有很多人都被迫离开，踏上一条逃荒之路！

    而同样的一幕，发生在各处！

    甚至到最后，在这个圈子里都流传起了一种说法。

    想要活命，想要安定，就只能去秦国……

    不管是被强迫，还是自愿，总之难民潮是形成了！

    随处可见，一支支庞大的队伍进行着一场大迁徙！

    天问的目的达到了！

    他知道王康正在励精图治发展民生恢复经济，制定各种政令，打豪绅，平民怨……已经相当有起色。

    人们的生活好起来了，也看到了希望。

    他们更加积极向上，也不会再去迷信什么太上教……

    这是太上教在秦国难以发展起来的根本原因。

    而这样的秦国也不是他能够打败的！

    因此，他在这个关键时期，将众多的难民驱赶到大秦！

    这就好比原本是一百人张口吃饭，而现在变成了一千张！

    你王康的人设一直都是爱民如子，因而也有了极大的声望。

    看到如此凄惨的状况，你会不管不顾？

    退一步讲，这么多难民涌入，对大秦的资源也是一种掠夺，没准会引起各种社会矛盾，增加负担。

    这是最不好处理的。

    再不济，将这些难民驱赶，也是减轻了他自身的负担……

    这就是天问的目的。

    他没有派兵作战，而是用出了比军队更厉害的武器……

    庞大的难民潮迁徙，在这个过程中，依旧人不断地死去，或是饿死，或是冻死，或是得了病症……

    可规模太大，基数太大，而且随着时间的推移，气候逐渐转暖，也减轻了这一路的磨难，让他们得以加快脚步。

    到了这个份上，已经没有办法，只能继续往前走！

    他们期盼着能在秦国找到希望，转眼间，时间就来到了四月……

