    当然，这主要是蛇矛斗罗，不知道对手的情况。

    要是他真的了解对手，恐怕就不会如此大意了。

    作为破之一族的族长，杨无敌这一生之中，都在研究怎样让自己的攻击力，变得更加的强大。

    和他比纯攻击力，就算是封号斗罗，也不一定有他的强大。

    多年来的研究，在加上破魂枪的特性，使得杨无敌的攻击力，也是变得更加的夸张。

    这也是当初的唐三，在多块魂骨的加持之下，并且还有十万年魂环的增强，却还会被杨无敌轻易的一枪挑飞的原因。

    更何况，现在的杨无敌，所施展出来的攻击，也不仅仅只是自己的能力。

    他现在还处在唐三的杀神领域之中。

    早在当初和杨无敌交手之后，唐三就已经看出来了。

    杀神领域和杨无敌的强攻融合之后，必然能够有质的变化。

    杨无敌的武魂特性，使得他的战斗方式，最注重气势。

    只有一往无前的气势，才能够让他将自身的战力发挥出来。

    也只有那种强大的气势，再结合他那纯粹的攻击，才能够爆发出远超自身等级的战力。

    而杀神领域的能力，不论是对气势的增加，还是对攻击力的提升，都与杨无敌非常搭配。

    那股庞大的杀气，在唐三的操控之下，将杨无敌的攻击力，提升到了前所未有的高度。

    就算是在封号斗罗中，恐怕也只有那些最顶尖的高手，才能够在攻击力方面，媲美此时的杨无敌。

    很明显，这位蛇矛斗罗，不在此列。

    因为自身武魂的特性，杨无敌真正的攻击力，其实都在自身的武魂——破魂枪之上。

    魂技的附加虽然也比较重要。

    但是，和其他的普通魂师相比，杨无敌对于魂技的依赖姓，那就要小很多了。

    再加上刚才枪矛碰撞的时候，唐三杀神领域的能力，同样是对蛇矛斗罗使用了。

    虽然只是一闪而逝，但是就这么一瞬间，对于他们这种高手来说，已经足够分出胜负了。

    杨无敌被增强，而蛇矛斗罗被削弱，使得双方的攻击力，再次出现了变化。

    本身蛇矛斗罗都已经大意了，根本就没有了重视杨无敌。

    现在又经过削弱，所以蛇矛斗罗，才会在双方碰撞的那一瞬间，吃了大亏。

    这一结果出来之后，“雪清河”的脸色，也是变得难看起来了。

    本来胜券在握的战斗，却出现了这么一个情况。

    看到“雪清河”的脸色，蛇矛斗罗也是眉头微皱，苍白的脸色之上，同时浮现出了一层青气。

    了解他的人都知道，这位封号斗罗已经真的愤怒了。

    本来以为只是一个小角色，没有想到居然让自己如此丢人。

    在少主面前，被一个魂斗罗打飞出去。

    这已经不是一般的丢脸了。

    就算是那位毒斗罗出手将他打退，他都不会如此丢人。

    毕竟，独孤博虽然被戏称为，单挑最弱的封号斗罗。

    但是，他至少也是一位封号斗罗。

    是和自己一个层次的对手。

    被对方打退了，那也还能够理解。

    当然，如果对手是独孤博，那他也不可能那么大意了。

    毕竟，独孤博虽然是单挑最弱的封号斗罗，但也是封号斗罗。

    面对同层次的对手，他绝对不可能像现在这么大意。

    可是，一个不知道从哪里冒出来的魂斗罗，居然就将他重创了。

    这如何能忍！

    而一击得手的杨无敌，则是根本没有去管蛇矛斗罗。

    在将蛇矛斗罗震飞出去之后，他就直接将身体原地一转，右脚猛地踏在地面之上，然后就飞射向那位刺豚斗罗。

    刚刚才震飞了蛇矛斗罗，杨无敌身上的气势，也是变得更加旺盛。

    他的武魂特性，决定了他自身的战斗方式。

    而他的战斗方式，就是越战越勇，。

    特别是在处于上风的时候，他的气势就会越发的旺盛，自身的攻击力，自然也会不断的提升。

    虽然唐三之前说的是要坚守，等待援兵。

    但是，对于杨无敌这样的人来说，攻击才是最好的防守。

    此时，独孤博正在和刺豚斗罗对峙，两人谁都没有轻举妄动。

    看着自己的那一口毒气，被刺豚斗罗轻松吞噬。

    独孤博就明白了，对峙的这位封号斗罗，就是“雪清河”专门找来对付自己的。

    很显然，对方拥有吞噬毒素，并且将其转化为加强自身攻击力的能力。

    也就是说，独孤博放出的毒素越多，对方的尖刺的威力，也同样会变得越大。

    因此，独孤博并没有轻举妄动。

    同样，刺豚斗罗也是没有轻举妄动。

    他只是将气机，完全锁定在独孤博身上。

    因为他非常清楚，同为封号斗罗级别的高手。

    想要轻易分出胜负，那可不是一个简单的事情。

    哪怕是独孤博被戏称为单挑最弱，哪怕是自己的武魂克制对方。

    但是，想要轻易解决对手，那绝对是不太可能的。

    毕竟，就算是魂斗罗级别的魂师，在不要命的情况之下，也是可以重创封号斗罗的。

    而独孤博虽然是单挑最弱的封号斗罗。

    但是，那也是封号斗罗。

    在面对绝境的时候，临死反扑也是有可能带走同级别的高手的。

    最少，在临死反扑之下，也是可以给对手带去难以想象的伤势的。

    因此，刺豚斗罗根本不急着动手。

    他现在在等待，只要自己的同伴，将唐三和另外一个魂斗罗击杀之后。

    那个时候，他们两大封号斗罗联手，对付独孤博就是轻而易举的事情了。

    那样一来，不仅把握性更大，而且还不容易遭到对手的临死反扑。

    自身最擅长的毒被克制，独孤博现在也没有什么办法，来对付对方。

    因此，他现在只能够暂时保持对峙，思考对策。

    双方都在等待，不过等待的目的并不相同。

    这个时候，对峙的两人，都是看到了蛇矛斗罗战斗的结果了。

    刺豚斗罗是不可思议，封号斗罗级别的蛇矛斗罗，居然被杨无敌一枪震飞出去。

    但是，独孤博就是大喜过望，这样的机会，他自然是不会放过的。

    摇身一晃，独孤博便释放出了自己的武魂真身。

