    看着莫语被吴欣狠狠的践踏尊严，莫言殇心里也不太好受，毕竟吴欣不是韩三千本尊，只是一个普通的女人而已，在莫家面前如此放肆，她本是完全没有这种资格的。

    但是谁叫她身后还有一个韩三千呢，所以莫言殇即便有所不满，也只能隐忍在心底。

    “你开条件吧，这是一次改变你人生的机会，你想要多少钱。”莫言殇对吴欣问道，他不信吴欣这样的女子能够拒绝金钱的诱惑，所以解决这件事情的最好办法，就是用钱。

    吴欣是个普通的女生，免不了俗的会因为金钱而迷失，毕竟多数人的一生奔波，都是为了钱这个字，真正能够抵抗住钱的诱惑那是非常极端的少数。

    “一亿。”吴欣想也没想的说道，虽然这有点狮子大开口了，但既然这是莫言殇主动提出来的，她当然要一个天文数字。

    “行。”莫言殇一口应道。

    一亿，对普通人来说，那是不敢想象的，但是对于莫家来说，却只是一笔小钱，而且能够用一亿来解决莫家的麻烦，这对莫言殇来说，是很容易接受的局面。

    吴欣愣住了。

    她没有想到，自己随口说出的一个惊人数字，莫言殇居然想也没有想的答应了。

    这……这是在做梦吗？

    如果拥有了一亿，吴欣根本不敢想象自己今后的生活会迎来怎样天翻地覆的变化。

    一亿。

    她再也不用上班。

    看到漂亮的衣服，再也不用偷摸去看吊牌价格。

    那些她梦寐以求的名牌，都可以带回家！

    吴欣和多数女人一样，对于名牌的追求是免不了俗的，而想要拥有这些东西，就需要很强的经济基础才能够做到。

    以前的吴欣不敢想。

    但是现在，她似乎突然间就拥有这种能力了。

    “你没跟我开玩笑吧？”吴欣不敢置信的看着莫言殇问道。

    “当然没有，我会尽快让人和你接洽，这笔钱，会在三天之内汇进你的账户。”莫言殇说道。

    莫语看到吴欣不敢相信的表情，心里又忍不住鄙视了起来，果然是一个穷人，这一点数目，居然已经把她吓住了。

    当莫言殇把莫语带走之后，吴欣还在发愣，这种感觉比中了彩票还不真实。

    一亿，那可是九位数啊！

    吴欣银行卡上的数字，从来没有超过六位数，所以她实在难以想象九位数究竟是怎么呈现出来的。

    拥有那一长串的数字，将会是什么样的感受？

    “爷爷，真要给她那么多钱吗？”走出医院，莫语满脸不屑的问道，虽然一亿在她的概念里并不多，可是给这种穷人，心里难免有些接受不了。

    “能用这些钱解决你的麻烦，你应该感到庆幸，今后离她远点，不然的话，下次我救不了你。”莫言殇叮嘱道，之所以会说这番话，是担心莫语会偷偷的找吴欣报复，毕竟他这个孙女的脾气，他还是非常了解的，一旦犯了糊涂，莫家和韩三千的关系，恐怕就破镜难圆了。

    “爷爷你放心吧，我知道该怎么做。”莫语说道，哪怕心里有不服，但也不得不屈服于现实。

    还去找吴欣报仇，除非她是一个傻子差不多。

    同一时间，韩三千接到了杨万林的电话。

    杨万林派去照顾吴欣的人，已经把医院发生的事情告诉他了，所以他第一时间得通知韩三千。

    当韩三千得知吴欣要价一亿的时候，忍不住笑了起来，当然，他知道这是吴欣随口说出的一个数字，不过对她来说，也是一件好事，拿到这笔钱之后，她应该会有一个比较完美的人生，这也算是韩三千对她的补偿。

    “对了，武极峰会的事情有消息了吗？”说完了吴欣的事情之后，韩三千对杨万林问道。

    “虽然官方暂时还没有通知，但大概率已经确定了，后天的比赛，你的对手，应该是一个叫崇阳的人。”杨万林说道。

    这件事情对韩三千来说不意外，以南宫博陵的能力，他要操纵武极峰会是一件再简单不过的事情，要是办不到，才会让韩三千觉得奇怪。

    “擂台上，不能杀人是吧？”韩三千问道。

    杨万林眼皮一跳，赶紧说道：“这是大会规矩，千万不能闹出人命。”

    韩三千一脸遗憾，这就没办法让南宫博陵更深刻的认知到他的实力了。

    南宫博陵亲自找来的人，肯定是实力不俗的，如果一招死在韩三千的手下，那么南宫博陵肯定会放下身段。

    只可惜……

    “对了，你刚才说，我的对手叫什么？”韩三千突然表情一变，对杨万林问道。

    “崇阳，你认识吗？”杨万林说道。

    “崇阳？”

    “崇阳！”

    韩三千目瞪口呆，刚才他就觉得这个名字有些熟悉，只是一时之间没有想起究竟是谁！

    这崇阳，难道就是祁虎的师父。

    祁虎曾对他说过，在很小的时候，他便跟随师父在山里修炼，祁虎那一身横劲，都是撞树炼出来的。

    按照现在的时间，祁虎应该刚上山不久，没想到崇阳就因为他的原因而下山了。

    看来他的重生，改变了太多的事情，让许多曾发生的事情都改变了轨迹。

    也不知道对祁虎来说，这是好事还是坏事。

    他们兄弟俩，能够更早的见面，可现在的祁虎，却没有当年那么强悍啊。

    “怎么了，有什么问题吗？还是这个人太厉害，你不是对手？”杨万林担忧的问道，原本他对韩三千是非常有信心的，在杨万林的心目中，韩三千几乎是战无不胜的存在。

    可是在韩三千的语气里，杨万林感受到了震惊，所以他不免怀疑韩三千是否认识这个人，而这个人的实力，又是否在韩三千之上。

    “没什么，你能打听到崇阳在哪吗？”韩三千问道。

    “这……我只能尽量试试，毕竟现在只知道他的名字，没有任何人知道他长什么样。”杨万林为难的说道，仅凭一个名字想要查出他在哪，这还是有些困难的，但是韩三千有这方面的要求，他肯定会尽力去做。

    “不用勉强，反正后天就能够见着了，用不着去打草惊蛇，就这样吧。”说完，韩三千挂了电话。

    <!--over-->

