    旺财简短的给雷耀天讲解了一下，关于朱莉与伊莉莎的能还有在她们的细胞内拥有一个空间的这个事情。《》www../《》www../

    并且，她们那古怪的召唤术，也被旺财原原本本的说了出来。

    吐口水大召唤术！

    我的妈妈呀，这个世界真的是太疯狂了，居然还会发生这样的事情。

    这个时候，朱莉与伊莉莎二人已经走到了本体之下，她们抬起了自己的双手插入了本体的体内，开始将自己这具分身之内的空间细胞以及赛亚人的基因输送了过去。

    而那个自称弗利萨，浑身光溜溜的并且还顶着一个大光头，同时留着一条长长尾巴看起来和人类差不多的小家伙，已经被朱莉放了下来并没有带过去。

    “少爷，朱莉她们完成细胞转移还需要一点时间，请耐心等待一会儿就好了。等到她们做完了这些事情，我们就可以去北部军事基地解决那些敌人了。”

    说完，旺财退后了一小步，不再出声。

    雷耀天听了旺财的这番话后点了点头，慢慢的踱步道了那个弗利萨的面前微微弯腰，死死的盯着小家伙打量了起来。

    小家伙被朱莉放在了地上后，它双臂环绕双膝卷缩在那里，就像一只受了惊吓的小鸟一样的惶恐不安。

    雷耀天从它的眼中，看到了对位置世界的迷茫与不安，它就像是一只刚刚来到世界上的小动物一样的脆弱彷徨。

    就这样的家伙也算是佛利萨？

    雷耀天有些肝疼了，在他的认知中弗利萨可是一个超级大坏蛋，并且实力还非常的高强。曾经连赛亚人都被它统治过，虽然最后他还是被赛亚人所打败。

    但是，这也证明了弗利萨并不是那弱小的人啊。

    可是自己面前的这个小家伙，无论怎么看都不像是一个强者吧。

    雷耀天在自己的心中吐槽起来。

    “能不能给我一件衣服穿？”

    正当雷耀天仔细打量着这个弗利萨，并且在心中暗暗吐槽的时候。卷缩着身体，一副怯生生摸样的小家伙居然开口对雷耀天说了一句话。

    让雷耀天比较诧异的是，对方说的一口字正腔圆的普通话。这可是让雷耀天啧啧称奇·同时心里暗暗的琢磨不已了。

    因为根据旺财的说法，弗利萨应该不是地球人才对。可是为什么对方会说普通话呢，这是让雷耀天有些好奇的不得了的问题。

    “给它一件衣服，就用龙珠世界的作战服好了。”

    虽然心里有心好奇·但雷耀天还是压下了心头的疑惑，回头对旺财吩咐了一声。

    旺财点了点头，从自己的口袋的压缩空间内，找了一件作战服出来。

    要说也有点意思，旺财拿出的作战服，其实和漫画龙珠中赛亚人们通常穿的战斗服一模一样。

    雷耀天也不知道这是为什么，不过对于这点小问题他才懒得去理会呢。

    “喏·拿去自己穿吧。”

    雷耀天接过了衣服，然后给弗利萨递了过去。

    弗利萨很是感激的看了一眼雷耀天，然后扭扭捏捏的站了起来，开始动手将作战服穿在了身上。

    当弗利萨站起来的时候，雷耀天倒是看得清清楚楚的。这个小家伙外表也就是六七岁的样子，小脸蛋倒是非常的可爱径直，这一点和漫画中的弗利萨有着很大的不同。

    而且看它的身体，真的是与地球人没有什么不同的·它就是一个地球小孩六七岁时候的身体。除了屁股后面那一条长长的尾巴外，其实它看起来还真的就是一个地球人呢。

    并且小家伙还顶着一个光溜溜的脑袋，雷耀天看了之后想笑又不能笑的·所以憋的他脸上通红一片很是辛苦。

    不过当雷耀天的目光放在了小家伙的下身，就有些纠结了。

    咦！没有性别特征！

    在雷耀天的视线里，弗利萨的下体光滑一片，根本就没有地球人小时候就已经显露的性别特征。

    既没有缝隙，也没有小鸟鸟的存在。

    哇咧！雷耀天在自己的心里惊呼了一声，暗道：“难不成这个小家伙是一个没有性别的生物？”

    不过在雷耀天的记忆中，他记得好像漫画里的弗利萨也是没有性别的。

    搞不好弗利萨这个物种，还真就是没有性别的一个文明生物呢。

    毕竟宇宙这么大，很多文明物种的身体，都不能待用地球模板来看待这个问题。就雷耀天自己在所掌控的宇宙内·就知道有很多的文明生物，是雌雄同体或者干脆没有性别，通过细胞分裂来产生后代的。

    想来，弗利萨这个生物的情况，可能和那些文明物种是一样的吧。

    雷耀天思来想去，最后也觉得只有这样才能解释的清楚

    “你怎么知道我的语言你说的话我可是全都听的懂呢。”，就在弗利萨这个小家伙穿衣服的时候，雷耀天目光闪闪的盯着它问道。

    雷耀天的目光，让弗利萨的脸上染上了一丝丝的红晕，看样子它被雷耀天的目光看得有些羞怯了。

    不过面对雷耀天的问话，弗利萨倒是显得很有教养。虽然它刚刚诞生出来没有多久，但是它尽量表现的像是一个受过了高等教育的小家伙。

    它微微的对雷耀天俯身行了一个怪异的礼节，然后回答说：“在我的大脑中，有很多位面的语言记忆。刚才您和您身后的那个漂亮孩子交谈的时候，我全都听到了。刚巧，您的语言我是懂的，所以···…”

    雷耀天听了弗利萨的回答后，眼睛微微的眯了起来。

    “你的意思是，在你的大脑中有很多语言的记忆喽？”

    弗利萨点了点头：“是的，的祖先曾经统治过众多的多元宇宙，并且将那些生物们贩卖为奴隶来赚取星币。并且贩卖奴隶的时候，我们还需要与众多的各类生物们打交道，所以语言我们必须懂的很多才可以呢。”

    弗利萨倒是没有什么隐瞒的，雷耀天问什么它就回答什么。

    与雷耀天记忆中的漫画里，关于弗利萨的信息没有什么出入。

    在漫画中，弗利萨的确是就靠着征服各种宇宙生物，然后将其贩卖来获取利益的存在。

    并且，赛亚人还是它忠实的手下和走狗呢。

    虽然在自己面前的弗利萨，多多少少的与记忆漫画中的家伙有一些出入，但是60％以上的信息还是对的上号的。

    雷耀天倒也能够认同，反正自己什么怪异的事情都见过了。如今像这样的事情，以他大条的神经已经是完全可以接受的了。

    既然它会说普通话，那么它肯定有一些道理的。

    “小家伙，我这里可不养闲人。你有什么能耐加入我的队伍呢，我想知道哦。”

    雷耀天故意流露出有些狰狞的神色，看着弗利萨问道。

    好像是真的被雷耀天那狰狞的神色给吓到了，弗利萨的身体微微的颤抖了起来。

    它扬起自己的头来，用水汪汪的大眼睛看着雷耀天，就像是一只正在讨好主人的小狗似的。

    “我会打架，我可以帮助您战斗。打败您的敌人，请不要将我吃掉，求求您了。我的肉不好吃，一点都不好吃的先生。”

    呃！

    看着可怜巴巴的弗利萨，再听它这么一说。雷耀天的额头上顿时划出了三条黑线，真的是有些无奈了。

    “你为什么说不让我吃你？怎么我看起来就像是一个吃人的怪物吗？”

    雷耀天有些纠结的问道。

    弗利萨怯生生的看了一眼雷耀天后，才深深的吸了一口气回答说：“在宇宙中很多生物如果要是没有用的话，就会被吃掉呢。我就见到过很多这样的生物，以及这样的下场。”

    原来是这样的一回事儿啊，敢情把我也当做那种生物了。

    听了弗利萨这么一说，雷耀天便明白了过来。

    “好了小家伙，我可不是什么都吃的那种变态。

    而且你自己也说会对我有用不是吗，所以我考虑这暂时不会怎么样你的。”

    呼！

    弗利萨总算的松了一口气，浑身都放松了下来。

    “不过我看你弱弱的样子，怎么也不像是能够战斗的呀。”，这么一会儿时间的接触，弗利萨给雷耀天的感觉明显是属于那种弱弱的存在，无论怎么看它都不像是能够战斗的样子。

    毕竟这个弗利萨与自己记忆中漫画的弗利萨还是有些诧异的，所以雷耀天不由得担心起这个问题来。

    如果这个弗利萨真的是和漫画中的不太一样的话，那么它的战斗力就要重新的估计了。

    “唔，我的外表看起来是有点弱，不过这是天生的我也没有办法啊。但是我真的可以帮助您战斗呢，绝对不会给您拖后腿的，我以我的祖先名义保证。”

    弗利萨为了增强一点自己所说的话的可信性，甚至还赌咒发誓了起来。

    “算了，算了。”，雷耀天对于这一套可是一点兴趣都没有的，他对弗利萨说道：“赌咒发誓对我来说没有什用处，刚好我现在遇到了一些敌人，一会儿我会带你去找到他们。至于你自己说的这些神秘的，就用行动来做给我看好了。如果你很强大，那么我想你是可以干掉他们的，如果你只是吹牛……”

    哼哼，下面的话雷耀天没有说，但是他脸上的表情意思却非常明显了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">