    皇后划破三指，滴了三滴血到空茶盏里，顾一瑾检验过后，确实了是冥香。

    冥香是黑煞盟用来控制组织的杀手，能远程暗杀叛变或被人活捉的杀手，她不相信皇后姐姐是黑煞盟的人！

    只是黑煞盟为何会对皇后姐姐下手？

    难道是有人想要暗杀皇后姐姐？

    黑煞盟最擅长虐杀，若是皇后姐姐中了冥香的毒，若被尸萤虫咬一口，没有解药的话，那死亡真的是一个惨不忍睹。

    全身腐烂，没有一块完成的肉，而且还会发出恶臭味，任谁都不敢靠近。

    这种死法，对死者来说，尤其漂亮的女人，那是一种侮辱！

    黑煞盟的势力居然渗透到皇宫里，这个组织只怕不单是拿钱杀人这么简单，而且她听贺敬舟说，黑煞盟杀人的名单里，大部分都是朝中的大臣。

    就之前被郑诚控制那几个怨灵，其中就有一个是大周的将军，曾镇守在边境，端木说对方五年前就死了。

    冥香与尸萤虫相辅相成的，经这些天的研究，冥香是一种慢性侵蚀毒药，是要经过长期累积，血液产生了异变，才会让人不知不觉的死去。

    而尸萤虫是一种蛊，它受冥香吸引，其致命的毒性也是遇上冥香才会发挥作用。

    所以，给皇后下毒人的，不管是哪种目的，若没有及时发现，皇后都会死，只是迟早的事。

    总的来说，皇后的命是捏在对方手上，早死迟死，是要看对方心情。

    皇后看到顾一瑾给自己把脉的手法熟练，诊完脉后，并没急着下决定，而是通过望闻问切四个步骤才确定自己中了什么毒，一点都看不出是初学者。

    还有，顾一瑾是自己的亲妹妹，她也想象不出来，她有什么理由要骗子。

    所以，她中毒的事是真的，虽然她身体并没感觉有什么异样，可这件事，她不得不防，因为若她出事了，会影响很多人的命运。

    皇后抓住顾一瑾的手问：“瑾儿，你跟我说，我这毒可有救？”

    顾一瑾道：“姐姐，你别担心，所幸的是你中毒不深，暂时不会有危险，我会替你调制解药的。”

    皇后这才安了心。

    顾一瑾接着又道：“这事暂时不宜宣扬，药丸暂时不要吃，但我怕对方会在宫里安插了眼线，或者拿些别的养颜丸代换，然后暗中调查幕后之人。”

    皇后没想到顾一瑾的想法与自己不谋而合，看来妹妹真的长大了。而且失忆并没有影响到她，反而让她更有担当，更有懂得审时度势。

    皇后看着她，甚感欣慰，“瑾儿，你长大了。”

    秋姑姑从震惊中反应过来，她自责不已，皇后的一切都是她打点的，没想到还是让人钻了空，若不是皇后拿药丸赏给瑾姑娘，瑾姑娘又好奇心起，迫不及待打开，只怕……

    她都不敢想象下去，将会发生什么可怕的后果。

    “皇后。”秋姑姑道：“接下来该怎么办？”

    “瑾儿，假如你是我，你会如何做？”皇后没回答秋姑姑，反而问顾一瑾。

    顾一瑾沉思片刻，道：“姐姐，你说药丸是宁太妃送来的，她自己也有吃？”

    皇后点点头，“她说她这些年都一直在吃这个，说是八王妃从民间得到了一个偏方，这药丸也是八王妃孝敬她的。”

    顾一瑾道：“既然是如此，那就先从宁太妃这里查起，看她平时吃的药丸是否跟你的一样，如果是一样的话，那她是不知情的，如果不是，那她很可能是共犯。”

    “至于赵太医，既然能做到太医这职位，医术肯定超凡，不可能没诊断出来，唯一的解释，他已被人收买了。”

    能收买赵太医的人，这人的身份绝非简单。

    皇后中毒，不是朝堂权力之争，就是后宫争宠，不管哪一种，都会掀起一场风波。

    听了顾一瑾一说，皇后心中已有了对策。

    这件事情，暂时就只有殿内的四人知晓，为了查出真相，抽出眼线，皇后接受了顾一瑾的提议，让她拿她自制的药丸代替，然后先从宁太妃这里下手。

    顾一瑾拿起一盒养颜丸，对皇后道：“姐姐，我从这里拿两颗药丸回去研究一下，解药过两天给你送来。”

    其实她可以现在帮皇后解毒，只是用针灸放血的方法太伤身体了，并不适合用在皇后身上，所以她想用最温和的方法，回去配制解药。

    还好，之前她研究过冥香的成分，调制解药并不困难。

    皇后点了点头，正想说什么时，宫外传来一阵骚动。

    皇后皱眉，秋姑姑走了出去，不一会她回来，看了一眼顾一瑾，然后对皇后道：“是太后身边的方嬷嬷，她说太后传召云安郡主到慈宁宫问话。”

    “太后怎么会突然传召瑾儿？”皇后眉头拧成一团。

    她还想着等会带瑾儿到太后那请安，虽然瑾儿是她传召进宫，但太后毕竟是长辈，作为晚辈的顾一瑾，她的身份是瑞安王世子妃，也是她的妹妹，理应是要去向她请安。

    “听说德庆侯夫人和丹阳县主进宫向太后告状，不知说了什么，太后震怒，又听说瑾姑娘在凤栖宫，便方嬷嬷来传话。”秋姑姑道。

    顾一瑾一听，她顿时觉得可笑，德庆侯夫人母女还真是倒打一耙，把昨天的事懒到她头上来。

    霓裳忧心道：“丹阳县主该不会把昨天的事推到姑娘身上？”

    在马车上时，她清楚听到德庆侯夫人说让太后查封香满楼的，如今太后传召姑娘，让她不得不如此怀疑。

    “瑾儿，怎么回事？”皇后问顾一瑾。

    “也没什么。”

    顾一瑾就把昨天在香满楼吃饭的事说了一遍。

    不过，她并没说林佳玲在自己的菜中下药，为了回敬她，让清影如法泡制，把药倒进她们的茶水中。

    只是说用完餐，离开时被林佳玲和她的朋友堵在楼梯口，说了不到两句话，林佳玲和她的朋友就发生状况。

    皇后听完就冷笑了一声，“她们以为本宫的妹妹是这么好欺负的吗？什么事情都栽赃到她的头上，走吧，本宫倒是要看看，这对母女是如何颠倒黑白。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢吃货冬子、204***028、小嘟嘟嘟態的票票！！

    谢谢你们的支持！么么哒！！

