    这口气憋在心里，让沈亿倩有着难言的愤怒。

    任是谁做了这么多结果却是为他人做了嫁衣，都会感到不舒服，更何况，这个人还是自己要算计的人，能舒服了才怪！

    沈父现在也分不清染白到底是真有病还是假有病。

    但是薄医生都那么说，沈父感觉染白还是真有病。

    只不过是在没发病的时候借着神经病的身份来威胁他们。

    沈父的心向下沉了沉，这个女儿，是越来越不受控制了。

    明明以前不是这样的啊。

    虽然沈父心里这么想，但是面子功夫还是要做足，笑呵呵的说着：“你这说的什么话，你是我们的女儿，我们会好好照顾你的。”

    沈母憋屈的看着染白，不仅不能动手，还要把这人当个祖宗似的供着。

    让沈母心底窝了一团火。

    谁让这个沈白用神经病当幌子！还威胁他们神经病杀人不犯法。

    简直过分！

    “照顾就不用了。”染白漫不经心的说着，语气中带着股凉意：“你们别烦我就成。”

    “毕竟我嫌麻烦。”染白抬了抬眸，似笑非笑的看着他们。

    沈父的脸色略微僵硬了一下，很快的反应过来，干笑着：“哈哈哈……”

    “看够了?”染白侧目看着沈亿倩，语调懒洋洋的。

    沈亿倩抿了抿唇，隐去眼底的不满，松开了握紧了楼梯扶手的手，笑的温婉的走了过去：“姐姐这是说的什么？我只是担心姐姐会和父亲吵起来。”

    “是担心还是期待啊？”染白含了薄荷糖，倚靠在房门处，修长的双腿交叠。

    “……自然是担心的。”

    染白也笑的慵懒，舌尖抵了抵糖片，嗓音有些低：“我也知道你是担心的，不然不能愣了那么长时间都没反应过来现在才跑上来不是？”

    沈亿倩的脸色变了变。

    染白继续正儿八经的说着：“嗯，看来妹妹你都要吓傻了啊，反应都变得那么迟钝了。”

    “担心固然是好，但是还是要注意力理智呢。”染白笑盈盈的看着沈亿倩。

    沈亿倩的脸色再度变了变。

    瞬间，沈父沈母看着沈亿倩的眼神就有些微妙了。

    在楼梯口处看了那么久，也不知道上前来帮忙说两句话？

    愣个神也不可能愣那么长时间吧？逗他们呢。

    就连一想粗心大意的沈欧都感觉有些怪怪的，不过很快就被他抛到了脑后。

    他怎么能怀疑他姐呢？他姐可是对他最好的人。

    “沈白，你别想挑拨我和我姐的关系！”沈欧怒气冲冲的说着。

    染白掀了掀眼，淡淡的扫了一眼沈欧，吐出一句话：“我是不是挑拨，你心里没点数？”

    “你……”沈欧一时语噎，只感觉自己要气炸了。

    这个沈白怎么能这么讨厌？！

    “我哪句话说你姐姐不好了，嗯?”染白嗓音极淡：“不会听人话就别乱说。”

    “姐姐，沈欧他到底还是一个孩子，你怎么能这么跟他说话呢？”沈亿倩不赞同的皱了皱眉。

    “我还是一个病人，你们怎么能这么刺激我呢？”染白歪了歪头，反问道。

    沈亿倩：“……这，这不是一个性质。”

