    咆哮声响彻整个河底。

    满河的鱼虾动物仿佛感知到了什么无比恐怖的存在，俱都僵在了原地，瑟瑟发抖，不敢有丝毫的动作。

    不多时，那巨蛇唤来了两条小蛇。

    对它来说虽是小蛇，但实则也有八丈来长，水桶粗细，布满花纹的身躯盘成一团，弯弯曲曲，甚是骇人。

    沉闷的嗡嗡声在河底响起。

    “去，把吾之祭祀的尸体带回来！吾到是要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，连本神的人也敢动！哼，定要叫他知道什么叫求生不得，求死不能！”

    不多时，神婆的尸体被带到了巨蛇前面。

    感受着残留在尸体上的可怕剑气，巨蛇激动了。

    它的眼眸开始变得狂热。

    “宝贝！哈哈哈哈，此乃上天赐予的机缘。凡人，我记住你的气息了，先将吾之宝贝保管好，待吾化蛟之后，便去取来。”

    平复了一下激动的心情。

    巨蛇便又陷入了沉睡之中。于它而言，当务之急便是化蛟。

    呼吸之间，巨蛇头上的肉包鼓起的越来越大，隐约之中，显出隐藏于其间的峥嵘的龙角。

    平素里一向风平浪静的白渠河，竟然一连几天都是狂风大作，波涛汹涌。

    屋内，张临只感觉一阵寒意袭来，让他不禁打了一个寒颤。那感觉，似乎有什么东西盯上他了一般！

    “河神吗？”张临眼中露出一丝凝重。

    另一边，河中的异象惹得村民议论纷纷。

    “唉，这可如何是好，已经好几天没有出河打鱼了。”

    “谁说不是呢，在这么下去，家里就吃不上饭了。”

    “你们说，会不会是上次神婆没有献祭成功，这才导致河神他老人家降下怒火，让这白渠河过不得人，走不了船？”

    “嘘！”

    “这话你也敢说，当心张家那位砍了你。”

    “这有什么不敢的，有本事就杀了我，反正也快活不下去了。他敢坏了河神祭，耽了大家的生路，就应该想办法解决我等的问题才是！”

    “这话我同意，不然他算哪门子的仙人，我呸。”

    忽然，一阵脚步声响起。

    众人朝着声音望去，这才发现是张洪从地里忙活完回来了。

    只一刹那间，刚刚还在义愤填膺的几人，就转变成了阿谀的表情。

    他们堆笑着脸说道：

    “张老爷回来了。您说您也是，地里有什么要忙的直接吩咐我们哥几个就好了，保证给您办的漂漂亮亮的，怎么还自己亲自动手呢。”

    “这要是让您家仙人看见了，还不得发怒啊！”

    张洪不自然地笑了笑，说道：

    “唉，自家地里的活，怎么好意思让你们帮忙。我家里还有事，先走了。”

    说罢，张洪就径直从他们身旁穿过，只留下了一个扛着锄头的背影。

    确认张洪渐渐走远了，几人这才对着他的背影连连吐了几口吐沫，不屑地说道：

    “给这老家伙儿还装起来了。不就是生了一个好儿子嘛，你看他那个样子，没了儿子啥也不是。”

    一旁几人附和地点了点头。

    只是他们扭曲的脸上，写满了嫉妒。

    ...

    郭南县城里，陈府。

    一队穿着黑色官衣，手持连鞘长刀，脸色严肃的捕快敲响了大门。

    闻声，大门被打开，是一个身形佝偻的老管家，后面跟着几个家丁。

    见到这些捕快，这管家顿时像是见到了救星一般，激动地对走在最前面的领头之人说道：

    “王捕头，您可算是来了，我们家老爷都要等急了！”

    闻言，那被唤作王捕头的男子面色开始变得的凝重，低沉的说道：

    “哦，情况竟然如此严重？管家，你家老爷在哪里，速速带我前去，本捕头要先了解一下情况。”

    管家在前面带着路，脸色焦急，同时嘴里不住地说道：

    “我家老爷已经在正堂恭候多时了，王捕头这边请。”

    只见这一行捕快，动作整齐划一，训练有素。此外，每个人的太阳穴都高高鼓起，眼露精光，一举一动之间，散发出非同寻常的气息。

    若是有懂行之人，只一眼便知，这些俱都是练武有成的强人。

    随着脚步声响起，坐在主座上的一个身着华服的老人，拄着拐杖，起身向着门外迎去。

    看见王捕头一行，脸色不由得一缓。

    “王捕头，麻烦你跑一趟了。我也实在是情况紧急，不得不如此了。还望各位官爷能救我陈家脱此大难。”

    闻言，王捕头连忙扶住陈员外，面色郑重地说道：

    “陈员外严重了，这本就是我们的职责所在。您还是赶紧与我讲讲到底发生了什么事情吧。”

    话说到这里，陈员外也正了正脸色，坐回座位，叫管家看了茶，这才缓缓开口道：

    “唉，说来也是家丑。犬子前些时间从城外山庄读书回来的路上，竟然带回来一个二八年华的漂亮女子。问她是家住在哪里也不说，叫什么也不清楚。”

    抿了口茶，他继续说道：

    “我本想送她去衙门，可谁曾想犬子，唉~”

    陈员外拍了拍大腿，一脸的无奈。

    “犬子竟然惦记上了人家姑娘的美色，一副非她不娶的样子。再加上内人对他多有溺爱，人家女子也是没有反对，老朽遂就答应了。”

    似乎是想到了什么，陈员外面露惊恐。

    “可，可没有想到，这是往家里引入了一个妖怪啊！那女子夜半时分便要生啖血肉，最开始还只是鸡鸭肉，渐渐地便开始吃猪羊。”

    “就在昨天！就在昨天！”

    陈员外身体开始忍不住的颤抖起来，哆哆嗦嗦地说道：

    “她竟然要吃人肉！我遣使家丁昨晚便绑住了她，本想今天请一个郎中看看。可不曾想她竟然将绳子挣脱，直接扑倒了看守的家丁，生生啃食了起来。”

    “什么！”

    王捕头几人蓦然站了起来，惊讶万分。

    这等怪事，他们也是第一次听说。

    王捕头当下便是头皮一炸，闷声问道：

    “陈员外，你为什么一开始不报官？”

    陈员外闻言露出羞愧难耐的脸色，低声说道：

    “家丑不可外扬！我陈家在郭南县也是有头有脸的大户人家，这要是传出去说娶了一个妖怪媳妇，那就颜面扫地了。”

    “哼！”

    王捕头不忿的冷哼了一声，心里有些打退堂鼓，但是职责加身，也是没有办法，便冷冷地说道：

    “你儿媳妇现在哪里，快带我过去！”

    闻言，陈员外唤来了管家，将他们带到了后院。

    一路上，寂静无语，气氛沉重。

    冷不丁，王捕头身后一个男子发出了声音。

    “王头，那可是妖怪，咱们就这么过去了？”

    王捕头停住了脚步，一只手握住了刀。

    铮！

    长刀出鞘，刀身雪白，在月下闪着凛凛寒光。

    “这是我等的职责所在，安能在这种关头退缩？再说了，妖怪又如何，一刀不行就两刀，两刀不行就百刀，只要它还是血肉之躯，我就不信砍不死它！”

    闻言，他身后的人俱都是一脸的钦佩之色。

    在管家的目视下，众人毅然决然地踏进了后院。

