    轰隆！

    小爱同学猛的从房子里冲了出来。

    墙角偷偷观望的屠夫吓的转身就要跑。

    可是还没等他动地方，蒸汽机枪就已经顶在的他的脑袋上。

    “谁让你们来的？有什么目的？”张拓海冷声问道。

    “都是老板让我们来的，我们什么都没干啊！”屠夫噗通一声就跪下了。

    跟在他身后的那两个人也跪在旁边瑟瑟发抖。

    不是他们胆小，谁被蒸汽机枪顶着脑袋都是这副样子。

    “你们来的目的是什么？”张拓海问道。

    “接管这里，顺便把那家伙的老婆带回去。”屠夫一五一十的把老板的吩咐讲述了一遍。

    “处理过多少具尸体了。”张拓海问道。

    “数不清了，几乎每天都会有。”屠夫小心翼翼的说道。

    “这样啊，那再见！”

    蒸汽机枪响了起来。

    无论如何，张拓海还是接受不了吃同类的肉。

    尤其是这个看起来食物不怎么短缺的小镇。

    杀掉三个人后，张拓海驱车向着小镇之外冲去。

    在小镇的另一个路口，同样有几名士兵守卫。

    这些人还想要盘剥一番，张拓海把蒸汽机枪一亮，他们就怂了乖乖放行。

    张拓海刚刚离开不久，一队车队从外面驶入了小镇。

    第一辆车里，司机向着旁边的中年人问道：“亚索大叔，这个小镇太贫穷了，我们为什么要在这里停留？”

    “我通过暗线联系了这里的一个商人，订购了一批物资，那些东西，我们不容易购买，但是，对于他们来说却没有那么多限制，利用他们补充再方便不过了。”

    亚索捋着自己的胡须说道。

    “还是亚索大叔厉害。”年轻的司机拍了一记马屁。

    车队拐弯抹角来到了商人的房子前，亚索被眼前的景象惊呆了。

    房门的都没了，墙上也破了一个大洞。

    亚索感觉事情不妙，连忙跳下了车，冲进房间里。

    两具尸体倒在地上，储藏室的门随意的开着，里面的东西全都不见了。

    “是谁偷走了我订购的物资！”亚索怒吼道。

    此时，张拓海正在优哉游哉的数着手里的物资。

    这一次，他弄到了70单位高级石料，80多单位高级金属锭，20单位高级布料。

    各种2级材料数百，1级材料数千。

    距离制作一体式卫浴和浮空热气球又近了一步。

    这时，赵婉婉发来了一封私信。

    “我成功和流浪者车队一起进入了一座城市，叫什么灰岩城，那个城市可真大啊，那些人为了感谢我，送给了我这个东西，你看看需要吗？”

    赵婉婉说着发来了一块黑色的石头。

    【温泉石：制作温泉的核心材料。】

    “你从哪里弄来的这个东西？”张拓海不敢置信问道。

    制作一体式卫浴场的材料他凑齐了大半，就剩下这个温泉石没有头绪了。

    没想到，赵婉婉居然弄到了。

    “车队里的人送给我的啊。他们是石匠，这一次是应邀为一个贵族修建温泉，为了感谢我的帮助，就送了我一个这个东西。很有用吗？对了，他们还送了一条咸鱼，不过被克鲁德吃掉了。”

    赵婉婉说道。

    “太有用了，还差点石料就能建成一体式浴场了，到时候你可以过来泡温泉。”张拓海说道。

    “真的？那我问问他们还有没有高级石料。”赵婉婉也很兴奋。

    “小心一点，大城市里很危险，对了，最好不要吃他们的食物，我刚从一家黑店里跑了出来，他们贩卖的肉居然是人肉。”

    张拓海叮嘱道。

    “放心，我会让克鲁德和阿白保护我的。”赵婉婉回道。

    “食物在他们那里好像很宝贵，你注意一下，不管能不能交易都要立刻离开那里，不要停留。”

    张拓海嘱咐道。

    “我已经不是小孩子了，你好像唠叨的老爷爷啊。”赵婉婉发了个鬼脸的表情包。

    “这个家伙。”

    张拓海摇了摇头。

    张拓海开车继续向着远方驶去，开了十多分钟，张拓海又发现了一个丁字路口。

    根据提示系统的提示。

    两条路都通往大城市，一条通往最近的城市需要一个小时，另一个则需要3个小时。

    “看看那个比较近的城市是什么样子吧。”

    张拓海想了想说道。

    他看着时间还早，准备去那个比较近的城市去看看。

    如果不理想的话，可以去寻找一个新的城市。

    张拓海做出了决定，向着离着比较近的城市开了过去。

    开了大概五十多分钟，张拓海已经可以看到雄伟的城墙和巨大的城门了。

    那座城墙没有黑石城那么高大，但也有五六米的高度，城墙上火炮和机枪林立，一副杀气腾腾的样子。

    远远的张拓海甚至可以看到城墙上雕刻的大字。

    “灰岩城。”

    “灰岩城？我记得赵婉婉说她也在灰岩城，难道这么巧，直接遇到了？”

    张拓海有些欣喜，加快了车速。

    城门口，依旧是长长的等待进城的车队。

    就在张拓海排队准备进城的时候。

    一条私信发了过来。

    “张哥，我被人追杀了，被堵在城门口，我恐怕是出不去了，这些东西都发给你了，克鲁德、阿白和波利也都交给你照顾了，拜托了。”

    赵婉婉说着发来了一大堆东西。

    各种物资，三十单位高级石料，克鲁德，阿白和波利。

    “还没到最后关头，坚持住，我就在城门口附近，不要放弃，我这举去找你！”

    张拓海立刻回了私信。

    “没用的，他们人太多了，是灰岩城的卫队在抓我，我周围光是蒸汽坦克举七八辆，我们打不过他们的。”

    赵婉婉说道。

    “不要乱想，你等着，我这就过去！”

    张拓海把转轮追击炮制作了出来，安装在车头的位置上。

    同时，又制作了10条机械手臂，每一个机械手里都拿着一把蒸汽机枪。

    “小爱同学，向城门前进，用火炮开路，敢挡路的杀！”

    张拓海眼中满是愤怒的火焰。

    理智告诉他，应该接受赵婉婉的遗产，然后立刻离开这里，才是利益最大化的解决方案。

    不过，赵婉婉是为了帮他凑齐最后三十单位高级石料才被追杀的。

    自己逃遁，让一个小姑娘去面对敌人，这种行为，他做不出来。

    更何况，经过这些日子的相处，赵婉婉所作的一切都被他看在眼里。

    他早已把赵婉婉当做了同伴。

    让他丢下同伴，自己逃遁，他做不到。

