    张华与黄忠返回华阴县，立即招来随军的李文心，让她为黄叙看病。

    黄忠忐忑不安地在外面等候。

    他就只有这么一个儿子，要是黄叙病亡，黄忠就此绝后。

    张华在分析匈奴汉国武将刘曜的能力。

    周泰在混战中，险些被刘曜射杀，此人可以灭亡西晋，弓术过人，对张华势力的武将有不小的威胁。

    根据张华的推测，刘曜的天赋应该是强化弓箭的穿透力，他的弓箭可以轻易穿透多数盔甲，对武将有巨大威胁。

    如果不是生命力强盛的周泰，换做是邓艾、廖化等武将，说不定已经被刘曜射杀。

    只有周泰这么变态的武将，才能在右胸被射穿的情况下，还可以存活下来。

    刘曜还一箭射杀了铁鹰斥候的战鹰，表现出惊人的弓术。

    “提醒众人，今后必须提防刘曜的冷箭。”

    张华令众将防备匈奴汉国的刘曜。

    各个时代都有一些不寻常的武将，有些二流武将，如果领悟特殊的天赋，也有可能杀死一流武将。

    “黄叙的病况如何了？”

    张华见李文心出来，询问黄叙的病况。

    李文心摇了摇头：“此人身患恶疾已久，五脏六腑已经开始溃烂，不用多久，必定因为内脏衰竭而死，我也无能为力。”

    黄忠听到李文心的判断，整个人瘫坐在地上。

    朝如青丝暮成雪。

    黄忠此刻像是一个沧桑的老头子，一时间竟然不知所措。

    白发人送黑发人啊。

    “传令下去，召集各县名医，但凡有能医治黄叙者，赏银三百两！”

    张华立即令人张贴告示，召集各地名医，为黄叙治病。

    “黄老将军不必担心，我的领地有人口百万，医师千人，总会有人可以治好疑难杂症。”

    张华话虽这么说，但他也知道机会渺茫。

    李文心为名医李时珍之女，医术在古代已经相当高明，然而还是治不好黄叙，其他医师估计也够呛的。

    告示张贴之后，果然有大量医师前来为黄叙看病，但望闻问切之后，尽皆摇头，认为无能为力。

    临晋镇，刘渊建立的二级镇子，刘曜再次失败，受到刘渊责罚。

    “黄忠为五虎将，可敌万人，朕失之交臂，现在他落入张华之手，将来可能成为强敌，不可不备。”

    刘渊以大汉正统自居，追尊后主刘禅，结果黄忠不愿投靠他，反而投靠了张华，让刘渊难以接受。

    明明他才是汉王。

    黄忠南下，对刘渊来说不是一个好消息，因为刘渊势力与张华势力为敌，双方恨不得灭掉对方。

    刘渊目前有六十多万人口，如果吞并张华设立的华阴县，那么刘渊也可以成为人口百万的霸主，拥有与唐军交锋的资格。

    反之亦然。

    张华也企图灭掉刘渊，在关中拥有与唐军一战的资格。

    刘曜追杀黄忠失败，不过自称射杀张华麾下一名武将。

    “已经有人暗中联络朕，与朕约定时间，攻灭大唐。时间已经确定下来，在此之前，朕必须先攻灭张华，再攻大唐。”

    刘渊暴怒过后，逐渐冷静下来。

    木已成舟，他要考虑一下该如何才能击败张华了。

    “陛下，细作回报，张华张贴告示，招揽天下名医！”

    “看来张华要为黄忠之子看病，他也束手无策。”

    刘渊从张华招募名医的动作，不难推测出张华的用意。

    刘聪出列说道：“夏镇兵马约有3、4万，还有冯异、邓艾这等名将为之效力，恐怕以我们的兵力，不足以灭之。不如勾结唐军武将，平分华阴。我想，唐军武将立功心切，应该会答应我们的请求。”

    刘渊陷入沉思：“唐军横扫四方，每个武将都心高气傲，只知道进攻，从未有防守的念头。如果勾结唐军，唐军武将确实会同意与我们一同进军。但如此一来，唐军会掠走不少人口，大唐势力更强。”

    刘聪劝说：“既然父王已经与其他势力约定攻唐，那么即使暂时将部分人口让给唐军也无妨，以后灭唐之后，再夺回来就是。人无远虑，必有近忧，请父王从长远来看。”

    “言之有理。驻守凤凰镇的唐军主将是何人？”

    “左骁卫大将军契苾何力。”

    “你暗中前去凤凰镇，游说契苾何力与我们合力攻打华阴。唐军诸多武将正在争功，契苾何力定会出兵，掠夺华阴的人口。”

    刘渊听从了刘聪的提议，暗中勾结唐军武将契苾何力。

    大唐势力有人口上百万，风头正盛，想要策反唐军武将，基本不可能。

    不过，唐军武将普遍有个缺点，那就是贪功。

    因为大唐势力过于强盛，所有唐军武将争先恐后地四处扩张，竞争激烈。

    历史上，大唐的扩张欲望很强，一度打到中亚的河中地区。

    关中的大唐势力，继承了扩张的特点，因此风头正劲。

    大仲镇，张华还在为黄忠之子黄叙的病况而奔走。

    上百个医师前来拜访，结果无人能治。

    黄忠在荆州之时，已经遍寻荆州名医，这些名医都束手无策，因此黄忠早有心理准备。

    只是，好不容易才燃起一丝希望，结果又被掐灭，让黄忠一夜间像是老了十岁。

    “难道黄叙命该如此？那么黄忠可能是五虎将之中，最悲惨的一个。”

    张华感叹。

    “主公，有一名医师自称李时珍，愿意一试。”

    “哦，让他进入试试看吧。”

    连续的失败让张华都有些麻木，但凡是医师，张华都会让他们进去试试看，反正死马当作活马医。

    突然，张华回味过来，这个医师的名字竟然是李时珍？！

    “稍等，在此人进去之前，带其来见我。”

    张华要确定此人是否真的是明朝的名医李时珍。

    李时珍之女李文心就在此地，可以辨认李时珍的真伪。

    很快，李时珍、李文心二人被张华招来。

    “爹？！”

    “心儿？你怎么在这里？”

    李时珍父女相见，两人都大喜过望。

    “女儿在夏镇开设东壁堂，以传承爹的医术。如今在公子左右，担任御医。”

    “东壁堂啊……”

    李时珍想到以前开设的东壁堂，不免有些许怀念。

    张华见父女相认，知道这个李时珍，还真的是编纂了《本草纲目》的李时珍。

    根据李时珍阐述，他此前一直在乞活帅田禋的坞堡担任郎中，为乞活军救死扶伤。

    后来，程咬金、牛进达招降田禋，田禋焚毁坞堡，带着乞活军众人下山，来到大仲镇。

    李时珍也随着乞活军迁徙。

    张华张贴告示，招揽天下名医，前来为黄叙治病。

    本来李时珍没有多少兴趣，但随着一个个医师失败，黄叙的怪病逐渐传开，李时珍反而来了兴趣。

    对于李时珍而言，这不是300两赏银这么简单，更多是为了成就感。

    如果可以治好其他医师无能为力的怪病，这种成就感，远远大于赏银。

    “待我前去探查其病况，我们再详谈。”

    李时珍与张华、李文心简单交谈，然后迫不及待想要治好黄叙的怪疾，以证明自己的医术。

    “没想到还能见到爹爹……”

    李文心不住抹泪。

    “汉升，令郎或许有救了。”

    张华见李时珍亲自出马，那么黄叙还有一丝希望起死回生。

    李时珍来到这个世界后，说不定获得了医术方面的天赋。

    李时珍来到屋内，黄叙躺在床榻上，面如白纸，只差最后一口气吊着。

    “伤势果然严重。”

    李时珍伸出右手，手指搭在黄叙的经脉上，竟然有绿光流动。

    李时珍全神贯注，额头出现黄豆大小的汗珠。

    他知道黄叙的恶疾非同小可，寻常的望闻问切，根本束手无策。

    李时珍只能使用在这个世界领悟的特殊能力，为黄叙修补已经破烂不堪的经脉和内脏。

    李时珍指尖流动的绿色真气流入黄叙的经脉之中，所到之处，破损的经脉竟然奇迹般恢复生机，千疮百孔的细小裂痕开始自行愈合。

    在李时珍的操纵下，真气像是手术刀，剔除恶化的组织，然后分出真气，为黄叙修补受伤的内脏。

    李文心在一旁观摩李时珍神乎其神的医术，露出惊讶的表情。

    李时珍已经学会将真气运用在医术上，而李文心还没有任何感悟，这就是两人天赋的差距。

    李时珍的右手泛着绿光，持续不断将真气灌入黄叙体内。

    作为开挂治病的代价，这种神乎其神的医术，需要消耗大量真气，哪怕是李时珍也极其费力。

    李文心端来热水，为李时珍擦拭额头的汗水。

    “呜……”

    原本昏迷不醒的黄叙在李时珍逆天改命的医术治疗下，竟然发出了哽咽声。

    “他可以感到痛楚了。”

    李文心惊喜，最起码黄叙恢复了痛觉，病情在好转。

    过了好一会儿，李时珍这才从屋内出来，站立不稳，还需要李文心扶着。

    黄忠着急问道：“神医，犬子如何了？”

    李时珍已经是黄忠最后的希望。

    “令郎身患重疾，五脏六腑尽皆衰竭，阴阳失调……”

    “不必说了。”

    黄忠脸色难堪，以为李时珍也无力回天。

    “我已设法修补其五脏六腑，使其自身体内机能恢复，只要以草药调理一段时间，身体可以恢复七成。有了好的身体，我才敢下猛药，彻底除掉顽疾。待恶疾完全去除之后，令郎毕竟落下病根，身体可能不如常人，但活下来，甚至传宗接代，应该不成问题。”

    “当真？！！”

    黄忠闻言，激动地不知所措。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “我李时珍，从不玩笑。”

    李时珍抬头挺胸，语气豪迈。

    上百个名医也治不好的恶疾，自己却有把握治好，说明自己的医术，凌驾于绝大多数医师之上。

    “恩公真乃神医降世！汉升今生今世，无以为报，今后但凡有所吩咐，莫敢推辞！”

    黄忠对救下儿子的李时珍视若恩人，连连叩谢。

    “如不是张华大人张贴告示，募集天下名医，我也不知道此事。黄忠将军若是想要报恩，应当向张华大人报恩。”

    李时珍知道张华大费周章，想要招募黄忠，而自己的女儿是张华的御医，那么将这个恩情让给张华，张华自然亏待不了自己的女儿。

    李时珍当过明朝的御医，清楚人情世故。

    黄忠转而拜谢张华：“犬子因为大人，才能活命，今后有所差遣，尽管吩咐就是。老夫这副老骨头也活不了多少年，哪怕是马革裹尸，也在所不辞！”

    “老将军先去探望令郎吧，报恩之事，来日方长。”

    张华露出欣慰的表情，这下一来，不但救活了黄叙，而且黄忠十有八九也要出仕。

    黄忠赶紧去看黄叙的情况。

    只见黄叙脸上终于有了一丝血气，而且呼吸平缓，病情竟然还真的好转了过来。

    “祖宗保佑！”

    黄忠为沙场猛将，此时却流露出侠骨柔情。

    他们黄家就只有这一根独苗啊。

    “李时珍的医术真是神乎其技。”

    张华目睹了李时珍用真气为黄叙疗伤的过程，简直匪夷所思。

    李时珍将一切技巧都运用在医术上，成为第一批运用真气疗伤的医师。

    李时珍跟随乞活军入驻大仲镇，在被张华发掘之后，张华已经可以在领地石碑看到李时珍的能力。

    【英雄】：李时珍

    【等级】：37

    【统帅】：30 【武力】：50 【智力】：80 【政治】：67

    【第一天赋】：药草学（李时珍拥有辨别百草的能力，可以鉴定各种药草，并且根据各种药草的性质进行完美比例搭配，医治各种疑难杂症，以及使用药草调理身体）

    【第二天赋】：精妙控制（李时珍可以精妙地操纵真气，随着等级提高，最多可以对真气达到纳米级的控制）

    【生活技能】：神级采药术、神级制药术、特级医疗术

    【来历】：明朝医师。

    李时珍的第二天赋虽然看似与医术无关，但李时珍领悟了用真气疗伤的方法之后，这一项天赋就相当重要了。

    人体各条经脉和五脏六腑，极其脆弱，如果对真气操纵不当，不但不能疗伤，反而会破坏病人的经脉和内脏。

    因此不是所有医师都有能力使用这种方法疗伤。

    “没想到招揽黄忠，还能将名医李时珍引出来。”

    张华有些意料不到。

    有李时珍在，只要不被当场打死，应该都能有救。

    李时珍虽然不是文臣武将，而被归入三教九流之中，但李时珍的作用，不亚于任何一个名将，因为李时珍可能会救活几个名将。

    “黄忠杀了刘渊不少匈奴骑兵，与刘渊结仇，到时讨伐匈奴汉国，完全可以让黄忠打头阵。”

    张华知道黄忠的凶猛，常常冲锋陷阵，勇冠三军，可充当爪牙。

    张华这里也有了五虎将——虎痴许褚、老将黄忠、刚体马武、不死周泰、福将程咬金。

    这五人在张华势力武力最高，也是破阵的关键。

    猛将的用途在于统帅少数精锐，在关键时刻攻破敌阵，造成敌军士气崩溃，然后大军压上，一举定胜负。

    “像是黄忠这样流浪的武将，应该不多了。”

    张华也是运气极好，才能遇到情况特殊的黄忠。

    如果没有黄叙拖累，或许黄忠已经投靠唐皇或者秦孝公，毕竟他们都是明主。

    正是因为黄忠特殊的情况，让后来关中的张华捡到了便宜。

    凤凰镇，大唐武将契苾何力统帅12500名唐军驻防，负责遏制张华向大唐的势力范围扩张。

    “你们要我一起攻打华阴？我为大唐武将，为何要答应你们？”

    契苾何力打量匈奴汉国出使的使节刘曜，声音浑厚，武力还在刘曜之上。

    刘曜游说：“大唐十二位将军，此时正在攻打刘崇和杨业，掠夺人口三十万。而将军您这一边，仅仅掠夺十万人口，您的功劳，未必可以排名第一。如果我们瓜分华阴，获得其人口，双方势力不但增强，而且将军的功劳，可以居于其他唐将之上，岂不是一箭双雕？”

    契苾何力皱眉。

    大唐势力武将众多，各个武将确实在争功，看谁能在横扫关中的战斗中，位居第一。

    又因为大唐武将实力普遍偏强，各个武将之间，难分难解，谁都想要获得更多功劳，力压群雄。

    契苾何力在推测刘渊、刘曜的用意，但没有发现不利于大唐的地方。

    刘渊、刘曜与契苾何力约定，共同瓜分张华的人口，看上去没有什么问题。

    “我会向我们皇帝陛下请求调来另外一部兵马，到时如果你们出兵，那么我也出兵。你们不出兵，休想叫我去引开华阴的兵马。”

    “放心吧，我们会按照约定，南下攻击华阴，你兵出凤凰镇，两面夹击，必破张华，告辞。”

    刘曜临走前瞥了一眼契苾何力身边的大唐豹骑，对这一兵种比较忌惮。

    大唐十六卫的左骁卫、右骁卫，统帅的军团为豹骑。

    “匈奴人到底在打什么算盘？”

    契苾何力想不透匈奴人的想法。

    按理来说，大唐与匈奴汉国平分张华在关中的领地，最终匈奴汉国将要承受大唐的兵锋。

