    一谈起外面的世界，碧落主宰眼中就流露出一副好奇和期待的目光。

    “外面的世界吗？既然你想知道，那告诉你也无妨，毕竟你们迟早会离开这里的。”剑尘点头同意了，之后，他将关于圣界的一些情况，选择性的告知了碧落主宰，让她对外面的世界有一个清晰的了解。

    内容很多，剑尘足足讲述了三天三夜，碧落主宰听得如痴如醉，一副发现新大陆的摸样，对于一切都充满了好奇。

    “灵仙一族？你是说我们的祖上，当年是从灵仙一族中分离出来的？”碧落主宰一脸吃惊的问道。

    “是，也不是。因为在你们木灵界脱离群体时，灵仙一族还没有形成，那个时候，灵仙界各族依旧是以联盟的形势存在。直到最后迫于生存的压力，灵仙界的各族才联合起来，抛弃了各自种族实力的观念，成为了灵仙一族。”

    “不过那时候，你们木灵族已经不在群体了，而是分为两支独立出去，你们这木灵界因该是其中一支，至于另一支。”说到这里，剑尘轻轻一叹，道：“另一支，因该已经被万骨楼给灭了。因为当年他们带走的至尊神器，已经落在了万骨楼的手中。”

    碧落主宰神色黯然，她已经从剑尘那里知道万骨楼究竟有多么强大，不禁在心中为落难的另一部分族人感到悲伤。

    “在这片木灵界中，你们是木灵族人，可一旦出了这个世界，你们就是灵仙一族的人......”  

    “我与圣界的灵仙一族，也是颇有渊源，因此对于你们木灵族来说，我并不是敌人......”

    剑尘目光炯炯有神的盯着碧落主宰，一脸认真的说道：“这方世界，终究太小，你们一只呆在这里，将来成就极其有限，因此，只要你们愿意，将来我离开这里时，会带上你们一起离开，亲自将你们送到灵仙一族。”

    “曾经的灵仙一族，虽然也是圣界的一方大族，但内部实力空虚，那个时候的灵仙一族或许还谈不上绝对安全，但现在可不一样了。”

    “因为现在，灵仙一族已经诞生了至尊，凡是有至尊坐镇的势力，圣界中无人敢招惹，超然至上。在这种大好形势之下，你们若是回归族群，那对你们所有人来说，都是百益无一害。”

    “圣界，才是一个大舞台，这灵仙界，终究只是个小地方......”

    “此...此事不急，我...我得好好想想。”碧落主宰神色一阵变幻，情绪出现了剧烈波动，她从剑尘能来得到的信息太庞大了，一时间都没来得及消化。

    她从剑尘口中听到的信息，已经完全颠覆了她对这个世界的认知。

    剑尘点了点头，没有继续说话，给足了时间让碧落主宰去消化。

    半响后，碧落主宰抬起了头，神色复杂的望着剑尘，道：“你的伤势完全恢复之后，是不是就会离开这里。”

    “是。”剑尘毫不犹豫的说道。

    碧落主宰一阵沉默。

    “在迷宫中有一扇石门，这个石门需要九名混元境方才能开启，我要进入其中，所以在这段时间，我准备培养几名混元境强者出来。”剑尘说道。

    “培养出主宰级强者，没那么容易，就算你有始祖印记也难如登天。不然的话，木灵界中的九大天王，也不会被堵在瓶颈那么多年了。”碧落主宰轻轻摇头。

    “我自然有办法。不过，我没有合适的人选。你对木灵界所有强者都了如指掌，所以，我希望你能为我挑选出一些值得信赖的人选。”剑尘说道，迷宫中的那些经历，使得碧落主宰在无形之中，成为了他在木灵界中最信任的人。

    “你还需要培养几人？”碧落主宰说道。

    “还需要七人，修为至少也要无极始境九重天。”剑尘说道。

    “七人吗？”碧落主宰满含深意的看了剑尘一眼，旋即便离去：“我会尽快为你挑选七名合适的人选。”

    “有劳了。”剑尘客气的抱了抱拳，要想在木灵界中找出几名无极境九重天，是一件非常容易的事情。

    可要想挑选出在各个方面都非常合适的人，就远没有表面上那么简单了。

    因为既然要培养混元境，那需要考虑的就不仅仅是天赋了，更多的是看个人的品性。

    否则，一旦大批资源砸下去，成功的将对方培养到混元始境，结果却发现这个人是个反骨子，野心大到无法掌控，那就得不偿失了。

    虽然剑尘从没想过掌控任何人，但在涉及到至尊神器这件大事上，该有的防范还是要有的。

    碧落主宰一回去，就在整个木灵界为剑尘挑选合适的人，而剑尘则是一直呆在和平域恢复自己的元神。

    天下间，没有不透风的强，和平主宰想要培养主宰的消息不胫而走，很快就在木灵界的上层圈子中传开了。

    “主宰大人，小人请说您要培养新的主宰？”这一日，钟鼎出现在剑尘面前，他弯着腰，毕恭毕敬的说道。

    盘膝而坐的剑尘睁开了眼睛，他目光平淡又冷漠的扫了眼钟鼎天王：“不错！”

    钟鼎眼中顿时露出炙热之色，姿态摆的更低了，几乎是卑躬屈膝的说道：“主宰大人，小人愿为大人鞠躬尽瘁，今后一切全凭主宰大人调遣，只求主宰大人能给小人一个机会。”

    “你不是适合的人选，下去吧，做好你该做的事。”剑尘语气平淡。

    钟鼎心中大急，目光中浮现出一抹不甘，连忙开口：“主宰大人，小人这些年一直兢兢业业，全心全意的为和平域效力，小人愚昧，不知小人可有在什么地方做的让主宰大人不满意，还望主宰大人告知。”

    “你这些年做的很好，并没有让我失望。不过我不会培养你。”剑尘说道。

    “主宰大人，不知这是为何？”钟鼎心中生出了一股怨气，主宰之境，这对于所有无极境强者来说都是梦寐以求的境界。

    如今有一个成就主宰的机会，结果他却无缘获得，这让他心中十分不甘。

    “放肆！”剑尘脸色一沉，一股磅礴的气势骤然爆发，宛若万钧巨山似得瞬间压在钟鼎身上。

    钟鼎只感觉身躯一沉，双膝不由自主的跪了下去，将膝盖骨都磕的粉碎。

    并且，更有一股空间法则形成的束缚之力，将他牢牢的禁锢在那里，连手指头都丝毫动惮不得。

    “这...这怎么可能，短短两百年不见，和平主宰的实力就已经强大到这种地步......”钟鼎心中一阵骇然。

