    一听毛利小次郎这么说，宫本云和高桥一都弄住了。

    宫本云皱着眉头沉声道：“毛利先生，对于那个张麒麟，你未免有些太过于看重了吧，我觉得他也没什么了不起的。”

    “如果真要比拼起来，他未必能够是我的对手。”

    毛利小次郎看了宫本云一眼，摇摇头说道：“你这个人什么都好，就是太过于自信。”

    “甚至是达到了自负的程度。”

    “我知道你心中都在想着些什么，不过我还是得提醒你一句，张麒麟并不是一个简单的家伙，想要对付他，可不能只是靠自信的。”

    “就算你真的有和张麒麟一战的能力，也未必能够打败他。”

    “而我们这次的任务，必须要万无一失，绝对不能够有任何的损失。”

    “你听明白了吗？”

    难得看到毛利小次郎这么认真，宫本云点了点头。

    他的心里很不服气，他觉得张麒麟就算再强，也不可能是他的对手。

    但毛利小次郎在红点国地位很高，而且这次他们过来已经经过了上面的交代，必须要听成毛利小次郎的。

    所以如今毛利小次郎的话，他不可能有任何的反驳。

    毛利小次郎马上把具体的事情，都给他们讲述了一遍，他们认可的点点头。

    此时在龙虎山脚下。

    一处居住的地方。

    秦风正在休息。

    嗖！

    有什么东西突然飞进来，随后钉在了墙面上。

    秦风转过头一看，发现是一个匕首，而在匕首上面还插着一根纸。

    秦风的嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    他从字迹上面就已经能够认得出来，这是属于张麒麟的字迹。

    张麒麟已经过来找他了。

    秦风马上走了出去，来到龙虎山附近的一处花坛。

    这里白天的人都很少，到了晚上的时候，人更是没有多少。

    秦风来到这里之后，就看到了一个人，正是张麒麟。

    此时的张麒麟背对着秦风，手里拿着黑金古刀，整个人看起来酷酷的。

    秦风撇了撇嘴说道：“闷油瓶这个家伙，无论到了什么时候，都是在耍酷。”

    秦风缓缓走了过去，而这个时候，张麒麟已经转过身，凝视着秦风。

    看到秦风真的来了，张麒麟的脸上，明显露出了一抹笑意，但很快又被他收回了。

    “你为什么要隐藏自己？”张麒麟开口询问。

    秦风笑笑说道：“你好像认错人了吧，我可不是你想的秦风。”

    张麒麟皱了皱眉：“都已经这种时候了，你还在隐瞒吗？你觉得你骗得了我。”

    秦风在心里无奈的叹了一口气，果然，无论到了什么时候，他都欺骗不了张麒麟的。

    这家伙太聪明了。

    “闷油瓶啊，你这样也太没意思了。”

    “好歹陪我多伪装一会儿嘛。”

    张麒麟淡淡地说道：“三个月了，我这三个月一直都在寻找你，可你见了我之后，竟然不第一时间跟我相认。”

    “这三个月你又去哪里了？为什么都不过来找我？”

    “难道你不知道有一个人，正在寻找着你吗？”

    张麒麟对着秦风缓缓走过来，一直盯着秦风，他的声音愈发响亮。

    看得出来，张麒麟已经有些生气了。

    难得看到张麒麟这副模样，秦风一时间都有些心虚了。

    秦风马上转过了头，说道：“闷油瓶，你可别这么盯着我看，搞得好像我真做了什么错事一样。”

    “我不是有意隐瞒你的，这三个月我一直都在调养着身体的状况，我是刚刚才来到都市当中的。”

    “出来之后，我听说有罗天大醮，所以就过来参加了，没有想到还真的遇见了你。”

    “至于你说我隐藏自己的身份，其实也不算吧，我只是……”

    秦风说到这里已经没有再说下去。

    他总不可能把扮演的事情，全部都告诉给张麒麟吧？

    这实在是太过匪夷所思了。

    这也是秦风体内最大的秘密，就算张麒麟真的知道了，对他也不会有什么好处的。

    既然如此的话，那还不如不说。

    听着秦风的一番解释，张麒麟的心里面好受多了。

    张麒麟点点头说道：“好吧，那我相信你了。”

    秦风顿时一楞住，没想到张麒麟这么快就相信了他。

    秦风的脸上顿时露出笑意，“闷油瓶啊闷油瓶，你这个人的确是非常的好，你这样搞得我都容易……”

    “容易什么？”

    张麒麟看秦风没有继续说下去，立刻开口询问。

    秦风尴尬的挠挠头一笑，“那就不能告诉你了，以后再说，以后再说吧。”

    张麒麟摇了摇头，“你这家伙，总是神神秘秘的。”

    秦风打量着张麒麟，这么久没和他见面，心里面还是挺开心的。

    秦风直接把手搭在张麒麟的肩膀上，轻轻拍了拍。

    张麒麟看了一眼，淡淡的询问道：“你想做什么？”

    秦风笑了一声说道：“这里夜黑人静，我想做什么都可以。”

    张麒麟皱了皱眉，随后直接一个过肩摔，把秦风摔倒在地。

    不过张麒麟的力道很轻，并没有让秦风受伤。

    秦风直接愣住了，很无语的说道：“闷油瓶，我发现你好像有暴力倾向了，好端端的摔我做什么？”

    张麒麟淡淡地说道：“谁让你胡说八道了，这是给你的一点小小惩戒。”

    秦风哼了一声，也不想跟他扯这个话题，开始询问起正事儿：“我记得你这家伙一向不喜欢凑热闹，怎么好端端的，会选择参加这次的罗天大醮。”

    张麒麟对于秦风，没有任何的隐瞒，马上把事情的来龙去脉都给秦风讲述了一遍。

    秦风这才搞清楚，原来是这么一回事儿。

    秦风摇摇头说道：“九爷这个家伙，本身的能力一般，结果事事找你。”

    “你也是好欺负，要是换做我的话，我绝对不会轻易答应的。”

    张麒麟看了秦风一眼，沉声说道：“如果不是为了寻找你的话，我才不会来参加这次的罗天大醮。”

    秦风的表情顿时一尴尬，“原来是这么一回事呀，那这么说来的话，我都完全误会了。”

    “嘿嘿嘿，闷油瓶，你可千万别跟我一般见识。”

    张麒麟看着秦风询问：“你为什么来参加这次的罗天大醮？”

