    刘晋看着眼前混乱的场景，整个人都陷入了沉思之中。

    看似简单的儒生同新学学生之间的冲突，实则是新旧思想之间的对碰，而这仅仅只是开始，可以预见，在未来漫长的时间当中，新旧思想、力量之间的对碰还会持续不断的上演，并且席卷整个大明乃至于整个地球。

    “唉~”

    叹口气，刘晋的显得很无奈。

    尽管穿越者，尽管通过自己的努力已经极大的改变了大明的历史和命运，然而终究不是神，无法改变所有的一切，有些东西也是无法改变，无比避免的。

    历史发展的趋势，滚滚车轮之下，没有谁能够改变。

    资本主义和殖民主义的发展，新学的兴起，让大明走上了繁荣富强，走上了与历史上完全不一样的道路。

    但是历史上欧洲那些国家所需要经历的事情，恐怕大明也是无法避免。

    现在还仅仅只是新旧学之间的对碰，未来必然会上升到新旧思想、力量之间的对碰，在未来甚至于极有可能会变成皇权与资本之间的对碰。

    资本这头猛兽一旦发育壮大起来，它将会迅速的膨胀，而传统的封建制度也必将极大的限制和阻碍它的发展，它必然会去摆脱这种束缚和限制，打破旧的制度，建立新的能够更好适应自身发展的资本主义制度，

    刘晋无力去改变这一切，更何况资本这头怪兽还是刘晋一手扶持起来，刘晋自己就是大明帝国最大的资本家之一。

    现在刘晋也是已经感受到了传统封建制度对资本主义制度的重重束缚和限制，也就是大明帝国足够的大，拥有足够多的人口，广袤的资源和庞大的市场。

    要是放在欧洲这边，都是小国寡民的情况下，封建制度的阻碍就会显得极其强大。

    举一个很简单的例子，历史上的英格兰在资本主义迅速发展、萌芽的时候，工厂需要大量的工人、需要大量的原材料羊毛。

    可是，英格兰这边大部分的人依然还是农民，他们在乡下种地，所以资本家们需要将这些农民赶进城里面，当工厂里面去做工，同时将农民耕种的土地用来放牧绵羊，这样才可以获得更多的原材料羊毛。

    可是偏偏，英格兰原先的封建制度并不允许这样的事情发生，传统的封建领主，他们需要农民来给自己耕种土地，从而可以获取佃租。

    两者之间蕴含的矛盾，自然而然变的越来越不可调和，自然出现资本主义的运动，推翻原有的封建制度，确立资本主义制度。

    但是大明这边的情况就有所不同了。

    大明本身的人口众多，一亿五千万的庞大人口，在原先的传统两京十三省，几乎每一个地方都是人多地少，平均耕地极少，大量人都浪费在了耕地至少。

    工厂能够轻松的招募到自己所需要的人手，因为有足够的人手可以从传统的农业生产中脱离出来。

    其次就是关于原材料，大明地域广袤，以棉花来说，即便是随随便便种植一些棉花，也可以让工厂获得足够的原材料。

    至于市场就更不用说了，庞大的人口就是最庞大的市场。

    这一切都让大明的资本主义发展比欧洲这边来，相对来说要更容易一些，在没有发展到一定程度的时候，根本就不需要和传统的封建力量进行彻底的对抗。

    可是经过这些年来的发展，大明的资本主义也是已经发展到了一定地步，再加上海外殖民的迅猛发展，也是让资本主义发展触碰到了封建制度的顶端。

    再往下发展下去，必然会受到传统封建制度的限制和阻碍了。

    就好比眼前。

    资本主义的发展，它需要更多的解放思想和生产力，提升对自然的认识，研究、掌握更先进的生产技术，它就需要新学的迅猛发展。

    可是大明的朝廷被传统的儒家所把控，这些儒生们觉得这些东西都是奇巧yin技，是下三流的东西，根本不值一提。

    自己不学就算了，甚至于还限制其他人去学，限制新学的发展，想要将新学给一棍子打死，这样才可以保住他们儒家的地位，保住传统读书人的地位。

    这仅仅只是一个方面。

    还有诸如商人地位低下，辛辛苦苦搞工厂，手下有着几万工人，每年赚百万两银子的大工厂主，他的地位甚至于不如一个秀才，在法律上甚至于有着诸多对商人的规定。

    这显然是会阻碍资本主义发展的，资本家和商人虽然并不等同，但是大部分的资本家也都是从商人之中衍变过来的。

    至今在大明这边，工厂主、作坊主等等，也都被大家当做商人来看待。

    “大明的资本发展太快了。”

    “先天上就不是欧洲那些小国的资本能够相比的。”

    刘晋微微苦笑，心里面也是在感叹，也不知道这是好事还是坏事。

    没有去理会校门口对峙的这些学生们，刘晋回到自己的府上。

    然而事情并没有就这样平息下去，第二天早朝的时候。

    “陛下，臣有本奏~”

    国子监祭酒许恒站立出来，他是国子监的最高官员，从四品，隶属于礼部。

    “陛下，这些年新学兴起，所办学校、所授学生都越来越多，新学之风渐浓，原本教书育人乃是好事，理应鼓励和支持。”

    “但是新学所授之法，尽是奇巧yin技，全无儒家正统之法，亦无忠君报国之道，奇巧yin技之术，尽是教人投机取巧，好懒恶劳之法，长此以往，则乾坤颠倒、纲常混乱，社稷动荡，江山风雨飘摇。”

    “故此，臣请陛下，严厉禁止兴办新学，关闭所有新学学校，正本清源，护我儒家正道，保我大明江山社稷，使我大明子民尊伦理纲常，知勤俭节约。”

    许恒已经一把年纪了，说这话的时候，胡子都忍不住一抖、一抖的，同时显得极其的气愤，似乎好像新学是他的生死大敌一样，不将新学给彻底的关闭掉，他就不会善罢甘休。

    听到许恒的话，原本正准备着下早朝回家的群臣顿时就来精神，一个个纷纷打起精神来。

    而刘晋，此时此刻却是一下子就皱起了眉头。

    该来的还是来了。

    最终还是闹到这朝堂之上了，儒家的这些人已经不满足于在新学的校门口闹闹事情了。

    毕竟在校门口闹事，他们可得不到什么便宜，双方之间起些冲突，他们这些手无缚鸡之力的儒生哪里会是人多势众的新学学生的对手。

    但是儒家的人毕竟把控了朝堂，他们可以轻而易举的将自己的想法传达到朝堂上，然后意图借助国家机器的强大力量来彻底的关闭新学。

    只是这种想法太过简单和天真了。

    新学的兴趣，他难道就局限于新学学校？

    它所代表的是新兴的资本主义，是新的力量。

    尽管没有新学的学生在朝廷之上为官，可是在这朝廷之上却有资本家，最高位的弘治皇帝、下面的武将勋贵，还有那些兴办工厂的官员，这些可都是资本家。

    这也是刘晋一直以来都在布局的结果，新旧之间的对碰是难免的，但关键还是要将更多的人绑在自己的利益船上面。

    “陛下，臣以为许祭酒所言甚是。”

    “新学所学皆是奇巧yin技，并非正道，都是教人投机取巧的办法，所研究出来的机器等等也都如此。”

    “我大明百姓，原本日出而作，日落而息，耕读传家，可是随着新学的兴起，人们争相转眼取巧之道，不思勤奋劳作，致使大量良田荒芜，无人耕种，各地都有大量的士绅、书香之家因为良田无人耕种，以至于生活穷苦，无法专心研读孔孟之道。”

    “长此以往，则正道凋零，歪门邪道兴起，国将不国，社稷动荡啊！”

    许恒的话刚刚落下，很快又有官员站立出来表示了支持。

    这人叫李仁杰，也翰林院的一个老翰林，已是古稀之年，头发胡子斑白，说法的时候却是字正腔圆。

    话中也是透露出了一个现在大明所面临的问题，那就是随着工厂越来越多，大量的人从农村涌入城市之中，从农民变成了工厂，再加上海外移民轰轰烈烈，以至于在大明传统的两京十三省，很多地方都跟北直隶这边一般，没有人再去给那些地主、士绅种地了，良田荒芜下去。

    这对于那些传统的地主、士绅来说，这无意义是一个沉重的打击，以往他们依靠掌握的土地，什么事情都不用做，依靠收佃租都可以过上耕读传家的好日子。

    可是现在，当无人给他们种田，良田荒芜，收不到佃租，同时海外土地的大量开垦、种植，导致粮食价格不断的下降。

    对这些传统的地主、士绅的打击无疑是最大的，收不到佃租，土地又不值钱，粮食也不值钱，赖以为生的根基被破坏，生活一下子就变的穷困潦倒起来。

    自然而然的，这些地主、士绅其实是最反对资本主义的人。

