    之前温子然和上官盈盈同样将百里红妆当成好朋友，可那主要是看在帝北宸的份上。

    帝北宸是他们自小一同长大的好朋友，百里红妆作为帝北宸的妻子，他们自然会融成一个集体，但相比于对帝北宸的绝对信任，他们和百里红妆之间始终还是隔着一点距离。

    现在百里红妆对他们这般毫无保留，便意味着百里红妆对他们有着足够的信任和真诚，如果他们还不全心全意的对待百里红妆，那他们可就不是人了。

    面对这样的宝贝，任谁都会有眼馋羡慕的感觉，但这东西是属于自己好朋友的，不论是温子然还是上官盈盈都不会产生半点其他的想法。

    因为，他们要对得起那一份信任。

    “红妆，谢谢你。”

    上官盈盈凝望着百里红妆，明亮澄澈的眼眸布满了真诚和情深意重。

    在这种时候，她也不会说什么其他的话语，但是百里红妆能够如此的信任她，她真的很感谢。

    因为这一份信任实在是弥足珍贵。

    百里红妆嫣然一笑，她已经明白了上官盈盈的意思。

    温子然没有多说什么，只是看了帝北宸一眼，帝北宸便同样明白了。

    做了这么多年的兄弟，很多事情一个眼神便能够明白了。

    众人都没有在这件事情上多说其他，不过此刻无声胜有声，大家俨然已经有了足够的默契。

    “现在我们就去修炼的地方吧。”帝北宸淡笑道，眼前这番情况无疑是他所想见到的最好局面。

    听言，温子然二人皆是期待的看着百里红妆二人，道：“快带我们去看一看，我也想知道那究竟是什么修炼的好地方。”

    很快，百里红妆四人便一同出现在了海洋世界。

    温子然和上官盈盈瞧着眼前这一片宽阔的海域，脸上不禁浮现了浓浓的惊讶之色。

    “我的天，这是你的小世界？我感觉简直就像是又回到了蓬莱之岛前海上漂流的日子啊。”

    温子然打量着眼前的一切，这等环境可真不是一般的熟悉。

    “的确是很像，不过这是另一个地方，而且这里的妖兽也和我们平日里所见到的海底妖兽并不一样。”百里红妆缓缓出声道。

    经过她这些日子和帝北宸在海洋世界的探索和修炼之后，他们便发现这里和荒漠世界一样，这里的妖兽和外界的妖兽都不一样。

    如果说荒漠世界的妖兽都是力大无穷，这里的妖兽可以说是极为滑溜，而且擅长群战。

    所幸她和帝北宸再加上三只兽兽的数量也不少，负责面对着妖兽群，想要获得胜利实在不是一件容易的事情。

    几乎每一次大战之后他们都是筋疲力尽，只觉得自己身上所有的力量都被抽空了。

    好在有灵石能够帮助快速恢复修为，而且在这种消耗巨大的时候利用灵石修炼效果也是最佳。

    在体会到了几次之后，百里红妆和帝北宸便对这样的感觉可谓是又爱又恨，疲惫的时候简直是连一根手指都不愿意动弹一下，可那提升的效果又让他们欲罢不能。

