    一行人在雪地中不断前进，这时候空中突然飘起了白色的雪花。

    随着他们不断前行，雪也越来越大，特别是风刮过来的时候，如同尖刀一般刺痛着他们的皮肤，无垠的雪使空气混混沌沌，他们连前方的道路也看不清楚了。

    “我们要不要找个地方避避风雪！”

    刘凡艰难地走到了张禄的身边，他身上已经穿上了孔歆做的衣服，孔歆和那些精灵们更是包裹得只剩下两个眼睛露出来。

    张禄点了点头，因为风声太大，他只能扯着嗓子喊道：“再走一小段，前面有一处小山，土行孙发现了一个山洞，我们躲进山洞里去！”

    他怀中的小狐狸也十分不喜这场风雪，整个身体钻进了张禄的衣服里面去。

    “好！”刘凡心中一喜，这种天气最好还是躲在山洞里面，不然的话只能找找巨石来避风，不然这巨魔和巨龙的体型，根本没地方能躲。

    他再一次的感受到了土行孙的好处，他们还在赶路的时候，土行孙就在四周不断穿梭着，将地形都摸了个一清二楚。

    真是可惜，如果这不是张禄召唤出来的人物，他还想拉拢一下看看能不能来自己的领地。

    突然，一只精灵一脚踩空，整个人都掉了下去。

    “什么情况！”

    看见突然消失的同伴，其他精灵一下子慌了神，她们是真的不适应这种冰雪的环境。

    距离最近的道童直接踩着飞剑飞了下去，在不断加速之下追上了下落的精灵，抓着她厚厚的衣服飞了上来。

    张禄站在了边缘向下看，发现这是一条延绵数十米的裂隙，只不过由于风雪太大了他们没有发现，而且裂隙的表面已经被雪盖住。

    “所有人都注意脚下，没有飞行能力的往中间靠一点，道童向外扩散，有人掉进裂隙第一时间救援！”

    在张禄的命令下，道童分散了出去，飞剑准备好随时出鞘。

    艰难地行走了一段时间之后，他们终于来到了土行孙所说的山洞，这山洞入口有十几米高，越往深处越是矮小，几位领主和道童、精灵先一步进入，随后才是巨魔和巨龙，他们只能待在洞口。

    所幸的是巨魔和巨龙的耐寒较强，待在洞口也完全没有问题，正好还能挡住山洞外呼啸的风。

    这是一个自然形成的山洞，四周的壁上面有水流经过的痕迹，头顶上空有很多垂下来的溶石，此刻已经结成了冰块。

    “估计今天都不会停雪了，要在这里休息一晚上。”朱麒看了一眼外面的天气，就算晚上停雪他们也不会冒着黑夜赶路，看来是要等到明天了。

    “他们几个已经有些失温了。”他在下界的时候就生活在寒冷的地带，看到刘凡、孔歆和几只精灵的脸色，他知道他们的身体已经出现了不好的情况，即使他们将自己裹得严严实实，过低的温度还是让他们体温继续下降。

    如果这种失温继续持续下去，就会开始感冒发烧，而且在这种地方很难医治，还会大大影响战斗力。

    “该生火了。”张禄点了点头，如果再不生火，刘凡和孔歆这两个领主都要生病了，他让龙羿将一张符篆抛出，火焰立刻腾空而起，带来了一丝温暖。

    可这并不是长久之计，不可能一直使用符篆来取暖，迟早要生火，虽然他可以继续渡法力过去的方法，但是渡给不动运用法力的人消耗极大，他也经不起这样的消耗。

    “你们几个，出去附近捡些干树枝回来，记得不要走太远！”朱麒指挥着自己的巨魔出门捡点能生火的木材，在这种环境里面，他的巨魔能做的事情可就多很多了，他们本就生活在寒冷的地带，对于在这种地方生存有自己的一套方法。

    “领主大人，领主大人！”

    最不安分的汤果从山洞的最深处跑了出来，刚刚她自己一个人一直往最深处走，似乎发现了什么。

    “怎么？”

    “领主大人，最里面有一个红色的箱子，我没有打开，回来请示领主大人。”

    “红色的箱子？”张禄有些奇怪，在这种地方哪里来的箱子，莫不是有人住过？

    “带我去看看。”几位领主在汤果的带领下不断深入山洞，最终在山洞的最深处看到了一个刻着符号的台子，台子上有一个红色的宝箱。

    “土行孙！”张禄话音一落下，土行孙就出现在了他的身后。

    “你之前来山洞的时候有看到这个东西吗？”

    “这个....领主大人，我之前没有深入这里来，所以并不知道。”土行孙饶了饶头，按理来说他应该要仔细探查每一处的，但是由于太紧迫了，所以略过了这里。

    “之后在外探查的时候多注意一下这种箱子。”张禄盯着那台子上的符号，这符号他记得，和当初入云节的祭坛上的一模一样。

    也就是说，这个宝箱并不是什么人或者魔兽放在这里的了，而是“神”放的，应该算作奖励。

    在其他人的注视下，张禄一步步走上台子，推开箱子上并没有上锁的小锁扣，将箱子打开来。

    一个布包躺在箱子里面，散发着泥土的香气，与此同时，张禄在排行榜上的积分也增加了二十点。

    “看来真的是给领主的奖励宝箱。”张禄将布包拿了出来，打开来一看，里面是一些黑褐色的泥土。

    【魔法灵土】

    【三级土壤】

    【可同化附近一定范围的土壤成为灵土，一旦与普通泥土混合之后不可二次使用，能极快地增加作物产出速度，同化范围、加速效果视土壤等级而定】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：仙灵土】

    【仙灵土】

    【三级土壤】

    【可同化附近一定范围的土壤成为仙灵土，一旦与普通泥土混合之后不可二次使用，各大道场通用的灵土，可全方面提升种植效果，同化范围、提升效果视土壤等级而定】

    这也是个好东西！

    几位领主互相对视了一眼，刘凡率先开口了：“我那岛上土地资源比较稀缺，压根就不准备发展种植，这东西我不需要。”

    朱麒耸了耸肩：“我的领地压根就没有泥土。”

    剩下就是张禄和孔歆需要了，这东西是张禄发现的，按照之前商量的规矩，应该属于张禄，但是孔歆实在是太想要了。

    有了这东西，给她的世界树底下一同化，产出精灵的速度都能增加，这如何能让她不心动？

    “张禄，我想和你做一笔交易！”

