    

    这妇人一吆喝，住刘家附近的人三三两两的都出来了。

    “春花婶，出什么事儿了啊？”

    “还能是什么事？刘田的老爹老娘过来喊打喊杀了，你们去个人把大队长和妇联的人都给叫过来，再叫几个民兵过来，万一出人命了，咱们大队的名声可就没了。”春花婶子是个热心肠的人，看有人问，立马叨叨的说了起来。

    “行啊，我马上去。”

    ...

    关春燕被人通知的时候，一蹦三尺高，“什么？刘田他爸妈还有哥嫂上门闹去了？”

    “是啊春燕你快点过去吧，晚了就来不及了。”

    “行，我马上过去。”

    来人给关春燕传完话，便急吼吼的走了，她还得回去看热闹呢，想知道老刘家这回要怎么闹。

    关春燕回屋和李淼淼姐弟俩交代一声，刚要走，李淼淼就站起来了，“妈我们和你一块去。”

    李小鹏点着头，一脸期待的看着关春燕。

    关春燕皱了皱眉，“你们过去干嘛？那边乱的很，万一打起来了，伤到你们怎么办？”

    反正关春燕不同意。

    “妈，你放心我们保管站的远远的。”刘莎莎家肯定有很多看热闹的人，要是真打起来，要遭殃也是别人，他们能遭什么殃？

    关春燕本来就是个心软的，看李淼淼和李小鹏都撒上娇了，勉为其难的同意了。

    “说好了啊，只能远远的看，不能站太近了。”关春燕不放心，出门前再叮嘱了一遍。

    “知道知道，妈你就放一百二十个心吧。”

    他们娘仨出门的时候，正好被李老太撞见，“老三媳妇，你们干什么去？”

    “有点事情要去办，妈先不和你说了，我们先走了。”关春燕说完，拽着李淼淼姐弟风风火火的走了。

    等人走远了，李老太直接嘟囔上了，“当了个妇联干事，还真把自个当回事了？看把她能的，一点都没把我这个婆婆放在眼里，要不是那个姓彭的不知好歹，当干事的就是老大媳妇...”

    说来说去，还是彭主任眼瞎，选了老三媳妇这么个玩意。

    关春燕是头一个到刘田家的，围在刘田家院子的众人一看她来了，赶紧让她进屋去劝人去，李淼淼目瞪口呆，合着这些人在外面看了半天热闹，就没一个进去的？

    李淼淼不放心关春燕，“妈，你小心点。”

    给了自个闺女一个安抚的眼神，关春燕雄赳赳气昂昂的进堂屋里去了，按理说外边这么闹哄哄的，老刘家的人也该出来看看，那知道老刘家的人没出来看看的意思，反倒是在里面指着王荷花骂的越发凶了。

    关春燕进去的时候，刘老太又是一个巴掌打了过去，王荷花虽然被刘田大嫂按着，但把头偏了过去，那巴掌没落到她脸上，反而是落在了身上。

    关春燕看着就来火了，“刘田他妈，你干什么呢这是？”

    当着她的面打人，当她是死的啊。

    刘老太见关春燕进来了，也没觉得多害怕，主要是关春燕以前的印象太深入人心了，刘老太觉得关春燕就是个软包子，就算是当上了干事，那也是个不成事的干事。        

