    “……说了这么多，你就是想让我去当一个背后灵？”黎政一脸囧地看着眼前这只亢奋的御姐，微微叹了口气后无奈说道：“似乎我没得选……那么，我待会儿就要到这个世界去当一个背后灵——或者是说英灵——咯？那这样看的话这里是fate世界？似乎不赖……”

    嗯，黎政虽然忙于计算机学院里各种各样的功课以及实验室的任务，但至少，他闲的时候除了打牌还可以看看动漫、美剧什么的，其中fate系列就是他比较熟悉的，如果让他去到fate世界的话，远坂家的惨剧、间桐樱的悲剧还有那么多致郁的结局都可以更改了，只要他先一步救出间桐樱再找魔术师杀手切丝以及愉♂悦神父麻婆谈人生谈理想……

    阿勒，自己似乎是个凡人……

    “！！！”黎政大囧，他才发现现在的自己掉到fate里面去完完全全就是个战五渣啊！只会撸代码修电脑玩桌游的战五渣到了强者如云的fate世界不得被秒吗？！

    “no，no，no。”好在这时候冯紫薇摇了摇手指，将黎政从无限的失落与对未来的恐惧里救了出来，“这里呢，是卡片精灵的世界，额……我个人觉得按照你们的习惯更喜欢称呼这里为《游戏王》的世界吧。”

    “游戏王？”黎政一怔，那个他平时爱和冯景轩一起玩的桌游？他还记得这款游戏最早似乎是一步动漫来着，他也曾经想过要去补番，但无奈学业繁重，补番的计划一拖再拖，到最后，就干脆不补了，反正他听冯景轩说原著里面的角色用的卡和他们桌游、网战的时候用的ocg卡有很多不同。

    那么这里到底是原作的世界还是桌游卡牌的世界呢？如果是原作世界那可就不妙了，因为他根本没看过原作。

    似乎看出了黎政的担忧，某只御姐恶作剧一般地笑了笑后说道：“是原作的世界哦，怎么样？没看过原作就怕了？”

    “没有，只是感觉今后早晚被坑……”黎政扶额苦笑，果然，还是逃不了被坑的的结局吗？因为受冯景轩影响的缘故，黎政对原作那个堪称“口胡王”的世界可以说有着一种天然的畏惧感，换句话说，口胡这家伙的成功率非常高！

    每次打牌的时候（无论游戏王三国杀炉石还是别的什么），冯景轩那低劣的口胡技巧都能屡屡立功，更别说那些擅长这方面的人了。

    就比方说曾经有一次，冯景轩场上有从黎政墓地里苏生的“荷露斯之黑炎龙－lv6”，黎政场上则是“宝石骑士珍珠”，结果冯景轩意气风发地拍出一张“强制转移”，然后解释道：“强转对黑炎龙无效，但对珍珠还有效，所以你的珍珠要给我。”

    黎政问道：“不对啊，魔法对黑炎龙无效了，那么交换就不成立了啊？‘强制转移’应该不能发动啊？”

    结果冯景轩解释：“不，黎政，你错了。而‘强制转移’发动后效果是对双方的，也就是说，有两个效果。因此，我只有一只黑炎龙，自然就只能选黑炎龙，但黑炎龙是不受魔法影响的，所以魔法卡‘强制转移’发动后其效果对我的黑炎龙的无效，但对你的珍珠的效果并没有无效掉，所以你的珍珠还是要给我的。”

    黎政：“是这样吗？”

    冯景轩：“当然是啊！”

    于是黎政的珍珠就真的给他了！不过那一局看到黎政的盖卡是圣防的时候，冯景轩泪流满面。

    看着黎政回忆的样子，冯紫薇微微一笑，开解道：“你是在担心被人口胡是吧？别怕，你身为背后灵还是有那么一些能量的，别的不说，单凭一个口胡的话……”冯紫薇的劝导刚进行到一半，就好像发现了什么的样子，极其没有信心地转过头，像是在鼓励自己般地点点头，说道：“口胡应该还是难不到你的。”

    “喂喂喂！学姐，你这样子让人根本放不了心啊！”黎政不放心地咆哮。

    “总之就是这样了，你把这个系统带着，然后赶紧找个顺眼的人去当外挂！”听着黎政的咆哮，冯紫薇自暴自弃一般地将手中的手机丢向了黎政，小小的手机似乎带着千钧之力砸到了黎政的头上。

    黎政：“我有种感觉，我会再死一次……”

    这个念头刚闪完，他就晕了过去，哦顺便，还在惯性的作用下飞出了房间——真－破门而出。

    “呼呼……”黎政废除房间后，冯紫薇终于像全身都失去了力量一般瘫坐在了椅子上，额头、白色的小西装和黑色丝袜上都沾满了汗水，似乎刚才那一丢耗费了她全身的力气一样。

    事实也确实如此。

    房间的大门被再次打开，两个人影走了进来，冯紫薇完全没理他们，继续喘着粗气。

    “你的方法还是这么简单粗暴呢，姐姐。”两人稍稍坐定后，其中较年轻的那个，对坐在一边的冯紫薇说道，“虽然是为他好，但你不觉这样太……”

    “你是这里最没资格说这句话的人。”冯紫薇白了冯景轩一眼，“和当年你把我踹进钢炼世界的时候相比，我觉得我可真是温柔的淑女呢。”

    “……”冯景轩无话可说。

    “你们够了啊，正经点。你们确定他能够解决这次的灾难吗？”一直没有说话的另一人开口了，她的声音神圣而干净，“其实我一直都很希望你们姐弟能亲自出手的。”

    “别担心，老姐虽然实力不咋的，但看人那是一看一个准。黎政的病和老姐当年是一样的，自然也能达到差不多的效果。”冯景轩端起一杯茶——也不知道他是怎么变出来的，这里原本没有茶杯——“而且我觉得，一个在这个世界本土重生，在这个世界成长的‘根源’比我们这些外来人能够更加完好地解决你所面临的问题。”

    “是啊，你一直是这样，空有强大的实力，但啥事都做不好。”冯紫薇似乎休息好了，讽刺一句后立马抢过冯景轩的茶杯却看到里面已经没有茶水了，只好把它放回桌子上，“上回在钢炼世界的时候要不是你这混蛋乱插手，老娘早把一切摆平了，你呀，只会坏事。”

    “……”第三人沉默着，没有出声。

    “我知道，你的时间不多了。”冯景轩突然对第三人说道，“我和姐姐已经在系统里设计好了程序，程序会指引黎政去想办法延长你的时间的，我认为，是他的话一定会从根本上解决问题。”

    “但愿吧……”第三人仍旧充满了担忧，她坐了一会儿后站了起来，似乎是打算出门。

    “你去哪儿？”冯紫薇问道。

    “出去随便转转，我很快就回来。”第三人回复道。

    “是吗……别走太远，你知道你的身体状况。”冯景轩略带担忧地说道。

    “我会注意的。”

    “路上小心，哈拉克提。”

    —————————————光之创造神———————————

    本章出场卡：

    荷露斯之黑炎龙lv6

    效果怪兽龙族攻击力：yz：4星怪兽x2。