    而那看起来也有些力竭的祈王，一边手撑着膝盖大口大口喘息，一边转头朝陆玄投来一道赞赏的目光：

    “陆玄兄弟，好胆魄、好剑法！”

    手杵着长剑的陆玄，对祈王报以微笑道：

    “祈王好拳法。”

    随即二人齐齐相视大笑。

    “咳、咳、咳！”

    也不知是不是因为大笑牵动了伤势，祈王突然剧烈咳嗽了起来，随即他不再言语，只往嘴里扔了一枚丹药，然后便开始盘膝疗伤。

    虽然刚刚他两拳便杀死了那魔君，但强行以内力压下去的伤势，也因为这两次全力出手而反噬。

    “祈王……”

    陆玄其实也好不到哪里去，他刚准备走过去看看祈王，却不想一下子牵动了身上的伤口，立时感到一阵钻心的疼痛。

    “呃……”

    疼得龇牙的陆玄，低头看了眼自己的身体。

    只见他的胸口、腰腹、甚至手臂上，都有几处深可见骨的伤口，要不是有蟒银战甲护着，甚至可能已经是致命伤了。

    “难怪说剑修与人厮杀都是搏命，我居然连自己受伤了都不知道，还好提前跟天霜姐要了这蟒银战甲。”

    陆玄心头满是后怕。

    看着那些触目惊心的伤口，陆玄额头冒出了一层细密的冷汗。

    要是没有这一身蟒银甲，要是没有提前用斗气魂体，他这具肉身恐怕早在那夙夜的冰晶魔刃之下千疮百孔了，根本支撑不到他施展出完整的七杀剑诀。

    “剑仙的体魄果然是短板，等回头空闲了，一定要在镇剑楼寻一部武夫炼体的功法，再弄一套防御力更强的战甲。”

    他在心中暗暗思忖道。

    其实除了身上的伤，他体内的剑气、斗气甚至是癸水气，都已经消耗一空。

    如果真要论输赢，他这一战，肯定是输得彻彻底底。

    “还是要继续提升实力，剑师境不过是一个起点，只有突破剑宗境，才算是真的有了一些能够在这片大陆立足的资本。”

    他在心中激励自己道。

    “啪！”

    就在陆玄服下一个小还丹，准备坐下来调息疗伤之时，一枚纳戒忽然从融化的冰晶之中掉落了下来，一点点地滚落到了陆玄的脚下。

    “魔族不是没办法用纳戒吗，为什么这魔君夙夜身上会带着纳戒？”

    陆玄心中无比警惕，没有去捡那枚纳戒。

    但就在这时，一个苍老且虚弱的声音忽然在他脑海之中响起：

    “少年，捡起那纳戒，这事关大魏千万百姓的生死！”

    陆玄闻言心头一惊。

    类似于这等心神传音之术，往往只有宗师境才能做到，而且需要通过专门的秘法施展。

    “剑主大人，那戒指之中有一缕残魂，不过不是魔族的气息，而是人族的气息。”

    就在陆玄疑惑着要不要捡的时候，天霜的声音忽然在他脑海之中响起。

    “那我能捡吗？”

    陆玄向天霜问道。

    他对那声音所说的内容感到十分好奇。

    “剑主大人但捡无妨，就算那残魂有异心，奴婢也能将其镇杀。”

    天霜很是自信道。

    看得出来，在陆玄登上了二楼之后，天霜的底气也变得足了许多。

    “好。”

    陆玄在心里应了一句，然后伸手施展龙息掌，将这戒指吸在了手心。

    “哈哈，这该死的血魔烙印，终于被本王用内力封印了！”

    就在这时，竹林内响起一阵爽朗大笑。

    只见那祈王已然疗伤完毕，正龙精虎猛地在竹林之中放声大笑，似是在发泄这这几日心中的憋闷。

    “小兄弟！”

    就在这时，祈王三两步间来到了陆玄跟前。

    “小兄弟你身体无碍否？”

    他一脸关切地向陆玄问道。

    “谢祈王关心，并无大碍。”

    陆玄笑着摇了摇头。

    “咕……”

    祈王正要再说些什么，忽然腹中鼓声擂擂，随后就见他有些尴尬地挠了挠头笑道：

    “让小兄弟见笑了，一连四五日未曾进食，这肚子要造反了。”

    武夫与修士不同，他们不但没有辟谷一说，反而得顿顿吃肉，需要靠肉食来补充磨砺筋骨损耗的气血，所以不少武夫一场大战下来，就得宰牛杀羊来进补。

    “小兄弟你在此等着，这片山林之中有一头火猪王，本王对它垂涎已久，今天正好将它宰了来暖胃！”

    祈王拍了拍陆玄肩膀，然后便身形如风般朝着山林深处狂奔而去，不消片刻，火猪王的惨嚎之声便从山林深处传来。

    “随随便便就宰了一头火猪王，祈王的身手还真是高深莫测，难怪魔族那般忌惮于他。”

    望着祈王拖着那火猪王朝这边走来的身影，陆玄心头惊叹又是庆幸。

    ……

    半个时辰后。

    陆玄与祈王围坐在竹林内的一团篝火前。

    在篝火的四周架着四条与陆玄等高的火猪腿，以及一口正熬煮的猪肝汤大铁锅。

    而祈王跟陆玄则在大口朵颐。

    “早就……唔……听说这火猪腿滋味乃是人间一绝，没想到传闻的确非虚。”

    “而且陆玄小兄弟你这手艺也着实不错，不比我宫里的那些厨子们差！”

    祈王一边往嘴里塞着烤得金黄的火猪腿，一边向陆玄竖起了大拇指，支支吾吾的赞叹着。

    陆玄不是武夫，胃口自然没有祈王那么大，吃了小半条火猪腿就吃不下了，此时正喝着锅里熬煮的猪肝汤。

    “主要是食材好，火猪王可是玄阶六品妖兽，不是那么好猎杀的。”

    陆玄笑了笑，然后给祈王递过去一大碗猪肝汤。

    他在猪肝汤上撒了些山中的野葱，以及从家中带来的胡麻，滋味立时又好了许多。

    这次进山，他做足了准备，锅碗瓢盆全带上了不说，盐巴、胡椒等调料更是一应俱全。

    “咕隆咕隆咕隆……”

    祈王闻到了香味，立时伸手来接，也不管汤有没有凉，直接仰头一饮而尽。

    “痛快！”

    祈王拍了拍肚皮，无比畅快地大喊了一声。

    “要是有酒就更好了。”

    他跟着有些意犹未尽。

    “我这里刚好还有一坛天河酿，祈王你若是不嫌弃，可以一同喝些。”

    陆玄将那剩下的一坛天河酿从纳戒之中拿了出来。

    “陆玄兄弟，你这纳戒里怎的什么都有，本王今日有口福了！”

    祈王二话不说，端起酒坛仰头便到。

