    因此，光是眼前这一位九品巅峰的高手就足以影响整个战局！

    翟飞陈等人瞧着面色骤变的周承德一行人，原本还略显忐忑的心在这一刻彻底放了下来。

    “既然你们要来找死，那便成全了你们！”

    以此同时，翟飞陈看着周围惊疑不定的众人，道：“你们今天若敢背叛百变阁，那就只有死路一条！”

    众人心头大惊，摇摆不定的他们在这一刻仿佛被强制地压制了下来，不敢再生异心。

    “翟领事，让你的人封住上边的出口，既然这些家伙来了，那就一个都别想走了！”

    听言，翟飞陈激动地点头，招呼着周围的几人便上去守住了洞口。

    周承德一行人瞧见了这一幕，心悄然沉了下来，情况远比他们所想的严峻。

    不过，箭在弦上，不得不发，他们也没有别的选择了。

    “动手！”

    周承德身形陡然蹿出，滔天的元力在体内爆发开来，直接袭向了翟飞陈！

    与此同时，蒲漳以及诸位校长、院长全都加入了战局，今日堪称决一死战，谁都没有后路。

    此行来的人之中，只有一位九品境高手——屠浩南！

    对付盛晁的重任自然也就落在了他的肩上，而八品境的蒲漳也与他一同联手。

    九品巅峰的高手断然不能大意，稍一不慎便会丢了性命。

    高手过招，招招致命。

    在这深坑之中，交手之声连绵不绝，伴随着惨叫声，陨落之人纷纷坠落而下。

    “砰！”

    蒲漳被盛晁一拳击中，脸色瞬间充血，五脏六腑宛若移位了一般，受了极重的内伤。

    屠浩南虽然在苦苦支撑着，但每一瞬间都必须极其小心，九品巅峰实在是太可怕了。

    不过是刚一交锋便察觉到了那可怕的差距，自突破到九品境之后，他已经很久没有感受到这种临近死亡的感觉了。

    然而，现在的他就处于这种可怕的危机之中。

    百里红妆一直在关注着盛晁二人，盛晁乃是九品境巅峰，而另外一男子同样也是如此。

    她便明白魔界的修炼者几乎都是入魔境的高手，来到了仙域之后，实力全部都被压制到了相同的境界。

    只不过，这两名九品境巅峰足以改写整个战局。

    原本以校长他们一行人的实力，对付百变阁的这些修炼者自然是不成问题，但光是这两名九品境巅峰便足以让他们溃不成军了。

    那些原本心思在动摇的百变阁修炼者在察觉到这悬殊的差距之后，顿时也不敢再生异心。

    否则，他们都只有死路一条。

    “我们出手吧。”百里红妆看向了帝北宸二人，“这两个人必须得先解决掉。”

    帝北宸和墨云珏的目光落在了盛晁的身上，眼下他们所有人之中当属红妆的实力最强，也只有她能够以最快的速度解决掉九品境巅峰。

    “我和云珏去对付盛晁，你先解决另一个。”帝北宸道。

    百里红妆微微点头，“交给我。”

    “砰！”

    周承德正将翟飞陈打得步步后退，这时，一道可怕的攻击却是向他袭来。

