    “呼——”

    清风拂面，水雾翻滚。

    经过一整夜的休整，姜青鱼只感觉自己的状态变得前所未有的好。

    “如今九曲覆水阵已经开启，从外界来看，金溪江完全就是被水雾笼罩而无法视物的状态，而且有着隔音结界的帮助，金溪江中的任何动静都不会传到金溪村中。”

    不仅如此，在金溪江神有意关照之下，九曲覆水阵的预警模式已经开启。

    一旦有人想趁着姜青鱼化形虚弱之际搞偷袭，江神府邸中的金溪江神便会在第一时间知道，仅是瞬间，金溪江神便可以赶到姜青鱼身边。

    “嗜血妖藤，现！”

    见一切都已经准备就绪，以防万一，姜青鱼还是将嗜血妖藤从藤木空间中召唤了出来，并下令躲在四周为自己护法。

    “自我从无垠森林里走出来的那一刻，便已经做好了一往无前的准备……无论是数十年如一日的修炼，还是费尽心力兢兢业业的行使江神之责，一切的经营与准备，为的就是这一日！只为今日能够厚积薄发，为我多年的努力谋得一个交代！”

    呼——吸——呼——吸——

    小心地调整着自己的呼吸频率，心念流转，神念无恙，待一切都已经准备完毕之后，姜青鱼的目光不禁望向那无垠苍穹。

    “只可惜，金溪江神作为后天神灵，并不了解关于神道命劫的事情，所以，即便在度过化形雷劫后，我也不能掉以轻心。”

    呼——

    晨曦微亮，风卷枝叶。

    随着姜青鱼彻底放开对体内法力的压制，刹那间，原本温顺的法力犹如脱缰的野马一般，伴着汹涌无匹的庞大气势，被姜青鱼压制许久的通灵境九层圆满法力，瞬间涌向姜青鱼的周身，再顺着身体的每一处角落，透体而出。

    “呼——”

    风起，云聚。

    随着狂暴的风声不断在金溪江上躁动，一朵紫极近乎墨色的庞大劫云，赫然出现在天穹之上，并迅速凝聚成型。

    “这便是天生神灵的化形雷劫吗……”

    江神府邸，原本闭目修炼的金溪江神在感受到金溪江上空的变化时，强大的劫云气势，令他瞬间退出了冥想状态。神识既出，感受着天空中遮云蔽日的骇人劫云，金溪江神原本对于姜青鱼必过雷劫的信心，忽然有了片刻的动摇。

    “看来，还是我低估了他的根基积累，以如今的天劫架势，九曲覆水阵勉强能做到稳住江水不泛滥江岸就已属极限，但是，却无论如何也做不到隐匿和隔音了。”

    略显无奈地叹了口气，十指微动，法诀捏起，在金溪江神的操控之下，弥漫在江面之上的水雾快速收缩。法光再闪，在金溪江神的全力驱使下，九曲覆水阵迸发的所有法力都用在了“定江水”一事上，再无分心顾及其他。

    ……

    “这天怎么说变就变，刚才还是个大晴天，现在就黑了下来……”

    “娘子！你快出来看啊！”

    金溪村中，早早便起床的玉萍一如村子里的其他妇女，开始起一天辛勤的劳作。

    而就在玉萍看到天色乍暗，以为要变天下雨的时候，门外铁牛急促的呼喊声，直接打断了玉萍的动作。

    “轰隆隆——”

    犹如银瓶乍破，又似铁骑狂奔。

    听着耳畔如炸雷一般的轰鸣声，玉萍的心脏，就好似被一双大手狠狠地握紧了一般，没由来的，一种压抑情绪，不断自玉萍心底滋生，险些令她喘不过气来。

    “铁牛，到底是怎么回事儿？”

    小心地捂住心口，几乎是带着颤音，玉萍不安地向门外的铁牛高声询问着。

    “打雷了！”

    “你说什么？”

    “金溪江打雷了！”

    轰隆隆——

    孩子的哭闹声在屋内适时响起，本想冲出屋子一探究竟的玉萍此刻不得不停下脚步，返过身子去哄床榻上两个哭起来要人命的小祖宗。

    “只是打雷而已，你有什么可一惊一乍的！都吵到孩子了！”

    雷电的轰鸣混着婴儿的啼哭声令玉萍的心里止不住的烦躁，见门外的铁牛似乎没有回应，在她暂时哄住孩子之后，终究还是没有忍住好奇，快步向门外走去。

    轰隆隆——

    “已经是第三道了。”

    走到门口后，玉萍发现铁牛正愣愣地站在篱笆旁，嘴里不停地嘟囔着什么。

    “这么大的雷，一会儿肯定要下大雨！赶紧帮我把院子里晾的衣服收拾一下，要不然，等雨下起来就来不及了……”

    轰隆隆——

    第四道骤然炸起，而这一次玉萍却是亲眼看到了金溪江上空那可怖的紫色雷光，一时间，她竟如铁牛一般，所有的注意力都忍不住被这处天道奇观所吸引，再难分心。

    “好可怕的雷……当真是好可怕……”

    除了铁牛一家之外，金溪村的其他户村民都不由自主地从屋子里走出，失神地看着天降紫雷的奇景。

    仿佛有某种魔力一般，随着一道道雷落下，金溪村所有人的心，就像是在期待某种圣洁的事物诞生一般……忘记了生活琐事，也忘记了自己本该要做什么……只是目不转睛地望着天空，低声呢喃着相似的话。

    “轰隆隆——”

    “第五道了……”

    ……

    金溪江面，雷劫中央。

    如今已经生生挨了五道雷劫的姜青鱼，只觉得身体上的每一个部位都好似百蚁啃噬一般难受，强烈的麻痹感，更是令姜青鱼的意识有一种混沌的感觉。

    “比起金溪江神靠着黄喉水龟本体硬抗八道天雷，我这身鳞片，比起那坚不可摧的龟壳而言，还是脆弱了一些。”

    轰隆隆——

    还未待姜青鱼感叹完，二雷合一，第六道和第七道天雷竟凝结成一道悍然降下，随着电蛇乍起，这一次的天雷强度，竟令姜青鱼的身体有片刻的痉挛，随之而来的，就是铺天盖地恍若决堤洪水一般的痛苦，不断侵袭着姜青鱼疲惫不堪的神经。

    “回春术，起！”

    碧光涌动，生机乍起。

    随着回春术中的乙木生机不断修复体内的伤势，姜青鱼终于短暂地从痛苦中清醒了过来。

    “轰隆隆——”

    就在第八道天雷即将落下之际，姜青鱼当机立断，没有丝毫犹豫，直接施法催动起识海中的木德神诏命格，召气运功德加身……

