
　　顾安琪激愤的跑过去抱住母亲：

　　“妈妈，凌西顾找到夏雨墨和孩子了！你快点帮我杀了他们！他们又回来了！你一定要杀了他们！”

　　“凌西顾真的找到他们了？”顾雪薇满脸的惊讶。

　　“嗯，我刚才给西顾打电话，听到电话里有男孩子的声音，肯定是他儿子！”顾安琪激动点着头。

　　“放心吧，要是那个女人真的再回来了，这次非要了他们的命不可！也好，不用再费心思去找他们了。”

　　顾雪薇勾唇冷笑，双眼里渗出浓浓的杀意，话说，那个女人怎么还敢六年后跑回来？

　　她这次回来，不会有什么目的吧？

　　“对了，西顾还会不会和我订婚？他不会临时反悔吧？我都为他毁容了，他不能不要我！”

　　“他会和你订婚的，不管怎么说，你以前也救过他的性命，他不会看着你去死的。”

　　顾雪薇拍着女儿的肩，安抚她。

　　“那我要他现在就来陪我，我不要他和夏雨墨在一起！不能给他们独处的机会！”

　　顾安琪疯魔的说着，一把推开了母亲，冲出房间，去楼下厨房找了一把锋利的刀子，毫不犹豫的划在左手腕上！

　　鲜血滴滴答答的落在地上，她却露出阴沉沉的笑，一点都不觉得疼……

　　顾雪薇手里拿着一卷白纱布，很淡定的走了下去，先将女儿的伤口缠上了几圈，才拿出手机给凌西顾打了过去--ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，女儿只有自杀，那个男人才会来看她，关心她，所以她们早就习惯了。

　　凌西顾这边，他刚给女儿温柔的冲洗完头发，放在旁边的手机又响了：

　　“叮铃铃--”

　　他看了眼上面的号码，皱眉，却还是接了通，“喂，顾伯母有什么事吗？”

　　“西顾，你刚才跟我女儿说什么了？她情绪很激动，又割碗了！你能不能来安慰安慰她？算我求你了！”

　　顾雪薇语气卑微的求他，没办法，女儿死活都要这个男人，现在还为他真的患上了重度抑郁症！

　　她一定要完成女儿的心愿，才能让女儿恢复健康！

　　凌西顾听到她的话，无奈的应道：“好吧，你先送她去医院，我等会儿直接去医院。”

　　“好，那你快点！”

　　顾雪薇挂断了电话，突然看到厨房门口站着一个人影，吓了她一跳！没好气的怒叫老公：

　　“你默不作声的站在那里看戏吗？还不快点去开车，送女儿去医院？！”

　　“……”周启刚看着她们母女，现在越来越看不顺她们的做法了，这简直是两个疯批女人！！

　　以前她们母女心理阴暗、强势、尖酸刻薄也就算了，现在居然为了一个男人，越来越变态了！

　　“你还杵着干什么？死了吗？！”顾雪薇见他站在那里动都不动，气愤的怒叫。

　　周启刚想说什么，还是住了口，转身走去外面，听话的去开车……

　　他在这个家里生活了二十多年，就忍受了二十多年的压抑，二十多年的卑微。

　　“像个傻子似的，除了长得好看点，真是没用死了！”顾雪薇很嫌弃老公像个木头，不够聪明。

　　“好了，我们快点去医院，别真出什么事了。”她扶着女儿走了出去。

　　酒店套房里

　　凌西顾挂完电话后，将女儿从浴缸里抱了出来，扯了条毛巾，擦了擦她的湿头发和身上的水渍。

　　“凌叔叔，刚刚给你打电话的两个女人是谁啊？”青青好奇问。

　　“一个是朋友，一个是她的母亲。”凌西顾用浴巾包裹住她，抱了出去。

　　“哦，那你现在要去看朋友，不能带我们去吃大餐了？”

　　凌西顾将她放在床上，蹲下身说：

　　“是的，不过，我可以让冷锋和林逸两个叔叔带你们出去吃大餐，你们想吃什么都可以。”

　　“好吧，你去吧。”

　　青青懂事的点头，凌叔叔又不是他们什么人，他要去哪里，干什么，是他的自由啊。

　　他又不是自己的爹地，哪里有资格吃醋，不要他去？

　　“……”坐在落地窗边沙发上的两兄弟，看到他要去找那个坏女人了，嘴上不说什么，心里却很失落。

　　这个亲爹，他找什么女人不好，为什么偏偏找妈咪的仇人？

　　“你们俩也去洗个澡吧，有什么事给我打电话。”凌西顾站起身，对南弦和景辰说。

　　又拿出一张烫金名片，放在床边上，随后离开了这里。

　　“哥，他跟那个坏女人现在是什么关系？”小景辰好奇问。

　　“应该很亲密吧。”南弦鼓着两脸颊，暗哼哼了声，猜测。

　　“不如，我们悄悄跟上去看看？也不知道那狐狸精长什么样，居然让他和妈咪离了婚！”

　　景辰提议，很想知道那个姓顾的女人，长什么模样。

　　“……嗯，好啊！”南弦思虑了片刻，点头，站起身。

　　青青两眼木赳赳的看着两个哥哥，为什么他们说了半天，她一句也没听懂？

　　“哥哥，你们在说什么啊？”

　　“没什么，你跟我们走就是了。”南弦对妹妹说。

　　“走哪里去？人家衣服都没有呢，你让我光着跑出去么？”

　　青青倏然扔了身上的浴巾，拍了拍自己光溜溜的小身体，嘟嘴问。

　　两兄弟立马用手挡住了双眼，小南弦赶紧叫她：

　　“你把浴巾披好，别乱曝露着好不好？你是个女孩子啊！”

　　“你们是我哥哥啊，怕什么，你们随便看都没关系，我不是那么小气的人。”青青很大方的说。

　　“是哥哥也不行，快点披上！”

　　南弦说着就快步走过去，拿起浴巾，严严实实的披在她身上，随即，目光落在床边的名片上……

　　他拿起，看着上面亲爹的身份信息，不由眨了眨眸子，原来他这么有钱啊？！

　　dr这个品牌，可是国际奢侈品排名前三的存在，旗下的产品众多。

　　绝对是很有钱了。

　　“叩叩！”外面门突然响了一声。

　　景辰去打开了门，是林逸带了很多衣服和一个造型师来了，他看着又小又可爱的景辰，说道：

　　“小可爱，你看看这些衣服喜不喜欢！”

　　“凑合吧。”景辰瞄了眼挂了满满推杆的衣服，无所谓的应。

　　只是凑合吗？他可是把今年的儿童新款全买来了！跑了好几家品牌店呢。

　　林逸也不指望得到小少爷的赞赏了，弯下身，两手撑着膝盖问他：

　　“那你们都洗澡了没有？要不要现在换衣服？凌少已经给我打过电话了，让我和冷锋带你们去吃晚餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第230章 亲爹去找坏女人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 