    林渊自然不懂顾夕的一系列心理活动，他离开之后没多久，电话就响了起来，来自陌生的号码。

    老规矩，挂掉。

    对方打来第二遍。

    看来不是骚扰电话啊，林渊想了想，没有再挂，接通道：“哪位？”

    “您好！”

    对面道：“请问您是楚狂老师吗？”

    “我是。”

    “您好，楚狂老师，我是部落文学的主编卫龙……”对方颇为骄傲的自报家门。

    林渊咽了口口水。

    卫龙自然不知道自己的名字有多特别：“我们部落文学最近准备筹办一个短篇小说活动，届时会邀请三十位短篇小说作家同台竞技，您是我们的邀请人之一。”

    “没兴趣。”

    林渊打算继续跟《趣读》合作。

    他觉得银蓝书库二十万一篇的稿费并不算低，部落文学的平台虽然方便，但奈何没有稿费。

    “您先别急着拒绝。”

    对方忙笑道：“所有参与我们活动的作家将会获得十万元的报酬，另外，在这个基础上，如果您的作品可以进入前三名，我们还会有奖金提供，第一名奖金三十万，第二名奖金二十万，第三名奖金十万。”

    奖金？

    林渊有些动心了。

    第三名的稿费是十万，加上刚开始邀稿的十万，貌似就不比银蓝书库差了，如果自己拿到第二甚至第一名还有更多的奖金！

    虽然不是稳拿的钱……

    但林渊觉得，以自己手上这几个的故事质量，进前三还是问题不大的，毕竟他手上的短篇小说，都是名家篇章。

    有门儿。

    发现林渊没有说话，对方猜到楚狂是感兴趣了，不由得提高了音调：“请您务必放心，对于三十位作家的比赛结果，我们部落文学不会干预，最终的前三名会是谁，完全由我们部落文学的读者们决定！”

    “规则呢？”

    林渊有参加的想法。

    名叫卫龙的主编道：“规则很简单，我们不限题材方向，但限制字数，参赛作品的字数最终不得高于一万字，毕竟比赛要的是短篇小说嘛，网络上的读者也没有耐心阅读过长的文章，就我个人的意见来说不超过五千字更好……”

    顿了顿。

    卫龙继续道：“而在收到各位作家的稿子之后，我们部落文学会以官方的名义进行推广，这种推广的波及范围绝对比传统纸质杂志更大……”

    林渊若有所思。

    部落文学的读者受众面确实广，这是由部落这个平台本身的属性决定的，他们拥有的用户数量碾压任何杂志，他们搞这一套，只要考虑有多少用户会被转化为读者的问题。

    “不瞒您说啊。”

    卫龙笑了笑道：“我们本来是打算直接出钱邀请各位作家参与进来的，但考虑到这个活动可能会模仿音乐圈赛季榜单的形式长期存在，所以最终采用了这样的形式，不知道您的意向如何？”

    “我考虑一下。”

    林渊嘴上这么回答，其实心里已经基本有了想法。

    对方也猜到了这一点，于是道：“行，这个号码是您的通讯录吧，我加一下您好友，回头把邮箱发到您通讯录上，如果有想法的话，这个月底前请务必交稿，因为下个月初评选就正式开始了。”

    “好。”

    林渊挂断了电话。

    其实《趣读》那边也跟林渊邀稿了。

    因为《麦琪的礼物》大火，让杂志销量都上涨了不少，所以杂志方是想跟林渊长期合作的。

    但现在看来，部落文学的活动更合算一些。

    林渊对银蓝书库没有什么归属感，毕竟他跟银蓝书库签的是作品而不是人，他有自己选择发布平台的权利，这也是他第一次上传《人造美人》的时候选择了部落文学的原因。

    ……

    过年的时候，林渊借着妹妹的运气，一口气抽到了五部短篇，目前用掉了两篇，还剩下三个故事可以选择。

    “就这个吧。”

    选择不需要太纠结。

    因为林渊不管怎么想都觉得，剩下的三个故事都不差，具体能有什么成绩还是得看读者口味。

    不过林渊的任务，可不仅仅在于选择其中一篇故事，他还需要魔改一下小说的背景，让其更加契合蓝星的某个时代才行——

    因为系统给的是五篇原版故事。

    所以《麦琪的礼物》是林渊自己改编的，如金钱的换算，以及背景的转换等等。

    相比之下。

    林渊第一次发布的《人造美人》并没有明确的时代背景，不需要太多的改动，所以写起来最轻松。

    对此系统的解释是：

    太过于复杂的改编，系统可以帮忙做好，但《麦琪的礼物》这类一共几千字的故事，还是需要林渊亲自动手才行。

    林渊对此并不抗拒。

    人有一百多亿脑细胞，改编几千字的内容，死不了多少，还能多一分参与感。

    事实也的确如此。

    虽然不知道自己具体死了多少脑细胞，但林渊晚上回到住处，抱着电脑改完故事背景，不过才花了不到两个小时而已，其中还有一个小时是用来查资料的。

    这种事情，严谨一点准没错。

    至于把原版写出来，那不过是二十分钟的事儿。

    改完小说，林渊没有立刻将之发到卫龙的邮箱，而是想着过几天再发过去。

    当天就发给对方的话，岂不是暴露了自己有存稿的事实？

    关掉电脑，林渊准备睡觉。

    ……

    而在林渊准备休息的时候，某间公寓的书桌前，顾夕正在紧张的等待着朋友的电话。

    忽然，电话响了。

    她飞快接通：“怎么样？”

    “顾大小姐，我折腾了半天才帮你搞定，回头你必须得请我吃大餐。”

    “我请！”

    “算你有点良心，你打听的这个人叫林渊，确实是作曲系的学生，今年大二。”

    “还有呢？”

    “林渊这人比较沉默寡言，据说身体不是很好，不过同学对他的评价还不错，说他性格好，从来不跟人闹矛盾，就这些了，多余的我也不知道。”

    顾夕：“……”

    从来不跟同学闹矛盾的人，跟我闹了矛盾，那我得多遭人厌啊？

    “对了。”

    好友问：“你为什么要打听林渊？该不会是馋人家身子吧？你顾大小姐不是向来都眼高于顶吗？”

    “我馋的不是他的身子……”

    顾夕叹了口气：“你是不会明白的，你能给我支招吗，告诉我怎么样才能讨一个人的欢心？”

    “当然是投其所好咯。”

    “可我不知道他喜欢什么。”

    “就我的经验来说，百分之九十九的人呢，都喜欢钱，当然我说的是像我这种庸俗的人。”

    “他一点也不庸俗。”

    顾夕再次叹了口气：“如果他喜欢钱就好了……他是不可能喜欢钱的……”

    神仙一样的人物怎么会喜欢钱？

