    自十几天前秦军登陆沙漠进军耶路撒冷以来，身为罗马水军主将的烈伦德就一直在犹豫，他怀疑秦军的这个登陆行动只是一个烟雾。不过一天前传来的消息让他改变了这一看法，两日前，艾丽克丝的前锋部队终于出现在沙漠边缘处，与先期抵达的罗马守军发生激战，出乎所有人预料的是，叛军的战斗力与他们离开耶路撒冷时判若两人，两万地方警备军竟然被人数相当的叛军正面击退，在此同时罗马人的斥候发现在这支叛军的后方有叛军的大部队在运动。烈伦德据此判断秦军的这一行动并不是佯动，随即下令水军倾巢出击。

    “将军阁下，巡警快船传讯说一切正常！”一名部将奔到烈伦德面前禀报道。

    烈伦德点了点头，问道：“距离秦军的登陆地点还有多远？”

    “三十余里！”

    “传令下去，各舰队放缓速度，组成战斗队形！”“是！”

    大约两个时辰之后，此时太阳高挂在天穹，海面上微风习习，波光粼粼。

    罗马舰队看见一条绵延起伏的海岸线在远处随波沉浮，隐隐有许多人影在岸上运动着，无数的物资就堆放在距离海岸不远的的地方，数以百计的秦军战船正匆忙调转船头朝罗马舰队迎上来。

    看到这一幕，烈伦德不禁暗自松了一口气，因为眼前的情景确实就是登陆场所应该具有的面貌。“传令下去，第二舰队攻左翼，第三舰队攻右翼，其余随我攻击中路！”

    数百艘罗马战船如同巨鹰般张开双翅朝岸边扑来，分成三个攻击箭头，每一个箭头的前锋是重型弩炮战船，之后是罗马水军特有的喷火船，最后就是海战的主力炮舰。而秦军一方的战舰并不比罗马人少多少，不过其中的许多战船给人很奇怪的感觉，外形不自然，而且行动笨拙，然而除此之外它们与其他战船并没有多少区别。

    秦军最为强大的堡垒舰在距离敌军还有一里半的距离时停下，侧转船身，喷吐出火舌，炮弹在海面上呼啸而过，落入罗马军中，只见水柱冲天而起，响声震耳欲聋。

    罗马人的重型炮舰在距离秦军还有近一里距离的时候停下，侧转船身，开始射击。双方火炮怒吼着，天空中如同流星雨划破长空，海面如同煮沸的沸水一般。与此同时，双方其他的舰船继续朝对方迅疾靠近。

    片刻之后，双方的轻型火炮战船、弩炮战船及罗马人的火船混战起来。罗马人火船喷射的火焰极为厉害，瞬间就能将一艘秦军战船变成一条移动的火炬，不够火船也不是没有弱点，它一旦被炮弹击中船前首的燃料舱，便时常轰然爆炸，片甲不留。在这战斗中有一个奇怪的现象，秦军的很多战船并没有投入战斗，而是在展现的后方摆出一副备战的姿态。这引起了罗马水军大将烈伦德的注意，为此他特意命令左翼及右翼的一部分战船缓缓推出战斗，以防备不测。

    激烈的海战进行了大约半个时辰，双方都为此付出了相当沉重的代价，罗马军已经损失了三十余艘战船，其中两艘重型火炮战船，除此之外还有数十艘战船遭受不同程度的损伤；而秦军的损失丝毫不比罗马军小，甚至更加惨重，不过好在做为海战支柱的堡垒战舰仅仅只有一艘遭遇重创。

    就在这时，原本处于备战状态的那近两百艘秦军战船朝战场奔来，速度不是太快，而且阵线参差不齐。烈伦德不禁感到有些怪异，不过他还是毫不犹豫地下令麾下备战的所有战船出击。

    随即出现的情况让所有罗马人都大吃一惊，秦军那些新加入战斗的水军战船完全不堪一击，往往中一发炮弹便很快倾覆沉没，而秦军的这些战船始终都未进行还击。

    就在罗马人惊喜的同时，东南方向突然升起一支代表紧急情况的信号火箭。烈伦德及周围的部将见此情景，一时都没反应过来。

    待烈伦德等回过神来，赫然看见一支由近两百艘战船组成的舰队正全速而来。烈伦德大吃一惊，下意识地感到自己中了圈套。此时罗马舰队主力依旧被面前的秦军舰队死死地纠缠住，根本就无法脱身。

    突然出现的秦军战船呈新月状将烈伦德中军船队包围住，随即雨点般的炮弹呼啸着落入那一片海面，受到重点关照得烈伦德坐舰瞬间被七发巨大的实心炮弹击中，其中三发横穿过其上层建筑，三发直接命中侧舷，另一发落在甲板上。正在甲板上观察敌情的烈伦德当即身负重伤。旗舰上立马乱了套，副将当即下令撤退。包括旗舰在内的中军船队首先朝北方退去，秦军当即围攻上去，炮弹和重型弩炮的枪箭如同雨点般砸落下去，中军船队苦苦抵挡，不断有舰船在恐怖的弹雨中倾覆沉没。

    见此情景，正在正面做战的罗马军水军主力不禁慌了，急着想要脱离战场，然而却被面前的秦军舰队死死地拖住。

    随着第一艘战船擅自离开战场，整个罗马军水军瞬间大乱。秦军乘势猛扑，罗马水军被打得丢盔弃甲溃不成军。就在这时，之前围攻罗马军中军水军的近两百艘秦军战船突然回来了。两波秦军猛烈夹击已经混乱不堪的罗马水军，罗马水军被打得晕头转向。战斗持续了大约半个时辰，罗马水军完全崩溃了。

    秦军水军一直追击了数十里才返航，此时太阳已经落山，圆月下的海面一片祥和的宁静，不过空气中依旧弥漫着浓重的硝烟味。此战，秦军使用引君入瓮的战术击败罗马军水军主力，共摧毁其战船百五十余艘，罗马水军遭到重创，而秦军的损失也不小，共损失各种战船六十余艘，不过做为诱饵的里昂百来艘‘战船’基本上全部完蛋了，这些‘战船’其实并不是战船，只是由货船改装的，模样相像而已。

    甘宁从战船上下来，这时周泰正站在岸边上。

    甘宁哈哈笑道：“这一仗真他奶奶地痛快！”

    周泰笑了笑，皱眉道：“不过我们的损失也不小！”

    甘宁毫不在意地道：“这是难免的！毕竟敌人也不是纸糊的！幼平，敌军水师遭到重创，我们可以按照原计划行动了！”

    周泰点了点头，笑道：“这一次轮到我了！”

    甘宁哈哈一笑，“你放心！我不会跟你抢的！”

    两人相视一眼，一起哈哈一笑。

    当天晚上，周泰便率领近十万艾丽克丝的叛军乘坐货船在一部水军的护卫下朝耶路撒冷海岸而去。而此时，罗马水军正仓皇奔向己方的基地，人心惶惶，都担心秦军会不会追上来。身为罗马水军主将烈伦德昏迷不醒，这让整个罗马水军好像失去了主心骨似的。

    两天之后，罗马水军终于逃回到自己的基地中，随即有巡警快船报告说，一支庞大的秦军舰队正朝这边而来。得知这个消息，所有人都不禁大惊失色，然而烈伦德却依旧在昏迷中。无奈之下由副将下达了全军戒备的命令。

