    看到了新召唤出来的这一只精英飞行生物以后，方林岩深吸了一口气，觉得自己这次的运气真不错，居然召唤出了这样一头奇特的机械生物。

    仔细想起来，方林岩觉得自己真的应该感谢胶囊科技的那台超级计算机，它在演算当中可以说是帮了自己的大忙。

    当时方林岩在设计机械矛隼卵的时候遇到了一个大难题，完全就是依靠那台超级计算机用惊人的计算能力将之优化，然后硬生生的啃过去的。

    没想到这个大难题解决之后，获得的报酬也是如此丰厚。

    此时方林岩赶紧让奥的余烬重新进入到了乌鸦形态当中，在这种形态下，它看起来都并不像是普通的乌鸦，身边则是随时都氤氲着一层淡黑色的雾气，仿佛很轻易融入黑暗当中似的。

    这可以说先天就是很好的保护色，尤其是在黑暗当中的时候，高速飞行的它瞬间飞过，哪怕是有人盯着也只会觉得眼前一花，除非是用高速摄像机拍摄下来，然后慢慢回放，才能捕捉到到其具体身影。

    有着奥的余烬的帮忙，方林岩很快找到了那个地下裂隙的出口，然后让奥的余烬在前面探路，自己则是缓缓朝着下方爬动。

    大概只是爬行了差不多五六十米，前方探路的奥的余烬忽然来到了一处很大的地下空间当中，并且迅速的将里面的资料传送到了方林岩的视网膜上。

    方林岩见到了这一幕之后，顿时皱了皱眉毛道：

    “周围有着明显的挖掘痕迹，这样大的人工制造的空洞！难道说，那个一直都在孜孜不倦的进行挖掘，想要将地下湖水泻掉的人工智能德西尼已经成功了？”

    在数据化身体和强大的基础数据支持下，方林岩迅速的来到了奥的余烬探测出来的地方，然后利用工具快速朝着下面攀援了过去，最后落到了地面上，当然，也没有忘记留下一条可供攀爬的登山绳。

    很快的，在检查了一番周围的环境以后，方林岩就发觉，这里还残留着一部分轨道的残骸，从其生锈程度看，至少都荒废了五六年了，这是德西尼挖掘必备的道路。

    而周围的挖掘痕迹也可以判断出，确实是那名人工智能德西尼干的！此地就是它开辟出来的新挖掘场。

    于是方林岩此时也不怕迷路了，直接顺着轨道往前走，走出了差不多一个多小时以后，尽管心中早有准备，但忍不住还是直接倒吸了一口凉气，然后窒在了原地。

    原来，那个本来庞大的地下湖泊已经荡然无存，只留下来了一个庞大的深坑！！并且方林岩靠近以后在湖岸上一摸，立即就感觉到了那泥土都是干透了，一捏之下，尘沙簌簌而落，连半点水汽都没有。

    “我X*&^*^*......”

    方林岩随口骂了一句脏话，当年那个黑暗，冰冷，深邃，浩瀚的地下湖，现在居然变成了一个小型的盆地，并且还干燥得仿佛像是在沙漠当中似的！！

    由此可见那人工智能德西尼干得真的是漂亮彻底，彻底的将此地的水源都截断或者引走了。

    带着一种无法言喻的心情，方林岩深吸了一口气，然后开始沿着昔日的湖岸朝着下方攀爬了下去。

    等到差不多深入爬下去了三四十米以后，方林岩才找了个隐蔽的地方躲了起来，然后放出奥的余烬朝下飞去。

    他之所以要朝下攀爬的目的，是因为围绕着湖岸有一条公路，甚至可以开行车辆，不怕一万就怕万一，还是往下多爬一点，然后将自己藏好一些更是稳妥。

    随着奥的余烬朝下飞行而去，方林岩很快就发现，当年自己和山羊费尽九牛二虎之力才下潜成功的湖底深处，此时只用了一分钟都不到就抵达了。

    可以清楚的见到，之前从天而降，最后狠狠撞击到山腹当中的那艘外星飞船，已经彻底消失不见，只留下来了一个漆黑深邃的庞然巨坑。

    看到了这一幕，方林岩深深的吸了一口气，心中也忍不住生出了沧海桑田，物是人非的感觉来。

    “嗯？”

    方林岩忽然看到了湖底的一幕景象，猛然瞪大了眼睛，立即就想要控制奥的余烬朝着下方飞去看得更清楚一些，没料到奥的余烬刚刚靠近湖底的时候，下方的沙土地上猛然腾起来了一股黄色雾气，然后就有什么东西对准了它发动了袭击！

    尽管奥的余烬立即就拍打翅膀重新起飞，不过它的生命力也开始迅速下滑，显然遭受到了持续性的伤害，很快的就降低了差不多九十点生命值。

    等到它重新飞回到方林岩的面前的时候，方林岩立即就闻到了一股刺鼻的酸味，直呛脑门儿！他顿时就联想到了之前自己曾经遇到的沙虫。

    也正是它们有着这种能力，潜伏在沙土里面，拥有敏锐的听觉，一等猎物靠近就暴起发难，并且先呕吐出一泡酸液，再近身搏斗！

    无论如何，方林岩既然来都来到了这里，那么肯定是要去下方查看清楚的了，他利用随身携带的零件给奥的余烬换上了以后，便唤出了鲁伯斯，戴上了夜视镜，开始朝着昔日的湖泊深处攀爬了下去。

    此时奥的余烬继续起飞以后，很快就给方林岩规划出了一条最便捷安全的路线，于是只是用了不到二十分钟，方林岩就来到了最深的湖底位置。

    他走了两步之后，忽然发觉脚下踩踏感觉有异常，蹲下去看了看，伸手直接摸了一下，挖开了下方的沙土，居然很快就扒拉出来了一大片硬硬的地方。

    最初他摸起来还觉得有些像岩石，但仔细感觉一下，却比岩石更硬，并且上面还有并非像是天然生成的花纹，于是方林岩继续扒拉，发觉这片地方大得惊人，并且貌似还出现了微微的弧度。

    目睹了这一切，外加方林岩回忆起昔日的经历，脑海里面灵光一闪：

    “难道，这是那头当年给自己造成了不少麻烦的龟水母的壳吗？”

    “是了，肯定是这玩意儿，湖水被排泄到接近干涸的程度以后，里面的水生植物和动物都纷纷枯死，这玩意儿貌似名字里面有个龟字，其实并不能像乌龟那样在陆地上生存，所以开始出现食物短缺的现象。”

    “恩，老鳖和王八遇到枯水季，就喜欢往淤泥里面一钻，直接进入冬眠状态，来年春汛的时候大水一来，立即精神焕发生龙活虎！这家伙估计也有这习性，直接往淤泥里面一钻冬眠了。”

    “只可惜河水干掉以后有汛期，但是这湖水却是人工智能德西尼搞出来的，在开工之前就经过了非常精确的演算，所以直接就干涸掉了，并且再也不会有水源进入，直接让大湖变成了盆地。”

    “所以，它最后就在泥土里面衰竭而死，这时候已经只剩余下来了一张壳了......”

    方林岩摩挲着这张龟水母的壳，心中忍不住浮现出奇特的感觉，自己之前见到的，应该是另外一个位面的十几年前的它，大略能算是它的前世，不过这时候，却见到的是它的凄凉今生。

    这样的景象交错在了一起，真的是令人觉得时空变幻，凄凉当中带着惆怅，方林岩本来不是一个多愁善感的人，但这龟水母给他留下来的印象很是深刻，才有了这样的感悟。

    不过这个时候，鲁伯斯却已经小跑了过来，其嘴巴里面似乎叼着一条东西，方林岩仔细一看，居然就是一条沙虫。

