    随即，叶青将华娴珊的身体情况告诉了翁小敏。

    听完叶青的叙述后，翁小敏深深的看了一眼叶青，说道：“据我所知，任何宝物的周围都是有异兽守护的，你这样下去挺危险的。”

    “异兽？”叶青哑然失笑，说道：“你是玄幻小说看多了吧？这世界哪有什么异兽啊，无非是一些凶猛的野兽而已。”

    “就算是野兽，那也是危险的。”翁小敏耸着肩说道。

    叶青努着嘴说道：“再危险，我总是要试一试的，只要能搞到护心草，只要能让我的家人平安无事，就算我丢到性命也值了！”

    听到叶青这样的回答，翁小敏又深深的看了一眼叶青后，说道：“真好！”

    显然，她能看出来叶青说的都是肺腑之言。

    说真的，她挺羡慕筑城那个华娴珊的，自己怎么就没有这么好的运气，能有一个这样的男人守护着呢？

    虽然她知道叶青有不少女人，但最少他不会抛弃自己的女人啊，为了自己女人的生命安全，他宁可丢掉自己的生命，在这个世界上，这样的男人可不多，也算得上是精品了。

    “既然如此，你下湖吧！”翁小敏努着嘴说道。

    随即，她又不由的笑了起来，说道：“你放心，这一次，我绝对不跳下去将你给捞起来了。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来，打趣着说道：“西子湖不是不能游泳吗？你这个环保人士居然不阻止我了？”

    “生命重于泰山的道理，我还是懂的。”翁小敏耸了耸肩，说道：“你这是为了救人，情有可愿，不过以后如果不是这种救命的事情，你可不能真在西子湖中游泳哦。”

    “遵命！”叶青做了一个敬礼的动作后，又沉吟着说道：“我也不知道我会下湖多久，你一个人在这里还是挺危险的，毕竟这个世界上有很多坏人，要不，我还是送你回你在杭城住的地方吧！”

    “不用！”翁小敏摇了摇头，说道：“这个时候就算”坏人也睡觉了，也不会有什么危险的，你就放心吧。”

    叶青瞥了她一眼，问道：“你是不是没住的地方啊？”

    叶青这么一问，翁小敏脸上立马浮现出了一种尴尬的表情。

    “看来我是猜对了。”叶青耸了耸肩，说道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    “我是从家里逃出来的。”翁小敏苦笑着说道：“我家的那些护卫们在我家老爷子的授意下，追着我到了杭城。”

    “为了避开他们，你连酒店都不敢入住，怕他们找上门来，所以你就跑到这里来了？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”翁小敏点了点头。

    “事实上，你现在不用担心了，我说过，汪家将会不复存在，如果我猜测得不错的话，你们家恐怕也已经收到这个消息了，所以说就算你让你们家的护卫找到，并且将你带回家，我想你的家里也不会逼着你嫁到汪家去了的。”

    “汪家没了又如何呢？”翁小敏耸了耸肩，说道：“我太了解我爷爷是什么样的一个人了，就算没了汪家，他还是会让我嫁到别的家族去的，所以说回去，我的命运不会有任何的改变。”

    “那你就这样在外面飘着？”叶青皱着眉头问道。

    “那还能怎么办呢？”翁小敏苦笑着说道：“好在我也是海城交通大学毕业的硕士生，我想我找一个工作养活自己还是可以的。”

    “听你这话的意思，你是不准备回金城了？”叶青看着翁小敏问道。

    “我绝对不会认命的。”翁小敏一脸坚定的说道：“即便我要嫁人，我也只会嫁一个我爱的人。”

    “你还真刚烈呀！”叶青耸着肩说道。

    翁小敏一脸无奈的说道：“不是我想刚烈，而是家里逼着我刚烈，逼着我去当一个不孝女。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“或许我可以帮你。”

    “帮我？”翁小敏愣了愣，疑惑的问道：“怎么帮？”

    “我和你去一趟金城，然后告诉你家里，你是我的女人，我想你的家里恐怕也不敢轻易再逼你嫁人了。”叶青眯着眼睛说道。

    嗯……以他的恶名，不管金城翁家对他是什么样的态度，是将他当成敌人，还是路人，但就冲着他的恶名，翁家也得惦量一下强迫翁小敏的后果。

    毕竟扬城汪家可是前车之鉴。

    而且叶青相信，熊家为了那个大计划也不会在明面上针对他的。

    “想什么呢？”翁小敏白眼翻了起来，说道：“我又没有爱上你，干嘛要成为人的女人啊？”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“又不是真让你当我的女人，我只是让你家里因为我的恶名而有所忌惮，不难为你，等你将来有了自己爱的人，你想和他双宿双飞，那也是你的自由，我又不会强迫你做什么。”

    “哦！”翁小敏应了一声后，说道：“我能看得出来，你虽然女人挺多的，但也不是那种趁人之危的人，还挺正直的，而你的这个提议如果换成别人的话，倒是一个好主意，但是你的话，那就不好了。”

    “为什么？”叶青一脸不解的问道。

    “很简单，既然你自己也说了，你也是‘恶名’远播了，大家知道我是你的女人后，谁还敢来接触我啊？”翁小敏耸了耸肩，说道：“没有接触，我又如何认识别的男人，那我去爱谁啊？你总不能让我一辈子不去寻找自己的爱情了吧？”

    “啪！”叶青拍了拍脑门，说道：“看来我想得的确有些简单了。”

    “是有点简单了！”翁小敏耸着肩说道。

    “那这也不行，你的问题解决啊？”叶青无奈的问道，说真的，他都有点替翁小敏头痛。

    毕竟没有人会愿意失去一个家的，翁小敏自然也不例外，叶青也看得出来，每次说到翁家的时候，这丫头的眼神中也多少有些留恋。

    虽然翁家是自己敌对阵营中的一个家族，但叶青还是想帮一帮这善良的丫头，嗯……这与立场、阵营毫无关系，只是单纯的人与人之间的那种友情。

