
　　无论是剑法还是刀法，林羽的实力都是袁超超人的想象，而在这样的一场战斗当中，他更是将自己的完美极致发挥到了极限，他清楚地知道谁要打败眼前，这个对手并不是那么三言两语就可以做到。

　　但是也知道现如今的自己并不能像是之前一样想着那般轻松，因此不管最终的结果将会有着怎样的变化，现在他必然是要在这一刻全力以赴，以最强横的实力来将眼前这个对手给打败，这样才能够让自己得以完胜。

　　两种截然不同的力量，但是在这一刻却是在林羽的错意之下慢慢的融合到了一起，能做到这一步的无一不是两者之间的大宗师，而现在林羽的想法显然比之前要更加优越一些。

　　“我知道自己的能力不在现实之前，想想当初那一般简单，不过现在的我还是掌握着些许的手段，凭借现在你这种程度的实力，怎么可能真正意义上的打败我呢？”

　　色孽王很清楚的渠道现在林羽的能力比自己想象当中的要更加强悍一些，不过一眼一下自己所掌握的手段需要改变这一切的话其实并没有想象中的那般复杂，而且他也自信自己能够做到很多常人无法想象到的事情。

　　凭借眼前林羽这点本事又怎么可能真正意义上的将自己给打败了，所以最终的结果不论会有怎样的变化，对他而言都是无所谓的，反正至于自己的能力是足够将这一些解决了。

　　面对眼前这个无比嚣张的家伙，林羽的脑海当中的确是闪过了诸多的念头，对于现在的他来说，想要解决这个问题并不是那么轻松就可以搞定的，不过他对于自己接下来将所做的一切还是充满了自信心的此时，只见他慢慢崛起了自己手中的破神刀来，但使用的却并非是什么刀法而是剑法。

　　看到这一幕的时候，色孽王还是非常好奇的，他根本不知道林羽接下来要做什么，但总感觉这个小子接下来会给自己一个很大的惊喜，并且他现在这个样子就不难看得出来，他接下来的作为一定会比自己想的更大一点。

　　“用刀却是施展剑法，这个小子比我想象当中要更加复杂，原本我以为他能够在刀法境界到达这样的高度很不容易了，但是现在看来显然他的力量比我们之前想象当中的更加强大一些，甚至完全超越了我的想象，这样的一个家伙可比我想象当中的更加有趣。”

　　东方有云看到眼前这一幕的时候也是不禁感慨的说道，真吴同他之前说的那番话一样，眼前这个场面显然并不像是他想的那般简单，而且在这场战斗当中，林羽的表现也的确是比他们想象当初的更加厉害的一些，原本这场战斗可能会有一些改变的机会，可现在这个结果是比他想的更加复杂。

　　而就在此时漫天的箭雨却并没有向他们发动进攻，下一秒钟所有的攻击在这一刻都是停写下来的，看到眼前这一幕色孽王是真正意义上的，看傻眼了，他根本不知道刚才到底是发生了什么，但是能够感受到自己施展出来的所有手段，在这一刻被彻底地终止了，而能做到这一点的唯一的就是眼前的林羽。

　　他不知道林羽是怎样做到这一点的，但是能够感受到这种变化和之前是有着很大差距的，而且这个小子现在所展现出来的实力也实在是让人感到难以置信，必须要承认现在他所展现出来的战斗力比他们想象当中的更加强大，而且伴随着时间流逝，后面的问题将会变得更加棘手。

　　漫天的宝剑在这一刻就像是找到了自己的使命一样，在这一刻竟然是完完全全的伴随着林羽动了起来这样的场面也是让此时的色孽王感到难以置信，现在他真正意义上的明白眼前这个小子比自己想象当中的更加复杂，而且在这样的一场战斗当中，自己的处境显然会变得更加尴尬了。

　　“至少你的能力比我想象当中的更加强大，但是现在你这漫天的剑雨可就为我所用了，而这场战斗最终所带来的结果也就只能让你来承担了，我都很好奇，在这场战斗当中你又能够给我带来怎样的惊喜？”

　　林羽冷笑着说道伴随着一声怒吼，他继续展出了御剑回天，无数的剑雨的这一刻，完完全全的融入到了林羽的刀法之中，而且伴随着施展刀法的刹那间，他所展现出来的强大战力，即便是眼前这一位实力高强的强者也依旧是感到头疼。

　　东方有云看到这一幕之后也是松了一口气，他之前还在担心，如果这场战斗当中林羽无法战胜这个敌人的话，自己必须要想一个其他的办法逃离这里了，但是现在看来林羽应该是慢慢的找到了节奏，通过这种手段，在技术层面上完全压制住了面前的色孽王。

　　这漫天的剑雨原本都是属于色孽王的力量，但此时此刻却是被林羽给控制了，而且因为这种招数，原本就是属于色孽王的，因此在这个时候林羽转化的所有力量全都快速的注入到了这个宝剑当中，由此一来的话也是让林羽此时的战斗力比之前更加强大了一些。

　　当看到眼前这一幕的时候，其实就已经明白这场战斗已经在林羽的掌控之中了，即便是色孽王的实力很强的，但是他也根本没有预料到竟然会发生这样的事情。

　　等自己施展出来的招式反噬自己的时候，也是让思念王仓皇不堪他四处躲避着，但是根本无从做到这一点，林羽的攻击就像是长了眼睛一样，很快就将他给完完全全的捕捉到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的色孽王不禁大声怒吼起来。

　　“无能狂怒嘛，凭借你现在这个样子恐怕才是真正意义上的，没有办法从我的手中逃脱了，我知道你的本事不凡，可是现在的你已经是处在一个非常尴尬的局势之下。”

　　看到眼前愤怒的色列王，此时的林羽却是大声笑了起来，终于是他这一刻看到的胜利的希望，眼前这家伙的能力的确是非常强大，但仅仅只是这个样子又如何呢？如今的自己掌握着更加强大的实力，对付这个家伙也不在现实之前想象当中的那帮负担，他知道自己还能够做到更多的事情，而且这场战斗当中看似很难的一件事情，对于此刻的林羽来说，却根本算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十三章 漫天剑雨免费阅读。https://xs.23sk.com 