    与四位妹子双修了一晚上，志村玄鼎第二天精神抖擞的起床穿衣，带着宇智波美琴和宇智波毒酒宇智波离三人前往楼兰古城。

    虽然楼兰古城地下的威胁已经解除，但那里毕竟埋葬过无数的神灵妖魔，太不吉利，月璃也从未想过开发那里。

    所以被废弃的楼兰古城就成为了志村家的实验基地，宇智波斑一直坐镇在这里。

    只不过还没等见到宇智波斑，就被一名御姐给拦住了。

    “你就是我的小男人？”

    捏着志村玄鼎的下巴左右晃了晃，宇智波治里对这个小男人还算满意。

    自从被复活后志村团藏就交代她是志村玄鼎妻子，人在屋檐下不得不低头，更别说还有宇智波斑这个老族长的命令。

    原本还有点不舒服，不过这个小男人长得不差，而且听说实力很强，自己也算老牛吃嫩草，不亏！

    “治理前辈？”

    跟在后边的宇智波美琴试探的问道，自从知晓万花筒的存在后她查过历代觉醒万花筒先辈的资料，其中就有宇智波治里的，甚至还有一张黑白照片，与眼前之人一模一样。

    可宇智波治里前辈不是死了吗？

    怎么又活过来了？

    “你是炎一那小子的闺女？那小子怎么可能生出你这么漂亮的闺女？”

    目光转向宇智波美琴，宇智波治里纳闷的很。

    作为宇智波家族的先辈，她自然知晓宇智波炎一那个后起之秀，甚至当年还指导过宇智波炎一。

    可着实没想到那家伙能生出这么漂亮的闺女来，难不成那小子邻居姓王？

    “真的是治理前辈？你不是已经逝去了吗？”

    下意识的无视掉那不正常的话语，宇智波美琴着实想不明白这位前辈怎么会活过来的。

    按照族中资料记载，这个女人的确是死了，尸体都被运回家族安葬，眼睛也被取出保留作为荣誉的证明。

    “忍界一直在发展，生死早就被打破了。”

    笑嘻嘻的捏了捏少女嫩滑的小脸蛋，宇智波治里对自己能够死而复生还是很开心的。

    当年死的时候她才二十出头，大好的年华才刚刚开始，甚至还没谈过一场恋爱，自然不想那般终结。

    “今后由我来指导你们修炼，可别心存侥幸，我的训练是很残酷的。”

    目光从宇智波毒酒和宇智波离小两口身上扫过，宇智波治里已经在心里面琢磨着怎么好好调教这三个后辈了，尤其是那个宇智波毒酒。

    毕竟是三人中唯一的男孩子，自然得多吃点苦头。

    那笑眯眯的样子让宇智波毒酒忍不住打了个哆嗦，总感觉那位前辈在针对自己。

    “那小姐姐要不要晚上加入到我们的双修行列中来？能加快一倍修炼速度的。”

    终于反应过来的志村玄鼎兴奋地搓了搓手，能多上一个小姐姐辅助修炼自然再好不过了。

    而且这位小姐姐还完全转修仙元力，并且实力不弱，能大幅度增加自己的修炼速度。

    这等好事情岂能错过？

    “好呀！”

    笑眯眯的回应，宇智波治里也想看看这个小男人的成色。

    反正心理准备早就有了，同时自己也是个成年人，还死过一次，没什么好害羞的。

    而作为一名纯正的宇智波，对力量的追求印刻在灵魂中，如果那个双修真能提升一倍的修炼效率，她不介意双修一波。

    与小姐姐聊了一阵加深感情，志村玄鼎前去找自家老父亲和宇智波斑。

    至于宇智波美琴三人则被留下来接受宇智波治里的教导。

    “拿来！”

    感应到志村玄鼎的仙元力靠近，站在窗前远眺朝阳的宇智波斑头也不回的伸手。

    这一天他已经等很久了！

    “省着点，就这一份！”

    将一团时间力量抛过去，志村玄鼎挺肉痛的。

    之前在鬼之国呆了半年主要是为了获得小媳妇紫凝身上的时间天赋，他也确实将时间天赋稳定下来，随后从小媳妇体内的春鸽神力上抽取出这么一份时间力量，就是为宇智波斑准备的。

    当初可是废了老大的力气，耗费数月时间方才抽取到这么一份，很珍贵的。

    没有言语，注视着手中的那团时间力量，宇智波斑差点忍不住放声狂笑。

    当初他就从志村和谐身上获得了空间天赋，就差时间天赋便可聚齐九大基础天赋，让属性吞噬道路第一阶段圆满。

    眼前虽然只有一份时间力量，但足以为最后的分裂体塑造出时间天赋，等分裂体用时间天赋将其它八种天赋属性吞噬后达到极致，便可为其它八大分裂体赋予时间天赋，使得九大分裂体的属性俱都达到第一阶段的极致。

    那时实力必然能更进一步，达到半步六道的层次。

    “这次围杀邪魔过后，跟为父回村子与惠子结婚。”

    这时志村团藏开口，他心里面也挺急的。

    虽说儿子的桃花运不错，有了不少的红颜知己，但却一直为惠子保留着第一次，要等到结婚后才会开枝散叶。

    对于这点他不反对，毕竟惠子才是他真正认可的儿媳妇，其她的都差了点。

    但他这一脉的传承也是大事情，尤其自家儿子如此的妖孽牛逼，生下的儿子肯定不会差，不求跟其一样，能有个十分之一就赚大发了。

    “惠子姐呢？”

    会心的一笑，志村玄鼎问起自家正牌未婚妻。

    虽然小时候被未婚妻小姐姐欺负了不少次，连双胞胎弟弟都被弹过许多次，但他与之感情却十分之好，青梅竹马都不足以形容。

    而且惠子姐对他的感情也是最重的，甚至前两年为了他不惜代价的拼命修炼，这是现阶段其他女人所无法比拟的。

    如此贤妻，岂能辜负？

    所以尽管之前已经跟宇智波美琴几女暴露了真面目，但始终不曾突破最后一步，就是给惠子姐留着的。

    “正在带人赶往水之国那边，做诱饵引诱五大忍村的人跟过去。”

    依旧维持着那份高冷男神范，但志村团藏内心还是有点小紧张的。

    为了这次谋划，他们志村家可谓倾巢而出，实力达到上忍级别的全部出动前往水之国布局。

    甚至就连坐镇楼兰这边的人手都调派过去，最大限度的震撼五大忍村，逼迫他们去与邪魔合作。

    “灭了那玩意不是更好？”

    宇智波斑提出不同意见，相比起留着邪魔那个不稳定因素，他更想将之彻底灭杀掉，以绝后患。

    “我也想灭了那玩意，但不好杀啊！更别说人家还有六道仙人在暗中罩着，怎么杀？”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎比宇智波斑更想宰了邪魔，免得那家伙继续祸害平民百姓。

    可问题是那玩意真的很难杀，本身实力强大也就罢了，还懂得猥琐发育，想要将之灭掉可不容易。

    而且经过这么长时间，鬼知道那家伙强大到了什么程度，想要将之彻底灭杀掉，太难，太难了！

    “又是六道仙人！”

    恨恨的一拳砸在墙壁上，将之砸出一个窟窿，宇智波斑恨不得现在就杀到净土去将那个老银币给砍死。

    “六道仙人兄弟两到底是哪边的？”

    深吸了口气，宇智波斑沉声问道。

    他到现在也想不明白六道仙人兄弟两到底是站在忍界这边的，还是站在宇宙大筒木那边的。

    “很难说，不过我猜测他应该倾向于宇宙大筒木一族那边。”

    毫不犹豫的给六道仙人兄弟两扣了顶帽子，就算六道仙人不是宇宙大筒木一族那边的，他也会逼得那老阴比站到宇宙大筒木一族那边去，成为世界公敌，如此才能让他志某人独享本土世界。

    “玄鼎君所言不错，我也认为六道仙人兄弟两更倾向于宇宙大筒木一族，毕竟他们都有完整的大筒木血脉，有融入宇宙大筒木一族的基础。

    相比起守在我们这个已经被玩废的世界，去宇宙大筒木一族那边显然能获得更多更好的机会。

    就如同淫中鸟大师书中所写的人往高处走，水往低处流，人之常情嘛！”

    一坨黑绝从地面中浮现出来，支持志村玄鼎的看法。

    当年母亲大人是力主对方大筒木桃式等人的，但六道仙人兄弟两却反叛对抗母亲，还将母亲封印起来，并将这个世界搞的一团糟，自然能量浓度也在不断下降。

    事情都做的如此难看了，对方是怎样的立场还用说吗？

    至少不像是站在本土世界这边的。

    “鼎儿，千手纲手和自来也他们都修成了圣地仙人模式，这是她们的头发。”

    黑绝将两根头发递过去，这是白绝连夜送过来的。

    “果然非我族类其心必异！”

    用精神力和仙元力仔细感应过那两根头发，志村玄鼎星眸寒光闪烁，将之抛给老父亲和宇智波斑观看。

    两人也仔细感应一番，在头发中发现了异种力量存在。

    “老夫就知道那三大圣地都不是好东西。”

    一把将手中头发粉碎成灰烬，宇智波斑眼眸中幽光闪烁。

    上次黑绝就送过来一份三代风影的蛇鳞，从中感应出另外一股力量，甚至还有另外一种强大的细胞。

    那种细胞同样拥有侵蚀性，虽然没有柱间细胞那般强烈，但却是潜移默化的。

    这一点证明了志村家先前对三大圣地仙术的猜测，那种仙术果然有坑。

    “大蛇丸那边没修成龙地洞的仙人模式吗？”

    想起大蛇丸，志村玄鼎挺唏嘘的。

    当初本来还想将蛇哥拉拢过来一起猥琐发育，谁想对方先一步进化成蛇叔，做事手段太下作了。

    “先前好像也在努力修炼，但随后放弃了。”

    阴阴的笑道，黑绝暗自感慨大蛇丸不愧是那三人中的智者，不像纲手和自来也那样脑子一根筋。

    “可惜了！”

    忍不住叹息，如果当初能将蛇哥忽悠过来一起搞科研，恐怕现在傀儡装甲已经初步成型了，而非千代小姐姐捣鼓出来的那种半成品。

    没有蛇叔的日子，他们的科研进度至少得降低百分之三十三点三三三。

    “那个卑留呼多关注下，有机会就拉拢过来，虽然比起蛇哥要差不少，但也算是个天才。”

    惋惜过后，志村玄鼎想到原著中的另一位科研人员，之前就有交代将之作为重点观察目标。

    那可是开发出血继吞噬的牛人！

    “玄鼎君的眼光依旧独到，卑留呼的确是个人才，近段时间他似乎在研究血继限界的移植技术，并且有了个很有意思的思路。”

    黑绝内心也挺感慨的，论起看人的眼力，他只服志村玄鼎，那个卑留呼的确是个人才，值得拉拢。

