    数十上百道法术落在黑水极风阵上，让这套威能不凡的二阶极品阵法为之颤动。

    筑基期战力与炼气期战力都处于绝对劣势，就算极力拦截，依然阻挡不住猛烈的攻势。

    一道道法术、法器前赴后继地朝着阵法攻击而去，时不时爆发出一声巨大的轰鸣，让阵法内许多炼气期弟子心神俱震，脸色苍白不已，气势上明显比敌方弱了不止一筹。

    虽然数十上百道法术中，大多只是炼气期的法术，但是量变引发质变，也能对阵法造成巨大的威胁。

    加之敌方修士一刻不停的攻击，让主持阵法的曹梦雨压力极大，手中法决一刻也不敢停下。

    黑水极风阵本是攻守兼备偏向防御的阵法，但此时因为敌方修士的攻击太过猛烈，曹梦雨甚至无法控制阵法发出反击，只能全力进行防御。

    “叮叮”

    刘玉神色沉凝，心湖一片平静，驱使子母追魂刃与锐金剑离开阵法和敌方激烈交锋，拦住了两把极品法器的攻击。

    这两把极品法器来自两名不同的筑基修士，此时都他们都只御使了一件极品法器，显然并没有出全力。

    两人都只是筑基初期修士，全力御使一件极品法器刘玉也应付得过来，甚至还留有余力，因为他现在的法力经过魔火炼元之后已经极为精纯，论实际战力不输于筑基中期修士。

    就算敌方两人发挥出全部的实力，刘玉也能轻松应对，但那没有必要，眼前这不胜不败的局面挺好的。

    在对面两人眼里刘玉也只是筑基初期修士，应对两人的攻击极为“吃力”，应该坚持不了多久，所有他们悠哉悠哉的驱使法器攻击着，并没有发现刘玉未尽全力。

    这时一阵动静传来，刘玉一面与敌修纠缠，一面分出心神关注着场上的情况。

    “哼。”

    “李不同，今日我就要在此处将你击败，让你好好丢丢你师傅李长风的脸！”

    那身穿血色长袍、面容病态苍白、修为在筑基后期顶峰的修士，突然发出一连串志得意满的怪笑，随后开口讽刺道，目标直指李不同。

    “合欢六子排名第三，有“粉面郎君”之称的齐少安？”

    丁惠突然神色大变，花容有些失色，好似认出了那名面容苍白修士的身份，忍不住喃喃自语道。

    刘玉离她不远，听清楚了她所说的话，一面与敌修交手，同时心中闪过“合欢六子”的信息。

    “合欢六子”是一个称号，也是身份实力的象征，与元阳宗的“三英四杰”类似，能够获得这个称号，实力无疑是公认的强大，属于同阶修士中出类拔萃的存在。

    修为最低也要达到筑基期，元阳宗的“三英四杰”与合欢门的“合欢六子”中人大多是筑基后期修为，并且实力远超同阶修士，如此才能留下赫赫威名。

    获得称号的修士无一例外会得到门派的大力培养，进一步拉开与普通修士的差距，凝结金丹的几率也会远超普通修士。

    “呵~”

    对于齐少安之言，李不同只是发出一声冷笑，并没有理会，依然操控法器、施展法术与两名同阶修士对垒。

    见李不同不回话，齐少安也不动怒，出乎意料的平静。

    这个灵药园对元阳宗颇为重要，他此次前来的目的便是为了毁坏这个灵药园，意外遇到长风真人唯一的弟子算是一个惊喜，李长风成名之路可得罪了不少人，包括许多合欢门的高层，如果能狠狠将李不同此人收拾一顿，想必那些高层很乐意看到。

    至于取了此人的性命，齐少安并没有这样的想法，杀了“长风真人”唯一的弟子，是想将其得罪到死吗？

    要知道李长风可是赫赫有名的金丹修士，据说在金丹期也是极强的一批人，在化神难出元婴难寻的情况下，已经基本处于一般修士想象的极限。

    别说他现在只是筑基期修士，就算已经进入金丹境界，躲在宗门中也不保险，这种厉害的人物，除非元婴老祖当面，不然没有几个修士挡得住的。

    思考了那么多，其实时间只过去一瞬。

    齐少安正式出手了，他从储物袋中取出一个粉红色的葫芦往空中一抛，粉红色葫芦最终悬浮在头顶。

    他脸上带着诡秘的笑意，手上极快的打着一道道玄奥的法决，一道道法决落在粉红色葫芦上，像是要施展什么厉害的神通秘术。

    那粉红葫芦气息并不强盛，仅仅与中品法器相当罢了，受了几十上百道法决后终于一颤。

    表面粉红色的灵光大盛，一息之后又缓缓收敛，从葫芦嘴中快速吐出一缕缕粉红色的薄雾，缓缓向黑水极风阵飘荡而去。

    “不好！”

    自从知道此人是合欢六子之一后，刘玉就一直观察着齐少安的动静，此时见那粉红葫芦喷出的雾气，已经意识到不对，心中暗道不妙。

    这粉红葫芦虽然威势明显不如极品法器与灵器强盛，但很可能是与他拥有的“金丝镜”一般，是有特殊作用的法器，有着种种不可思议的妙用。

    “如果是这样，那……”

    刘玉心中衡量双方的实力，原本实力就差距极大，己方不过是依仗阵法勉强支撑，现在加入一个“三英四杰”“合欢六子”这样的高手，败亡已经是迟早的事情。

    想到此处他出手之间更加保守，同时内心中的某个想法也坚定起来，随时准备伺机而动。

    刘玉看出了那粉红雾气的厉害，李不同与严红玉身为筑基后期修士，见识要宽广的多，虽然不知道那是什么，但又怎会不知道其厉害？

    但奈何有心无力，两人被四名同样式筑基后期的修士纠缠住，完全抽不开身，如果放任他们不管，恐怕阵法坚持不了几轮。

    其它筑基修士也有各自的对手，偶尔抽出手来发动一两道法术攻击，也不过稍稍打散一小部分雾气，但在粉红葫芦的补充下很快又恢复原状甚至更加浓郁。

    至于炼气期弟子的法器攻击作用就更小了，只能使雾气稍稍波动，偶尔消散一两缕。

