    洛洛突然敏觉的耳朵一竖。

    “有人来了，藏进去。”

    “哦。”宸宸乖乖地躺在了抽柜里。

    他蜷着身子，倒真好把自己塞了进去。

    洛洛抬着抽柜，有些吃力得将抽柜塞了进去。

    他刚站起身，傅斯年就走到了门口，刚要推门，又发现门锁了。

    “洛洛？”男人的语气已然有些不悦。

    洛洛从前从来不爱锁门。

    他自是发现了其中蹊跷。

    洛洛拧了拧眉，瞬间将自己的上衣扒了个精光，双手小心地捂着奶白奶白的身体，走到门口，将门打开。

    傅斯年一走进来，刚要质问他为何要锁门，就看到他有些害羞地护着身体，露出欲说还休的眼神，默默地瞪着他。

    “在换衣服？”傅斯年挑眉，这才打消了怀疑。

    原来是在换衣服，难怪要锁门。

    “爹地最近变得好奇怪。”洛洛反过来提出质疑，“爹地怎么老是找我的保姆。”

    “……”傅斯年有些猝不及防，“有吗。”

    “那是我的保姆，不是爹地的。”洛洛嘀咕了一句，“爹地要是也想要个保姆，不能自己再找一个吗？为什么要盯着我的保姆呢。”

    傅斯年：“……”

    面对洛洛的控诉，男人脸上露出了不耐烦的表情，“我没有盯着她。”

    “那你怎么老是找她。”

    “……”傅斯年再度无言以对。

    他转过身，道，“你不是很喜欢你的保姆阿姨？”

    “嗯。”

    “她在我房间，你要不要去看看。”

    洛洛露出惊愕的表情，“她为什么会在你房间？”

    “药物中毒，目前还没有清醒。”

    躲在抽柜里的宸宸，隐约听到了傅斯年说妈咪药物中毒，紧张了一下。

    妈咪中毒了？

    怎么回事……

    他本能地想要出去，然而，这个抽柜，在里面是根本无法推开的，只能等洛洛将他放出去。

    洛洛固然担心慕念，恨不得马上冲到慕念身边，却也还知道，宸宸被塞在抽柜里，他得先把他放出来。

    若是关在里面时间长了，会窒息的。

    “我换件衣服，就过去看看。”说着，洛洛将傅斯年推了出去，“不准看我换衣服。”

    “都是男的，有什么好害羞的。”

    “那不一样！”洛洛不由分说，直接将他推了出去，关上了门，将门反锁。

    他回到床边，将抽柜抽了出来。

    宸宸紧张地坐起身，手脚并用地爬出来，刚要说话，洛洛却警觉地捂住了他的嘴，“嘘。”

    “唔……”

    洛洛贴在他的身边，小声道，“爹地可能还在门口，没有走，你先别说话。”

    “妈咪……”宸宸道，“妈咪怎么样了……”

    “我还没见到，等会，我去看看。”

    “我也要去！”宸宸急迫道，“我也想看看妈咪……”

    “你去，不就暴露了吗。”

    “妈咪都出事了，我还管其他的干嘛……”

    “应该没有生命危险，否则，爹地一定会紧张。”洛洛冷静分析。

    “他能紧张什么，他从来就不在乎妈咪。”宸宸道，“我不管，我要见妈咪。”

