
屋子里一下子彻底安静下来，静的叫人心惊，宋翔宇擦了一把额头上的冷汗去看元丰帝，可是元丰帝脸上什么表情也没有，连他这个从前跟元丰帝交情深厚的表兄弟，也瞧不出现在元丰帝是个什么心思。

他心里忍不住又是担忧又是着急。

隔壁的萧恒可不知道现在元丰帝也在这里了，现在问的正是最激动的时候，又说到了从前先太子的死，如果他情绪激动之下再说出这些年的苦心查探，那当初费尽心思才浓顺的那一套身世的说辞可就完全立不住脚了！

而隔壁的两人丝毫不会因为这边的动静便影响交锋。

许顺暴躁得像是一头狮子。

萧恒却始终带着克制的冷静和有意的挑衅，他冷笑了一声，不屑的嘲讽：“什么老天降下的惩罚？！你算是什么东西，分明就是你在其中故意构陷，勾结齐云熙欺上瞒下，陷害太子，到了你这里，就是老天降下的惩罚？！你也未免太把自己当回事了，若是如你所说，我父亲出事是老天降下的惩罚，那么现在，你们许家的真面目被揭露，你临到这个年纪了还进了诏狱，儿子死了孙子疯了，难不成也是老天降下的惩罚？！是，老天或许是真的开眼了，才会让你这等丧德败行的人的真面目大白于天下！”

其实这都是小孩子的把戏了。

激将法这样的招数，放在从前用在许顺身上，半点波澜都不会起。

可是只能说是时机到了，恰好许家最近接连出事，齐云熙的身世也被曝光，许顺就算是再沉得住气，心里其实也是没底的，而且萧恒步步紧逼，先是抛出了许崇的死讯，然后拿出许管事的口供，一步步的把话题带到了当年先太子的事情上，还出言挑衅许顺的亡母。

种种因素综合在一起，刀刀都往许顺的心窝子上扎，他这老成持重的老狐狸才终于绷不住了。

他阴狠的盯着萧恒冷笑：“你得意什么？你以为你能得意多久？你的父亲当初还是太子，可结果呢，他不一样还是死了，死在了你的皇祖父手上！你以为你的下场会比你父亲好多少......”

他的声音戛然而止。

因为密室的门已经砰的一声被踹开了，夏太监脸色难看到了极点的陪着元丰帝立在门槛外头，正静静的看着刑房里的二人。

在这一瞬间，许顺只觉得脑子里嗡了一声。

而后他浑身的力气都被抽走了，整个人都像是一滩泥一样的软了下来，趴在了地上对着元丰帝瑟瑟发抖，哽咽着喊了一声圣上。

元丰帝默不作声的走进来，走到许顺跟前，他先看了萧恒一眼，才微微俯身对许顺开口：“抬起头来。”

完了！许顺心里肝胆俱裂，他没有想到元丰帝竟然会在这个时候进来，元丰帝来了多久了？又到底听见了多少？

他心中的恐惧铺天盖地的涌上来，情绪一时太过激烈，以至于他都开始要忍不住的作呕，头脑也一阵阵的发昏，他努力的抬起头来，眼前却一阵阵的发黑，好一阵，他才看清楚了元丰帝的脸，忍着惊恐又喊了一声圣上。

不是的，这些都不是他该说出来的话。

他上了萧恒这个小兔崽子的当了！

他竟然被萧恒给激怒了说了这些要命的话！原本只要他能扛得住，什么都不说，那么萧恒根本半点证据都没有，他不说，外头多的是人会帮他说，因为利益相关，因为休戚与共。

但是现在不同。

元丰帝亲耳听见了他承认了勾结倭寇陷害了太子的这番话，还有谁敢帮他说话？！

萧恒！

“兼有。”元丰帝喊了许顺的字，语气还是一如既往的低沉，面色冷淡的问他：“这些年，朕对你如何？”

许顺不敢开口，只是趴伏在地上一个劲的磕头。

元丰帝笑了一声，语气放的愈发的轻缓了：“你当初说甘为朕之肱骨，原来便是如此的肱骨法？”

宋翔宇直到此刻才敢去看萧恒，他今天真的险些没被吓得一口气上不来就这么晕死过去，一切可都太惊险了，简直就跟在走独木桥一般。萧恒也真是太胆大了！

许顺完全说不出话来。

他不是脑子不清楚，相反，他是脑子太清楚了。

他知道，在元丰帝进门的那一刻起，他就什么活路都没有了，再说什么都是多余，再说任何话都是别有用心的狡辩，只会拉更多人下水。

好！好啊！

终日打雁，却让雁叼了眼。

先太子那样实诚的人，竟然能生得出萧恒这样浑身上下都是心眼的人来！

他闭了闭眼睛，权衡利弊之后最终只是闭上眼睛泪水长流：“圣上！是老臣对不住圣上！老臣唯有一死以赎罪！”

“你是该死。”元丰帝的语气轻飘飘的，落在许顺耳朵里却是惊雷一般：“你欺上瞒下，勾结前朝余孽，身为内阁次辅却竟然敢纵容儿子收受倭寇的钱，纵容海盗横行，你不仅该死，更是万死难赎！何况你竟然还敢陷害朕的儿子！谁给你的胆子，让你把朕当成傻子一般玩弄？”

宋翔宇长松一口气。

萧恒立在边上，眉眼始终冷肃，看着许顺的目光仿佛是在看一具已经死了的尸体。

脱去了次辅这层坚不可摧的外衣，许顺也不过是个普通人，他也有七情六欲，他也会惊惧害怕，他也不是那么难以战胜。

这个一直隐藏在背后，陷害了他的父亲，一手造成了苏贺两家的悲剧的人，他到了面临生死的时候，也是一样的形容狼狈，惊惧难安。

萧恒不动声色的将这一切尽收眼底。

当然要看，他当然要看着这个一手造成了他父母亲的死亡的罪魁祸首的狼狈模样，并且要牢牢地记着。

他从幼年时就发誓一定要为父母报仇雪恨，现在他当真做到了。

许顺涕泪长流，形容枯槁，抖着嘴唇已经说不出话。

元丰帝最后看了他一眼，转身喊夏太监：“去准备准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70375073"  chaptername="第一百·落定">加入书签</a>
</div>
