    此时发生的这件事情称得上离奇，完全可以说是一连串的意外情况导致了醍醐以一种难以想象的方式重新获得了“生命”……无论如何，她的意识已经清醒了。

    而如果要深究醍醐能够重现人世的根本原因的话，最重要的一点应该还是聚合起来的高密度尾兽查克拉，因为这个世界上的“查克拉生命体”只有九只尾兽，大概也只有尾兽的查克拉能够成为这种“复生载体”。

    那么问题来了，醍醐身上发生的这种情况能够复制吗？只能说基本不能。鬼知道当时羽原是怎么抽离醍醐的精神能量体的，就是让他再重复操作一次，那他估计也做不到，而如果一连串的“意外”之中有一环有了偏差的话，谁也不能保证还能得到同样的结果。

    而且现在也不是计较这种事情能不能复制的时候，而是要思考接下来能不能让醍醐继续“转生”的事情。变成个球终究不像个样子，如果能再次转生的话，那醍醐才有机会恢复人身。

    漩涡玖辛奈在围着三尾身边打转，羽原则跟在她的身边问道，“玖辛奈大人，你觉得醍醐还有再次转生，重获人身的可能性吗？”

    玖辛奈想了想，然后说道，“说实话，我觉得很难。尽管我不懂你所使用的转生禁术是怎么回事，但料想那也无非是将一个人的精神转移到另一个人身上，然而现在她已经变成一种类尾兽的生物了，某种意义上来说这是一种更高等的生命形态，你想想看，尾兽怎么可能转生成人类。”

    可以说漩涡玖辛奈给出了一个不怎么好的答案，而更不幸的是，羽原觉得这种判断很有可能是正确的。

    再接着，玖辛奈给出了一个不是办法的办法，“如果要想恢复人身的话，大概只能像是封印尾兽一样将她封印进‘人柱力’体内，如果摧毁‘人柱力’之精神、保持其身体活性的话，那醍醐大概能支配这一具身体了。但这种事情必须慎之又慎，因为她毕竟不是完整的查克拉生命，大概也不具备尾兽的那种不死性。”

    抢占身体并没有什么道德问题，不能占据自己人的身体难道还不能抓个敌人吗，然而问题在于就算醍醐能够得到新的身体，大概也只能靠一种间接方式来控制这具身体了。

    羽原想了想，心说如果这样的话还不如把醍醐塞进她原本的身体里呢，不过这需要把她的身体改造成能更易于驱动的人形傀儡，毕竟她的肉身早就死了……肉体痛苦，机械飞升，看来醍醐必须加入光荣的进化了。

    “卡卡西。”

    玖辛奈和羽原两人来到了三尾的身后，接着玖辛奈又喊了卡卡西一声，等到卡卡西也来到了这里之后，她开口说道，“你们两个，掰一条尾巴下来吧。”

    羽原&卡卡西：“……”

    这虐待动物，小动保不会找上门来吗？

    见他们不明白，玖辛奈又解释了一句，“本质上来说，尾兽的肢体也是查克拉，如果把三尾的尾巴封印在醍醐……嗯，体内，封印在她体内的话，那只要这条尾巴不消失，也就意味着她也不会消失。”

    本来玖辛奈已经抽出了三尾的大部分查克拉，现在她又要剁人家三尾一条尾巴，这是何其的残忍，不过……羽原很喜欢。

    他伸手拍了一下身后的“剑匣”，然后拉出了一个大号的铁锯，接着他和卡卡西一人手持一端，这就准备开始拉大锯。

    不过在动手之前，羽原有些迟疑的问道，“玖辛奈大人，这种动静不会让三尾醒过来吗？”

    玖辛奈摆了摆手，说道，“放心，它现在极度虚弱，等于只是个空壳子，肯定是醒不过来的。”

    “那我就放心了。”

    于是一时间三尾的屁股后面锯子上下翻飞，星火迸射不散。三尾虽然装甲很厚，但再厚也接不住这种持续不断的切割啊，于是过了一会之后，三尾就突然变成了二尾。

    随着那条硕大的尾巴坠地，玖辛奈点了点头，“原本我们是要优先封印三尾的，现在看却是该优先给醍醐找一个合适的容器了。”

    “容器我有。”羽原这样说道，然后他重新掏出了一个封印卷轴，依次解开了上面的“绳”和“葫芦”的封印，再接着，红葫芦和幌金绳出现在了众人面前。

    “这是多年前的云隐叛忍金角银角所持有的忍具，据说它们最初是由传说中的六道仙人打造的。”羽原还这样解释了一句。

    这说法令人惊讶，玖辛奈有些好奇的检查了一下红葫芦和幌金绳，发现这两样东西还真就不一般。

    “你怎么得到的这些东西？”她开口问道。

    理论上来说，羽原是个根基很浅的忍者才对，然而他却像个大忍族的传人一样，总能掏出一些乱七八糟的东西来。

    “玖辛奈大人，我曾经是大蛇丸的部下，大蛇丸大人曾经命令我探索过田之国的古战场，而我又是个对大蛇丸大人不怎么忠心的部下……”

    又是大蛇丸……玖辛奈瞥了羽原一眼，也就是说这货毛了大蛇丸的装备。

    毛装备很不道德，但是玖辛奈却没有什么特别的想法，她了解羽原的经历，知道羽原这样的“部下”能对大蛇丸忠心耿耿才有鬼呢，他又不是什么抖m。

    玖辛奈研究了一会那个葫芦，然后说道，“这个葫芦上有个通灵印记，一不小心的话很容易被人偷走，总之我先把它拆掉。”

    一听她这么说，羽原立刻又把七星剑和芭蕉扇拿了出来，然后将它们默默送到了她的手边……其中的意思不言自明。

    拆掉，都拆掉。

    玖辛奈：“……”

    此时此刻，她好像终于明白了某个词的意思，那个词叫做“打工”。

    过了一会之后，羽原拿回了七星剑和芭蕉扇，而玖辛奈则拿着红葫芦和幌金绳来到了三尾的背壳中央，她站在这里，正头顶上方就是那个查克拉球，也就是醍醐。

    漩涡玖辛奈先是抖开了幌金绳，然后这东西似乎延长了出去，它围绕着查克拉球转了几圈、打了个结，似乎是将这个查克拉球给捆了起来。

    随后玖辛奈接管了“水蚀俱缚封印之阵”，将其术式固化在了幌金绳上，于是这团查克拉就此稳定了下来。

    再接着玖辛奈又解开了红葫芦上的封印，然后就见有什么乱七八糟的东西从葫芦里窜了出来，那些似乎是一团团被封印了很久的查克拉。玖辛奈摇了摇头，她抱着红葫芦往外倒了倒，接着居然又倒出了一大堆骷髅骨头……你妹的，什么六道忍具，这分明是个垃圾桶。

    清空了“垃圾桶”之后，玖辛奈将红葫芦搁在三尾的龟背上，然后她开始围着红葫芦绘制出一个复杂的术式。

    这时候，羽原和卡卡西已经将那一截尾巴搬了过来，玖辛奈点了点头，示意他们将尾巴搁在一边。

    “醍醐，接下来你得搬个家了。”

    接着，玖辛奈开始双手结印，随后她将醍醐与三尾的尾巴一起封印到了红葫芦之中。

    不过玖辛奈施展的封印并不是什么封闭式封印，而是拘束式封印，她留下了充足的开口，因此只要醍醐愿意的话，她的查克拉随时都能从红葫芦之中渗透出来……总不能真的用封印尾兽的方式封印她吧。

    完成了封印之后，玖辛奈把红葫芦递给了羽原。

    羽原抱着这个一米多高的大号摆件，随后他试着说道，“醍醐，现在还能交流吗，感觉怎么样？”

    “可以，我感觉现在的这个空间比刚刚更令人安心一些。”

    可不是吗，刚刚她只是一团被术式强行拘束起来的查克拉，而现在她被装进了红葫芦里，这起码算是有了固定居所了。

    “你的事情，我之后再跟你解释……”

    “……好。”

    醍醐当然也察觉到了自己现在的状态非常奇怪，但她也知道此时好像不是说这些的时候。

    等羽原把红葫芦背到背后之后，玖辛奈这才又开口说道，“好了，又回到了最初的起点……接下来我们该怎么处理三尾？”

    刚刚大家忙的焦头烂额的，但其实那只是在处理意外情况，正式工作还没开始呢。

    可是羽原只有一个红葫芦，现在装了醍醐之后可就没办法再装三尾了。

    三尾终究是要还给雾隐的，否则玖辛奈也不用切它一条尾巴了，但是在还回去之前，木叶可以留三尾一段时间，最起码也可以留着它给醍醐当“充电宝”。

    接下来该怎么处理三尾，其他人商量来商量去也没什么好主意，于是过了一会之后，玖辛奈只能说道，“找个合适的地方，就地掩埋吧。”

    掩埋不是真掩埋，而是找个合适的地方就地布置封印大阵，反正谁也不能就这么把三尾带到木叶去，它是个极大的安全隐患。

    只靠封印阵一般情况下是很难完成对于尾兽的封印的，但现在情况有些特殊，因为此时三尾正处于虚弱晕厥状态，而且在被木叶控制期间，它大概是怎么都没办法醒来了……三尾恢复多少查克拉，玖辛奈就准备抽取多少查克拉。

    只能说三尾选错了复活点，落到木叶这伙人手中，这可真是倒了八辈子血霉了。

    PS：

    感谢荧惑free的盟主打赏。

