    听到南宫昊身后没有强者护着。

    星月教的强者根本不相信。

    因为他觉得，背后那人肯定在悄悄盯着这边。

    一旦自己出手，对方肯定也会出手。

    到时候自己有可能会陷入包围之中，很不划算。

    但如果就这样走了，星月教只怕也会颜面无存。

    “哼，你一个小辈，我对你出手，也确实有些欺负人了。”

    “不过我星月教也不是没有天才的。”

    “你可敢去百族城？”

    星月教强者冷声道。

    南宫昊看过远古之地的资料。

    百族城乃是三大阵营诸多种族的聚集点。

    那边是远古之地开辟时的第一座城池，算是远古之地的起源之地。

    曾经百族付出了巨大的心血，建造的地方。

    后来经过无数代强者的努力完善，如今那里可以说是远古之地最核心的地方。

    远古之地但凡有名望的种族，在那里都会有驻地。

    三大阵营的强者，更是在那里留下了总驻地。

    如此好的地方，自然是聚集了无数的精英。

    在星月教的强者看来，南宫昊虽然天赋出众，但真的到了那边，也就是普通货色！

    南宫昊其实也想去，因为远古之地的出入口，就在百族城附近。

    那里肯定潜伏着很多的外域强者。

    再说，南宫昊也不喜欢远古之地，这里看似高大上，其实垃圾的一批，他想出去看看。

    稷下学宫只怕是已经要出问题了。

    “有什么不敢去的，我正要去那边。”南宫昊淡漠道。

    “哈哈哈，好！你有种，那我就在百族城等着你！”

    星月教强者大笑，转身离去。

    南宫昊看着这家伙找借口走了，也就下去了。

    众多南宫神国的强者，全都目瞪口呆。

    不是吧？

    就这么轻松赶走了一个无我级圣人王？

    要知道，这可都是门派老祖级别的强者了！

    平时高高在上，一怒便可斩杀无尽生灵！

    如今这强者带着找茬的态度，气势汹汹来了。

    却被一个九星圣人吓得没敢动手。

    这件事要是传出去，只怕星月教这位强者要颜面荡然无存。

    更让这些强者好奇的是。

    南宫昊为什么敢对无我级强者这么说话？

    难道是他们背后有更强大的存在？

    众人纷纷猜测。

    而南宫昊则是已经落下去，看着凑过来的南宫星。

    “你真要去百族城？”南宫星皱眉。

    “怎么了？”南宫昊没记得从资料上看到有什么不能去的。

    南宫星轻叹：“你身上可是有远古之地追杀令的，到那边很容易引起关注，再一个就是百族狩猎要开始了，现在去很容易被人围攻。”

    百族狩猎！

    这是百族城的一个老传统。

    每隔千年就要组织一次狩猎行动，胜者会有各种奖励。

    这是因为远古之地创始者担心百族城的生灵会觉得此地无忧，只顾着清闲，不知道修炼。

    虽然早已经没有灭族的危险，但这个传统还是传下来了。

    如今远古之地情况有变，自然是更加要试炼的。

    而狩猎行动的目标，是远古神邸！

    说是神邸，其实大多都是凶魔。

    这个狩猎行动，是很多年轻天骄必须要参加的。

    当然，老一辈强者也能参加，只不过就不那么强制了。

    南宫昊无所谓道：“不就是狩猎吗，大家都去，又不是我一个人。”

    眼看着南宫昊一副打定主意要去的样子。

    南宫星也就摇摇头，不愿再多做阻拦。

    但他也不会这么轻易放南宫昊离开。

    “我曾经也去过百族城，甚至这偌大的基业，就是从那边得到的。”

    “如果你想去也可以，打赢我，证明你有在那里生存的能力！”

    南宫星身上释放出强大的力量。

    他已经是问道级圣人王。

    之所以一直还没有进入神级圣人王境界，不是达不到。

    而是没有挑选到合适的神邸。

    不过这不妨碍南宫星的力量强大。

    眼见着南宫星似乎是很想打一场。

    南宫昊明白。

    虽然这家伙没说，但他肯定也是有些介意自己神子身份的。

    既然如此，那就做过一场，看看谁强谁弱！

    南宫昊身上也释放出气势，针锋相对。

    两人气机相互纠缠锁定，同时腾空而起。

    他们两个人去了一处巨大的山脉里战斗。

    这里偏僻无人烟，不用担心伤及无辜。

    但很多敏锐的强者，注意到了自家皇帝和南宫昊闹出来的动静。

    他们都很是惊讶，不知道这两人怎么打起来了。

    难道是因为南陵王的事情？

    还是因为刚才星月教的事情？

    一时间，众人猜测不断，全都试探性的跟了过去。

    等确认没有人阻拦，这些强者更加大胆，靠近了两人交战的山脉。

    不多时，闻询赶来的强者，就将周围的山峰全都占满了，好奇的看着。

    南宫昊和南宫星悬浮虚空，互相对视。

    南宫昊没有动用三剑和打神鞭。

    他走的是内化路线，此时身体内不断的传来大道轰鸣之音。

    双目闪烁间，就是众多大道轰击向南宫星。

    但南宫星走的竟然也是内化的路线。

    两人眸光相对，天空之中，立刻爆发狂暴的炸裂之声。

    有爆炸的余波传向四周，吓得那些强者连忙防御。

    有的，更是被这第一波攻击就惊的向后躲出去老远。

    第一拨交锋后，南宫昊一个闪身出现在了南宫星身后。

    他没有轻视这位第一圣子。

    南宫星自然也不会轻视南宫昊。

    他因为身怀三清仙体，被人说是太古仙王转世。

    此时无尽清灵之力从他身体内喷涌出来，将他周遭空间稳固。

    这清灵之力竟是将南宫昊的动作限制住，更让他无法动用空间大道。

    一股可怕的威胁感袭来，让南宫昊元神警报大作，提醒他快跑。

    南宫昊并不着急，时间之力流淌，出现在了其他位置。

    他能让自己用时间之力挪移回自己刚才去过的地方。

    此时南宫昊轻松躲开了清灵之力覆盖的位置。

    南宫星眼睛一亮，没想到时间之力还能这样利用。

    而后，他身形一晃，无数个他出现，然后包围了南宫昊。

