    “啊……”

    十一姐猛地捂住胸口，痛得大汗淋漓。

    “呜呜……”

    武烈阳完全无视了十一姐，继续吹奏着口哨。

    “啊……”

    很快，十一姐就痛得蜷缩在地，满地翻滚起来，美人如玉，本该好好怜惜，奈何，这是一块镶嵌着核弹的致命美玉。

    色字头上一把刀，武烈阳可不想挨刀，所以，必须得尽快搞定这个女人，让她彻底失去反抗的勇气。

    半晌后，武烈阳终于收起了口哨，冷眼看着软瘫在地的十一姐。

    “十一姐，爽够了吗？”

    “混蛋。”十一姐飞身而起，右掌毫不留情的拍向武烈阳的天灵盖。

    武烈阳不闪不避，冷眼看着暴走的十一姐。

    “啊……”

    剧痛再度袭来，让十一姐的动作明显变得迟缓起来。

    “不长记性，哎。”武烈阳轻松捉住十一姐的手腕，不屑说道。

    “呜……”

    剧痛刚刚消退，十一姐就放声痛哭起来。

    “收起你的眼泪，我是不会心软的。”武烈阳松开十一姐的右手，冷笑说道。

    “你就知道欺负人家，哇……”

    十一姐完全无视了武烈阳，坐在地上嚎啕大哭起来，泪水变成断线的珍珠，一串一串滴落。

    这把演技不去当演员真的是太屈才了，武烈阳依旧冷眼看着十一姐的表演，没有半点怜惜之情。

    小命要紧，心软送命。

    “哇……”

    但让武烈阳意想不到的是，十一姐居然越哭越伤心，也越哭越大声，N久都没停息的意思。

    “你省省吧。”武烈阳蹲下身躯，不屑说道，“鳄鱼的眼泪一文不值。”

    “你，你才是鳄鱼，呜呜。”十一姐终于止住了嚎啕大哭，哽咽说道，“你，你就知道欺负人家。”

    “你有病吧？”武烈阳无语说道，“若非你后台强硬，我暂时还不敢贸然杀了你，你早就横尸街头了。”

    “你就知道欺负人家，呜呜。”十一姐猛地张开小嘴，使劲咬住了武烈阳的肩膀。

    “嘶。”

    武烈阳赶紧捏着十一姐的颌关节，强行捏开了她的嘴巴。

    “你有完没完了？”

    “没完，呜呜。”

    “那你慢慢哭吧，最好哭晕过去，省得我还要处处防备你。”

    “我就哭，哇。”

    这妞儿大脑进水了吧？武烈阳摇了摇头，拦腰抱起了十一姐，恶狠狠说道，“你给我闭嘴。”

    “我就哭，哇哇。”

    武烈阳紧盯着十一姐，恶狠狠说道，“你再哭可就别怪我不客气了。”

    “我就哭，哇哇。”

    难道不是表演，而是这妞儿有双重人格？

    看着泪如泉涌的十一姐，武烈阳忍不住细细观察着十一姐。

    “哇哇。”

    十一姐完全无视了武烈阳，抱着枕头哭的伤心欲绝，更让武烈阳没想到的是，莫若半个小时候，这妞儿居然在哽咽声中晕晕沉沉的睡了过去。

    这也行？武烈阳摇了摇头，轻轻带上了卧室门。

    ……

    柳家庄园，绿树成荫。

    一个鹤发童颜的老人正迎着朝阳打着太极，柳倾城也正在绕着庭院小步慢跑，跑了两圈后，柳倾城就向老人走了过去。

    “爷爷早。”

    老人正是柳家创始人，柳福海。

    “早。”柳福海依旧不紧不慢的打着太极。

    柳倾城沉默片刻，说道，“他来了。”

    “谁来了？”

    “武烈阳。”

    “你说什么？武先生来了？”柳福海顿时就不平静了，忍不住焦急问道，“你们见过面了吗？”

    “在我的办公室见过。”

    柳福海笑呵呵说道，“我说的没错吧。”

    “在我的评分表中，他不如孙少忠。”

    “这怎么可能？”柳福海不敢置信的问道，“倾城，你是不是搞错了？别说孙家那小子，就算吴家那小子也没资格跟武先生相提并论。”

    “爷爷有爷爷的观点，我有我的评判标准，至少，他给我的第一印象确实不好。”

    柳福海不悦问道，“哪里不好了？”

    “极度贪财，油嘴滑舌。”

    “瞎扯，如果武先生是贪财之徒，我岂会如此高看他？他一定是缺钱才会这样，倾城，你有武先生的电话号码吗？”

    “没有。”

    “那知道他住在哪里吗？”

    “不知道。”

    “胡闹，这岂是柳家的待客之道？他什么时候会再来时代广场？”

    “不知道。”

    “倾城，你明明知道武先生对爷爷有大恩，你怎能如此怠慢他？柳家人岂能这般忘恩负义？”

    “他若真是一块金子，自会闪耀出光芒，他若真是贪财之辈，也自会来找爷爷，以柳家在华海的地位和声望，他想找到柳家庄园并非难事。”

    “根本就不是这个理儿，武先生于我有大恩，我该亲自去拜访恩人。”

    “爷爷要亲自去拜访他我没意见，但我不会去。”

    “理由？”

    “我去了会影响爷爷的心情。”

    “倾城啊，你从小到大都是很独立，爷爷也从来不干涉你的事情，唯独这件事情，爷爷希望你能听爷爷一次。”

    柳倾城沉默片刻，说道，“谢谢爷爷的信任，但我希望在这件事情上爷爷能继续支持我，爷爷请放心，只要我还活着，柳家就会屹立不倒。”

    “那就随你吧，我相信武先生一定能改变你对他的态度。”

    “谢谢爷爷。”

    “但我有一个要求。”

    “爷爷请说。”

    “爷爷希望你不要带着有色眼镜去看烈阳。”

    柳倾城保证说道，“事关我的终生幸福，我不会用主观意识去判定任何人，我会根据我看到的和已经确认的事实评出合理的分数，最后再择优录取。”

    “倾城，爱情不是投资，没有最好的选择，婚姻不是选择题，也没有绝对的标准答案，你要跟着你的心走，这样才会幸福。”柳福海语重心长说道。

    “大家族真有爱情吗？”柳倾城看着柳福海，认真问道。

    “我承认，大家族子女的婚事多半都是利益联姻，但我老了，也没那么强的事业心了，这些年的风风雨雨让我彻底明白了家的意义，有钱不是家，有权也不是家，只有夫妻恩爱才能真正撑起一个家，我现在只希望孙子孙女们都能平安幸福。”

    “谢谢爷爷，我记住了。”

    “你去吧，见到武先生替我要一个他的电话号码。”

