    纸鬼的本质还是鬼。

    而且跟普通鬼不同，纸鬼觉醒了吞鬼的能力。

    黄屠界什么都缺，就是不缺鬼。

    几个月的狂吞下来，纸鬼已经具备返虚境鬼将的实力，提升速度可比张恒快得多。

    “到了返虚境，再想往上升就不容易了。”

    “不过也不用怕，黄屠界内有上百位合道境鬼王，总有不开眼的落在我们手上，到时候让你吃个饱。”

    张恒用手一夹，将纸鬼重新塞了回去。

    “张医师，有商队来了湖岛，您要去看看吗？”

    身后传来脚步声。

    张恒回头看去，来人大脑袋，小细脖，正是顾青青的左右手，驾驭了饿死鬼的费望。

    “商队啊，哪来的？”

    张恒一边回应，一边向正在锻炼的傻梁喊道：“继续练，不到中午吃饭不许停下。”

    “是，老爷。”

    傻梁挥舞着方便铲。

    鬼骨对他的加成极高，一时半会，傻梁发挥不出鬼骨的多少实力。

    比如骨男活着的时候，可以从双拳和身上长出骨刺，增加自己的攻击力和防御力，并将这些骨刺发射出去，攻击远处的敌人，傻梁眼下就做不到这一点。

    毕竟，他只是驾驭鬼，不是真正的鬼，鬼有什么能力需要自己慢慢摸索和掌握。

    不过话说回来，御鬼者就算开发到极限，通常也只有鬼的6一8成实力，不可能完美继承。

    所幸，御鬼者可以驾驭多只鬼。

    一只鬼不够就两只，两只不够就三只。

    质量不够，数量来凑，再加上驾驭的鬼本身比较恐怖的话，三只鬼在身的御鬼者，同等境界下未必会比真正的鬼弱。

    比如萧凡，他就是驾驭着三只鬼的顶级鬼将，号称四方郡内的人类第一强者，鬼王之下无人能胜。

    要不是那天张恒来访，四方鬼王在城主府内等他，恐怕真会让他装逼成功，从容而去，狠狠刷一波声望。

    可惜，凡事没有如果，那孩子死的老惨了。

    “顾会长，萧会长呢？”

    张恒赶到的时候，顾青青正在招待商队的领班。

    那是一个大胡子中年人，而在他身边，还站着一位戴着面纱的少女。

    “萧会长...”

    顾青青叹息着说道：“他遇到了鬼王的伏击，已经遇难了。”

    “遇难了？”

    大胡子还没开口，戴着面纱的少女便说道：“胡管事，你将这萧凡说的天上有，地上无，还说我遇到的麻烦他一定能解决，现在看，他也没你说的那么好嘛。”

    “这...”

    胡管家一时语塞，满是不安的说道：“小姐，都是老胡不好，让您白跑了一趟。”

    “哼！”

    听到这样的回答，少女冷哼一声不再多言。

    一旁的顾青青见了，忍不住向胡管事询问道：“胡管事，你们是有什么事吧？”

    胡管事长叹道：“实不相瞒，我们商队往清水郡的商路出了点问题，我们请高手去解决，不成想被我们请来的高手也陷在了里面。”

    “算算时间，这已经有一个月了，要是绕路吧，起码要多走三天，一个来回就要多走一星期。”

    “我们是行商的，时间就是金钱，而且那只拦路鬼也不算强，只是会隐身，会制造幻象，很难被克制住。”

    “于是我就想到了萧老弟，他的念力鬼，是隐身类和幻象类鬼物的克星，料想要是有他出马的话，一定能手到擒来。”

    说到这，胡管事又向少女看了眼：“没想到萧老弟已经不在了。”

    张恒在一旁听着。

    听到后面，面色有些古怪。

    要是他没有记错的话，清水郡是四方鬼王的老相识，罗刹族的阿罗娜鬼王的地盘。

    这罗刹族与夜叉族不同。

    夜叉族的女性，一个个样貌丑陋，故有母夜叉一说。

    而罗刹族呢，则是男子丑陋，女子美若天仙，让人爱慕难舍。

    叫萧凡的御鬼者会长。

    出事的商队，来请萧凡出山的商队少女，被念力鬼克制的隐身鬼，还有这美艳的阿罗娜鬼王。

    听起来，怎么这么像主角的待遇呢？

    如果没有他的介入，那天四方鬼王就不会在城主府，萧凡就会装逼成功从容而退。

    往后。

    四方鬼王震怒，追杀萧凡。

    萧凡答应商队少女的请求，一边避难，一边去解决隐身鬼。

    一路上，二人遇到危险，患难与共，互生爱慕之心。

    然后解决隐身鬼，带领商队安全抵达清水郡，开荒清水郡剧本，策反阿罗娜女王，利用她去对方四方鬼王，自己坐收渔翁之利。

    嘶！！

    张恒倒吸了一口凉气，别说，故事线还挺顺。

    一边想着，张恒一边向少女看去。

    现在故事线的唯一槽点，就是少女够不够漂亮了。

    如果特别漂亮，那基本就是这个套路，没跑了。

    为什么这么说。

    因为他听说萧凡的一些经历，颇为传奇，跟天选之子有的一拼。

    基本是想啥来啥。

    还是个普通人时，想成为御鬼者。

    就有一名身受重伤的御鬼者，带有装着念力鬼的封印盒来到了他面前。

    萧凡给这人喂了几口水，结果此人大有来历，乃是从别的州来的，因为偶然之下，得到了一个装有念力鬼的封印盒，这才被仇家一路追杀，逃到了天相州内。

    将念力鬼的封印盒交给萧凡，那人就不行了，临死前告诉了萧凡该怎么驾驭鬼，最后说了句：为我报仇......便撒手而还。

    随后三年，萧凡快速崛起。

    先是村，后是镇，然后是县城，一路装逼打脸，碾压四方。

    最终，驾驭了三只鬼，打杀了作威作福的前任四方郡御鬼者联盟会长，取而代之。

    身边三位红颜知己不说，还提拔了顾青青做副会长，大有得陇望蜀之意。

    至于张恒为什么会知道这些。

    简单，关于这位会长的传奇经历，湖岛上的三岁孩子都能倒背如流。

    “嗯，应该是挺漂亮的。”

    少女的面纱是白色的，而且半透明。

    张恒虽然看的不是特别清晰，但是朦胧间自有预感，眼前这人一定很漂亮。

    “可惜，萧凡命不长，挂了！”

    张恒基本可以断定，萧凡应该是个有大气运的人。

    只可惜，天公助曹不助刘。

    想想也不奇怪。

    茅山气运连绵，祖师在天界得享高位，扎根黄屠界，掌控全局，不只是他的意思，还得到了历代祖师的赞许。

    一个小世界的气运之子，再厉害，难道还能翻天不成。

    眼下这个局面，根本不需要命运之子，说天命，谁是天命。

    正所谓：时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    成也气运，败也气运。

    萧凡死的不委屈。

    “带来的都是些什么东西？”

    张恒很快对少女失去了兴趣，转而向他们身后的小船看去。

    “这位是？”

    胡管事看向顾青青。

    顾青青回答道：“这位是茅山堂的张医师。”

    “茅山堂的医师！”

    胡管事肃然起敬。

    一方面是尊重医师这个职业，一方面是随着茅山堂弟子的四散开来，各地都有茅山医师治病救人，现如今，茅山堂已经是一块金字招牌。

    胡管事是走商的，天南地北哪都去。

    相比一般人，他的消息更灵通些，甚至听外地的商队说过，其他州郡也有茅山堂，这代表着什么，想想就让人后背发凉。

    “张医师，我们这次来的匆忙，没带太多东西。”

    “主要是山盐，绢布，麻布，还有糯米，镜子，以及一些僵尸牙，棺材菌之类的玩意。”

    胡管事恭敬的回答着。

    食盐，能预防水肿和大脖子病。

    绢布，麻布，二者能裹体遮羞，对应着不同阶层的人，给人留一份体面。

    糯米防尸驱邪，镜子是女性的最爱。

    再加上治疗尸毒的僵尸牙，补阳气的棺材菌，胡管事的商队可谓是面面俱到，带来的都是各个乡镇的刚需物品。

    “种类不少，看来你们的商队实力不错。”

    张恒往船上看了看。

    这次登岛，胡管事只带了两条船来，一条装货，一条载人。

    但是可以预料，一条货船，绝不是商队的全部货物。

    他们应该还有更多的货物留在了对面岸上，送上岛的只是一小部分，毕竟洛湖岛上也就三千多人，计算着需求量来就行，没必要劳师动众。

    “僵尸牙和棺材菌可以留下，其他东西，看着买点就行了。”

    “食盐不用买，茅山堂的商队内有更好的食盐，而且价格会比他们的便宜很多。”

    张恒向顾青青告诫道。

    与其他物品相比，食盐并不是很占地方。

    启动一次传送阵，能带几百吨食盐过来，再加上张恒有时也会利用传送门，从现代带一些食盐，说供应整个黄屠界或许太夸张，但是供应少数没有盐矿，盐价暴涨的地区还是能做到的。

    精盐，朱砂。

    这两样黄屠界的刚需物品，也是张恒有信心让茅山商队，在黄屠界打开市场的底气。

    哗啦啦...

    交易完成，胡管事坐船走了。

    张恒丝毫没有挽留，更没有帮他们除去清水郡外，那只拦路恶鬼的想法。

    毕竟，他不是萧凡，眼下黄屠界内的一切正在步入正轨，正好趁着闲下来的功夫多多修炼。

    顺便等等看。

    前去海外，联系海外道门的摘星道人，什么时候能回来。

    算算时间，他应该到海外诸岛了。

    那群连仙人祖师都被随手拍死，不得不落荒逃往海外的道门弟子，一定很渴望组织的关怀吧。

    也不知道，他们愿不愿意更换门庭，归入茅山门下。

