    第271章 十殿阎罗刀   

    柳夜刚推开黑魔塔的大门，迎面便冲来一股阴寒无比的气息。

    

    这股寒气，让柳夜这般修为的武者，都不由得打了一个冷战。

    

    柳夜刚一进门，差点一跃又退了出去。

    

    因为随着那股寒气迎面而来的，竟还有数头面目狰狞的恶鬼。

    

    那些恶鬼个个面孔狰狞恐怖，手持着各种奇异的兵器，若是胆子小一些的人，只怕这一下子，就已经被吓得退出了黑魔塔。

    

    而柳夜虽然被那些忽然出现的恶鬼吓了一跳，但却没有退出去，反而是冷哼一声，迎面而上。

    

    只见他手中金光闪烁，在掌心间凝聚出一个佛印。

    

    对付恶鬼，当然是要用佛门武学！   

    柳夜一掌朝着那些迎面冲来的恶鬼拍去，但是他的手掌，却是直接穿过了那些恶鬼的身子，仿佛是打在了空气上。

    

    这让汇聚了全身力量的柳夜差点儿脚步踉跄，一个狗啃屎摔倒在地上。

    

    等回过头一看，刚刚那些面目狰狞的鬼物，却不知道什么时候已经消失了。

    

    “幻影？”

    

    柳夜脸色难看，这九幽魔君，莫非还喜欢恶作剧不成？

    竟然弄出这么多恶鬼幻影来吓唬人。

    

    等再往里一走，出现在面前的是一块魔气滚滚的黑色石碑，柳夜才知道那些恶鬼幻影是怎么回事。

    

    只见眼前的石碑上写道：“本君于朱雀门中建黑塔一座，留下故友传承，以待有缘。

    

    黑塔之门十年一开，一旦关闭，除非修为超过本君者可强行进入，需等待十年再度开启。

    

    本君好友阎魔天子之刀法，非大勇气、大毅力者不能修炼。

    本君在入口处设有微小考验，通过考验者，可上二楼一观。”

    

    柳夜看着石碑上的文字，脸色也是一黑。

    

    他终于知道，剑灵那阴死人不偿命的性格是继承谁的了。

    

    眼前这石碑上的文字，毫无疑问就是九幽魔君留下的。

    

    而大门口的恶鬼幻影，自然也是九幽魔君的杰作了。

    

    这九幽魔君还真够损的，武者遇到危险的第一反应，就是保证自己的安全，与危险拉开一定的距离。

    

    这无关胆气，乃是武者下意识的本能反应。

    

    可以想象，若是刚才柳夜本能的后退，退出黑魔塔，那黑魔塔的大门，便会立刻关闭。

    

    而九幽魔君，可是武道仙人级别的存在。

    一旦黑魔塔的大门关闭，不要说柳夜这样的修为，就算是武道大宗师来，也只能干瞪眼，等待十年后才能再度开门。

    

    不愧是魔道中人，行事果然不能用常理来揣测。

    

    柳夜黑着脸走上二楼，只见二楼之上，却是又有一块石碑。

    

    上面记载的文字，比起一楼石碑上多了不少。

    

    “此地乃是四灵教朱雀门所在，本君与好友阎魔天子前来寻找朱雀真魂，以传说中的四灵真魂，突破武道真仙境界。

    

    朱雀门不过四灵教一处分堂所在，门主修为亦不过武仙一重天，竟妄图阻拦本君与阎魔天子，属实可笑。

    本君与阎魔天子灭朱雀门满门，血流成河，尸横遍野，好不快活！   

    却未想到四灵教竟已投靠通天武宗，得通天武宗赐予真仙境圣兽凤凰。

    本君与阎魔天子血战一场，终于灭杀圣兽。

    可惜阎魔天子身陨当场，本君亦身受重伤。

    

    阎魔天子乃本君为数不多好友之一，其自创绝世武学《十殿阎罗刀》威能无匹。

    本君不忍其断绝传承，特建黑塔一座，留下刀法传承，以待有缘。

    

    十殿阎罗刀，乃阎魔天子自创绝世武学，以身入地狱，以刀化轮回。

    非大勇气、大毅力者不能修炼。

    

    本君将刀法以壁画刻于黑塔三层之上，修炼其刀法者，九死一生，慎之，慎之，慎之！”

    

    柳夜看着石碑上的文字，也是深深皱起了眉头。

    

    就连九幽魔君这样的魔道巨擘，武道仙人级别的人物，都认为修炼这门刀法九死一生，并且留下了三个“慎之”。

    

    由此可见这门刀法危险到了什么程度。

    

    “绝世武学吗？”

    

    柳夜微微眯起眼睛，眼中精芒闪烁。

    

    这里所说的绝世武学，不是说这门武学有多么厉害，而是确确实实指武学等级的划分。

    

    天下武学，可分为天、地、玄、黄四个等级，天下功法，可分为一转到九转。

    

    而无论是武学还是功法，在天级和九转之上，还有一个等级，那便是绝世武学。

    

    用模拟器的等级划分，那就是实打实的五星级别的恐怖存在！   

    世人常说“绝学”，多半不过是给自己脸上贴金而已。

    

    真正的绝世武学，就算是那些顶级武道势力，也未必能拿得出来。

    

    而此刻摆在柳夜眼前的，便是一门实打实的绝世武学，五星绝学！   

    此时柳夜看着九幽魔君警告的文字，也是陷入到了犹豫当中。

    

    绝世武学虽然诱人，但那九死一生却同样让人忌惮不已。

    

    若是柳夜不想冒险，那么此时就最好是转身离去。

    

    因为一旦上去，看见那十殿阎罗刀的传承，再想要离开，恐怕是不可能的了。

    

    绝世武学的诱惑，对于任何武者来说，都是抵挡不住的。

    

    只要看了第一眼，就会忍不住接着看下去。

    

    只要看了那精妙的武学，就会忍不住去进行修炼。

    

    这也是为什么许多强大的武学，尽管是有种种害处，依旧是有武者忍不住去修炼的缘故。

    

    因为那些精妙的武学，一旦看了，便会情不自禁的修炼下去。

    

    这完全是武者的天性使然，即便是意志再强者也是如此。

    

    至于这种绝世武学等级的存在，更不是武者单凭意志可以抵挡诱惑的。

    

    柳夜沉思良久，眼中终于是闪过一丝坚定的神色。

    

    九死一生又如何？

    危险重重又如何？

    

    武学之路，本就是逆水行舟，逆天而行。

    

    若是惧怕危险就停止不前，那有第一次，就会有第二次。

    

    只要一停下来，这一辈子，恐怕都难以攀登到武学的至高峰！   

    柳夜深吸一口气，迈步到了黑魔塔的三楼之上。

    

    刚一上楼，引入到眼帘的，便是一个头顶方冠，络腮长须，豹眼狮鼻的威严男子图像。

    

    

    

