    顾允知不置可否的笑了笑，宋怀明来到平海的时间并不梃，他们之间正处在一个相互观察，相互磨合的过程，他比宋怀明大了将近二十岁，这样的年龄差距，注定做事的方法，看待问题的观点会有所不同，这次保和县走私车事件动静闹得很大，开始的时候顾允知是抱着旁观者的态度，他要借着这件事观察宋怀玉做事的风格和方法，很快他就发现，宋怀玉做事雷厉风行，而且毫不拖泥带水，而且他很会把握事情的分寸，做每件事之前，总会在面子上请示自己一下，以表示对他的尊重，而这种请示基本上都是在事情大局已定的情况下，比如这次打击走私车事件，顾允知当然会表示赞同。

    其实走私车上牌的事情并非存在于保和县一个地方，在平海，甚至在国内的其他地方都有这种现象的存在，只不过保和县过分了一些，县领丄导过于看重这一块的收入。

    顾允知还知道一件事，这次省纪委派出的检查组组长，省纪委副书记刘艳红和新来的省长宋怀明是同期党校的同学，两人的关系很好，这次检查组在保和县彻查走私车上牌案的力度很足，交警大队长被抓，仍然没有让他们就此止步，明眼人都看出，这次保和县还得要有所动作才能让检查组满意，顾允知正是在检查组迟迟不愿撤离保和县这件事上看出，宋怀明要借着这件事烧他上任以后的第一把火。

    张德放看到舅舅的脸色很平和，这才壮着胆子道：“舅舅，其实我觉着这件事没必要搞这么大，给走私车上牌不仅仅是我们保和县，也不仅仅是平海，咱们国家穷，很多地方政丄府都将这件事当成一个增加收入的手段。”

    顾允知的表情古井不波：“你知道保和县单单是通过给走私车上牌每年有多少收入吗？”

    张德放当然清楚，他甚至比顾允知还要清楚的多，可他不敢说。

    顾允知道：“一千多万，保和县增加一千万的收入，意味着国家流失多少税收？保和县的这帮领丄导，眼光就这么短浅，只看到了自己的小家，却忽略了整个大家，真是狭隘，这种歪风邪气怎能不打？不但要打，还要一打到底，狠狠的打，打到以后再也没有这种事情发生。”

    张德放道：“国家的法制原本就是个逐渐完善的过程，法制逐渐完善，干部的意识也在逐游完善，总得要给人改正错误的机会。”

    顾允知忍不住看了他一眼，他也听出张德放今天老是向着保和县方面说话。

    张德放被舅舅这一眼看得额头见汗，他慌忙解释道：“我是就事论事，我尖说任何事太激进了总是不好的。”

    顾允知笑着点了点头：“听说你最近在忙着调动的事情？”

    张德放老老实实回答道：“我在保和县已经呆了四年了，家里都在东江，我爸年纪也大了，身边需要人照顾，我回来方便一些。”

    顾允知并没有表态，目光落在那两盒茶叶上：“你带回去吧，我不缺茶叶，拿去孝敬你爸爸！”

    ………………………………………………………………………………-……

    张扬意识到让张德放帮忙没有任何可能的时候，他开始考虑谁才能帮助自己，他在东江的朋友不少，可这件走私车案件是省纪委关注的事情，有能力帮助他的人很少，顾佳彤无疑算一个，可自从顾允知明确反对顾佳彤和他交往之后，张扬对借用顾允知的关系十分的避讳。仔细考虑之后，他想起了一个人，丰裕集团董事长梁成龙，他和梁成龙之间过去曾经有过不快，可是因为对付王学海这个共同的敌人两人的关系有所改善。张扬还利用自身的关系和能力，在北丄京帮助梁成龙化解了京都大厦的事情，让他免除被王学海利用京都大厦工程之事要挟。可以说梁成龙欠了张扬一个很大的人情，如果不是胡茵茹落难，张扬是不会开口求粱成龙的，可他在反复考虑之后，还是决定让梁成龙帮忙。

    粱成龙听张扬说完胡茵茹的事情，整个人沉默了下去，龙翔商贸的事情闹得很大，身在东江商界，他早就听说了这件事，过去他和周云帆的生意往来很密切，也知道周云帆从事走私车生意，他还通过周云帆买过几辆车呢，事实上不但是他，省委家属院中很多进口中都是得自于周云帆的途径。张扬找他，肯定是看中了他有一个现任东江市委书记的叔叔粱天正，保和县是东江的辖县，粱天正对东江的影响力毋庸置疑。不过粱成龙也非等闲之辈，他马上想到了张扬和顾佳彤的关系，在别人看来，张扬和顾佳彤的感情只是传言，可在梁成龙看来，他们两人绝对是实打实的真事儿，张扬和顾佳彤这么好，他不动用顾佳彤的关系去求省委书记顾允知，反而找上了自己，这件事只有一种可能，那就是顾允知不方便出面。粱成龙道：“张扬，我这人不喜欢绕弯子，有什么说什么，这件事有些棘手，龙翔商贸的事情我知道，这次是宋省长关注，省纪委介入，胡茵茹作为龙翔商贸的总经理，她的责任很难撇清。”

    张扬道：“周云帆才是老板，胡茵茹一直以来都是帮他管理公司，一个管理人员就算是承担责任，又该承担多少？总不能所有的罪责都让她一个人承担？”

    粱成龙道：“你放心吧，这件事我会找我叔叔好好谈谈，就算是不能确保胡茵茹无罪，我相信应该可以帮她减轻罪责，毕竟周云帆才是后台老板，公司的法人也不是胡茵茹。”他停顿了一下又道：“周云帆这个人很不简单，怎么这么巧出事的时候他就去了印尼？还有龙翔商贸账上的流动资金很少，清算整个公司都未必够上缴罚款的。”

    张扬有些愤怒的在桌子上拍了一记：“他也算个男人，出了事情一走了之，让一个女孩子留下来背这个黑锅，要是让我遇到他，我非揍死他不可！”

    粱成龙领教过张扬的拳脚，不由的苦笑道：“现在说这些没什么用处这件事情的关键，第一，要找出事件的主要责任人，就是周云帆，就算他不愿意回国，也要想办法联系上他，如果他肯出面认罪，这件事就会有转机，第二，要及时把罚款交出来，这件事的关键还在于周云帆，这个窟窿咱们都无能为力，他做了这么多年的生意，积累了相当不菲的财富，我相信走私车的事情只是他诸多生意中的一项，这笔罚款他出得起，第三，要看胡茵茹自己的表现，无论她在走私案中扮演了怎样的角色，话一定不可以多说，事情都怕越闹越大，说得越多，事情反而就越大，你以后承担的罪责也就越大。”梁成龙分析的头头是道，他最后道：“最关键的一点还是上头的态度，这次走私案是宋省长提出，省纪委坐镇，都说新官上任三把火，这是宋省长的头把火，他究竟想烧到何种程度，究竟是想出风头？还是想以这件事为探路石试探一下省里其他人的反应，这件事只能以后再看了。”

    …………………………………………………………………………………………

    宋怀明坐在返回宁静路11号的汽车上，手中拿着一份平海日报，他把其中的一份内容指给秘书钟培元道：“江城教育局很厉害嘛，老丄师都闹起了停课，挪用集资款，扣发老丄师半年工资，这种事，国内恐怕都能排的上第一！”

    钟培元道：“具体的事情不清楚，不过我听说江城方面已经处理好了这件事，集资款已经追回去了，老丄师的工资也得到了解决。”

    宋怀明点了点头道：“我们的政丄府官员总是喜欢亡羊补牢，未雨绸缪的事情为什么不多去做一些？非要等出了问题，再去解决，再去堵漏洞，就算有机会改正，可是给国家已经造成了损失。”他的手机这时候响起。

    宋怀明接通电话，电话是省纪委副书记刘艳红打来的，刘艳红道：“老同学，有没有空，我想你请我吃饭！”

    宋怀明不禁笑了起来，让人请吃饭还这么理直气壮的，在他认识的女性之中只有刘艳红一个，他很愉快的答应了刘艳红的要求：，‘在哪里？”

    “御王府，秋水阁！”

    宋怀明让司机改变了路线，直接把他送到了御王府，这里距离宁静路并不远，宋怀明让司机把钟培元送回家，回头不要接自己了，他想吃完饭后自己走回去。

    刘艳红已经在御王府等了一会儿了，凉菜已经上桌，桌上放着一瓶三十年窖藏的五粮液。

    宋怀明笑着在刘艳红对面娄平：“酒不错！”

    刘艳红道：“我跟朱德桓离丄婚后，分了一半家产，这酒也是其中的一部分。”她老公朱德桓是一位成功的商人，现在事业的重心已经转到了西部，两人聚少离多，加上刘艳红本身的性情过于要强，最终造成了他们的分手，离丄婚的时候刘艳红获得了一半家产，众所周知的就是，她位于清凉湖畔的豪宅，现在价值已经八百多万。

    宋怀明道：“都说平海省委省政丄府中最有钱的干部就是纪委刘书记，现在看来果然名不虚传！”

    刘艳红笑道：“是不是我们纪委干部就得一穷二白，就得两袖清风，这才能够证明我们清廉公正？”

    “我可没那么想！咱们国家也没规定有钱人就不能当官了！再说了你的财产也不是来路不明！”

    刘艳红给宋怀明倒了杯酒，她在党校的时候就知道宋怀明的习惯，宋怀明喝酒很有分寸，朋友私下喝酒，他倒酒也只倒一次。

    宋怀明面前的玻璃杯倒满了得有四两，他看了看玻璃杯，摇头苦笑道：“老同学，你想把我给灌醉了？”

    刘艳红道：“灌醉你干什么？图你财？你钱不如我多，图你色，你也是人到中年！”她说话向来都口无遮拦。

    宋怀明哈哈大笑起来：“冲着你这句话，今晚我跟你每人一半，不过咱们喝完这瓶不许再多喝了，我知道你酒量，真要是喝下去，醉倒的肯定是我。

    两人碰了碰杯子，喝了一大口，刘艳红是一斤半的酒量，在女性中并不多见，她夹了颗草莓吃了，谈到了今晚的主题：“怀明，保和县方面交警大队大队长和财务科长都已经落案，这件事也基本查出了眉目，关键人物之中还有龙翔商贸的周云帆在逃，这件事你打算什么时候收网？”

    宋怀明喜欢一边喝酒一边饮茶，抿了。清茶道：“是不是工作中遇到什么阻力了？”

    刘艳红摇了摇头道：“那倒没有，不过最近省纪委收到了一封举报信，说顾书记的女儿也从龙翔商贸买过一辆走私车，曾书记把举报信给顾书记送过去了。”

    宋怀明脸上的表情并没有任何变化，淡然道：“居然会有这种事？”

    刘艳红绝非普通的女性，她也知道这位老同学的城府和智慧，宋怀明来到平海之初便接着这次全国严厉打击走私犯罪的机会，将矛头直指走私黑车，其用意不仅仅是烧第一把火这么简单，宋怀明是省部级干部中最为年轻的一批，他能够在四十四岁的年龄登上如今的高位，不仅仅是因为他有能力有手腕，他同样拥有着深厚的背景和强硬的靠山，刘艳红从种种的迹象推测出，宋怀明很有可能在利用这次的走私车事件试探平海势力结构的分布，同时也在试探着顾允知的态度和底线。<!--over-->

