    第147章 系统BUG！

    张辰想起之前签到获得一次五星女秘书选择的机会。

    系统列了十个外貌与能力并重的女秘书供他选择。

    那十人都是现实人物，不仅仅只是普通秘书那么简单。

    全都有金融方面的专业能力。

    能得到系统的五星认证。

    她们的能力自然不用怀疑。

    绝对是顶尖的金融人才。

    虽然自己最终选择了陈以轩。

    但还剩下九人！

    自己完全可以直接根据资料找到她们。

    将她们招入麾下！

    以她们九人操盘一百亿资金，绝对可以和福龙投资公司碰一碰。

    唯一美中不足的是没有系统因果律。

    她们未必会愿意投靠自己。

    而且就算投入他的麾下，也不能保证百分百的忠诚。

    不过系统可以查看好感度，大致也能看出她们忠不忠诚。

    要是好感度突然下降，就得小心背叛！

    张辰想到这个BUG，就凭着记忆把剩下九人的资料整理出来发到群里让龙盾查找她们的资料, 获取她们的近况和联系方式。

    “叮咚！”

    忙完之后十点多，张辰突然收到一条苏清颜发来微信消息。

    “（语言）这是大哥哥吗？开的好棒！（倒车视频）”

    看来是小安刷到倒车视频从侧脸认出自己。

    张辰（语言）：“是大哥哥。小安今天没有去上课吗？”

    小安（语音）：“上午学的画画，已经结束了。”

    张辰（语言）：“哦，这样呀。在家有没有乖乖听妈妈的话？”

    小安（语音）：“小安最听妈妈的话。大哥哥什么时候来魔都呢？”

    张辰（语言）：“这个不一定，等过去了大哥哥会告诉你。”

    小安（语音）：“小安可以去长林找大哥哥吗？大哥哥可以带我去游乐场玩吗？”

    张辰还不知道该怎么回复，对面先发来文字消息。

    苏清颜：“张先生, 你要是有时间，可以陪小安玩一次吗？”

    “小安从小患有儿童孤独症, 从来不主动和外人接触, 我带她去游乐场玩也不愿意去，去学校第二天就说什么也不愿意去了。

    这还是她第一次主动提出要去游乐场玩，所以我希望张先生可以抽一天时间陪她去游乐场玩一次。”

    车祸那天张辰有感觉小安好像有点内向，想不到是患了儿童孤独症。

    应该是自己救她妈妈时的形象深入她的内心，所以才会主动亲近自己。

    而且从龙盾提供的资料，苏清颜曾出国留学，前几年回来的时候带回来女儿小安，生父一直都没有出现过，挺可怜的小姑娘。

    于是就答应道，“好，你有时间带小安来长林，我带她出去玩。”

    苏清颜：“谢谢张先生，我明天就带小安去长林, 你有时间吗？”

    张辰：“有。机票买了提前告诉我, 我去机场接你们。”

    苏清颜：“张先生不用那么麻烦, 我让酒店的专车来接我们就行。”

    小安（语音）：“谢谢大哥哥, 明天就可以见到大哥哥，小安太开心了。”

    张辰（语音）“大哥哥也很开心。”

    和小安、苏清颜聊完没多久, 龙盾聊天群里又收消息提示。

    张辰还以为这么快就找到九个五星女秘书的资料。

    点进去一看。

    原来是之前让他们查的林立文的老婆方芸出轨之事。

    他猜的没错。

    方芸的确出轨了！

    出轨对象是国内最著名的导演之一黄凯安。

    黄凯安当年隐隐有华国第一导演之称。

    国内能获的电影奖项都拿了！

    国外的大奖也拿到过！

    这几年拍摄的电影跟不上时代的变化，票房并不理想。

    但在电影圈的资源人脉无人可比！

    而黄凯安就是苏少的人！

    龙七还在群里发了一个文件包，说是黑入黄凯安电脑拷贝的少儿不宜小视屏。

    原来黄大导演不仅白天喜欢拍电影，晚上更喜欢另类偷拍！

    每次潜规则女艺人的时候都喜欢装摄像头偷拍下来。

    夜深人静的时候就可以拿出来细细回味。

    以此满足自己的变态需求！

    同时也可以捆绑那些被潜规则过的女艺人。

    如果她们以后大红大紫之后和自己发生矛盾，就有她们的把柄在手。

    张辰以批判和查找证据的想法点开那些小视屏。

    内容触目惊心！

    有一个女主角竟然是经常在屏幕上看到的影后！

    还有几个很眼熟但一时想不起名字得！

    剩下一些应该没火起来，完全没印象！

    其中自然也有林立文的老婆方芸！

    这些视频要是散播出去绝对会在娱乐圈引起地震。

    不亚于当年摄影大师陈老师的“X照门”。

    “禽兽！”

    张辰咬牙切齿的批判。

    关掉视频。

    他想起搜看姚雪茹新闻的时候，好像看到一条和黄凯安有关的新闻。

    说是姚雪茹不知道因为什么原因中途退出黄凯安的某部电影。

    虽然只是一个小角色，但能在黄凯安的电影里露脸，对一个十八线小明星而言绝对是一个好机会。

    难道是因为黄凯安想潜规则姚雪茹。

    她没有答应。

    所以被踢出电影？

    张辰心有猜测，很快就想好了一个计划，拨通姚雪茹的电话。

    “张少好，请问找我有什么事吗？”姚雪茹看到是张辰的来电，小心翼翼的问道。

    张辰说道，“我看新闻，三四年前你本来参加拍摄黄凯安执导的电影，后来中途退出，是因为什么原因呢？这件事很重要，可能和你们这次被陷害有关系，你如实告诉我。”

    姚雪茹一听和这次的事件有关系，马上就仔细回想起当年的事情, 说道，“当时我还只是小演员，演一个没几句台词的丫环。

    有一天拍摄收工之后，黄导说要带我去见个大人物，还告诉我只要让他开心，下部电影让我出演女二女三都有可能！

    我知道他是什么意思，就推脱有事直接离开了。

    结果第二天拍摄的时候黄导就故意咔我。

    我明白他是想让我答应去陪那个大人物，但我没有妥协，只是一遍一遍重演。

    他就一次又一次的不通过，最后见我实在不低头，就直接把我踢出电影拍摄。”

    她说完当年的来龙去脉之后，希冀的问道，“那件事和这次的事有什么关联吗？”

    她这两天几乎没有睡觉，手机都不敢看，已经达到奔溃的边缘。

    “应该有关系，我去酒店找你，详细的等我到了再聊。”

    张辰通完电话，开车前往姚雪茹住的君豪大酒店。

    现在，是准备反击的时候了！

    (本章完)

