    光雾蒸腾，混沌气朦胧。

    这是古灵虚界，连接着八门剑殿的“生”字门，神秘而空寂。

    此地泥土芬芳，有一条清澈小河荡漾，极尽纯净，蕴含太古气息，历经多日，在一枚世界种子的生长下，虚界变得更为广阔了。

    如果说，以前看上去，这里是一片未经开发的小田地，那么如今逐渐演化，这就变得像是个小农场了，虽然很荒芜，但给人清新、宁静的感觉。

    “簌簌簌……”

    一阵轻风吹过，不知由来，霞光点点。

    只见圣土河流旁边，有一棵半人高的小树，正在摇曳枝叶，郁郁葱葱，绿意盎然。

    它很幼小，只有稀疏的几片小叶，嫩绿欲滴，晶莹透亮，泛着朦胧的霞辉。

    最惊奇的是，小树的形状特别，以树干为躯，两根树枝为臂，加上顶部那错错落落的叶片，远远看去，倒像是有一个小人在站立，双手合十，生机满溢。

    这正是如意神树，是楚云偶尔得到的太古植物，之前一直种植在圣土中。

    它的叶子具有神效，能吸收真气和神能，化成武者的模样，栩栩如生，千变万化，便是强者，亦难以发现真伪。

    凭借着叶子的效果，楚云曾经在剑冢里头，坑杀史朗等几名金丹期武者，让他们饮恨当场。

    而自从那一次之后，楚云还是首次进入虚界，查看如意小树的生长状况。

    “没想到，只是过了一小段时间，这棵太古植物，就生长成这样，初时只是一枚种子而已。”楚云惊叹，走去观察小树。

    如今再见，如意小树长势不错，多出好几片叶子，比水晶璀璨，比清泉纯净，这是古灵虚界的神效，无比显著。

    时间虽短，但对于所有太古植物来说，此地却能提供最原始、最纯洁、最合适的养分，可以说，这是天然的圣地，自然力澎湃。

    “若是日后再遇太古植物，一定要拿到手，这个小世界，简直太神奇了。”

    轻轻摘掉一片小叶，楚云环视各方，耳边传来混沌气的蒸腾声，隆隆发闷，让他不由得暗叹。

    事实上，他心中早有定计，要以叶子伪装自己，注入大量真气和精神力，放在水仙洞府，以求掩人耳目，让监视者以为，他还在那里。

    倒也不担心叶子会耗损，因为水仙清池内，蕴含澎湃的生之力，能维持不少时间。

    只要等“叶子假身”的囚禁时限一到，在去往更衣室取回所属物件之前，他先一步潜入那里，那如此一来，就能神不知，鬼不觉，进行身份调换。

    当然，这一切，还需要令狐师父和秋露师姐的里应外合，所以楚云，并不打算隐瞒此事。

    “古灵虚界真的好清静……如果能在这里居住，那就好了。”离开之前，楚云回头看向朦胧的小世界，有些感触。

    过往，他还有一名银发少女剑灵陪伴，虽然她常常面无表情，冷冷淡淡，语气平静。

    但经过一段时日的相处，楚云知道，梦梦是真心待自己好的。

    即使她的存在是一个谜，神秘兮兮，可少了她在身旁，以机械般的口吻解说，楚云还是觉得相当落寞，人生中似是缺失了某一小块。

    “有什么方法，能让梦梦早日醒来？”最后，楚云这样想，但并没有细思下去。

    毕竟，如今摆在他眼前的，已经有好几个难题，不是想这些的时候。

    ……

    片刻，楚云的神识，便是退出八门剑殿，重返肉身。

    刚一睁眼，一片晶莹透亮的小叶子，便是出现在他的手中，让旁边的令狐烈和秋露，都当下瞪圆双眼，无比吃惊。

    “天……天啊！这是变戏法吗？怎么凭空出现了一片叶？这山丘附近，没多少树啊！”秋露大惊小怪，美眸发光，直愣愣地发呆。

    旋即，她大眼瞪小眼，进行地毯式搜索，可都没发现，楚云有戴空间戒指，简直神奇。

    “云师弟，你是什么时候，学会变叶片的功法的？想逗乐师姐我跟师尊吗？”秋露狐疑，她还在翻来覆去地，捉住楚云的每根手指，就在那里看来看去，无比认真。

    便是令狐烈亦错愕，他修为深厚，倒是感应到，刚才有一丝空间之力弥漫，但稍纵即逝，仿佛是从楚云眉心处散发而出。

    “露儿，不得对师弟无礼！”但旋即，令狐烈屈指一弹，击出一道气芒敲中秋露，让她“哎呀”一声惊叫，直喊疼。

    楚云讪笑，刚才这位没心没肺的师姐，都差点要扯掉他衣服，看看是否有一枚空间戒指，藏在他裤裆里了，真心无语。

    “小徒弟，你这片是什么叶啊？与你不回水仙洞府，有何关系？”令狐烈直接这样问。

    他并没有纠结，为何楚云能像变戏法般，将一片叶取出，因为这位明白事理的老者，早就知道，楚云有自己的小秘密。

    作为师父，他要留给徒弟适当的隐私空间。

    ……

    片刻之后，楚云这才将自己的计划，都尽数告诉令狐烈，以及秋露。

    而不出所料，他们俩都露出惊叹之色，一来是对如意叶子的功效，感到不可思议，二来是对楚云为何拥有这种神奇叶子，而感到匪夷所思。

    令狐烈和秋露，见识也不算少了，但真心没听过修炼界，会有这种如意叶子存在。

    “师弟！你有多几片吗？可以送给露露姐吗？”秋露美眸发光，揪着楚云的大斗篷，就在那里摇，“若是有这种分身叶子，师姐就能逃掉一切不想上的公开课，而跑去狩猎妖兽，赚取门贡了~”

    “师姐，我们在谈论正事啊……”楚云无语，自己都快被旁边，这大咧咧的小美人给摇晕了，对方肯定……缺了某条筋。

    她居然，想用这珍贵的如意叶子来逃课！

    “砰！”

    不出所料，秋露又挨了一记令狐烈的弹指神通，额头发红，顿时不敢乱来了，老老实实。

    “露儿，你就是如此不求上进，居然在小师弟的面前，都没做好师姐的榜样！”嗜酒老人斥责，真的要被气死，横了秋露一眼，让她吐了吐舌头，尴尬地别过脸。

    旋即，令狐烈喝了一口酒，露出正色。

    他语重心长，向楚云说道：“徒儿，这叶子的事，除了你我，还有你这傻师姐之外，不要再让更多人知道了，否则，这很容易会惹来祸事，懂吗？”

    “徒儿谨记师父教诲。”楚云点头。

    其实，他也知道，叶子虽小，但事关重大。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，若是让这种神奇的叶子，流落修炼界，恐怕将会引起一场腥风血雨，竞相争夺。

    当然，如意叶子功效特别，绝对能卖出一个好价钱。

    ……

    天快要亮了。

    片刻，与令狐烈、秋露二人，商量好计划的细节，并将如意叶子递给秋露，让她放回水仙洞府之后，楚云便是准备离去。

    而实在受不了秋露的死缠烂打，楚云还是很慷慨的，送给她一片如意叶子，把她乐了个半死，竟在令狐烈面前，兴高采烈，“啵”的一声，亲了楚云的脸颊一下。

    不过，嗜酒老人倒也开明，对此并不在意，继续自顾自地喝酒。

    “别怪为师没提醒你，露儿，你的云师弟，人家可是有未婚妻的，你先掂量掂量。”他醉醺醺，这样说道，随意轻笑。

    “师父！你为老不尊！谁说我要……咋的，这只是感谢！”秋露脸颊红得冒烟，气得蹦蹦跳跳，无地自容，但还是很小心地，收下那片叶。

    楚云见状，露出温和的笑容。

    这一晚，虽然他知道了很多秘事，令得心潮起伏，情绪翻涌，但最后，还是以欢乐收场，让他感到很温馨，心窝很暖。

    这是三师徒的首次相聚，虽然时间很短暂，但没有丝毫压力，非常轻松。

    可是，楚云知道，前方还有困难在等着自己解决，不能在此停下脚步，而眼见旭日初升，他和秋露，都要各自出发了。

    “师父，保重！”离别前，他恭恭敬敬，向令狐烈拱手一拜。

    得知师父在背后为他所做的一切，以及过往的历史，楚云心中对令狐烈的隔阂，可谓彻底消除，如释重负。

    甚至乎，令狐烈还摘下自己的空间戒指，借给楚云使用，里面藏有很多珍贵的疗伤、修炼丹药，言称可以随意使用。

    这简直是一位好师父！没话说！

    “去吧，我的好徒儿。”令狐烈没有看向楚云，只是看着远方霞光朦胧的天际，背对二人，静坐独饮，淡淡道：“如果有需要，你可以去找冰慧、冰柔长老，她们是可以信任的人，能给你一个安全的停留地点。”

    “好了，今晚被你俩打扰，为师都没怎么好好喝过酒，让老夫静静，走吧走吧。”

    最后，令狐烈随意道，扬了扬手，让楚云和秋露深深对视一眼。

    而后，二人便是“嗖”的一声，分为两个方向，迅速离开了这个地方。

    “剑晨宫，何时才会像太阳般，于东山再起呢……”

    片刻之后，此地，唯独有一名醉醺醺的老者，白发飘扬，孤独而寂然，面朝东方，叹息不止。

    令狐烈眼神复杂，这一晚，他本意是想让楚云逃跑的，可没想到，最后居然会演变成这种局面。

    但是，雏鹰总有独自翱翔的一刻，既然少年有此抉择，决定背水一战，那作为师父，他就鼎力支持，并迫不及待地想要看到，两月之后，小雏鹰展翅的英姿！

