    谢龙文刚开始还阻拦士卒逃跑，忽听城外传来反贼的呼喊声，他立即从城楼往下边狂奔。

    在奔跑当中，还能分心脱官府，大吼道：“快把城门打开！”

    无人理会，官兵全跑了。

    谢龙文想要开门逃跑，但没有士兵帮忙，一个人也难以开启。他不敢浪费时间，转而遁入城内街巷，翻墙躲进某家大户的柴房里。

    杨嘉谟见势不妙，迅速脱掉棉甲，顺着城墙奔往北边。

    按照原定计划，他幸存的两个家丁，也跑来北城汇合。拴好绳索垂下，三人抓着绳索滑下去，迅速遁入城外街巷。

    眼见数队反贼奔过，似乎都已经进城了，杨嘉谟立即带着两个家丁逃跑。

    跑到护城河边时，杨嘉谟瞬间绝望，每座桥边都有少许反贼看守。他立即又退回街巷，朝着城西码头而去，这里倒是没有护城河，但有一条宽阔的赣江，而且围城期间不许船只停靠。

    杨嘉谟虽然祖籍重庆，但定居凉州卫已经好几代，他跟两个家丁都属于旱鸭子。

    三人脱掉锁子甲，强行卸下一家店铺的门板，抬起门板就冲向赣江——无法顺着江岸逃跑，因为中间有护城河阻断，南北两边的护城河都流入赣江。

    三个旱鸭子，各自趴着一块门板，往下游的南昌城跑去。

    其中一个家丁，仅飘出十多丈，就突然失去平衡，咕噜咕噜的开始灌水，双手胡乱拍打着惊恐呼救。

    杨嘉谟心中恐惧万分，别说划水了，他连手指都不敢动，就那样小心翼翼趴在门板上。

    黑夜不辩方向，只是顺着江流往下飘。

    “哐！”

    也不知飘了多远，门板突然撞岸侧翻。

    杨嘉谟也咕噜噜灌水，全身直往下沉，他四肢惊恐挥舞着，使尽力气往水面游。游啊游啊，直游得筋疲力竭，杨嘉谟终于认命了，然后他就踩到泥沙。

    尝试一下站起，水位仅及其腰部，刚才瞎忙活半天，也不知道在跟谁斗智斗勇。

    杨嘉谟欣喜若狂，连忙爬到岸上，顺着江水朝前走。走出几步就躺下休息，刚才实在累坏了，而且灌了一肚子水。

    稍歇片刻，回复体力，杨嘉谟又继续赶路。

    走着走着，杨嘉谟突然落水，前面居然又是赣江。

    鬼打墙了？

    渐渐的，天光微亮，杨嘉谟终于明白过来，他飘到了一座江心洲之上。而且属于小型沙洲，全是荒草，连农田都没有，也没有居民和渡口。

    四面八方，全是江水！

    杨嘉谟欲哭无泪，堂堂总兵，竟被困在小小沙洲上。

    杨嘉谟绕着沙洲转悠，终于惊喜的发现，东边的江对岸是个港口小镇。

    江西水网，四通八达。

    这个港口小镇名叫溪港镇，除了濒临赣江，还挨着一条小河，是抚河的支流的支流。从这条河出发，向北可至饶州，向南可至抚州，还可以从岔道绕去赣江回到南昌城北。

    “我有银子，我要搭船！”杨嘉谟冲着对岸疯狂大喊。

    无人理会。

    “我有银子，我有银子！”

    杨嘉谟都把嗓子喊冒烟了，还是没人开船过来。沙洲距离河岸，足有三百多米，而且还是繁华小镇，喧嚣之下谁听得见？

    第一天，过得极为漫长。

    第二天，杨嘉谟实在饿慌了，开始挖掘草根生吞充饥。

    第三天，终于看到有船只路过，应该是丰城县恢复商船通行。

    “我有银子，我要搭船！”杨嘉谟的喊声有气无力。

    他感冒发烧了，因为夜晚太冷。

    连续过去十几条船，肯定有人看到杨嘉谟，但都没有选择停下。因为沙洲附近容易搁浅，体型稍大的船只都不敢靠拢。直到傍晚，有商船在溪港镇靠岸，才让一条小船过来救人。

    “多……多谢。”杨嘉谟直接昏迷过去。

    这货遇到好心人了，不但救他过江，而且请大夫来治病。

    迷迷糊糊之间，杨嘉谟张嘴喝药，又张嘴喝粥。

    等他清醒过来，已不知过了几天，而且还在船上飘着，眼前站着一个小厮。

    “这里是哪？”杨嘉谟问道。

    小厮笑着说：“你总算醒了，刚过吉水县，前面就是吉安府城。听你口音，是北方来的？”

    “对，北方来的。”

    杨嘉谟几欲再次晕厥，他竟然要被带去贼窝。

    ……

    杨嘉谟写信骗李懋芳，说自己的数百家丁仍在。

    于是，李懋芳坚信丰城能守一两个月，写信让张应诰、蔡邦俊围魏救赵。

    当得知丰城县沦陷，李懋芳已经毫无办法，无法收回对抚州那边的指令。因为距离非常远，抚州肯定已经出兵，他只能再次派出信使，能追上就喊回来，不能追上就只能坐视友军涉险。

    张应诰、蔡邦俊两位巡抚，带着将近7000人出发。

    一路坐船来到崇仁县边境，前方就没法走水路了，必须穿过二三十里的丘陵地带，还要再走二十多里的平坦地带。

    抚州府的新兵，直接转职为运粮民夫。

    屋漏偏逢连夜雨，只走了十几里地，突然下起今年冬天的第一场雪。

    六十五岁的张应诰，与士卒同吃同住，好歹能提振一下士气。

    可年纪轻轻的蔡邦俊，却无法冒雪穿越丘陵，硬要让坐着滑竿前进。而他手下的兵，由于战斗力不行，全都扔去做民夫搬运粮草。

    丘陵行军仅半天，抚州兵就心怀怨怼，当夜直接逃了三分之一。

    翌日早晨。

    张应诰找到蔡邦俊：“你再坐舆轿，士卒就要逃光了。”

    “这趟就不该出兵，”蔡邦俊叫苦不迭，“大冬天的，一帮新兵哪能远走？更何况又下雪了！”

    张应诰叹息道：“我们若不出兵，一旦丰城沦陷，南昌就将直面反贼兵锋。”

    蔡邦俊怨恨道：“都是他李懋芳搞出来的，关我等何事？”

    张应诰劝说道：“再坚持一下，就二三十里，也没什么陡峭大山。”

    蔡邦俊想了想，说道：“只有一个法子，可以激励士气。”

    “什么法子？”张应诰问道。

    蔡邦俊说：“告诉全体士卒，前面遇到村镇，可以尽情劫掠享乐。否则，他们凭什么远离家乡，跨府前往吉水县作战？”

    张应诰很想怒斥一通，可他还是忍住了，无声无息走开，算是默认了这种做法。

    又过了一天半，两府士兵只剩五千多，终于出山来到永丰县边境。

    距离傍晚还早，但已经不能行军，5000多官兵自动散出去，抢劫财货，强暴妇女，霸占民宅睡觉。

    又过一日，来到两河交汇的小镇，官兵直接冲到镇上劫掠。

    只有张应诰还能约束上百士卒，去镇外的码头抢了十几条小船，勉强可以用船只运一点粮草。

    一旦打开口子，就很难进行约束。

    张应诰不敢说自己是广信知府，对外宣称是李懋芳的部队，五千多兵一路抢到永丰县城。

    永丰县属于吉安府管辖，但赵瀚暂时没有占领。

    城门紧闭，永丰知县刘绵祚，拖着病体站在城楼，满脸怒容的看着城外官兵。

    张应诰亲自上前喊话：“吾为李巡抚麾下，奉命奇袭吉水县，请贵县提供粮草和船只。”

    “滚……咳咳咳！”

    刘绵祚捂嘴连声咳嗽，摊开手心全是血。

    历史上，刘绵祚的大哥刘熙祚，与流寇作战而亡。刘绵祚的二哥刘永祚，带兵坚守兴化，鞑子破城之后服毒自杀。

    至于刘绵祚自己，在赵瀚起事之前，就募兵五百剿匪。

    剿灭山中匪寇之后，刘绵祚受伤留下病根，因为卧病在床，当时没有追随解学龙作战。

    继而永丰县农民起义，刘绵祚只能抱病剿贼，他现在掌握着一千精锐乡勇。又见识了隔壁吉水县的施政，突然不想跟赵瀚打仗，只愿领兵守住永丰县。

    眼见城外的官兵居然不走，似乎还想进城，刘绵祚突然喊道：“随我整军杀出去！”

    “咳咳咳！”

    刘绵祚擦干手心的鲜血，提兵出城列阵。

    一千乡勇，面对五千多敌人，就那么毫无畏惧的进行对峙。

    刘绵祚怒吼道：“汝等名为官兵，实为贼寇，一路劫掠至此，连那庐陵赵贼都不如。快快离开永丰县，否则我把你们杀出去！”

    张应诰、蔡邦俊对视一眼，俱皆自惭形秽，等士兵在码头抢到一些船只，便带兵顺流前往吉水。

    “咳咳咳咳！”

    “县尊！”

    “快扶县尊回城！”

    众士卒惊慌失措，护送刘绵祚返回县衙。

    刘绵祚征战数年之久，灭掉山中好几股老匪，又镇压了永丰县农民军。县中官吏，早被换了一遍，全都是他的心腹。

    而且，赵瀚占据吉水之后，永丰县不再给朝廷上交赋税，钱粮全部用来训练士卒。刘绵祚趁机轻徭薄赋，从士绅到百姓皆对他敬畏有加。

    县丞不听话，已经被刘绵祚砍了，对外宣称是匪寇所杀。

    刘绵祚清醒之后，招来主簿和典史：“我若死了，立即去投赵言。如等有一千精兵，又无大恶，必得赵言重用。只有赵言，能保永丰县百姓平安，其余官府皆不可信。尤其是那李懋芳，我派人去南昌探查，这混账已将南昌府搞得天怒人怨！”

    主簿和典史，都是刘绵祚提拔的，而且通过解学龙，获得了朝廷的正式任命。

    “县尊莫要多说，休养病体为要。”

    “咳咳咳……我是不行了，旧伤拖了三年，定然活不过这个冬天。记住，带兵献城，去投那赵……”

    “县尊！县尊！”

