一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第964章傅云深被采样

    但是她所知道的是，校研会在对异能者进行采样之后，他们的数值分析，能够完全分析出这个人能力所能够达到的最大破坏力。

    将一个人的异能完全以数值的状态表现甚至能够模拟出来。

    而且可以针对性的研发出一些仪器进行大脑的锻炼，进而达到逐渐强化大脑意志力和精神力的目的。

    对于这，她还是很佩服的。

    虽然说，这种仪器对她来说没有用。

    因为……她如果使用那种仪器的话，那种仪器会爆掉的。

    只要是仪器，都会有一种无法承受的最大值。一旦承受的力量超过这种最大值，就会超负荷运行。而一超负荷运行，就会自毁。

    所以对于叶安，校研会的人早就放弃了这种举措。

    “叶安来了。”

    一看到叶安进来，工作间内的专家学者们都不禁抬起了头。

    偌大的工作间内，人数并不多，大多都是仪器。

    一片的洁白，只能闻得到消毒水的味道。每个工作人员工作的态度都十分认真且严谨，全副装备

    这只是整栋楼里的其中一个工作间，也就是平时大家口中所说的校研会。

    每一层楼所负责研究的东西都不一样，其中有一些工作区是严禁踏入的。那些工作区并不属于校研会，而且也不会对外开放。

    出来跟叶安打招呼的人，是校研会的一名主任。

    跟叶安已经很熟悉了。

    “这位是？”看到叶安身边的穿着西装的男人，主任疑惑了一下。

    “我姓傅。”傅云深上前，自我介绍，嘴角咧起一丝淡淡的笑意。

    主任皱了下眉，看向叶安。

    “叶安，校研会是不允许……”话刚说半句，主任就接到了内线电话。

    “好的，校长先生，我明白了。”

    叶安和傅云深相视了一眼，叶安以为傅云深既然说跟她过来，是有进入校研会的权限的。

    傅云深冲她眨了下眼睛，示意她放心。

    叶安眼神疑惑了一下，目光继续看向了主任身上。

    主任挂完电话之后，看向傅云深的眼里也多了几份好奇。

    “方才是校长先生的电话，告诉我，可允许您在校研会内进行参观。”他的话也比之前温和了许多。

    叶安微微挑了下眉，傅云深这家伙……果然有是他的本事。

    傅云深也绅士的颔首，“那就麻烦阁下了。”

    主任这一打量了傅云深之后，眼神突然亮了起来。

    “傅先生不知道是否介意也让我们做一下样本采集？”

    傅云深和叶安相视了一眼，旋即笑了一下，“不介意。”

    叶安皱了皱眉。

    但主任却显得很兴奋，对待傅云深的态度更是有了一百八十度的大转变，比对叶安的态度都要好得多。

    叶安不解，大概这就是……

    喜新厌旧？

    叶安也跟他们打了声招呼之后，就按照以前的流程一样，进去进行采样了。

    傅云深同样被带到了另外一边。

    十分钟后。

    “嘭！”一阵爆炸声突然响起。

    叶安穿好衣服，看向了另外一边，“发生什么事了？”

    所有人的目光也都全都看向了那个方向。

    “是什么仪器爆炸了……”一名工作人员说。

    叶安把衣服理好，正要走过去看看，就看到迎面朝她走过来的傅云深。

    傅云深同样一边走一边整理衣服，看到叶安，微微顿了一下脚步，然后继续走了过来。

    “怎么了？”叶安问，刚刚传来的爆炸声明显是从傅云深那边传过来的。

    傅云深眉梢轻挑了一下，“没什么，就是刚刚他们给我脑袋上戴了个什么仪器，然后那个仪器炸了。”

    嗯，仪器炸了，但是他没事。

    叶安了然，“噢。”

    在她看来这个挺正常的，所以傅云深解释之后她就没有多问了。

    可是对于校研会其他的人来说，一张脸都快僵烂了。

    这种事为什么在这两个人的对话中这么轻描淡写啊？？？

    这难道不是一件很厉害而且很值得关注的事情吗？？

    “我好了，你呢？”叶安说。

    “我也好了。”傅云深回答。

    “那我们走吧。”

    “好。”

    众人：“……”

    于是，叶安礼貌的冲大家点头打了个招呼之后，就跟傅傅云深离开了。

    傅云深嘴角挂着笑，看着走在自己身边的叶安的侧脸，眼里隐去一丝什么，伸手就牵住了叶安的手。

    叶安虽然怔了一下，不过也没有抵触，任由他牵着自己。

    两个人就这么离开了校研所。

    而俩人这亲密的接触，更是让校研会的这帮科研人员们都惊掉了下巴。

    这……

    这位傅先生和叶安的关系是……

    这也太惊悚了吧？

    并不是说这两个人的关系惊悚。

    而是以叶安的情商，导致这件事有点惊悚……

    同时也好奇，这位傅先生到底有什么本事，竟然能够让笔直笔直的叶安都“弯”了。

    在此之前，他们心里，一直觉得跟叶安最为般配的人，应该是齐择。

    可惜啊……

    是他们心中默默叹息了一下，继续开始手上的研究。

    “你答应他们采样做什么？”叶安其实并不太喜欢这件事。

    毕竟傅云深并不是军校的学生，没有义务配合他们。

    傅云深笑了一下，“既然你都配合了他们采样，那我不答应岂不显得小气。”

    叶安松开了傅云深牵着自己的手。

    “军校有军校的规定，你既然不是军校的人，也没有这个义务，不需要这么做。”

    傅云深知道叶安是一个很认真的人，而且，这次她之所以这么认真，也只是不想让他吃亏。

    嗯……安安，是不想让他吃亏啊……

    唇角不自觉的就弥漫出了笑意，整个人周身都洋溢着一股暖意。

    他盯着她的眼睛，勾着笑意，“无伤大雅。”

    叶安见傅云深并不在意，也不再说这件事。

    “你有没有觉得，其实，校研会和蓝研所，有很多相像的地方？”

    回去的路上，傅云深开始跟叶安闲聊似的说了起来。

    “是有一点像。但是两者性质不一样。”叶安淡淡道：“以及，野心不一样。”

    叶安是去过蓝研所的，所以她明显能够感觉到两者的完全不一样。

    军校这边虽然一样也有秘密在进行研究的东西，但只要不是对人类有害，危害到这个世界的研究，都是能够被允许的。

    科学的发展，没有上限，也没有桎梏。只要不违反最基本的道德和社会伦理，任何的好奇和探究都是人类的发展的阶梯。