    萧然看着眼前身着红袍的女子，一眼就认出了她的身份。

    红兜帽，萝莉脸，这特征实在太明显了。

    而且。

    这世上，怕是找不出第二个人，能轻而易举的控制他留在院子内守卫的纸人了！

    岳绮罗嘴角勾起一丝笑容，看起来有些纯真的脸颊，透出几分邪意：“用我的纸人术做苦力，也亏你想得出来。”

    萧然淡淡道：“道法之用途，本就囊括万千，未必就一定要用来斗法。”

    岳绮罗把玩着手中的纸人，令的纸人绕着她的手腕旋转：“我在纸人里没有感觉到人的精气，你改进了我的纸人术？”

    “你原本的纸人术，弊端太多，和邪术无疑，我自然得改一改。”萧然神色平静。

    他神识席卷而出，想要窥探岳绮罗的底细。

    却被一股莫名的能量波动给抵挡住，看不真切。

    岳绮罗缓缓起身，眼眸中似有红芒闪过，开口道：“一个男人，就这样明目张胆的窥视一个女人，这样很不礼貌哦。”

    她走到萧然的身旁，想要抬手触碰萧然，不过却被萧然躲开。

    她哼了一声，捂着脸颊道：“这么怕我干嘛，难道我很丑吗，还是能吃了你？”

    萧然耸耸肩：“我乃修道之人，男女授受不亲。”

    “我也是修道之人，怎么就没听过还有这种忌讳？”岳绮罗勾起一丝笑意。

    萧然道：“那是当然，因为你是邪修，自然不在乎。”

    岳绮罗也不生气，呵呵一笑：“既然知道我是邪修，那还修炼我的纸人术？”

    萧然：“虽然你是邪修，但是你的道法只要经过改良，就算不得邪法，我自然可以用。”

    “看不出来你这臭道士，竟是一肚子的歪理，比之前我碰到的那个和尚还讨厌。”岳绮罗哼了一声。

    萧然听到这话，眼眸微凝。

    这岳绮罗所说的和尚，十有八九就是无心和尚了。

    看来，《无心法师》的剧情已经发生。

    岳绮罗被无心和尚撕开封印，从井底放出来了！

    只是。

    萧然想不通，岳绮罗是怎么找到这来的。

    难道，纸人间还有什么特殊的感应不成？

    不过，想想应该不可能。

    岳绮罗要是有这本事的话，那当初就不会被书灵化作的六藏菩萨打跑了！

    十有八九只是凑巧来到这里，然后发现了工厂的纸人。

    所以就找上门来了。

    当然，现在想这些已经没有意义。

    萧然看着岳绮罗道：“岳道友，你找来这里，难道是要对我兴师问罪不成？”

    他打量着岳绮罗，心中倒是并没有太慌张。

    岳绮罗被封印这么多年，一身实力顶天了也就炼气化神后期。

    真打起来，萧然觉得自己输的可能性并不大。

    岳绮罗笑着道：“你偷学我的道术，我来收点利息，不过分吧？”

    “不过分，我可以给你钱，或者也传你一样道术。”萧然开口道。

    他虽然有自信能赢这岳绮罗，但是能不起争斗，他也不想起争斗。

    毕竟——

    他现在并不是一个人，有经营的药厂和民兵团，也有九叔、任婷婷、茅山明这些朋友。

    这岳绮罗真要作祟的话，却是个不小的麻烦。

    岳绮罗现在孑身一人，还真是光脚的不怕穿鞋的！

    “既然你修炼了我的纸人术，想必一定也到过奘铃村了吧？”岳绮罗话锋一转，竟是询问起奘铃村的事，并且神色中还透出一股期待。

    萧然想了想，点头道：“嗯，你的纸人术，确实是我在奘铃村内学到的。”

    “所以，你和那里面的葬尊交过手了？”岳绮罗美眸望着萧然。

    萧然道：“葬尊乃一道书灵所化，如今已经被消灭了！”

    奘铃村的事，根本没法隐瞒。

    只要岳绮罗去一次，就能知晓。

    他之所以坦然承认，也是想让岳绮罗有所忌惮，不要作妖。

    岳绮罗美眸大放异彩，开口道：“看不出来，你这道士还有些本事，那地方可是邪门的很，当年就连我都……”

    说到这里，她眼眸微动，没有继续说下去，而是问道：“这么说，你得到了那葬尊口中关于长生的秘密了？”

    萧然开口道：“这世上哪有什么长生，只是那邪灵勾引人的法子而已。”

    这长生之秘，他自然不会轻易透露给岳绮罗。

    不然，被岳绮罗抢先得到五行之物，那他可就亏大了。

    这五行之物，就算排除它们能打开长生之门的特性，也是这个世界上，顶级的宝物了！

    甚至。

    还关系到萧然突破返虚期的机缘。

    别说是岳绮罗，就算是九叔，他也不会轻易透露半个字！

    顿了顿。

    萧然接着道：“我虽然没有得到那葬尊口中的长生之秘，但是却得到了一样不错的精神法门，名为《六藏真经》，可以传给你，这样一来，咱们便互不相欠了。”

    这《六藏真经》的价值，绝对远远比《纸人术》要更大。

    不过。

    他已经彻底将《六藏真经》聊熟于胸，甚至还传了一部分给九叔等人。

    如果传给岳绮罗后，能因此摆脱她的烦扰，那么传给她倒也没什么。

    岳绮罗抿了抿唇：“你先给我看看，我再做决定。”

    她也很好奇，萧然究竟在奘铃村得到了什么？！

    毕竟——

    那里当年能把她都给逼退，隐藏的秘密，必定十分惊人！

    哪怕是经文，也肯定非同凡响。

    “我先传你一部分，听好了……”

    萧然直接口述《六藏真经》内记载修炼元神的经文要诀。

    以岳绮罗的天赋，听一遍估计就可以完全记住了。

    岳绮罗起初神色还有几分随意和散漫，不过听到后面，渐渐露出凝重之色。

    眼眸中，不时有红芒亮起，显然是在默默消化和感悟。

    萧然念到一半，便停了下来。

    岳绮罗挑了挑眉：“怎么不继续念了？”

    她已经确信，这经文，绝对是至强之人所创，对修炼元神，有极高深的见解。

    正好适合她修炼！

    萧然耸耸肩：“我怎么知道，你在听完全部的《六藏真经》后，不会继续来找麻烦？”

    顿了顿。

    他接着道：“我这里有一份血契，只要你和我定下血契誓言，发誓十年内，不以任何形式找我及我身边的人的麻烦，我便传你剩下的经文。”

    岳绮罗开口道：“你这道士，心眼倒是挺多，我凭什么要听你的，立什么血契，万一你这是什么奇怪的奴仆血契，我岂不是上了你的当？”

    说着。

    她小指勾在一块，显得很委屈，一副我见犹怜的样子。

    萧然直接无视岳绮罗的作秀，开口道：“这血契誓言是单方面的，不会和我产生任何联系，你只要听一听就知道了。”

    岳绮罗手中把玩着纸人，脸色又变得冷漠邪异起来：“其实我还有一个更简单的办法，反正经文在你脑子里，让我看一看不就行了，免得你又在其中做手脚，我修炼也不安心！”

    她觉得，眼前这道士，对她必定还有所隐瞒。

    那葬尊，肯定不止是留下了经文这么简单。

    所以。

    她准备窥探窥探眼前这道士的记忆。

    “我劝你最好别动手。”萧然感受到岳绮罗的气息改变，不由开口道。

    岳绮罗笑着道：“噢？为什么？”

    萧然耸耸肩：“因为输的一定是你，当然，你要动手我也不拦着，正好我要搬去新院子，还差个女仆，我看你还挺合适。”

    “呵呵，你要真赢了我，我给你当女仆，又有何不可呢？”岳绮罗眼眸中有红芒闪烁。

    嗡嗡嗡！

    刹那间。

    她的背后，有一张张纸人飘荡而出，悬浮在半空中。

    “去！”

    她抬手一指，这些纸人，便闪烁着炽烈的红芒，猛地朝萧然冲了过来。

    萧然神色不变，只是微微抬起手。

    嗡！

    刹那间。

    炽烈的灵力和神识交织在一块，肆虐而起。

    化作一张无形的大网，猛地朝这些纸人笼罩过去。

    拘魂术！

    下一刻。

    这些纸人就纷纷被禁锢在了半空中。

    萧然猛地一握拳，这些纸人全部爆碎开来，化作纸屑，飘落在地。

    “嗯？”岳绮罗见此，不由正色了几分。

    在这灵气如此匮乏的年代，竟然还有人，可以这么轻松的挡住她的纸人？！

    眼前这道士，怕是比她想象中还要更强。

    萧然望着岳绮罗，开口道：“岳道友，你来的这具身体，也不是真身吧，咱们没有什么深仇大恨，你大可以等上十年，只要十年内你不找我和身边人的麻烦，我就把完整的《六藏真经》传给你，毕竟，你灵魂不灭，相当于是长生了，十年对你而言算不得什么。”

    “若是你真要找麻烦，那就不要怪我再把你封印一次了！”

    岳绮罗刚刚动手，他就看出岳绮罗的底细了。

    这分明就是一具纸人，并非真身。

    不然，法力不可能这么弱的。

    所以。

    他才没有动手拿下这岳绮罗。

    一具纸人分身而已，降服了也没有任何意义。

    岳绮罗嘴角勾出一丝笑意：“你这臭道士，口气倒是不小，就怕你没这个本事！”

    她周身亮起一道道红芒，浑身竟是出现一块块裂缝，最后变成了一张张纸人。

    这些纸人汇聚在一块，竟是化作一道滔天大手印，猛地朝萧然按了过去！

