    韩穆怀点了点头，确实张华英这个人出手大方，人也爽快，李之玉跟她交往，韩穆怀很放心。

    就为这，这礼物也不能太次了。

    “我记得你不是还有一块新的女士手表吗？把这个送给她吧。”

    他记得那款手表还挺贵的，李之玉舍不得带，一次都没有带过。

    想想这个他又觉得有些心酸，李之玉以前的生活肯定过得很好，不像跟着他，连块手表都舍不得戴。

    李之玉听完这个，没好气的翻了个白眼，她觉得今天翻白眼的次数有点多，都怕翻过去翻不回来了。

    “你能想到的我没想到吗？人家是结婚哎，我只送一块手表，这说的过去吗？”

    韩穆怀被李之玉一说，这才想起来，也是，人家结婚总不能送一块手表吧，好好歹歹的送一对儿啊。

    “那要不再去买一对儿手表？”韩穆怀试探着问。

    说到这个李之玉才发愁呢，“你当我没想过呀，我当然也想过了，我最开始就是这么想的。

    但我这块手表是欧米茄的，白十三从申城给我寄过来的，要是有男表，他当时肯定一块儿寄过来呀。

    这说明啥，说明这表不好配。

    郑老爷子那边的表基本上都是从我这儿出的，我手里要没有好东西，他那更没有。”

    还有十几天，就算拖白十三给找到这么一对表，时间也不够呀。

    “嗯，你说的对，这倒是一个麻烦事，要不你问问英子，她现在缺什么呀。”

    韩穆怀这下也脑袋疼了，怎么送个礼，还有这么大的讲究。

    不过上次人家张华英送礼送到他们的心头上来了，他们这次也不能敷衍了事，毕竟结婚是一辈子的大事儿。

    “这我要怎么问呀？我今天其实已经问过了，但她没说。”李之玉发愁呀，送礼送不到人家心头，李之玉自己也不痛快。

    “要不这样，你去百货大楼问问张华英的同事，旁敲侧击的问问总能问出来。”

    韩穆怀觉得张华英一天百分之七十的时间都是在跟百货大楼的同事相处，他们平常工作聊天中肯定会透露出些什么，这事儿问他们最合适了。

    可是李之玉却摇了摇头，她上辈子虽然没上过班，但也知道不是什么话都要跟同事说的。

    “你根本就不懂，好多事儿啊，不会跟同事说的，这跟你们战友还不一样，同事那是有利益关系的，这世上多的是恨人有笑人无的人，问他们我想是不行，我还是直接问英子吧。”

    韩穆怀提的方案都被李之玉否决了，他张了张嘴到底是没说什么，想了半天他还是低头吃他的面吧，果然送礼这事儿不适合他。

    “行了，这事先撂一边儿，一会儿把小波和涛涛叫出来，问问他们两个的意见，别咱们俩一厢情愿的想把孩子接过来，人家孩子不乐意。”

    李之玉觉得自己十分尊重孩子的意见，如果韩波和韩涛不乐意的话，就算是她再心疼，也会顺着孩子们的意见。

    “行，等我吃完就把他俩叫下来。”韩穆怀可不这么认为，有更好的生活环境，学习环境，他觉得两个孩子肯定会乐意的。

    结果把两个孩子叫下来，询问过他们的意见之后，韩穆怀被打脸了。

