    

    姜遇捏了捏贺桑桑的脸颊，坦诚道，“一开始是不知道的，只觉得眼熟，后来才知道，你不说，我也总不好逼着你承认是不是？”

    他揉了揉贺桑桑的头，把人温柔地搂进怀里，轻声安慰着，“我不介意，桑桑。”

    怕小姑娘多想的姜遇，主动表达自己内心的真实想法，“我比你年长，和你哥哥又是朋友，你会有顾虑我能理解，所以桑桑，你没有任何错。”

    姜遇对于贺桑桑的真实身份，没有任何的介意，高挺的鼻梁，贴了贴她的额头。

    “不管你是贺桑桑，还是沈桑桑，我喜欢的都只是你，和你的身份没有任何关系。”

    “懂了吗？小孩。”

    贺桑桑抱着姜遇腰的手紧了紧，耳朵紧紧地贴着姜遇的心口，听着他沉稳有规律的心跳声，心里被满足填充，她何其有幸，可以得到姜遇的喜欢。

    “对不起，我不该撒谎的。”

    贺桑桑借着不看姜遇的眼睛，目光落在卧室的床帘上，“其实在那个小巷子里，我早就发现你了，然后才会说……我是你女朋友的话。”

    既然姜遇都说开了，贺桑桑也打算来个彻彻底底的恋爱坦白局，“那一年我生日，我第一次见你，你是第一个样貌不输我大哥的男生。”

    贺桑桑甚至觉得，姜遇比她那个妖孽的三哥贺知澍还要好看，这句话她没有说出来。

    人已经是她的人了，表白也都已经表白了，不如就坦诚自己内心的想法，如此也免得日后再有什么误会发生，这是贺桑桑内心的想法。

    “后来，哥哥和我说，你出国进修了。”

    “我惦记了你三年。”

    “从小到大，我都很聪明，我初三就收到了，一路保送京北市第一学府天才班的名额。”

    “一开始，我是因为想过普通人正常上学的生活，拒绝了那个保送名额，即便如此，我还是跳级了，我十五岁参加高考，拿下了当年的黎城状元。”

    小姑娘说话带这鼻音，听起来嗲嗲的，像是在撒娇，“阿遇，我的聪慧，足够匹配你优秀的。”

    贺桑桑最后的那句话，声音比前面的有点急，还带着一丝想要渴求的肯定，莫名地让桑姜遇的心揪了一下，他抱紧她，把身上的温暖传递给她。

    姜遇开口：“我知道，我的桑桑一直很优秀。”

    贺家的人一直以来都以为，贺桑桑是不想离家太远，才选择的黎撑A大，其实不然。

    她只是想要靠近姜遇一些。

    贺桑桑入学黎城A大的时候，姜遇早就已经提前一年去了国外进修，后来学成归来，直接回国继承了姜氏集团，就和贺桑桑的大哥贺知琅一样。

    “那天，我不确定你会不会帮我，但是我想吸引你的注意力，所以才说自己是你的女朋友。”

    “后来跟着你进酒吧，也是想要多看看你，更小孩确定一下，你有没有……女朋友。”

    “我没有谈过恋爱，追求我的人很多，可是他们都比不上我生日那一年，看到的那个少年。”

    贺桑桑的声音越来越轻，有因为暗恋酸涩的，有为此刻表白害羞的。

    她说的每一句话，都带着十二分的真心，“阿遇，书里说，年少时不能遇见太惊艳的人，不然会在心里生根，心里就住不进来别人了。”

