    大惊失色的王子阳下意识往水里潜，但已经慢了！

    伴随着一阵尖叫，王子阳被击中，幸好水的浮力作用帮他挡掉了不少力度。而且桌子是塑料构造，并没有对王子阳造成多大伤害。不过他是不敢再冒出脑袋，就潜在水里往段艺秋的方向游，一口气游出十多米才冒出来。再回头看已经距离观光船有二十多米，正庆幸着，突然听见有客人喊：“快走，快走，他们打算开船追。”

    卧槽，不会吧？

    王子阳看了一眼前面，段艺秋在前方十多米，距离岸边则远得不行：“快游，快快快。”

    段艺秋听见喊声，心里那个哭，很累，却仍然需要奋力往前游，王子阳则奋力追。

    随后不到半分钟，王子阳听见了观光船启动的声音，随后转弯。

    这很要命，如果直接撞过来，自己是必死无疑。

    王子阳真不敢相信他们会这样做，这是谋杀了好不好？不过事实是观光船很快转了弯，开始加速。

    王子阳心想完了，加快速度追上段艺秋，抓住她的手回过头。他们彼此心有灵犀，都不打算再游，因为船已经越来越近，游的速度绝对没有开船速度快，何必费劲？

    王子阳对段艺秋道：“对不起啊段小姐，连累了你。”

    段艺秋苦笑：“无所谓连累不连累，只是想不到会是这么个死法。”

    “我也是。”

    “幸好，还能有个人作伴。”

    两个人说着，观光船已经来到差不多四五十米的前方，第三层密密麻麻都是游客，在看船是不是真从王子阳和段艺秋身上压过去。原来还以为只是恐吓，最后发现速度竟然不降，都吓的失声尖叫起来，有正义敢为的游客还商讨着往驾驶舱冲。

    就在王子阳和段艺秋几乎彻底放弃逃生，选择面对自己所谓的命运的危急关头，远处的江面突然响起喇叭声：“我们是水警，前面编号2009的观光船请立刻停下。”

    放眼望去，一艘快艇飞奔而来，喇叭反复响着。

    见观光船还没有停止的意思，有水警开了枪，当然他们是对着天空放空枪。

    怦一声，声音划破长空，吓的游客们又是一阵尖叫。

    王子阳和段艺秋开始几秒也被吓着了，反应过来以后，王子阳推开段艺秋：“我们有机会跑，你快往你的左边游。”

    段艺秋没有任何迟疑，立刻往左边奋力游。她以为王子阳会同时往右边游，从而避开观光船，拖延时间等待水警到来救援，毕竟水警那快艇的速度，用不了一分钟就能赶到。然而游出十多米回头看，王子阳竟然直线游，她倒安全了，观光船却并没有理会水警警告，保持着相同速度去追王子阳。

    而且，越追越近，还剩不到二十米的距离，有的游客已经不敢看，天，这真是谋杀。

    王子阳当然知道身后的危险，他突然转了一个弯往自己右边游，但观光船也跟着转向，继续追。见这个情况王子阳就不游了，停下来面对观光船大口大口呼吸。见这个情况，船上的游客和段艺秋都在大声喊，快跑快点跑之类。王子阳没有理会，他等待着，等到观光船来到快十米，用力吸了一口气，快速往水底潜。

    没潜多深，王子阳就感觉一只大大的黑影向自己压来，赶紧加快速度。这想法也是惊险，几乎被船身给撞上，幸好他快了半秒，船身才从头顶驶过。他不敢停留，继续往深处潜，毕竟对船不了解，不知道后面的船身是不是和前面维持差不多的水平线，如果不是，那问题就大了！

    而且，船的螺旋桨呢？肯定会突出船体的吧？

    幸好王子阳有想法，果然螺旋桨是突出船体的，就在船尾两边，很大两只，高速转动着在头顶上方不到一米的地方划过，要是当时被飞中，绝对会变成内泥。

    王子阳在水底看着观光船完全驶了过去，却又突然停下，水警已经赶到，拦住了去路。

    船上的游客自发地靠到观光船的四个方向观察远处的水面，寻找王子阳的身影。包括段艺秋都做着这个事情，水警要救她上船，被她断然拒绝，她自己在船的四周游动，大声喊着。一时间气氛极其紧张和悲伤，被那么巨大的船压过，几乎所有人都认为，王子阳不可能有活路。

    见到一阵阵强光在水上划过，王子阳知道有人在找自己，既然船已经停下来，那就意味着安全了，能上去了！事实上他不上去不行，憋气就要憋不过来。赶紧拨着双手往上面窜。随着越来越近，一口气终于憋不住，最后冲出水面的刹那，气吐了出来，随即也咳嗽了起来。

    段艺秋刚游到船则，听见咳嗽声，一眼望过去，正是王子阳，感动得几乎留下热泪。

    天啊，没事，他没死。

    船上的游客也见到了王子阳冲出水面，他们先是惊呆，不敢相信，继而才爆发出一股庆祝声。

    王子阳喘过两口气，段艺秋已经游到面前，抓住了他的臂膀道：“受伤没有？”

    王子阳道：“没，你呢？”

    “我也没。”

    “呵呵，我们命大。”

    刚交谈两句，水警就把快艇开过来，把他们都救了上去，递给他们两条大白毛巾。

    随后十多分钟，又赶来三条快艇，十多个水警，他们上船抓了不少人下来，其中就有金发男。不久观光船重新启动往最近的码头靠，让所有乘客下船，感到不适或者赶时间的可以先走，有看见整个事发过程的留下来录口供，最后有十多人自发留了下来。

    救护车也来了，正是中院的救护车，来的医生认识王子阳，所以给王子阳和段艺秋检查时，他道：“王医生你这是怎么了啊？”

    “没事。”王子阳摇摇头，不想多说什么，不过望了救护车里面一眼以后又道，“帮我一个忙行不行？”

    “你说。”

    “上面那个男人，你给他处理伤口尽量用力用力用力，比如扎点滴的时候，别一下扎进静脉，多扎五六下，嗯，还有包扎的时候，专门往伤口撞就对了……”

    “这不好吧？水警都在呢！”

    “水警不管那么多，你帮我这个忙，我欠你一个人情。”

    救护医迟疑了几秒，最终还是答应了下来，毕竟现在王子阳是中心医院的风云人物，他欠自己人情，绝对好事一桩。不就耍个病人么？难度不大。自己要是不答应，王子阳恨上自己就糟了，所以那么一对比，自己死，不如救护车上躺着哭爹喊娘的金发男死比较好。

    下一个瞬间，王子阳和段艺秋在车边听见车厢里是一阵阵痛苦的哼叫，都来自金发男。

    和看见事发经过的游客一起去水上派出所录口供，刚到不久，金发男的家属也闻讯赶来，表示要找他们协商。这需要协商？王子阳当然不乐意，协商无非是赔钱抵偿责任，他不是很需要钱，而且自己也能赚不是？段艺秋自不用说，富豪，更是不妥协，告诉水警该怎么办怎么办。最后刑警接手，来接案子的人刚好是上次跟着赵天海到夜总会找王子阳的人，对对方的态度很差，对王子阳和段艺秋很好，录了口供就让他们回去了……

    一身湿，很不舒服，所以刚出水警派出所王子阳就对段艺秋道：“要不各自回家洗澡换衣服？我们电话联系。”

    段艺秋思索了几秒道：“不，我们去别墅。”

    “去别墅？这……”王子阳有点迟疑，去别墅干嘛？哪儿又没有自己的衣服，“还有事么？”

    “对方不是普通人，今晚你还是先别回去。”

    “不怕吧？”

    “不怕一万就怕万一，现在这事有关系也难搞，明天他们就没机会了，走吧！”

    没办法，王子阳只能和段艺秋一起打车回王诺诺的别墅。段艺秋也不知道从哪儿给王子阳取了一套睡袍，让王子阳在二层的浴室洗澡，她自己在三层的浴室。

    双方洗完澡在二层汇合，段艺秋拿了一瓶红酒，倒出两杯，给王子阳一杯，自己端着一杯：“庆祝我们死里逃生。”

    “必须的。”王子阳和段艺秋碰了碰杯子，“干。”

    一口喝干酒杯里的酒，段艺秋继续倒，边倒边道：“当时观光船撞向你，我以为就这样了，你怎么逃脱的？你游下去的速度怎么那么快？”

    王子阳稍微回忆了一下当时的场面，冷汗就冒了出来：“其实当时也就刚刚好，慢一秒都得挂。”

    “谢谢，我知道你那是保护我。”

    “额，我是求生。”王子阳也不知道自己为何要这样说，大概因为段艺秋的眼神吧，又从里面看见一种很深情的情绪，他有点怕。

    段艺秋也没和王子阳争论，转而道：“这件事的赔偿还是要拿，我打算要他们五百万，给你，你觉得如何？”

    “啥？”王子阳心里骂疯了，“五百万？”

    “他们不挺有钱吗？我就看看到底多有钱。”段艺秋说这句话时，眼神里闪过一丝寒光，她显然对这件事很愤怒，明明是对方不占理，最后演变成谋杀。幸好王子阳没事，否则她真会让他们一家鸡犬不宁，这是她的性格，可以很善良，亦可以很残忍。

