    “可是……”陈道的话还没说完，就听见不远处传来一声痛呼，那熟悉的声音将他的注意力拉了过去。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见，在那较远的地方，一袭青衣的凤九肩膀处被一名从后面偷袭的元婴修士刺了一剑，长剑从背后穿透而过，滴着鲜血的利剑就那样刺在他的肩膀处，皮肉中，看得他一颗心猛然揪了起来。

    “凤九！”

    他惊呼着，想要冲上前去，却被身边的长老拉住了，厉喝着：“你干什么！不要命了？”

    “凤九！”

    他双手紧拧成拳，在这一刻竟恨自己无法上前相助于他，只能眼睁睁的看着他被刺了那一剑，回头击退那名元婴修士时，又被前面的一名飞仙强者一掌击飞出去。

    “凤九！”

    骆恒的脸色也泛白了，他看着凤九的身影从半空中摔落，整个人的力气仿佛在那一瞬间被抽干了一般，任由身体无力的从半空跌落。

    “抓活的！”

    宗主威严低沉的声音在这一刻响起，命令一出，那几名修士当即应了一声，不约而同的俯冲而下，想要去将受了重伤的她生擒起来。

    然而，惊变就在这时生……

    只见，那跌落的少年合上了眼睛，放任着身体从高空坠落，在他的身上肩膀上，那把刺在他肩膀处皮肉之中穿透过去的长剑还没拔出，而他，一手握着那青锋剑，仿佛断了气息般的任由身体跌落。

    直到，那两名元婴修士和两名飞仙强者俯冲而下，将要抓住她之时，她猛然的睁开眼睛，浑身瞬间涌动起一股骇人的灵力气息。

    “呼！”

    凌厉的气流从她的身体呼啸而出，强大的灵力气息除了有她元婴修士的气流与威压之外，还有一股上古神兽的气息存在着，她的手中那把青锋剑此时更是迸射出耀眼的青色光芒，折射出来的锋利剑刃更是让人心惊。

    “砰！”

    强大的气流在她的身上涌动碰上，那把刺在她肩膀处的长剑在这一刻被她身上的气息逼出，咻的一声飞出后掉落地面，而她身上的青衣，也在这一刻被涌动的气流所冲破，出砰的一声爆破声后，青衣碎裂从夜空中散落而下，露出了她里面穿着的的一件白色里衣。

    “呼！”

    涌动着的的气流似乎没有停下，将她那束着的墨凌乱的冲开了，如墨般的长在夜色中，在宗门的火光中飞扬着，伴随着她身上的那天纺白色的里面，在这夜色中如同鬼魅一般摄人心魂……

    “凤九是女的！”

    “这杂役是女的！”

    “这哪里什么少年？分胆就是一名女子！”

    仅装着的里衣，暴露了她曼妙玲珑有致的身段，尤其是那披散而开的墨，更是尽显女子本色，然而，就在众人震惊与错愕之中，只见凌空而立的她一手握剑，清眸冷冷的扫了那几名修士一眼，手指一动，从空间中取出一袭红衣套上。

    冲天火光之中，漆黑夜色之下，那抹红色的身影妖娆而邪肆，狂妄而邪魅，那独特的气质与气势，无一不吸引着众人的目光……