    星网上看热闹的路人占比是最大的。

    而一般来说，看热闹的都是不嫌事儿大。

    所以这件事情以极快的速度发酵了起来。

    不仅仅有路人吃瓜，还有专业人士下场手撕。

    【谁能帮我找出来改这条裙子的人？】

    【找出来又能怎么样？】

    【直接从时尚界除去他的名字。】

    【口气这么大，你是谁啊？】

    【我是这条裙子的设计者冷雪霜。】

    【！！！】

    【冷女神，你看看我，我是你十几年的真心粉了！】

    【女神，你也看看我，我为了追求你的步伐，所以才考去了首都新中央设计美院。】

    【天啦噜，裙子这件事情，居然把你给惊动了吗？】

    冷雪霜年轻的时候，脾气特别不好。

    她属于那种年少成名的人，所以不过二十几岁的时候，就已经在时尚界有了自己的品牌和地位。

    而她开了自己的品牌之后，在时尚界更是特别刚。

    不过她也不是无差别攻击的那种刚，而是坚持着自己的时尚理念和原则。

    她的原则就是时尚的归时尚，快消的归快消。

    时尚是用来引导一年的潮流，绝对不可以被牵着鼻子走。

    所以在这件事情发生之后，她从自己手下的小徒弟口中听说了这件事情，立刻勃然大怒。

    这条裙子是她今年最完美的作品了，几乎每个细节都有它独特的用意。

    就连参加秀场的时候，分给她的模特小克利斯蒂娜穿上这条裙子不合身，她都没有进行一点点的更改。

    可是现如今，所有的特殊的用意都被不知道哪里来的三角猫给破坏了。

    冷雪霜面色沉沉，她绝对不会允许这样的事情再发生。

    这一次必须警告到位，杀鸡儆猴。

    【这条裙子卖出的时候价格是超过了它的定价的。所以我当时以为买家是一个非常热爱这条裙子的人，才答应了售卖。】

    【我完全没有想到，自己呕心沥血做出来的作品，会受到这样的待遇。】

    【如果我得不到一个合理的解释，那么请恕我不便，以后我名下的所有牌子都不可以再向顾家销售。】

    这已经是一个极大的惩罚了，谁不知道冷系的牌子几乎占了市面上30%的份额。

    不管是从极品高定，还是到普通的快消品牌，冷系都是拿出来可以独当一面的。

    所以如果说顾家真的被禁止购买了，那这个脸丢的可就大了。

    他们会一夜之间成为上流社会的笑话。

    顾苒此时还在她的训练舱中进行着机甲训练，对星网上发生的事情一无所知。

    直到她的房门被暴力地打开了，她被顾母从机甲舱中叫醒，才知道这件事情有多么的可怕。

    “苒苒，快去给冷雪霜解释一下，然后道个歉。她说如果解释不清楚，以后就不会再卖给我们衣服了。”

    顾苒被强行打断了精神力和训练仓的连接。

    她被叫出来的时候，只感觉头疼得很，甚至一阵一阵的眩晕。

    顾苒摸着额角，那一块一阵阵的抽痛：“妈妈你做什么呢？我还在训练。”

    顾母见多了她一脸难受的模样，这一次一点都没有心疼：“乖女儿，妈妈不是故意的，但是这次事情闹得太大了你要赶紧去道歉。”

    顾母打开了她手上的光脑展示给顾苒看，只见上面都不是什么好听的话。

    甚至冷雪霜已经下了最后的通缉，让他们顾家在24小时内给一个答复。

    顾苒狠狠地咬住了自己的嘴唇，眼中全是不甘。

    不过就是一条裙子罢了，这个讨厌的女人为什么要坏她的好事？

    顾苒握紧拳头，她绝对不可以被安上侮辱时尚的这个黑锅。

    顾母已经焦急得如同热锅上的蚂蚁，她在原地团团转，看起来就已经没有了章法的样子。

    顾苒本来就头晕，现在看着自己的母亲又绕来绕去，头更晕了。

    她还不能说出什么话，只能强打的笑容说：“妈妈不要担心，一切都交给我吧。”

    顾母眼睛重新亮了起来：“真的吗？苒苒你有办法啦，真棒，不愧是我的女儿，就是聪明。”

    顾苒笑了下：“明月姐姐最近不是被我们关在了房间上嘛。就说这条裙子是她私下改的，然后送给了我。”

    顾母：“好，就这么做，明月她又不知道这边的时尚规矩。冷女士大概也可以理解吧。”

    这两个人初步定下了计划之后，想也没想要上楼去问一下顾明月答不答应，直接就决定了这么做。

    顾苒打开了自己的星网账号，然后发了一条消息。

    【顾苒：非常抱歉，亲爱的冷女士，这条裙子本来是我妈妈买给刚刚被我们家找回来的姐姐顾明月的。

    她并不清楚时尚的重要性，私自按照自己的尺寸进行了更改，然后赠送给了我。

    当时我正在准备入学之后的训练，所以并没有提早地发现这件事情。

    我们之后会对她加强时尚的教育的。对您造成的影响，我们表示非常的抱歉。】

    星网上的大家本来就在翘首以盼等着。

    他们等着看，顾苒这边会怎么回复。

    得到了回复之后，顾苒的脑残粉们也开始洗地：

    【哇，所以这件事情并不怪苒苒！】

    【而且苒苒当时在准备她的入学呢。高材生就是很忙！】

    【苒苒她只是接受了一件礼物而已。】

    【是的，不知道哪来的姐姐这么坑妹妹呢。】

    虽然也有一部分人说顾明月就是顾苒找出来用来顶锅的，可是顾明月也没有回消息，大家也就把这件事情放在了脑后。

    而冷雪霜那边勉强接受了这个回复，毕竟他们也不能跟一个不懂得时尚的人进行较真儿。

    在顾家买的水军的帮助下，这件事情很快地平息了下去。

    顾苒心疼地看了看自己账户里面少掉的小1000万的水军支出。

    都是可恨的顾明月！

    如果不是因为她的话，她顾苒根本就不需要花这1000万！

    而刚刚看到星网上发生一切的何依依也傻了！

    那裙子……不是她们家裁缝改的吗？

    为什么苒苒会说是她的姐姐做的？

    这不是撒谎吗？

