
    “给我放所有的变异体！”左暗使一伸手，将桌子上所有的一切都扫落在地！

    一双眼眸，染上了阴毒，几乎是咬着牙道：“把她抓起来，博士一定会很喜欢这个实验体！”

    药剂已经让独孤聿笙带出去。

    这里面也没有了其他普通人。

    苏回倾伸手，解开了身上白大褂的扣子，将白大褂随手扔掉。

    再次抬眸，嘴角勾起的笑都是凛冽的。

    这一次，她已经没有了后顾之忧。

    她慢慢挽起袖子，露出手臂上绕着的一圈银丝，直接找到了刚刚的那一群人，包括那个博士。

    他们正在一起讨论着什么。

    直到一道清淡的声音自他们背后响起，“想死，还是想活？”

    一众人抬起头，就看到一个女生正散漫地靠在门上，淡定的勾唇，侧眸看着他们。

    白色的衬衫。

    军绿色的裤子。

    眉眼看起来，有些清隽。

    中年博士反应的很快，他一伸手就掏出了枪，对准苏回倾，“你是什么人？怎么进来的？！”另一只手已经去按紧急按钮。

    苏回倾冷艳的将额前的头发拨开，“我劝你们……合作一点！”

    她那一双黑眸，在灯光下，光芒熠熠。

    在中年博士要开枪的那一秒，手腕一抖，一根细长的银丝直接被她甩出去，不偏不倚的缠住了博士的胳膊，顺势一拉。

    中年博士跌倒在她脚边，苏回倾很冷漠一伸手，接住半空中的枪，在其他人反应过来之前——

    砰！

    博士脑门直接开出了血花，躺在了一片血泊里。

    血腥味在整个房间里蔓延。

    这些年轻人已经习惯了实验室里血腥味，但是当看到躺在面前的人是博士时，心里的胆寒可想而知。

    “这么死，便宜你了，”苏回倾漫不经心的吹了下还冒着青烟的枪口，然后偏头，朝剩下的人冷冽的一笑：“你们上面的人是谁？”

    那一双黑眸，冷冽至极。

    整个房间有一瞬诡异的寂静。

    “你竟然杀了我的老师！”几个年轻人眼中一片血红，都拿着枪朝苏回倾冲了过来！

    苏回倾低着眸，将一段银丝捋直。

    她觉得这些人是不会说了，当然，这些只是博士的助手，就算说了也得不到什么有用的消息。

    既然这样，留着也没用了，她抖了抖手上的银丝。

    刷——

    再一抬手，银丝就如同最锋利的刀片，直接切断了一人的喉咙！

    咕咕的血流出来。

    过分的红，将她手中的银丝映得熠熠寒光！

    她手臂上的伤口已经再次裂开，但是她的那张脸却没有半分的变化。

    脚下边横七竖八的躺着一片尸体，让她整个人看起来，犹如地狱里踏血而出的修罗。

    只是那张脸依旧清隽，勾起的笑，却是冷邪妖孽！

    左暗使带着人赶到的时候，看到的就是这样的一幕。

    那少女站在灯光下，手上的银丝一滴滴血正往下落，似乎是感觉到了有人来了。

    她微微的抬起了眼眸，朝那个左暗使看过去，很清隽的笑着，“想要多活一会儿，你们，一起上吧。”

    左暗使忌惮地看向苏回倾，“我当真是小看了你。”

    然后猛地往后退了一步，几个手下挡在了她面前。

    同时，刷刷刷——

    十几个变种狗从他身后窜出来，直接朝着苏回倾扑过去！

    苏回倾看着那些变种狗。

    笑得更为的冷然。

    这东西，早在青市她就领教过，果然，是同一个组织的。

    暗天使。

    这一次她不用怀疑。

    她一抬腿，猛地朝最近的一个变种狗踢过去，右手中的银丝也甩出去，拧断了一个变种狗的脖子！

    另一只手化掌为拳直接朝着变种狗的眼睛轰过去！

    然后顺势一翻身，落到地上。

    直接勾起身旁的枪。

    砰砰砰——

    第二批扑过来的变种狗也被她击落在地。

    眼见这里最强的变种也对这个女生没用，那些手下们立马拿着激光粒子枪就冲着苏回倾过来！

    苏回倾空出一只手，直接捏住了其中一人的肩膀。

    很清晰的一阵“咔擦”声。

    听起来让人寒毛直竖。

    他的肩膀就这么被她给卸掉。

    她将偏到脸上的头发别到而后，朝着左暗使勾唇一笑，眸光邪肆，“你还真以为我是怪物大学可以随意让你们揉捏的新生啊？”

    左暗使见状不好立马沉着脸，掉头就朝战机室走去。

    苏回倾也不急，她很淡定的将脚边的一个黑衣人踢到一边，再一伸手，把最后一只变种的头颅割掉，笑容清隽的低眸，“逃？你以为逃的了？”

    确实。

    她不是什么可以任人揉捏的新生。

    而是，披了无数马甲的，无名岛的吾王，苏S！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更十点半^_^