    话落，宁月儿虽然想和苏泽多待一会儿，不过也明白他有事要忙。

    倒是笑着看向苏泽问道：

    “这个，怎么开门啊…”

    “那边…往上拉就可以。”

    其实迈凯伦副驾驶很简单，只有升降窗按键，还有开车门的拉手。

    两个东西在一个凹槽里，宁月儿肯定看的出, 但应该并不会使用。

    “好，那我先走了…”

    宁月儿手指放在拉手上，正准备往上提…却发现自己胳膊被抓住。

    “月月，先别走…”

    宁月儿偏头看着那只抓住自己胳膊，修长无比十分好看的手…

    听到苏泽那有些磁性的声音，语气里带了些认真, 还有些深沉。

    宁月儿只感觉心跳加快…

    他要表白？

    怎么可能，才认识多久。

    不过我能喜欢他…

    他为什么不能喜欢我。

    要答应他吗？

    不答应…会怎么样？

    答应了，会怎么样？

    宁月儿没去看苏泽，愣神间开始胡思乱想，直到苏泽再次说话。

    “我明天下午会忙完，我请你吃饭…你那个，你有时间吗？”

    听到苏泽试探性的请求，宁月儿的心有些酥，虽然这并不是表白。

    但也算是约会吧…

    宁月儿心里想着，头低下去不知该看哪里，不过还是故作镇定着。

    怕苏泽多想，她右手掩饰般轻掐了下大腿，随即抬起头看向对方…

    “明天下了班可以吗？”

    宁月儿说了个不是拒绝，也不是欣然同意的话，把问题抛给对方。

    她不是一个太含蓄的女生。

    不过在苏泽面前，尤其是聊过这么多天以后，宁月儿有了些胆怯。

    这种感觉大概就是…

    我发现我喜欢上了你。

    有你在的地方…我会手足无措，跟你说话…我会变的忐忑不安。

    暗恋是一种礼貌…

    暗地里盖一座城堡。

    她也不明白…明明没见过里面的人，她为什么会有这种感觉。

    可能是…

    心里的图，拼的太好了吧。

    好在, 对方应该也喜欢她…不然那么忙的一个人, 怎么会回复她。

    回复她…之前说过的话。

    “好，明天我来接你！！”

    苏泽点点头，语气里特别的真诚…口罩之上的眼睛带着些喜悦。

    “咔…哒。”

    苏泽帮宁月儿打开车门，随即送了她一段…最后站着和她摆摆手。

    宁月儿转回身，看着依旧站在路边的身影，嘴角不由泛起些弧度。

    小腿摆动的走进了小区里。

    也没有想什么开心的事情啊，但不知道为什么，她就是很开心…

    …

    “砰！”

    苏泽坐在主驾驶，轻呼一口气…鼻尖嗅了嗅车内存留的两种香味。

    打开手机…

    看着韩祺瑶微信上的询问，苏泽没有回复什么，只是挑动了拨片。

    迈凯伦720s很快进入道路，却又在前方道路调头，还在梧桐路。

    还真的挺巧的…

    几乎是苏泽刚把车停进小区，他的手机便响了，是闪送配送员的。

    谷狤

    成功拿到别墅的门禁卡和钥匙，苏泽进入单元楼，等待着电梯…

    “叮。”

    电梯门缓缓打开…露出韩祺瑶精致的脸庞, 眼睛眯成缝扑了过来。

    “亲爱的，你终于来了。”

    被韩祺瑶挽着胳膊进入电梯, 苏泽捏了捏她的下巴, 轻声道：

    “我迟到了，一会多吃点。”

    “好…”

    韩祺瑶眨眨眼，在苏泽笑着松开她之际，轻轻垫脚吻在他的脸颊。

    苏泽脸上留下一个口红印，特别的鲜亮…当然苏泽并没有看到。

    只是抱住韩祺瑶，问道：

    “今天都去哪儿了啊。”

    今天韩祺瑶换了件衣服，因为在家里的缘故，她身上外套给脱了。

    现在只有一件特显身材的红条白色露脐T桖，下身针织水纹短裙。

    配合大白长腿，很有食欲！

    妆容也很有感觉，微卷的长发散起来，瓜子脸和高鼻梁特别好看。

    “亲爱的，车已经办完手续了…就等着上牌了，我好爱你啊。”

    韩祺瑶秋波流转，想到那辆已经属于她的车，她连忙抱住了苏泽。

    作势就要吻上去，可惜…

    “叮！”

    电梯到达楼层，苏泽抱着韩祺瑶走出电梯…不喜欢被监控看到。

    见韩祺瑶不死心…还要吻过来，苏泽扶住她的肩膀，连忙问道：

    “还有呢…下午去哪了。”

    苏泽本来是随口一问，不过韩祺瑶却很开心，得得得了一大堆。

    “砰！”

    进入韩祺瑶两人的家，苏泽往里面看了眼，陆清然果然还在家。

    “亲爱的，鞋！”

    在苏泽往里面看的功夫，韩祺瑶从鞋柜上拿出一双拖鞋，蹲下来。

    看着要给自己拖鞋的韩祺瑶…苏泽感觉，她是不是被自己c傻了。

    这还是特么辣妹嘛！

    不是网传辣妹很高冷…

    很有个性的一类人嘛！

    韩祺瑶不玩辣妹风了？？

    “牙刷什么都我都准备好了，以后…欢迎亲爱的经常来住。”

    “我自己来吧…”

    见韩祺瑶真的要脱，还说一些乱七八糟的话，苏泽连忙拦住她。

    “你先去帮忙…今天在公司开会开的都困了，我先去你房间睡会。”

    听到苏泽的话，韩祺瑶停止了动作，抬头看向对方示意的地方。

    那边只有陆清然一个人在忙碌晚餐，韩祺瑶很快对苏泽眨眨眼。

    见对方意会，并且离开…

    苏泽摇头笑了下，倒是也没有拒绝韩祺瑶买的拖鞋，很快换上去。

    “我让人拿了瓶红酒，应该很快就会送过来，麻烦你们接一下了。”

    走到客厅，见韩祺瑶在半吊子般忙碌，陆清然反而是特别的认真。

    苏泽虽是客人，不过这两位可都是他的内人…虽然彼此还不知晓。

    所以倒是没有任何做客人的含蓄，反而是像回到自己家了般随意。

    捏了捏鼻根处，苏泽虽然没有颐指气使，不过也没有等两人的回答。

    只在韩祺瑶和陆清然看过来之际，直接打开了前者的房门走进去。

    客厅…

    陆清然在准备蔬菜，看了眼也不知道在翻腾什么的韩祺瑶低下头。

    那些和牛、三文鱼、羊排、牛肋条、罗氏虾等，刚才已经有人处理好。

    并且教了她烤制办法和细节，等一下蔬菜准备好，就可以开动了…

    陆清然抬起头，看着洗完手…不动声色走回她自己房间的韩祺瑶。

    突然心里有些不舒服…

    她怎么成了个丫鬟啊！！

