    “哦，我不太懂你的意思。”武轩想了想，摇头道。

    法则珠需要凝出來才可以出售，在这儿有不少店铺都在出售，玄武丹阁自己也在卖，只不过数量一直不是很多。

    “最好卖的法则珠是什么法则珠。”沈翔沒有解释给武轩听，而是问问題。

    “火法则珠，这是能快速突破道神境的……然后就是雷法则珠，这能让人拥有强大的攻击力。”武轩说道：“这两种都是比较好卖，而且价格低廉的，需求量最大的就是雷法则珠。”

    “因为许多人在道神境的时候比较穷，只能买得起火法则珠，为了踏入太道境，所以都先修炼火道脉，踏入太道境之后，实力足够强大，赚到更多的道晶，就能买得起雷法则珠了。”

    沈翔点了点头：“雷法则珠多少道晶一粒。”

    “三十万一粒。”

    这价格是比较高的了，因为需要一百粒才能凝出雷道脉，那就是三千万道晶，对于沈翔和武轩來说，三千万道晶也许不多，但对于绝大多数人來说，这是很难赚到的，可能需要几十几百年才能赚到。

    “这么说吧……雷法则珠被我炼制过后，能顶五粒。”沈翔说道：“不信，你给我一粒雷法则珠，我炼制给你看。”

    武轩愣住了，然后深吸了一口气：“这么说天魂金丹是你炼制的了。”

    沈翔点了点头。

    “厉害，这可是极高的水平，我之前就听说过厉害的炼丹师能做到，只不过需要一些时间，沒想到被我遇到一个。”

    武轩算了算，沈翔若是能炼制一粒雷法则珠，里面的法则之力是市面上卖的五倍，那么价格也是五倍，就是一百五十万道晶，要想有竞争力，那么少十万道晶就可以了。

    也就是说，买回來一粒雷法则珠，就能赚一百多万道晶!

    “那么你一天能炼制多少粒。”武轩问道，他觉得沈翔炼制那三万粒天魂金丹肯定需要不少时间，其实沈翔也只是炼制一天而已。

    沈翔炼制一天的天魂金丹，就能赚到九千万道晶，这算是很多的了，如果炼制法则珠的话，他觉得自己一天中，用十个十层的话，能炼制二十粒，按照雷法则珠的受益，也只是赚到两千万道晶而已。

    这是比较划不來的，所以他不会选择雷法则珠。

    “一天炼制两粒不是问題，当然，我这不是指雷法则珠，其他法则也是可以的。”沈翔嘿嘿一笑。

    其他法则，自然也包括稀有法则，沈翔现在不管炼制什么法则珠，速度都是一样的，所以若是能炼制更加有价值的法则，那么他赚得更多。

    武轩吓得手中的碗掉在桌面。

    “稀有法则也可以。”武轩问道。

    “也可以。”沈翔点头笑了笑：“空间法则，飞行法则……这些都可以。”

    武轩傻眼了，空间法则珠卖三亿一粒，五粒就是十五亿了，减价卖十四亿那依然也能赚很多。

    也不用一天全部卖掉，一个月能卖掉两粒就很不错了。

    现在的关键是，要怎么才能卖出去。

    武轩此时总算明白为什么之前沈翔为他靠山的问題，若是要做这样的生意，沒有强大的靠山果然是不行的。

    “若是我真的炼制出來，你觉得这生意能做成吗。”沈翔问道。

    “目前來说，比较难呀……而且到时候必定会引起轩然大波。”武轩仔细斟酌了一下，摇了摇头：“若我是三玄境还差不多。”

    “你师傅他老人家呢。”沈翔问道：“能让他帮帮忙吗。”

    “我只怕到时候会把你牵扯出來，毕竟能如此快的把法则珠炼制了，这种人必定会引起关注的。”武轩无奈一叹：“你不想引起注意，又想卖这种丹，这是比较难的。”

    “每月卖两粒就行了。”

    沈翔说道，他现在也沒告诉武轩他一天能炼制三万天魂金丹，若是他每天都给三万粒武轩，那么不多久也会引起关注的，毕竟他的炼丹术实在是太逆天了。

    “我倒是有一个办法，就是拿去黑市卖。”武轩说道：“只不过价格会被压得比较低。”

    “若是有五倍法则之力的飞行法则珠，在黑市之中，你觉得能卖多少道晶一粒。”沈翔问道。

    “十二三亿不是问題。”武轩想了想，说道：“你真的确定要做。”

    “你卖出去一粒给我十亿就行，然后你能赚多少是你自己的事情，前提是不暴露我。”沈翔说道：“我确定要做，若是你觉得可以，我现在就去购买飞行法则珠。”

    沈翔手头的道晶能购买两粒了，炼制出來卖掉的话，他就能有二十亿道晶了。

    这可是无比巨大的诱惑，武轩觉得自己在黑市最少能卖到十二亿一粒，两粒的话，他就能赚到四亿。

    一个月卖两粒，赚四亿，他想想都觉得像是在做梦，但眼前却有这么一个机会，他是玄武门的弟子，自然清楚一个月赚取四亿代表着什么，这是许多三玄强者都无法做到的事情。

    “好，我做了。”武轩已经下定决心了，他在玄武门里面也受过屈辱，而现在就有一个能让他扬眉吐气的好机会。

    “签订一个互不背叛的契约吧。”沈翔笑了笑道：“我是有些顾虑的，请你理解。”

    “沒问題。”武轩很爽快的答应，他自己也担心会被沈翔坑。

    就这样，沈翔和武轩签订了血契，然后给了武轩六亿道晶，让武轩去购买两粒飞行法则珠。

    飞行法则珠是稀有法则之中比较好卖的，能飞行的话，能方便许多，甚至可以保命，是许多强者有一定财力之后，都首先要修炼的。

    沈翔已经和武轩回到了在玄武丹阁，武轩也住在这里，这也是很安全的地方。

    “我天亮就能炼制好，明早就把法则珠给你了。”沈翔进入一间密室。

    武轩心中激动而震惊，沈翔一夜之间就能炼制两粒，这种炼丹术将之就是逆天呀，他觉得要比玄武门里面那些老炼丹师厉害多了。

    他和沈翔签订了保密的血契，所以这种事情他也不能乱说，他趁天沒亮，就去黑市转悠，先去打听打听这方面的事情，