    熊老爷子？熊傲阳？！狄成皱着的眉头慢慢舒展开。-_（)

    　　“熊爷爷回来了？”被这么一搅合，艺璇也没多少睡衣，拿过床沿上的文胸护住胸前chun光。

    　　“这还不到七点呢，熊老爷子怎么回来这么早。”狄成看看时钟，刚好六点半，外面的天se还没有完全放亮。

    　　“熊爷爷叫你去吃饭，应该是有什么事情，你快过去。”金艺璇穿好衣服劝道。

    　　熊傲阳是熊家的老族长，庞大家族的真正掌舵人，五年前成功当选军委副主席，获授上将军衔，同时也成了B京军区半个当家人，威名之大令人敬畏。从本质上来说，他才是整个华夏政权的几个实际掌控者之一，本身拥有的威势和权力，绝非明面上普通民众所知的那些高层所能比拟。

    　　狄成能够接受到他的邀请，而且是共进早餐，可谓无上的荣耀。尽管她知道自己的情郎不在乎这些东西，本身所拥有的能力和实力或许超乎自己想象，但还是不希望他给熊傲阳这等巨头级人物留下坏印象。

    　　狄成无奈的舒出口气，这老东西可真会挑时候，可既然人家点名了，自己不去也不礼貌，只得褪下睡衣，开始穿戴衣服。

    　　金艺璇赤着脚丫从床上下来帮狄成整理衣服，顺便简单介绍道：“熊爷爷脾气虽然暴点，但总体来说还是很和善的，他喜欢直爽的人，讨厌拐弯抹角故作聪明，也不喜欢骄傲自大的人，待会你去的时候不用拘谨，该怎么说就怎么说，只要稍微注意那几个点就行。”

    　　狄成在艺璇嘴上亲了下，笑道：“你见我拘谨过？这世界上能镇住我的人还不存在呢。”

    　　金艺璇甩给他个妩媚白眼：“别臭美。”

    　　“我说的可是实话。”狄成拥抱了下金艺璇，趴在她耳边小声道：“你继续休息，养足体力，今晚咱们继续开战。”

    　　“你……”金艺璇大羞，白嫩的脸颊噌的羞红一片。

    　　狄成飞快的在她脸上亲了口，大笑声中抓起外套冲了出去，留下羞气的金艺璇直跺小脚。

    　　或许是熊老爷子回家的缘故，外面碎石小路上多了很多忙碌的身影，随便找了个人打听下，狄成很容易便找到村子zhong yang部位那个看似普通的砖瓦房，一个等候在那里的中年子恭敬把把他引了进去。

    　　房子里面的构造和外面的砖瓦相同，都非常普通，既没有非常豪华的家具，也没有附庸风雅的古玩，甚至连刻意的修饰都没有，只是些非常简单却实用的家具摆放在那里，带着种很重、很淳朴的乡土气息。

    　　房子里面摆放着个四方形的木桌，金学良、南宫商和雄伟业三人正坐着小板凳围在它旁边，吃着油条、就着咸菜，随意谈笑。在他们对面，一个既不高大、也不壮硕，反倒有些偏于瘦小的老者正喝着碗里的稀饭，吃的不亦乐乎。

    　　老者非常普通，与四周的环境相称起来很容易让人联想到农家的爷爷，如果非说什么特别之处，就是他丝毫不显老态，也没白头发和皱纹，jing神矍铄、充满青壮年才有的那股子活力和气势。

    　　不用多猜，这位一定就是如今华夏真正主宰者之一的熊家老家主——熊傲阳！！一个纵横军界数十余载的传奇人物，一个带领熊家走向辉煌的功臣族长，一个挥斥方遒强硬霸道的军区司令员。

    　　“来，小伙子，坐，趁热吃。”发现狄成的到来，熊傲阳随意的指了指身边的位子，没有半点生疏感。

    　　狄成也不做什么虚伪可笑的推辞和客套，非常自然的坐下来，拿起碗筷吃了起来：“熊老爷子今早上刚回来？”

    　　“刚到。”大口喝了些稀饭，熊傲阳含糊不清的嗯了声，忽然又道：“陈尊是你打伤的？”

    　　狄成夹了块咸菜，边吃边道：“当时出了些意外，让他侥幸逃了。”

    　　“伤到什么程度了？”

    　　“理论上来说，半年别想下床活动，一年之后才能再次出手作战。”

    　　“嗯，好，不错。”熊老爷子没有露出什么特别明显的表情，只是说了三个词，继续埋头喝他的稀饭。

    　　“父亲，金玄在家里，要不要带他过来见你？”熊伟业开口道。

    　　“金玄？”熊傲阳停下拔饭的碗筷，继续咀嚼几口，却看向狄成：“你们来了几个人？”

    　　“连金玄在内，四人。”

    　　“这次进京，是谁的主意？”

    　　“金玄。”狄成回答的简单清晰，也没有刻意做什么掩饰。面前这个老头看起来其貌不扬、又随意普通，可身为站在华夏权力巅峰的巨头，所了解的事情以及本身的jing明程度，不需任何存疑。

    　　熊傲阳莫名其妙的轻笑了下，继续埋头拔饭：“他现在的情绪怎么样？”

    　　“有些冲动。”

    　　“你打算怎么做？帮他？”

    　　狄成顿了会儿，道：“熊老爷子，我想知道当初究竟发生了什么事？金玄本为特工组教官，为何会突然送入赤乡监狱？是不是与赵家和孙家有关？”

    　　此话一出，金学良三人的表情微微动了些许，但谁也没有表示什么。当初的事情轰动太大，华夏八大家族的老族长首次联合下达封口令，严禁任何人再谈论此事，所以尽管当初了解事情经过的人不在少数，却没有人敢乱嚼舌头，真相最终被时间掩埋。

    　　不过熊老爷子地位崇高、身份特殊，说说倒也无妨，但前提得是他愿意。

    　　“你很好奇？”熊傲阳把碗里剩下的那口稀饭喝完，递给熊伟业：“再来点。”

    　　“确实。”狄成坦然道。

    　　熊傲阳抬眼看了狄成眼，并未直接回应那个问题，而是往他身上凑了凑：“还记得当初我委托熊财那小子问你的几个问题吗？”

    　　狄成没有逃避对方忽然锐利的眼神，道：“还记得。”

    　　“你当初有句话我比较欣赏，你猜是哪个？”

    　　“我有民族归属感，条件允许的前提下，我愿意为之付出。至于国家归属感，如果不存在恶意和利用，我也不反感。”

    　　“呵呵……”熊傲阳虚空点了点狄成，摇头一笑：“小子还挺狡猾。”

    　　“只是种自我防御的本能，我这人喜欢掌握主动，不希望被人利用。”狄成脸带几分微笑，丝毫没有因为对方的显赫身份而刻意收敛本xing。

    　　熊傲阳看着狄成：“什么利用？嗯？难道这个社会的发展来能离开这个词语？小到几个人、几个家庭，同学之间、朋友之间，上司和下属之间，大到几个势力之间，几个区域之间，再大到国家和国家之间，一举一动、一言一行，所有带有目的xing的行为举动，难道不是围绕利用这个词语在运转？无外乎你利用我，我利用你，你我之间相互利用，关键得看谁利用的好，谁利用的妙。”

    　　狄成刚要开口，熊傲阳抬手拦住：“别扯什么友情爱情的大道理，这东西最不可靠，还能误导你的判断。”

    　　“我只是想说……”

    　　“什么也别说，我不是和你探讨问题，只是给你上一课，虚心听讲，不要打岔。”熊傲阳虚空点着狄成，语气非常强势，并非可以做作，而是一种从骨子里流露出的xing情。

    　　强势，或者霸道！

    　　狄成表面点头，心里却是苦笑，从出道至今，自己还真没被别人当成孩子般训诫。

    　　“我说的有道理吗？”熊傲阳直直看着狄成，问道。

    　　“有。”狄成并不完全赞同，但和老头子争这些东西也没多大意义。

    　　“回去好好领会。”熊傲阳着重叮嘱了遍，接过熊伟业递来的碗筷，道了句：“金玄和魏家有仇。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

