    “这款重巡洋舰，性能还是很不错的。面对日本海军的装甲巡洋舰，具备很大的优势。至于日本人的轻巡洋舰和驱逐舰，更是无法威胁到这款重巡洋舰。即便是面对日本人的‘金刚级’战列巡洋舰，也能够抗衡一二的。”吴浩轩表达了对这款重巡洋舰的肯定。

    “殿下，如果没有问题的话，那我就让船厂那边做准备工作了。预计明年年初，就能够开始建造了。建造工期为一年半到两年时间。这样的话，最晚到后年年底，就能够服役了。”萨镇冰元帅说道。

    “嗯。这款重巡洋舰，造价是多少？”吴浩轩问道。

    “殿下，每艘重巡洋舰，目前的造价为六百五十万华元。比起‘青龙级’轻巡洋舰来说，要贵上不少。”萨镇冰元帅说道。之所以这么贵的原因，主要是重巡洋舰的主炮是21o毫米的，比‘青龙级’轻巡洋舰的155毫米主炮，要贵很多。另外，排水量过万吨的重型战舰，度要提高到28节以上，甚至极限度要到3o节，这同样是非常耗钱的。

    吴浩轩点了点头，这个价格虽然不便宜，但也算是可以接受的。四艘这种重巡洋舰，就相当于一艘最新式的战列舰或者战列巡洋舰了。不过，四艘重巡洋舰起到的作用，肯定比一艘战列舰或者战列巡洋舰要强。特别是在帝国海军的主力舰数量稀少的情况下，重巡洋舰无疑是对主力舰的一种很好的补充。

    “海军为这款重巡洋舰命名了吗？”吴浩轩问道。

    “没有，就等着殿下为这款重巡洋舰赐名呢。”萨镇冰元帅笑着说道。

    吴浩轩沉思了几秒钟，然后说道：“这款重巡洋舰，就命名为‘生肖级’吧。中国传统的十二生肖，都可以用到这些重巡洋舰的命名上。”

    “‘生肖级’不错，这个名字取的好。”萨镇冰元帅和程璧光元帅都是一脸的笑容。因为，中国传统文化中生肖可是有十二个的。那岂不是说，要建造十二艘重巡洋舰吗？那倒是一件好事。

    “那么，海军计划建造多少艘‘生肖级’重巡洋舰呢？”吴浩轩继续问道。

    “殿下。既然都已经命名为‘生肖级’了，那自然要把十二生肖都凑齐啊！海军希望能够建造十二艘‘生肖级’重巡洋舰。”程璧光元帅说道。这样的话，帝国海军的实力无疑会再上一个台阶的。

    “十二艘？你们还真是狮子大开口啊！第一批，只能够建造四艘。分别是‘子鼠’号，‘丑牛’号，‘寅虎’号和‘卯兔’号。”吴浩轩直接说道。如果要一次性建造十二艘的话，那可要要七千七百万华元。对于现在的帝国来说，已经是一笔沉重的负担了。

    “殿下。四艘的话，那也太少了吧。总不能一艘都不分给南洋舰队吧。”程璧光元帅说道。

    “老程，没听到殿下说的是第一批吗？”萨镇冰元帅倒是听出了吴浩轩话中的言外之意。

    “‘生肖级’重巡洋舰的性能的确不错。但是，还有很大的改进的余地。主炮方面，五十倍口径的21o毫米主炮，虽然已经很不错了。但是，三座双联装主炮，使得这款重巡洋舰的火力依旧稍显不足。如果能够换成三座三联装5o倍口径的21o毫米主炮，那就不错了。另外，航也还有提高的可能。未来。‘生肖级’改进型重巡洋舰的航，必须要提高到三十节以上才行。”吴浩轩说道。

    他重点提出者两个方面的要求，是有他的考量的。未来的那些主力舰，不管是战列舰还是战列巡洋舰，标配似乎都是三座三联装主炮。既然各国都采用这样的配置，那显然是有原因的。不可能大家都同时采用这样的无用的设计的。帝国海军在‘生肖级’改进型重巡洋舰上采用三座三联装主炮的设计，也算是为后续的主力舰做一个技术准备了。至于航，这是必须要实现的。未来的航母战斗群的度，普遍要保持在三十节，这样才能够跟得上航空母舰。否则的话。无法伴随航母作战，也就无法给航母提供保护了。

    固然，现在距离实现航母战斗群作战，还有二三十年的时间。但是。现在就做好准备。到时候也可以节约一些经费。即便是到时候这些战舰的舰龄已经高达二三十年了。但经过现代化的改装之后，依旧是能够派上用场的。毕竟，改装这些战舰，所花费的金钱和时间，都远远比不上重新建造一艘全新的战舰。

    萨镇冰元帅和程璧光元帅都皱起了眉头，吴浩轩虽然只提了两点要求。但他们作为专业人士，无疑是感受到了其中的难度。

    “殿下，航的问题还很好解决。我们已经开始自行生产燃油锅炉和蒸汽轮机了。等到我们完全吃透了其中的技术，生产出高性能的锅炉和蒸汽轮机，完全不是问题。到时候，很容易就能够将战舰的航提升到三十节以上。但是，三联装的主炮，我们可没有尝试过。因为炮口暴风的影响，三联装主炮在齐射的时候，炮弹散布会很大，反而不如双联装主炮更容易击中目标。”程璧光元帅说道。

    “这一点我知道，但是，三联装主炮散布过大的缺陷，不是没有办法解决的。只要各炮开火的时间稍微延迟一点，就可以解决了。比如，一座炮塔内的三门主炮，两侧的主炮先开火，中间那门主炮，延迟零点五秒的时间，就能够避开炮口暴风的影响了。奥匈帝国在这方面，似乎已经取得了不错的效果了。海军可以想办法和奥匈帝国多联系一下，争取获得这方面的成果。”吴浩轩说道。他始终坚信，三联珠主炮才是未来的主流。

    萨镇冰元帅和程璧光元帅都点了点头。

    “如果炮口暴风的问题能够得到解决的话，采用三联装的主炮，的确比双联装的主炮更有优势。比如战列舰，如果采用三座三联装主炮的话，可以使得战舰的长度进一步的减少，从而节约装甲，使得重要部位的装甲防御力，进一步的提升。三座三联装主炮，火力也比四座双联装主炮要强大一点。”萨镇冰元帅说道。这样算下来的话，三联装主炮的应用前景，无疑是光明的。

    “嗯。海军即可展开这方面的研究吧。可以先在‘生肖级’改进型重巡洋舰上使用，一旦技术成熟之后，在帝国海军自行建造主力舰的时候，完全可以采用三联装的主炮。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”萨镇冰元帅和程璧光元帅都回答道。吴浩轩无疑再一次为他们指明了一条海军的展之路，使得帝国海军能够以最小的代价越对手，占据优势。

    虽然，帝国海军和西方列强相比，还有很大的差距。但是，吴浩轩相信，帝国海军这样一步一个脚印的展下去，等到第一次世界大战结束之后，帝国海军就应该能够展到世界一流了，其他任何国家想要在敌视中华帝国，恐怕都得掂量一下，会不会得不偿失。

    时间一点一点的过去，帝国的各项建设都在按照预定的计划有条不紊的进行。帝国的工业和军事力量，都在显著的增长之中。西方世界的分裂，给了中华帝国一个展自身的极好机会。这样的机会，可以说是中华帝国的黄金时间。如果不是这样的话，中华帝国想要展起来，那根本就不可能。西方世界一定会千方百计的遏制中华帝国的，甚至直接动武，以掐断中华帝国的展之路。

    所以，吴浩轩有很强的紧迫感。必须要在西方列强卷土重来之前，展起来才行。这样的话，未来的帝国才不用怕西方列强的威胁。

    很快，迎来了黄帝纪元46o9年（11），距离第一次世界大战的爆，仅还有三年时间了。同盟国和协约国之间的对抗，也越来越激烈了，世界格局，变得动荡不安。一股战争阴云，仿佛已经出现在了欧洲的上空了。

    黄帝纪元46o9年（11）的元旦刚过，英国驻华公使朱尔典爵士就前往太子宫，拜见吴浩轩。

    一直以来，中华帝国和英国的关系，都算是比较疏远的。特别是英国全力支持日本之后，更使得两国的关系近乎跌到了冰点。只不过，在现在这个时间点上，不管是中国还是英国，都不想彻底撕破脸。所以，双方都在保持克制。

    朱尔典爵士，更是已经很长时间没有拜访过吴浩轩了，使得吴浩轩一时间有些不确定，朱尔典的来意是什么。

    “太子殿下，大英帝国的新王乔治五世陛下将在今年六月举行加冕仪式，诚挚邀请中华帝国派遣代表参加。如果殿下能够出访英国的话，那就再好不过了。加冕仪式之后，我们将举行盛大的阅舰式。”朱尔典爵士笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！