
果然是他。

可这些都不重要。

重要的是，这家伙居然知道，她有查过他的资料。

但她依旧道：“不认识，我想你一定认错人了。”

“失陪一下。”

姜茉走到的男子面前，男子看了一眼姜阮，又看了一眼姜阮身后正满眼杀气，看着他的矮个子男生。

再次一阵头皮发麻。

直觉告诉他，如果他再这样下去，别说是酬劳拿不到，命恐怕都保不住。

“我们继续刚刚的话题。”

姜阮的话说完，男子赶忙道：“不，不说了，我老婆孩子还在家里等我，我得回去了。”

“站住。”

男子说完就要开溜，哪里知道，姜阮直接捏住他的肩膀。

她的手指稍稍用力，男子已经疼得眉头紧皱起来。

“你认识我？”

姜阮冷声询问，男子使劲摇头：“不认识，也只是在综艺节目里见过你。”

姜阮又问：“我们最近有什么仇怨吗？比如说，我有杀了你亲人？”

男子再次摇头：“也没有，姑奶奶，你就放了我吧。”

“告诉我，是谁指使的你，否则，你非但拿不到对方的报酬，还会被我诽谤罪、侮辱罪的名义送到警察局。”

“根据《共和国刑法》第二百四十六条……”

姜阮将视线，看向她面前的围观群众。

这里起码围了上百号人。

她不信没有一个是学过法律的。

果然人群中立马有人开腔了。

“侮辱罪、诽谤罪，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

男子听到这话，腿肚子一哆嗦。

他不过说了几句话，怎么，还要被关进监狱？

姜茉看到那男子心态已经崩了，生怕他把她供出来。

她赶忙开口：“姜阮，你这是威胁！”

姜阮将视线看向她：“不做亏心事，不怕鬼敲门。只可惜，他成了别人的炮灰还不知道。”

男子早就害怕了，他知道自己得罪了不敢能得罪的大人物。

赶忙坦白：“好了好了，我说，是她让我过来骂人的，我骂的越好酬劳越多，最好能带动所有人一起骂。”

“啪啪啪！”

姜阮鼓掌的声音，让周围人再次看向她。

“你们看见了没？听见了没？要陷害我的，原来是这个一口一个，喊我妹妹的人。”

姜茉一阵懊悔，她为了图便宜，随便拉了个人帮她呐喊助阵，哪里知道竟然是这么一个废物东西。

“你少在这里胡说八道，转移话题。”

姜茉努力保持镇定：“是，我是找人抹黑你，可是之前网上放的那些视频，你敢说不是你的手笔？”

姜阮直接答话：“我敢呀，毕竟那是事实，我只是陈述出来而已。”

“你！”

她说不过姜阮，又将视线放在那对老夫妇身上。

江建民得到了姜茉的眼神示意，立马开口：“姜阮，你怎么可以这么样咄咄相逼？千错万错都是我的错，我是你亲生父亲，你居然说我不是？你、你……”

江建民说到这里，直接两眼一翻，往后倒去。

汪慧玲及时接住了江建民，此刻用带着哭腔的声音道：“建民，建民你怎么了？”

“杀千刀的啊，你连你亲爸都不认，还把他活活气晕！”

“我们农村出身，就这么给你丢人吗？”

姜阮一眼就看出来，江建民其实是装晕的。

哪里有人晕倒，好巧不巧，就倒在自己媳妇怀里。

哪里有人晕倒，睫毛都还在跟着颤抖。

“江先生晕倒了呀？刚好我懂一点医术。”

她说完这话，直接走到一个正在纳鞋底的大婶面前问：“大婶，你的针能不能借我用用？”

大婶不知道她要干什么用，只是点头。

姜阮道了声谢谢，然后接过大婶的针，走到江建民身边。

“突然晕倒休克，如果不及时把他弄醒，极有可能会造成瘫痪，或者死亡。”

“我知道一个法子，直接用缝衣针扎他人中就能醒来，如果还不行，就往两侧耳朵以及十根手指头扎，保证行得通。”

她故意走的慢，江建民听到她高跟鞋的声音哒哒靠近，已经怕的额头冒了一层汗。

就在她举起针的时候，江建民陡然睁开眼睛：“怎么了？发生什么事了？”

“我想起来了，我女儿不认我们，我死了算了……”

“女儿？睁大你的眼睛看看，这是什么？”

姜阮从包里取出亲子鉴定报告，直接扔在江建民怀里。

众人看到这一幕，也纷纷好奇起来。

江建民将鉴定报告摊开，在看到最后一栏写着，并非父女关系的时候，眼神里闪现一丝不自然。

他急忙道：“这肯定是假的，你是大影后，伪造一份鉴定报告很难吗？”

姜茉也在这时候插嘴：“你们在此之前都没有见过，怎么可能做亲子鉴定？”

姜阮不紧不慢道：“伪造当然不难，但能伪造的跟真的一样，才叫难。”

“而且，做亲子鉴定报告，只需要抽到血就行了，一个常年卖血的人，想拿到血，很难吗？”

众人一听这话，再次刷新认知。

怎么这对夫妇还去卖过血？

不是说姜茉一直以来都有赡养养父母吗？

甚至她拍戏的钱，也全部都交给了养父母。

就在众人都疑惑的时候，姜如冰也出现在了这里。

她扫视了一眼姜阮，然后从江建民手里接过亲子鉴定。

姜茉看到姜如冰的动作，心下一阵窃喜。

姜如冰也不喜欢姜阮，她一定会说这鉴定报告是假的。

哪里知道下一秒，姜如冰直接开口：“鉴定报告书是真的。”

现场一阵哗然。

“如果这对夫妇不是姜阮的亲生父母，那她不认也不奇怪。”

“那姜阮的亲生父母到底是谁？为什么这对夫妇会抱错孩子，他们自己的孩子呢？”

“事情越来越扑朔迷离了，我有一个大胆的猜测，有没有一种可能，这对老夫妇的孩子是从姜家偷的……”

众人说话的声音越来越大，各方面的猜测都有。

姜阮看了一眼手表，随后朝着门口看去。

就见门口突然出现几个，穿着制服的警察。

“接到举报，拐卖儿童的嫌疑人找到了。”

其中一个警察走到江建民夫妇面前：“请你们跟我们走一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566298"  chaptername="第065章  你这是威胁！">加入书签</a>
</div>
