
“诚诚！”霍廷宸转身看向诚诚，诚诚应声，走上前去。

一边的人带着唐兴跟诚诚去了一边临时开辟出来的实验室，大厅里，所有人都紧张的等待结果。

沈清燃清醒过来，脑子也转的快了些。

“廷宸，你是怀疑，唐兴被人催眠了？”沈清燃走上前，问道。

“确实。”温子煜微微蹙眉，他也是回国之后，才知道凯丽女王在S国被人催眠控制，差点害了沈清燃的事情，如今，听到众人的猜想，他心中隐约觉得，这其中有什么问题。

“如果帮助沈念斌的人确实是唐兴，那么有两种可能性。”温子煜看了一眼霍廷晟，才又说道：“第一种是，唐兴跟对方有什么联系，当然，他所说的没有印象，也只是他推脱的借口。”

“第二种，如果真的是他做的，他却不知道，那么催眠的可能性是最大的。”

“只是我有些质疑，催眠真的能够达到这么高的水平吗？能够控制人做出违背自己本意的事情？”

霍廷晟认同的点点头，“如果说之前凯丽女王被催眠还有情可原，毕竟凯丽女王年纪大了，身体又虚弱，可能对自己的控制力没有那么强，但是唐兴作为这些年一直跟在哥身边的人，他的心智是超乎常人的强大的，催眠他，恐怕并不容易。”

简而言之，如果对方真的强大到能够随便控制别人心智的程度，那么他们应对这人，恐怕会十分棘手。

沈清燃坐在原地，用手使劲的掐自己的虎口，勉强自己能够冷静下来。

“但是，曼雅路不是死了吗？”她腾的站起来，因为站的太快，只觉得眼前一阵眩晕，她连忙坐下，霍廷宸快步上前，将人护在怀里。

“别急，你慢慢说。”霍廷宸让沈清燃靠在自己身上。

“曼雅路的死，是没有问题的。”霍廷晟站了出来，“整个过程，我都是亲自跟着的，将人带出去的时候，我叫人在他身上补了枪，就算是他当初是诈死，也不能逃出生天。”

不是曼雅路？不是曼雅路又是谁呢？谁能够有这么强大的控制能力，将人催眠洗脑，又为什么会盯上他们呢？

一群人正想着，诚诚迈着短小的步子，走到沈清燃身边，才开口说道：“我对他进行了检查，他确实是有悲被催眠的痕迹。”

这话一出口，在场的人脸色都不好看。

这所有的线索，竟然真的都指向了那个沙特曼拉最天才的心理学高手，但是，那人已经死了啊，死的透透的了。

“开馆！验尸！”霍廷宸的话一出口，在场的人都十分震惊。

“哥，你是怀疑曼雅路没死？”霍廷晟走上前，语气里都是难以置信，但是他没有纠结，反而是安排手下马上去做。

孙健出去，霍廷晟站在原地，来回走了几步，终究还是不放心，“我也去看看。”

温子煜看了一眼在场的人，转而看向霍廷晟，“我陪你。”

霍尚军那边，得到消息的时候已经很晚了，原本霍廷宸想着，不让老爷子知道这些事情，毕竟老爷子年纪大了，操不了心。

但是老爷子的一生也算是波澜壮阔，出了事情，他看一眼身边的人的表情就知道。

他来到大厅，一路上，他已经大致知道了事情发展的经过。

来到大厅，看了霍廷宸一眼，转而看向沈清燃，脸上满是诚挚，“亲家母，清燃，节哀。”

沈清燃走上前，来到老爷子身边，“爷爷，让您操心了，您放心吧，我跟妈没事。”

老爷子拍了拍沈清燃的手，没说什么，反而转过身，看向了站在一边的霍廷宸。

“沈念斌的死，恐怕是对方给我们的警钟。”

“若是为了沈家的事情，沈念斌没有必要非得死在这个岛上。”老爷子不愧是在刀山火海中滚了半辈子的，如今的分析十分清楚，“你们也该想到了，沈念斌从上岛到自杀，这个过程多么复杂，他为什么要将人送到你面前死，这才是如今你们最需要思考的问题。”

沈清燃听了这话，如同醍醐灌顶。

方才，他们都将注意力放在了谁杀了沈念斌身上，却没有想想，若是沈念斌的死，从头到尾都是旁人的一场阴谋，那么，对方的目的是什么呢？

难道是单纯的想恶心他们吗？

显然，这样的猜测显得十分单薄。

“爷爷，我们明白了。”沈清燃越想老爷子的猜测，越觉得后背发凉。

沈念斌这么大一个人，被送到岛上竟然悄无声息，如果对方想要伤害他们和孩子们，岂不是也轻而易举？

老爷子看沈清燃和霍廷宸不复之前的状态，才松了口气，“这件事情，是你们的挑战，但是，你们要记得，我这个老头子还没死呢。”我，永远是你们的依靠。

霍尚军的眼神，落在霍廷宸的脸上，带着些许复杂。

这段日子，他曾经一次又一次的思考，这样的话，若是他早点跟孙子说，他们之间的关系，会不会不同？

或许，廷宸这孩子，生活的不必那么压抑，而廷晟，也不必刻意藏拙了。

一群人陷入了短暂的沉默，而从外面回来的霍廷晟，身上还沾着些许泥土。

“哥，尸体在这。”他进来便大声的喊叫着。

他去验尸的路上，心中十分忐忑，因此，哪里还能再在路上浪费时间。

直接调了直升机来，去到了埋葬犯人的地方，将曼雅路挖了出来。

因为刚死不久，因此尸体还没有完全腐烂，但是上面的尸斑清晰可见，尸臭味也让人忍不住掩鼻。

沈清燃看了一眼尸体，便跑进了一边的卫生间狂吐起来，方才刚刚吃进嘴里的一点东西，全数吐了出来，吐无可吐，还是恶心。

“妈咪，你先回去休息吧，这里交给我们。”睿睿心疼的看向沈清燃。

沈清燃拍了拍睿睿的小手，“妈咪没事，睿睿别担心。”

一边的诚诚，站在一边，眉头紧蹙，半天，才开口道：“拿工具来。”他要采集DNA标本，验尸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570032"  chaptername="第641章  验尸">加入书签</a>
</div>
