    睿智如墨云珏，在听到百里红妆的回答之后亦是没有再问下去。

    修炼者获得了什么样的传承本就是修炼者自己的事情。

    任何一个修炼者都会存有自己的底牌，这是不会暴露在其他修炼者眼前的。

    只要知晓百里红妆真的获得了传承，他也就放心了，这至少证明了百里红妆获得了遗迹主人的任何，并没有出现其他的问题。

    天罡王朝的一种修炼者穿梭在森林之中，相较于之前在森林中行走时的小心翼翼，现在随着众人实力的提升，对付妖兽也变得简单了很多。

    即便在天梯之上只修炼了三个月的时间，但是对他们而言的这可无异于在外界修炼两年多的时间。

    因此，他们实力的提升极大。

    虽然他们没有获得的遗迹的最终传承，但是光是这修为的提升便已经是遗迹主人对他们的馈赠了。

    百里红妆一行人轻松地穿越了森林，夜晚住进了城池之中。

    因为他们出发得太晚，其他的修炼者已经远远超过了他们，所以当百里红妆等人进入城池的时候便发现这偌大的城池之中只有他们一个队伍的修炼者。

    “我的天，当初刚刚来到小世界时的情况又发生了。”

    夏芷晴瞧着这空无一人的城池，俏脸漫上了浓浓的惊叹之色。

    此情此景，还真是熟悉。

    原本心头颇为感慨的众人在听到夏芷晴的话之后不由得笑了起来。

    说来，相比于之前与修炼者抢住处的情况，现在这样空荡荡的局面无疑更加舒服。

    “随便找间屋子住下吧，我们很快会赶上那些修炼者的。”宫少卿缓缓道。

    听言，众人纷纷点头，现在这般局面不用担心有一些不长眼的修炼者来找麻烦，他们也能够轻松不少。

    百里红妆随意寻了一间屋子进去，这段时间一直都处于昏迷中，今日活动了一番倒是觉得身体一阵舒爽。

    一连昏迷了这么多天，她可不想再继续休息了。

    想到这里，百里红妆便准备开始修炼。

    自从体内融合了这七彩神珠之后，她的修为便迅速提升了不少，现在她也需要一段时间才能够习惯自己实力的提升。

    实力骤然提升，虽然是一件好事，但是对根基也会造成一定的影响。

    因此，她需要时间来稳固自身的修为，唯有如此，她才能够与偶更好的发展。

    正当百里红妆准备修炼的时候，她的房门被敲响了。

    见状，百里红妆柳眉微挑，不知是谁来找她。

    一打开房门，百里红妆便见到了夏芷晴那灿烂的笑脸。

    “老大，是我。”

    百里红妆微微一笑，道：“进来吧。”

    夏芷晴随着百里红妆走进了屋内，她的目光立即凝固在了白狮的身上，顿时走到了白狮的身旁，俏脸透着一丝惊喜之色。

    “老大，白狮突破了之后这体型也变大了。”

    百里红妆螓首轻点，“是啊，变得比之前大了，想要以后会渐渐长大的。”

    夏芷晴轻笑，“我就说白狮可是堂堂兽王，怎么可能一直是那小不点的可爱模样，以后一定会成长得高大威猛！”

