    现在世界各国大多数人都以为，韩宣之所以能取得如今的商业成就，主要是靠家里长辈们出谋划策，或者是挑选到了出色的职业经理人。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不然实在没办法想像，一个十多岁的少年，能够干出如今这份庞大事业。

    韩宣高兴于人们往这方面想，能够让自己暂时隐藏起来，所以刚刚对弗德里曼说，自家老爷子不会答应，营造出一种是老头在操盘的假象。

    估计索罗斯自知理亏，不好意思再提钱的事，所以才让弗德里曼先生帮忙转告。

    他只是一位高级金融分析师而已，当说客不是他的职业。

    已经按照老板吩咐将话带到了，韩宣答不答应是他的事，没有再继续多说，转而聊起东南亚各国的最新经济情况……

    “我老板打算就在这几天内动手，等他从英国那边忙完之后。

    现在泰国政府正忙着从其他国家抽掉资金，不能再给他们准备的时间。

    想要从我们西方借钱不太可能，但日本等国家和泰国的牵连太深。

    据我所知，日本财政大臣已经和几家银行高层见过面，准备商谈一项短期低息借款计划，总金额达到五十亿美元。

    另外，新加坡方面也有借钱给泰国的打算，我们要在计划通过之前动手。”

    ?“我知道了，告诉索罗斯先生，我这边已经准备好，随时都可以进行。

    泰国除去外汇掉期交易后，外汇储备只有那么点钱，确实不能让它拿到援助贷款……”

    如今泰国外汇储备总规模，差不多在三百二十亿美元，这笔钱其实不算少，但其中有三百亿美元，为外汇掉期交易所得。

    泰国新政府想表现得比上一届好，至少数据上要比之前漂亮，外汇掉期交易不仅能够虚增本国的外汇储备，还能造成虚假繁荣。

    索罗斯之所以选中泰国第一个下手，是因为泰国有二百五十亿美元的外汇掉期交易，必须在一年内还清。

    加上利息和外债，如果泰国金融生动荡，根本没可能还得起这笔钱，是东南亚各国中，最薄弱的环节......

    在汗蒸房里待得时间过长，脑袋昏昏的，韩宣此刻说道：“换个地方吧，我请你去做按摩怎么样，弗德里曼先生？”

    “不了，我还要去跟花旗的人谈点事情，约定好了时间。

    不然我真想跟你一起去按摩，这里服务员技术挺不错，等有空再来吧，长时间坐在办公室里，我的腰有些毛病……”

    花旗、摩根、高盛这三家公司，几乎所有金融动荡背后，都有它们的影子，这次也参与了“洗劫破坏计划”，动用的资金最多。

    那些外汇掉期交易合约，绝大部分就在美国的国际金融机构手中，要说没有美国政府的影子在里面，根本不可能。

    弗德里曼懒散站起来，打开门穿好拖鞋，告别之后在汗蒸馆工作人员带领下，往外走去。

    道森秘书一直站在门口等待，此时问小老板说：“他来找你干什么？”

    “转告我一些近期的计划，去帮我打个电话给安东尼……

    不，打给哈密顿先生，让他用星际投资持有的股份，尽可能贷出更多的钱。

    这次好机会错过就没了，我需要快点拿到。

    钱包呢，我去买水。”

    “好的，我现在就去告诉他这件事。”

    道森秘书将钱包交给韩宣之后，从手提包里拿出手机，找个安静的地方打电话。

    韩宣则一个人离开，去自动售货机那边买饮料。

    将面额为1ooo的纸币投进去，只够买瓶可乐，连果汁都买不起，退出几枚硬币，捡起来将它们放回钱包。

    拧开盖子舒服喝了口，这时几个人凑过来，面色有些不善，大概是当地的混混之类，年纪都在二十五岁以上。

    杰森见他们停在小老板面前，正准备过来，韩宣悄悄丢给他个眼神，感兴趣用韩语开口问道：“有事嘛？”

    他的韩语非常标准，标准到一听就是本国人。

    那帮混混中的领头，一只手撑着墙，对他说：“我叫嘎鸡，听说过吧。

    想请你帮我办件事情，办好了之后我会给你钱。”

    说话时候，从口袋里掏出厚厚一叠万元大钞，然后……从里面抽出一张，在韩宣面前晃了晃，接着说：

    “这家汗蒸馆的老板，欠我钱不还。

    你到门口去站着，只要有人想进来，就把这份传单给他们。

    事情办好之后，以后如果在学校里遇到什么事情，就报我的名字，没人敢动你。”

    看样子应该是在当地比较有名的混混，韩宣心里想着。

    他们之所以会找上自己的原因，应该是胳膊上的纹身吧，年纪小还弄个纹身，可不就像是混混。

    韩国和华夏一样，都不把纹身当艺术。

    如今港片里的黑帮成员喜欢弄纹身，给人留下了不好的印象，并且将这种“纹身等于混混”的思维方式，传输到了周边国家。

    摇摇头看眼手表，嘴里说：“嘎鸡哥，我待会还有点事情，没时间帮你忙，要不还是去找别人吧。

    我看这里生意挺不错，你再等一段时间，老板应该可以凑齐钱还给你。”

    一听这话，有个小弟模样的干瘦男人，顿时就火了。

    用手按住韩宣的肩膀，压低声音喊道：“不听话？

    是不是要我们嘎鸡哥，教教你应该怎么做人？”

    “怎么做人不用你们教，我总不至于越混越回去，把手拿开。”

    韩宣淡定说道，伸手拿过一张传单，只见上面白纸红字写着“龙山汗蒸馆老板宋光熙欠债不还！三天内不还钱，堵门泼粪！”

    大概是偷工减料，只写了这几句话，能搞臭这家店的名声，就足够了，乐呵说：“你们这样不行啊。

    他生意做不好，怎么还你们钱？”

    “你知道个屁，我要这家店！”

    嘎鸡哥瞧见他这副有恃无恐的模样，心里打起小九九，这太不正常。

    看看韩宣手里拿着的钱包，大大金色“h”标志他认识，爱马仕的。

    他认识的一位大老板，就喜欢戴这种品牌的皮带，听说一条要好几百万韩元，想着不会是撞见富二代了吧，戴手表来汗蒸，不怕进水？

    正要让小弟放开韩宣，这时候察觉有人拍自己肩膀。

    回头一看，四位穿着白衬衫的老外，眼神跟饿狼似的......(未完待续。)