    擦！

    一颗人头飞起！

    牛逼哄哄的玄阴教筑基九层的弟子，转眼被杀！

    这一幕看得众人目瞪口呆，张大了嘴巴。

    特别是楚灵凤，那樱桃小嘴张得老大，似乎可以一口吞下一个头。

    一个筑基九层竟然被一个筑基六层随手秒杀了！

    这简直不可思姨！

    能秒杀筑基九层，这种实力，起码也能在金丹二层以上吧？

    所有人的打斗都不自觉的停了下来, 左傲天等人阴沉着脸看着秦恒旁若无人的收起那把法剑，又在无头尸体上摸来摸去的找东西。

    楚灵凤等人震惊过后，见左傲天等人不动手，赶紧趁机退到了秦恒他们身边。

    这才松了一口气。

    “这位，这位大，这位前辈，谢谢相助。”倒是楚沫先彬彬有礼的恭敬一拜。

    他原本想喊大哥，但感觉可能这是个大佬假扮的, 又改口了。

    “谢谢前辈。”

    楚灵凤等人跟着一拜。

    “呵呵, 我比你们都小，不用把我叫老了。”秦恒露出一个笑容，随手将搜刮出来的丹药和灵石放进自己兜里。

    “凤姐，我是青云啊，你不记得我了。”

    “沫哥，我东方铭啊。”

    “当然记得，这位兄弟是？”

    “我姐夫，青影的夫君，你们不用怕，有我姐夫在，肯定能打爆他们的狗头！”东方青云一脸骄傲。

    “啊，青影妹子结婚了？恭喜恭喜……”

    东方青云兄妹跟楚灵凤他们聊了起来。

    看得左傲天等人蛋痛不已。

    皱了皱眉，左傲天抱了抱拳:

    “兄台，刚才多有得罪。这是我们玄阴教跟清风宗的恩怨，请你们离开。”

    他这话很明显, 我背后还有个玄阴教, 你最好不要特么乱来。

    话落，楚灵凤等人神情一紧，都害怕秦恒三人掉头就走。

    好在秦恒摇摇头:“离开？已经离不开了。我杀了你们的人，出去后，你们不得告诉宗门追杀我等？”

    左傲天，“哈哈，怎么会呢？我们绝对不会这么做，兄弟放心，我们可以发誓！”

    “没错，我们可以发誓！”

    “发毒誓！”

    嘴里说着，左傲天几人心里此时后悔得肠子都青了。

    特么的！

    对方明明走了，自己为何还要去招惹这个变态？

    “呵呵，是吗？”秦恒飞向前，轻笑道:

    “好，每人给我一块下品灵石，你们就可以滚了。”

    给块下品灵石就可以走？

    众人一愣。

    楚灵凤等人想说什么，又不好开口。

    而左傲天等人却露出了喜色，“好！没问题。”

    四人立马低头掏灵石。

    刷！

    就在这时，秦恒一扬手，飞剑极速轰出！

    如此短的距离, 左傲天四人又没有防备，秦恒的飞剑毫无意外的砍下了四人的脑袋。

    秦恒怎么可能会放过他们？

    特别是左傲天，在模拟记忆中，都不知道杀了自己几次了。

    刚才转身走，也不过是逗这些人玩玩而已。

    现在，说给块灵石，也不过是趁对方不注意，一起杀了完事。

    毕竟，这是两个筑基九层，两个筑基八层，分头跑路的话，说不定还有跑掉的。

    脑袋飞起时，左傲天四人眼里全是不甘和愤怒！

    但已经没有后悔药了。

    这就完事了？

    见秦恒举手投足之间，便灭杀了左傲天四人。

    楚灵凤等人再次张大了嘴巴。

    特别是楚灵凤，这才更大，似乎不但能吞下一个头，还能加个蛋。

    “哇，姐夫真棒！”东方青云欢呼着帮着搜刮战利品去了。

    一番忙碌，秦恒将东西都放进了包裹里背着，有外人在场，他还不至于暴露更多。

    轰出一个大坑，将尸体埋进去。

    献祭！

    这才乐呵呵的来到楚灵凤等人跟前。

    先不由分说微笑拥抱了楚沫一下，“你不错，哥喜欢。”

    他这自然是为了感谢模拟记忆中，楚沫的帮忙。

    但这一幕看在众人眼里，却是诡异得很。

    这人不会有龙阳之好吧？

    “喂，哥，咳咳咳，我男的！男的！”楚沫奋力挣扎，这才挣脱了秦恒的魔爪。

    脸都吓白了。

    看得众人一阵无语……

    “呵呵，只是跟你一见如故，不用介意，这是我老家的一种最高的见面礼。”

    秦恒轻笑着又对楚灵凤张开了手臂，意思很明显，也要抱抱。

    楚灵凤愣了……

    抱还是不抱？

    不抱，这是救命恩人……

    抱吧，好像不太合适……

    “姐夫！”东方青云噘嘴！

    “哈哈！开玩笑了。”秦恒嘿嘿笑了笑。

    “这是我姐夫，秦恒，这是清风宗宗主的女儿楚灵凤，这是她弟弟，楚沫……”

    东方青云岔开话题，给众人正式介绍了一下。

    “秦兄，今日之恩，日后必报。

    这株七品灵果的果实就归你们吧，我们先走一步。”楚灵凤可能有点受不了热情的秦恒，赶紧开溜。

    其他几人也对秦恒一番感谢，转眼急匆匆离去。

    就像后面有大猛兽一样。

    “姐夫，你是不是看中那楚灵凤了？”东方青云看着秦恒目送几人离去，有点牙痛的问道。

    秦恒耸耸肩，“我是这么肤浅的人吗？你要相信我的人品，我对你姐可是从一而终的。”

    “从一而终？那思香嫂子呢？”

    “她也是我的唯一，她们在我心里都是独一无二的，谁也不能代替谁。”

    秦恒说得冠冕堂皇，听得东方青云和东方铭一阵无语，想反驳吧，又觉得对方好像说得很有道理……

    “嘿嘿，就像我们每个人，在这世界上，不也是独一无二吗？

    你觉得谁能代替你们？”

    这话就更深了，细想之下，确实没有人可以替代自己……

    东方青云兄妹完全被秦恒搞蒙蔽了……

    秦恒哈哈一笑，挥手将那株灵树上的十多个灵果收了起来。

    再直接将灵树献祭掉！

    这才御空而去，后面紧跟着东方家两兄妹。

    接下来的路程，秦恒放弃了那些小宝贝，专门寻找各地的大宝贝。

    连猛兽都不先杀了，找宝贝先。

    一路搜刮过去……

    仅仅用了半个小时不到，秦恒就搜刮到了第八层！

    还好，这次，因为他速度快，并没有在这里御剑火灵城的人。

    想了想，他给三人易容，继续搜刮。

    果然，在第十一层，他终于见到了火灵城的人，正在挖一处大灵石矿脉……

