
张禹属实没有发现任何规律，当初在太行山里面的时候，他当时虽然找不到北了，可最终还是发现了其中暗藏的规律乃是八卦方位。就是地面一直默默的按照八卦方位来移动，所以才会让人永远也走不出去。

但是在这个地方，连个规律都没有，着实让人搞不明白，方位的突然变化，是按照什么来的。如果说，能够有迹可循，或许自己还能够找到一些端倪也说不定。

就在他皱眉的时候，身后响起了莎秋卡教官的声音，“组长，人家杜鲁夫都能找到规律，我想你应该不至于找不到吧。”

这话说的很明白，那就是你的实力在杜鲁夫之上，杜鲁夫都能找到，你总不能连他都比不上吧。

瞧这意思，颇有点激将的感觉。

不过张禹一想也是，连自己的手下败将杜鲁夫能够找出规律，自己若是找不到，属实有点丢人。张禹当即说道：“放心好了，既然是有迹可循的东西，那就一定能够找到其中的端倪。”

说完，张禹转过身子，抬起手来一挥，大声叫道：“前队变后队，后队变前队！重新出发！”

“又掉头啊！”“这算什么怎么回事。”“咱们这到底要去哪？”……后面跟着的众人，一见又来这一套，重新往回走，不由得叫苦连天。

但是他们也没办法，充其量是发两句牢骚，可心下也都清楚，要是不跟着张禹走，估计全都得困死在这里。

重新又走回头路，说句实在话，眼前的景象跟之前来时所走的，好像没有什么区别。虽说这个地方，看起来哪里都差不多，可到底有没有走过，张禹大体上还是能够分辨明白的。

顺着罗盘走了一会，“北”字所在的方位，再次移动，张禹只能带着人，继续顺着新的方位前进。就这样走了一会，在他的背后，突然有人拍了他肩膀一下。

发现有人拍自己，张禹停下脚步，转头看去，嘴里说道：“什么事？”

扭头一瞧，他就发现，拍自己肩膀的人是云基尔。云基尔已然停下脚步，见他回头，就直接说道：“外来人，你先等一等。”

“大祭司，有什么事吗？”张禹和气地问道。

“我觉得你这么走，好像不是个事儿。”云基尔温和地说道。

“我也知道不是个事，可是这里属于一个阵法，我始终无法辨明，其中的方位到底是怎么一回事。所以只能一点点的尝试。”张禹有点无奈地说道。

“任何阵法，我认为都是有迹可循的。你这么一点一点的尝试，在一定程度也是应该的。但是你有没有想过，其实你之前也是遇到过痕迹的。”云基尔又是温和地说道。

“之前遇到过痕迹？什么痕迹？”张禹有些不解地说道。

“你还记得你先前我们被困住的那个石室吗？”云基尔反问了一句。

“当然记得。”张禹说道。

“很多阵法，其实都是一体的，我认为这下面的阵法，有可能跟上面的一样。你当时在上面，不是看到了一个古怪的图形么……所以我觉得，你是不是可以尝试着从那个图形上着手……这或许能够更加便捷一些……即便没有收获，跟现在这样乱闯，其实也没有什么区别……”云基尔再次温和地说道。

“是啊……”一听云基尔这般说，张禹不由得深吸了一口气，他瞬间意识到，云基尔的话，似乎很有道理。

整个古堡就是一个厉害的阵法，让人难以脱身。当时他是用五雷掌打中了上面那个七芒星图案，才突然出现了向下的通道。

上面的阵法，本来就够厉害的了，而且也没有被破掉。由此可见，上面和下面的阵法，极有可能是一样的。

“七芒星图案……”张禹嘀咕一句，脑海中马上回忆起自己当时见过的七芒星图案。

五芒星和六芒星，算是比较常见的图案。而七芒星就极为少见，张禹这次都是第一次见到。

还有就是，这种芒星方位，跟东方的星象方位并不太一样，特别是七芒星，张禹都没有接触过。不过云基尔的提议，张禹认为很有用，自己或许真的可以按照七芒星的方向，找到一些端倪。

张禹回忆了一下七芒星的形状图，接着看向莎秋卡，说道：“莎秋卡教官，你好像对七芒星很有了解，能不能把这些都跟我说说。”

“五芒星指有五个前端的星形，是大家最熟悉的星形，而六芒星被称为达维狄之星。至于有七个前端的七芒星，则被神秘学视为意义上更复杂的芒星，力量也更强大的图案。在西方，7被认为是一个很有魔力的数字。上帝用6天造人，第7天休息；人类有7宗罪，地狱有7君主；圣经启示录中有7封印、7灯台、7号角等等。但是魔法符号中却很少见到七芒星。不过在神秘学上，七芒星阵是存在的，但是这个法阵传言中是人类难以操纵的。你无法利用它达到什么目的，因为即使你能发动它，你也不知道下一步会发生什么事情。因此没有任何魔法师或者术士敢使用，七芒星因此成了禁忌。七芒星分为正七芒星与逆七芒星。但是，你很难区分开“正七芒星”和“逆七芒星”，因为有多种不同的说法，一种也是按顶角位置来分正逆，但代表的意思与五芒星相反；另一种说法则是说七芒星的正逆判断与五芒星刚好相反；也有人认为七芒星与五芒星在正逆上并没有不同。当然，关于七芒星的魔法，我是不太清楚的，我知道的，基本上就是这些。”莎秋卡一边思考，一边缓缓地说道。

听了她的说法之后，张禹微微点头，既然七芒星的威力如此之大，搞不好这个阵法真的就是以七芒星布局。张禹接着又道：“那不知道，如何来分别正七芒星和逆七芒星，咱们先前看到的那个七芒星，到底是正七芒星还是逆七芒星呢？”

“这个取决于人站的角度，每个人站的角度不同，当时抬头看到的七芒星正逆也不同。我个人的倾向是，七芒星与五芒星是相反的，也就是说……顶角，也就是北方的方位，有两个顶角的是正七芒星……北方的方位有一个顶角的，为逆七芒星……”莎秋卡教官说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544319"  chaptername="第4369章  云基尔的提示">加入书签</a>
</div>
