    情况挺尴尬的。

    至少谭明瑾是这么认为的。

    三人坐在桌前,时清跟程云灵坐一起,谭明瑾坐在他们对面。

    他眼睁睁看着面前青年手一直落在程云灵肩头,一副感情很好的模样。

    “叔叔放心吧,我们没事。”

    说着，时清转脸，含情脉脉的望向身旁挨着自己坐的女孩：“云灵只是受了点惊吓,有我在身边陪着，她好多了。”

    程云灵沉默几秒，演员的职业素养和对时清救她狗命的感激让她快速反应了过来。

    经过这半天的事，程云灵已经大略相信下药的可能真不是时清了。

    毕竟,他那个嫌弃的眼神和动作实在不似作假。

    倒是现在这副好像很喜欢她的样子,这才叫假。

    虽然不知道为什么时清要这样做，但想到救命之恩，她还是立刻以双倍的含情脉脉看了回去。

    演戏嘛,她拿手。

    “是，我没事。”

    站在肩膀上的小时清：“……”

    他足足愣了两秒钟，才反应过来一样,白嫩嫩小脸上嫌弃更重，更加努力的小手插着腰朝着程云灵那边：

    “呸呸呸！”

    谭明瑾：“……”

    他有些纠结的看了一眼小时清：“你们没事就好，时清，你和程小姐……”

    时清立刻：“我和云灵很好啊。”

    小时清：“呸呸呸！”

    时清：“我今天就是来探班的,还给她买了好吃的。”

    小时清：“呸呸呸！”

    时清又继续含情脉脉看程云灵；“还好我来了,不然要是你出事,我可怎么办。”

    程云灵：“……”

    这台词,偶像剧都没这么肉麻。

    但想一想面前的是救命恩人，演演戏，帮人家一个忙（虽然她不知道是什么忙）嘛。

    她努力在脸上露出笑，对着青年道：“是啊，还好你来了，多亏有你。”

    小时清：“……”

    小时清：“呸呸呸……呕！”

    时清说完了，得意又带着点矜持的微微抬下巴，看向谭明瑾：“叔叔你怎么不说话？”

    眼睁睁望着小时清不停发出干呕声一副嫌弃到窒息模样的谭明瑾：“……”

    要不是刚刚从医院出来确定自己精神状况和眼睛都没事，眼中看到的这个小时清又生动极了，谭明瑾都要怀疑自己是不是还在做梦。

    可问题就在这。

    他没做梦，他看到的都是真的。

    谭明瑾能白手起家，打拼到这种地步，自然不是那种沉不住气的人，快速在心中分析完目前情况后，他面上没露出什么端倪，自然笑着对程云灵说：

    “抱歉程小姐，我想和时清单独待一会。”

    “啊，好的。”

    程云灵刚站起来，一旁的青年也跟着站了起来：“我送送你。”

    说着，他扭脸望向谭明瑾，满脸张扬笑容：“叔叔，我送送云灵，你不会介意吧？”

    谭明瑾看着正努力冲着程云灵呸呸呸的小时清：“……”

    他微笑：“不介意。”

    一直等到两人出去了，谭明瑾拿起桌上的咖啡，缓缓的，缓缓的喝了一口。

    外面，一直和程云灵保持着“亲密动作”的青年一出了门离开撒开了手，离的程云灵八丈远。

    程云灵：“……时少，你这是干嘛呢？”

    时清像是身上沾了什么脏东西一样一边拍自己身上各处，一边抽空回复程云灵：

    “今天是我救了你，你给我记住了，我对你可是有救命之恩的，你得报答我。”

    程云灵本来因为他躲避动作而稍稍放松下来的心一下子就提了起来。

    难不成她猜错了？

    时清打算挟恩图报让她以身相许？？

    她正琢磨着自己要怎么拒绝，就听到了面前的青年那清扬满是高高在上的命令：

    “以后看见我叔叔，给我躲远点。”

    程云灵：“……哈？”

    时清：“哈什么哈，没听到我说的话吗？你别以为我叔叔喜欢你，要不是因为我在那，你以为他会理你吗？”

    程云灵：“……啊？”

    时清冷哼一声：“总之，你别痴心妄想了，我叔叔才看不上你。”

    “而且就算看上了也没用，现在在我叔叔眼里，你是我看中的女人，他最讲究这个了，你没戏了，就算你对他有意思，他也一定会远远避开你走的。”

    程云灵：“……哦。”

    她忍了又忍，到底还是没忍住：“冒昧的问一句，你……你之前追我就是为了让你叔叔因为你的关系避开我？”

    青年上下扫视着面前女孩，不屑冷哼一声：“不然呢？”

    “就你这样，长得也就一般，要胸没胸，要屁股没屁股，我时大少能看得上你？嗤，笑死人了。”

    程云灵：“……”

    她深深地吸了口气，再深深地吐出来。

    “那下药的事……”

    “都跟你说了不是我。”

    时清冷嗤一声，又是一番上下大量，不屑俩字都写在了脸上：“就你？让我给你下药？我看该担心被下药的人是我才对。”

    程云灵：“……”

    程云灵：“那你还追着我。”

    青年满脸的理直气壮；“你不跑我追你干什么？我就去上了趟厕所，回来你就跑了，谁知道你是不是做了什么亏心事，我当然要追了。”

    程云灵：“……”

    所以说，她吓成那样，结果真相根本就是乌龙？？

    【叮！程云灵排斥度：80】

    她倒是没怀疑时清话中真假。

    毕竟他话里的满满嫌弃都快要溢出来了。

    但是对时清的看法从“追求她不成就下药的无耻富二代”转变为“不喜欢她还要追她，就只是为了让叔叔避开她的小学鸡”。

    这转变是不是有点大。

    而且最重要的是……

    说谁没胸没屁股啊摔！！

    ※※※

    时清送完（赶走）程云灵回来的时候，谭明瑾正在用手机看着什么，见他进来，男人自然的将手机放在了桌子上。

    “你在做什么？”

    青年仿佛是很随口的问了一句，谭明瑾抬眼，一双眼眸里带着一股笑意，显然在程云灵这个外人走后，他才展现出了真实的自己：“你很好奇？”

    “嗤，这有什么好奇的。”

    时清说着坐下，一副“我一点都不好奇，就是随口问问”的模样：

    “就是见你一看见我进来就不看手机了，问一句。”

    谭明瑾眼中笑意更深了。

    他看向时清肩膀上的小人。

    小时清正眼巴巴的垫着脚尖，伸长细白脖子，努力的试图桌子上的手机上撇，一双水润润的眸子里简直写满了好奇。

    谭明瑾看了一眼盯着手中杯子，拿着勺子慢慢搅动杯中咖啡，好像一点都不好奇却越发显得欲盖弥彰的时清，修长大手伸出，将手机拿起来放到了兜里。

    小时清立刻着急了。

    咿咿呀呀的满脸不高兴，气嘟嘟的鼓着小脸蛋，愤愤盯着谭明瑾。

    他好像不会说话，所以再生气也只能一边咿咿呀呀一边跺脚，看那样子，简直恨不得气的飞上前一把把谭明瑾的手机抢过来。

    谭明瑾再去看时清，青年面上倒是没表露出什么来，眼睛也一个劲的盯着手中杯子，只是拿着勺子的手却转的越来越快，在杯子里搅动的勺子被他这么一弄，简直要出来残影。

    这孩子，可真是……

    自从这个小人出现之后，仿佛之前谭明瑾与时清之间的隔阂都不是什么问题了，就算时清再怎么不愿意在他面前表露真实的自己，小时清也会丝毫不掩饰的。

    自觉自己觉醒了“如何养孩子”天赋的谭明瑾心中一松，索性直接将手机拿出来，递给了时清。

    “你想看就自己看看。”

    青年放下勺子，一边说着：“谁想看了，我为什么要看你手机。”

    一边手又十分自然的接过了手机，点了几下，发现谭明瑾刚才是在和人聊工作，表情越发冷嘲热讽：

    “嗤，工作工作，又是工作，我就知道。”

    “呼！”

    肩膀上的小时清却重重的松了口气，好像卸下了一个很大的担忧一样，心满意足的坐下，晃悠着两只小jiojio，又开始冲着谭明瑾伸手咿咿呀呀要抱抱。

    全然不是之前生气哼他的那副模样了。

    这小家伙，果然是时清的想法具象化，跟时清一样，变脸变得比谁都快。

    谭明瑾：“你以为我刚才是在和谁说话？”

    时清往后一靠，撇撇嘴：“还能是谁，你给我找的那小婶婶呗，人家不嫌弃你带着个拖油瓶，也乐意不生孩子，还是千金大小姐，长得也好，不知道跟你多般配。”

    这话，听着阴阳怪气的，要是之前的谭明瑾听到，肯定又要拧眉，觉得时清态度古怪白眼狼。

    但是现在……

    谭明瑾望向青年肩膀上坐着的小人。

    小时清不晃悠脚丫子了，也不要抱抱了，而是满脸难过的低下头，伸着小手去揉眼睛，眼睛红红鼻头红红，一下一下抬头去看谭明瑾，时不时还发出几声哽咽啜泣，可怜兮兮的。

    男人的心一下子就软了。

    这孩子，就这么怕他组建家庭吗？

    他想到刚才调出来看的监控，明显时清一离开他的视线就立刻跟程云灵划开了界限，那副嫌弃的样子，实在不像是装出来的。

    可既然不喜欢，又为什么要做出一副追求对方的样子。

    谭明瑾终于想起来时清一直对他说的话。

    时清这孩子，是以为他对程云灵有什么吗？

    他害怕他这个叔叔会组建自己的家庭，所以才会用那样的方式来试图让程云灵远离自己叔叔。

    谭明瑾面上不动声色，心里却想的十分清楚。

    他第一次觉得，自己这十几年，的确是有些忽视时清了。

    男人站起了身，在时清与小时清的双重紧张神色下，来到了他跟前。

    谭明瑾叹息一身，轻轻抱住了面前只比自己矮了一个头的青年。

    时清对外总是尖锐带刺的，但抱在怀中，却依旧身子软软，男人修长大手轻轻落在他后背，带着安慰的拍了拍。

    “时清，叔叔不结婚了。”

    被他抱着的身子一僵，接着快速的软了下来，然后是青年结结巴巴的声音：“真、真的？你没骗我吧？”

    谭明瑾心中越发柔软，缓缓松开了怀中青年，与他四目相对，肯定的点头：“真的。”

    “你放心吧。”

    他笑着望向满脸惊喜，开心的哒哒哒在肩膀上跑来跑去，激动到小脸发红的小时清，眼中带上了一丝柔意；

    “之前是我做的不好。”

    “叔叔保证，以后一定像是爸爸一样的对你，你在我心里的地位，就等同于我亲生的孩子。”

    快乐奔跑呀呀呀惊喜尖叫的小时清僵住。

    他艰难的转过头，一张白嫩小脸仰起，满脸不可置信的望向了谭明瑾，眼中水汪汪泪水渐渐凝聚。

    谭明瑾：“？”

    小时清委屈巴巴的张张嘴。

    哇的一声大哭出来。

    一边哭，一边捏起小拳头朝着谭明瑾方向挥舞，偏偏又够不着，越是够不着就越气，越气就越挥舞。

    不出五秒，他哭的身子都在抽抽了。

    都这样了，还不忘记哽咽着努力伸长脖子，一边抽抽噎噎，一边捏着小拳头冲着谭明瑾：

    “呸！”

    谭明瑾：“？？”

    现在的孩子，都这么难懂吗？

