    天下五方如今皆不太平，不知为何突然之间蹦出许多金丹仙人，且各个声势浩大，本事极佳。

    其中便有一个背负大幡的修士于中土崛起，直接挤进中土十人，一时间的名气与那最近成名的青衫客陈九不相上下。

    陈九和马九万不管这些花里胡哨的，进这白骨道观就是为了夺宝，两人从西域一路回到北苍冥，主要是千年墓穴，铁定给你抛咯，其中法宝不管好不好，先拿下，等以后回了那方天下再慢慢鉴别。

    马九万也说了，这白骨道观本来就是一个顶级仙器所化，其中仙人遗落的法宝自然会受到压制，原本神通根本施展不了，看着就普普通通。

    当然，陈九之前挖出的圆壶得另算。

    那壶中老道是个话痨，经常与几人碎碎念。

    “贫道千年前便是十二境，不小心陨落在此，如今复活出来，只要三个愿望不过分吧？”

    陈九和马九万都不搭理他，唯独布鲁克会认真思考，然后点头，“不过分。”

    壶中老道欣喜，“那你可以实现我三个愿望？”

    布鲁克摇头，“不能。”

    壶中老道白了他一眼，没好气道:“去你吗的。”

    一行四“人”也算欢快，陈九就是坐镇压胜，寻宝一路要是有危险，他就一拳打得干干净净。

    马九万如今恢复到六境修为，可以用术法来寻找周围极大墓穴，探寻宝藏。

    至于壶中老道和布鲁克则是吊在两人后边，东侃西谈，老道话多，见识也多，布鲁克啥都不知道，沉默半天才能蹦出一句。

    “嗯，确实。”

    好在老道不嫌弃他话少，依旧与他热情交谈。

    四人从西域到北苍冥，又从北苍冥跑到西域，可谓是将沿途墓穴一掘而空，花里胡哨的东西拿了一堆，都放在了马九万的储物法宝里。

    壶中老道有时也会施法探测墓穴，今日探测之时，却格外兴奋，说往北十里处有一处大墓，其中灵气盎然，应该是有法宝在其中。

    马九万听到这话，当时就激动得拎着洛阳铲往那跑去，几人选定位置，一番折腾，其中护住墓穴的阵法相当不俗，竟然要陈九两拳才能打烂，防御端是强大。

    马九万见此，就越渐欣喜了，有如此阵法的墓穴，难道还会少了法宝吗？

    他急切挖掘，半晌过后，挖至低端，其间有一个石棺，棺上灵气剧烈闪耀。

    马九万激动万分，正想推开石棺。

    天际有数百修士浮现，最前一位老者悲愤的看着四人，怒喝道。

    “何方宵小，为何要毁坏我祖师坟墓！”

    老者身后众人也是悲愤异常。

    他吗的，自己祖师才埋没几个月，这四个杀千刀的就把祖师坟都给掀了，这他吗是人做的事吗？！

    马九万愣了一下，不知如何解释，沉默片刻，摸着脑袋，不好意思的笑道:“我东西掉了，这不进来找找嘛，打扰祖师睡觉了，对不住。”

    领头老者悲愤至极，“我家祖师才仙逝三月，就被你们这般打扰，造了什么孽啊！”

    老者眼中竟然隐有泪珠，弄得马九万怪不好意思的，当下就拿过壶中老道的圆壶，朝着天际众人义正言辞道。

    “这老道你们拿去，要杀要剐随便，我要是眨一下眼睛，就他吗不叫布鲁克！”

    陈九翻了个白眼，走上前头，朝着天际众人赔礼道歉，随后又一脸严肃道。

    “在下管教不严，这就亲自动手除了这孽障！”

    陈九捏起一拳，武运拳意都无，但声势极为浩大，假把意思的打在老道头上。

    马九万朝老道试了个眼色。

    老道赶忙痛苦哀嚎一声，身躯瞬间暗淡几分，痛哭流涕道:“我知道错了，别打了，别打了，饶了小的吧。”

    天际众人凝视过后，领头老者忽然问道:“道友可是那青衫客陈九？”

    马九万瞬间竖起大拇指，对老者夸耀道:“不错，有眼力劲！”

    老者沉吟片刻，落下天际，朝着陈九抱拳道:“请陈道友与我一起护住北苍冥东岸，事成后在下必有重谢！”

    陈九疑惑问道:“怎么个说法？”

    老者回道:“北苍冥东岸与东海交界，东海修士好斗，又多剑修，每过半甲子，东海修士便会聚众侵入北苍冥东岸，如今也快半甲子，且据我所知，陈道友也是在北苍冥出世，所以老夫请陈道友出手护住北苍冥！”

    马九万率先问道:“怎么个重谢法？”

    老者沉声道:“宗门法宝，一人两件，由四位任取。”

    马九万眼睛顿时一亮，朝着陈九灵气传音道:“可行，要是守不住，大不了咱们偷点法宝直接跑路。”

    陈九也点头，本来挖了人家祖师墓穴也怪不好意思的，这去一趟算是赔礼，还有法宝拿，何乐而不为？

    几人商讨完毕，便决定去北苍冥东岸。

    马九万临走时突然想起一事，朝着老者问道:“对面有多少金丹？”

    老者沉默一会儿，轻声答道:“大概十个。”

    马九万又问:“那我们呢？”

    老者支支吾吾半天，最终说道:“原先有……三个，现在只有两个了。”

    马九万皱眉，又问道:“那还有一个去哪呢？”

    老者指了指那处墓穴，“祖师在里边躺着了。”

    马九万翻了个白眼，“这三金丹打十金丹，还能再离谱儿点不？”

    老者沉默一会儿，低声道:“其实是双金丹打十金丹，我们这边之前的金丹叛变了。”

    马九万哑口无言，已经寻思着要不要开溜了。

    陈九拍了拍袖子，摆手道:“没事，我最喜欢以少打多，低境打高境。”

    老者欣喜回道:“对的，对的，这次绝对是以少打多！”

    马九万彻底无语，转头看了看壶中道人和布鲁克这两个没心没肺的，芜湖一声，直接起飞。

    四人到达北苍冥东岸的老者宗门，这宗门临海极近，常常有东海的飞剑划过，肆无忌惮的巡视一番，又大摇大摆的回去。

    整个宗门，却无一人敢拦。

    不过今日之后，宗门临海处却多了一位独臂青衫客。

    青衫客面朝东海，一人守门。

