一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               孽海之外，聚来的看客，越发的多了。

    黑压压一片，杵满大地，也站满苍穹。

    小鬼到地冥将皆有，隐约间，犹能嗅到天冥将气息，藏在人群中，悠然而立。

    孽海阴雾遮盖，波涛万丈，一次次淹没海岸，还有恶鬼爬上沙滩，凄厉的哀嚎。

    看客们一退再退，多少年了，孽海第一次这般动静，孽缘纠缠，哀怨在复苏。

    “叶辰此番，八成得跪。”不少人道。

    “边儿上都这般吓人，更遑论孽海深处。”

    “那可不尽然。”有人轻轻摆了摆手，“莫忘了他的血脉，莫忘了他是谁罩的。”

    这话一出，太多人都在拍脑门，意识到忽略了什么，有帝君在，叶辰绝无事。

    孽海深处，恶龙腹中，叶辰还在吞噬孽缘，摒除恶念邪念怨念，只取孽缘之力。

    渐渐的，他发现，这所谓的孽缘之力，竟在潜移默化中，融入了他圣体本源。

    而随着孽缘之力不断融入，本源竟一丝丝的提升着，速度虽慢，力量却在加持。

    叶辰露出欣喜之色，孽缘之力竟能强化本源，竟成本源养料，着实意外之喜。

    想到这里，他牟足了劲，吞的更凶猛。

    一心分二用，一边摒除杂念，一边炼化孽缘之力，圣体本源在汹涌，强势吞没。

    事实证明，纵被吞，这货也依旧不安分。

    谁又会想到，他在一头大圣级恶龙腹中，非但没被炼化，反而还活蹦乱跳的。

    “如此也好，搁这里，总比在外面安全。”

    叶辰嘀咕，吞的更欢，有点不想出去了。

    若时间允许，他不介意待上个百八十年。

    他吞的高兴，可大圣级恶龙，就不怎么好了，在孽海中翻腾，掀起惊涛骇浪。

    欲吐出叶辰，可叶辰那厮却死皮赖脸。

    他就如一条蛀虫，不管咋地，就是不出去，吞了老子，还想吐出来，没门儿。

    吞天漩涡运转，融合轮回之力，鲸吞牛吸着孽缘，他的心境空冥，不敢大意。

    这过程此消彼长，恶龙的孽缘在减少，而叶辰本源在加持，二者就这般杠着。

    时间缓慢过去，一个时辰、两个时辰、一天、两天.....，一切都好似成了定律。

    孽海外，人群聚了又散，人影来来走走，未曾等到叶辰，却等来一波波恶鬼。

    “这都一月了，荒古圣体为嘛还不出来。”有人揣手道，可惜，啥也看不到。

    “很明显，被困里面了，搞不好已死了。”

    “也不见帝君出手。”有人下意识望了一眼虚无，“按说，帝君应该知道的。”

    议论声，孽海波涛又一次扑上了海岸，一只只孤魂厉鬼爬上海滩，凄厉的哀嚎。

    看客们忙慌后退，生怕被厉鬼和波涛拖入孽海，此乃大凶之地，吞人不吐骨头。

    再看孽海，厉鬼在挣扎，恶龙在盘旋，迷蒙的阴雾中，恶念邪念怨念淹没一切。

    一片孽海，那头大圣级恶龙，嘶吼咆哮。

    一月过去，它的个头已缩小了一半还多。

    这都归功于叶辰，一月时间就没消停过，荒古圣躯就如无底洞，永远也填不满。

    好嘛！一头大圣级恶龙，愣是被吞成了圣王级，一丝丝孽缘之力，成了养料。

    然，这还未完，这货真是越吞越起劲。

    也得亏恶龙无意识，这若但凡有点神智，必定气的发疯，此事，太过憋屈了。

    明知叶辰在它肚中作乱，却是吐不出来。

    叶辰可不管这些，一门心思吞噬孽缘。

    一天天过去，这头恶龙的脾气依旧大，可这个头，却一天天变小，孽缘丧失。

    要不咋说叶辰是妖孽，照他这么吞下去，大圣级恶龙，迟早会被吞成渣渣不成。

    事实也正是如此，两月后，恶龙级别从圣王，降到了准圣王，而后便是圣人。

    如今，在大圣恶龙面前，它成了一条小长虫，被叶辰硬生生的吞成了这副吊样。

    它腹中，叶辰开眸，伸着懒腰，很惬意。

    整整三个月，吃的饱饱的，因孽缘之力的加持，他的圣体本源，磅礴了太多。

    内视圣躯，本源如海，金灿灿的一片，有异象交织，生命力蓬勃，气血旺盛。

    可他并未出去，吞天魔功依旧在运转。

    此番，他是以恶龙为媒介，吞孽海孽缘。

    遥望而去，以那恶龙为中心，形成了一漩涡，滚滚孽缘汹涌，灌入它的体内。

    孽缘入体，就被叶辰给吞入了他体内。

    恶龙还真就成了媒介，躲在它肚子里，叶辰安全的很，还有滚滚的孽海可吞。

    那孽缘漩涡，向四方无限蔓延，越来越大，就连迷蒙的阴雾，也被卷入其中。

    孽海骇浪滔天，太多厉鬼嘶嚎，太多恶龙咆哮，动静不小，还真就变得热闹了。

    孽海外的看客，各个神色错愕的望着。

    自外去望，依稀能望见那庞大的漩涡，颇具侵略性，吞没四方一切，贼是霸道。

    如此异状，惹来更多的人，都不知孽海中发生了啥，为嘛会有一道漩涡显现。

    叶辰再闭目，无视其他，直贯吞孽缘。

    随着更多孽缘之力融入，他的圣体本源，多了无形的力量，逐渐向圆满演变。

    这就好似本源有缺口，而这孽缘之力，就如那针与线，恰巧将其缝补成完整。

    他开始明白，被孽海卷来，看似是厄难，实则乃机缘，连他都觉自己气运逆天。

    如此，眨眼又是三月，他才缓缓睁开眸。

    吞天魔功散了，并非他不想继续再吞，而是本源已完整，再吞更多，也无用。

    时隔半年，他第一次起身，扭动着僵硬的圣躯，吐露了一缕浊气，精神奕奕。

    造化，的确造化，若非这孽海孽缘之力，他都不知圣体本源有缺憾，这下完美了，孽缘之力补了缺口，本源完整了。

    他撕开了恶龙腹部，一跃而出，瞅准一方，急速遁走，说到底，这是大凶地。

    他的现身，惹来诸多恶龙，数量庞大，不乏准圣王级和圣王级，硕大龙眸血红。

    一缕缕雷电喷射，聚成雷海，淹没叶辰。

    叶辰不敢恋战，一路攻杀，一路挥剑。

    这一次，他运气不错，寻对了正确方向，并非是往深处，而是真的孽海出口。

    时隔六个月，孽海之外，还有人守候。

    看客们也不知闲的蛋疼，还是毅力坚定，叶辰进去了多久，他们就等了多久。

    不少人打哈欠，望了一眼孽海，便埋头打盹儿，一副不等到叶辰就不走的架势。

    一方，一道元神悬浮，其神色满是担忧。

    那是夔牛，早半年前就来了，在此等候。

    判官先前只给他三月，可他并未去投胎。

    并非判官把他忘了，而是帝荒出面了。

    帝君的面子，判官哪敢不给，帝荒的话，便如冥帝的话，冥界无人敢忤逆他。

    “我说，你有元神，为嘛不寻一副肉身。”一小鬼将揣着手，上下扫量夔牛。

    “老子乐意。”夔牛随意一声，一双牛眸，只顾盯着孽海，期望能见叶辰出来。

    小鬼尴尬，也不敢发飙，知道夔牛是啥个存在，那是叶辰的老乡，可不能招惹。

    昔日叶辰为他，连牛头马面都给打了，惹得阎罗殿大圣级出手，才给他捉回去。

    与叶辰有关，那便与帝君有关，莫说是一道元神，纵是一缕残魂，也不能惹。

    惹了夔牛，就是惹了圣体，惹了圣体，就是惹了帝君，无人敢去触这个眉头。

    “出来了。”两人谈话时，波涛汹涌的孽海中，叶辰冲了出来，连滚带爬的。

    他的形态，狼狈不堪，浑身皆是鲜血，一路冲杀，几次都差点被恶龙群殴致死。

    能活着冲出孽海，已是不幸中的万幸。

    看客们咧嘴了，忍不住竖起了大拇指。

    半年哪！叶辰在孽海待了半年，竟能活下来，这是一个奇迹，让所有人都震惊。

    “老七。”夔牛已过去，搀住了叶辰。

    “差点挂了。”叶辰口吐鲜血，摇摇晃晃，气息萎靡到极点，浑身上下皆血壑。

    他这血淋淋的圣躯，看的人触目惊心。

    看客们能想象到，为了活着走出孽海，叶辰到底经历了什么，必定可怕无比。

    一时间，所有人望叶辰的眼神儿都变了，如看神一般，这货又创下一个奇迹。

    荒古圣体一脉，果是个顶个的妖孽级。

    面前这位，比昔年帝君更牛叉，他的惊艳，注定超越先辈，刷新帝荒的神话。

    这边，叶辰往嘴里塞了一把疗伤丹药。

    虽是杀出来了，可心里却有诸多后怕，孽海忒吓人，太多可怕存在，差点挂了。

    所幸，他保命手段奇多，不然真会葬在孽海，此番孽海一行，着实以命在搏。

    “你又火了。”夔牛唏嘘，咧嘴啧舌的。

    “想不火都难。”叶辰一笑，还不忘环看了四方，一双双眼睛，都在盯着他看。

    “去鬼城等我，我去阎罗殿。”收了目光，他对夔牛嘱咐了一声，便欲登天。

    “莫去了，你要的东西，判官已给我。”夔牛拽住了叶辰，完事儿塞了一物。

    叶辰眸光一亮，那是通关文牒，去奈何桥的通关文牒，他拼命可不就为了它吗？