    “哈哈哈，愚蠢的猴子，明天我要将这座小镇变成血族的地盘！”吸血鬼感觉自己扳回一城，放声大笑。

    没有了十字架，靠着飞行的能力，这些人对自己很难造成威胁。

    才刚缓过劲来，吸血鬼又开始嘚瑟上了。

    右手出现扶桑木棍，杨帆法力输出，金色剑气瞬息而至，将这货打飞到墙上。

    吸血鬼又不是不会受伤，只不过恢复能力比较变态，但也是会痛的。

    “就算没有十字架，今天你也别想活，我说的！”杨帆面容一肃，散发出强烈的杀气。

    不远万里来到这里，变成吸血鬼以后，还想着祸祸华夏人，简直欺人太甚！

    他的话严重刺激到了杨帆，脑海中闪过种种画面，那些国人遭受百年屈辱的画面！

    作为一名穿越者，不像这个时代的华夏人，看到洋人就自觉身份低微。

    在他眼里，不过都是些披着人皮的畜生！

    感受到杨帆身上突然散发出的浓烈杀意，林九和四目都非常惊讶。

    尤其是四目，他与杨帆一路走来，从未出现过如此恐怖的杀气，哪怕是他和他师傅面临生命威胁的时刻。

    不知道这吸血鬼是哪里刺激到了小师弟，林九和四目转头看向吸血鬼，目露同情。

    “嘭！嘭！嘭！”

    话音刚落，杨帆便展开了单方面的虐杀。

    人直接消失在原地，一道道金色的剑气连续打击在吸血鬼的身上。

    吸血鬼不知道杨帆为何突然发疯，看到如此密集的攻击，赶紧腾空闪躲。

    可惜他飞到半空中，却发现杨帆瞬间出现在他身侧，一根木棍直接抽在他的脸上。

    “哇嗷！”

    这一棍下去，直接抽掉了他的一排牙齿，整个脸都塌陷了下去，疼的深入骨髓。

    这还没完，借助空间移动的便利，杨帆又出现在他身后，照着后脑勺抽去，瞬间让其头颅都扁了下去。

    地面上的三人，目瞪口呆的看着在吸血鬼身边不停闪现的杨帆。

    此时的杨帆已经杀疯了，整个人都陷入了仇恨的情绪。

    今天就算把这里夷为平地，也绝对不会放过你！

    在他这种疯狂的打击下，吸血鬼遭受了从未体验过的密集攻击，痛得撕心裂肺。

    “嘭！”

    受不了的吸血鬼迅速变换形态，试图躲过这种神出鬼没的攻击方式。

    “师兄，你们出去！”见大群蝙蝠出现，杨帆停下手中的动作，朝林九和四目说道。

    林九和四目闻言一惊，立刻反应过来杨帆想要做什么，两人架起还在一头雾水的吴神父就向门外跑去。

    跑出教堂的大门，两人并没有停留，而是继续朝着一旁的树林飞奔。

    这时，身后响起了杨帆冷冷的声音。

    “八方神威，照临万户！”

    “轰隆！”

    黑夜里，骤然闪起一道白光，剧烈的爆炸声席卷了整个小镇，教堂建筑被瞬间掀飞，冲击的气浪把周围建筑的瓦片都统统吹走。

    “啊……！”

    教堂原地燃起了冲天的火焰，火光中隐约能看到一个人影，正在凄厉的惨叫。

    吸血鬼的恢复速度相较于伤害，并非没有极限。

    此刻杨帆对他的伤害已经突破了这个临界点，四肢都已经完全被炸成飞灰。

    躯干部分也残缺不全，头颅部分面目全非，只能靠发出声音的空洞，判断那里曾经是张嘴。

    跑进树林的三人也被随后扫过的气浪席卷，一个后背冲击，统统掀翻在地。

    爬起身来，吴神父回头看着教堂消失的位置，火光冲天，整个人都傻掉了。

    “这……”林九看着如此恐怖的破坏力，找不出相应的形容词。

    教堂这边，杨帆从空间里走出，看着不断被大火焚烧惨叫的吸血鬼，终于露出了笑容。

    管你是不是中西合璧，只要破坏力足够，没有什么东西杀不死！

    杨帆静静的站在原地，等待着最后的结果。

    “呜……呜！”

    吸血鬼经过爆炸和焚烧的致命打击，已经远远超出了他自身的恢复能力，声音越来越虚弱。

    在生命的最后一刻，他很后悔，如果从一开始就不顾一切的冲出教堂，借着夜色的掩护逃走，又何至于此？

    林九和四目再次回来的时候，火焰仍在燃烧，不过火势却小了很多，主要都集中在吸血鬼遗体附近。

    “阿帆，你还好吧？”四目伸手拍拍杨帆的后背。

    “师兄，我没事，只是看不惯这畜生口出狂言。”杨帆摇摇头，表示自己没事。

    “教堂……没了？”吴神父看着眼前的废墟，腿上一软，跪倒在地，内心拒绝接受。

    “要不是你们非要传教，哪会有这么多事情？”四目毫不客气的补刀。

    这事要论起来，起因就是吴神父要重开教堂，现在好了，整个教堂都没了。

    “安妮？你怎么在这里？”林九回头撇见一个身影。

    “我听见响动，所以过来看看。”安妮说完就向后退去，迅速离开。

    夜晚整个小镇都被剧烈的爆炸声所惊动，还以为是打起仗来了，看见火光后，都朝着反方向逃离小镇。

    偶尔有几个胆子大的人，也是远远的观望，不敢凑上前来。

    安妮却凑到了几人的身后，这点让林九感觉到很是奇怪。

    “师兄，她被咬了，我们快跟上去！”

    杨帆知道剧情，刚才去镇长家的时候，因为记挂教堂里的情况，早把这段剧情抛之脑后。

    安妮已经被咬，受到血脉的影响，被吸血鬼所召唤过来救场。

    只不过她家离教堂比较远，等她赶到时，吸血鬼已经被彻底烧死。

    “吴神父，教堂这边就交给你来善后，我们去消灭镇上的西洋僵尸。”林九担心波及镇上的居民，扔下话转头就走。

    安妮远离教堂后，如惊弓之鸟，一路小跑奔向自己家。

    杨帆直接蹿上了房顶，静静的跟着她，四目和林九则是根据他示意的方向，远远的尾随。

    最终，安妮停在一栋小楼前，左右看看没有人跟踪，便推门而入，转身挂好了门栓。

    “砰！”

    还没等她走上二楼，大门就被人暴力踹开。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

    多说一句,今天早起,看见这本书人气居然排到了悬疑新书榜一,简直是个奇迹。

    大致了解了一下,一直排在我面前的大佬们,同一天里更新量都没够,我运气简直爆棚。

    大力果然出奇迹,虽然是个偶然,但也离不开各位的帮助,

    好歹让我上过新书分类榜一,即使最后扑街,咱也能吹回牛逼不是?

    再次感谢各位客官老爷的支持!

