

    十一月实在不是个出门的好时节，更不用说他们是往西北走，那绝对是越走越冷啊。只是因为舍不得小狸，原本就已经拖延了几天时间了，如今天气再冷也只好尽快赶路了。一行人快马加鞭了好几天，也才赶了不到一半的路。别人尚且还撑得住，陆离却着实有些受不住了。

    策马奔驰，看起来潇洒不羁。但是一整天都在马背上的话，绝不是普通人能够受得了的。

    这天傍晚，一行人便早早的找了个地方打算先安顿下来。他们一行将近六七百人，自然也不方便进城或者是借助在别人家里。在太阳还没下山之前，便在距离路边不远的一个村庄停了下来。

这么大一群人突然到来，自然惊动了村子里的人。这小小的村落总共也不过二三十户人家，一百多口人，突然来了这么多衣着一致还都是骑着马的人，自然让这些村民们又是好奇又是畏惧。

    一个村长模样的老者在一群村民的簇拥下迎了上来。看着谢安澜和陆离有些迟疑地仿佛不知道该说什么。

    谢安澜微笑道：“老人家，我们路过这里想要在这里休息一晚上，不知方不方便？”

    村长连忙道：“贵人远来，有什么不方便的。只是…穷乡僻壤，只怕没有那么多屋子招待客人。”

    谢安澜笑道：“多谢，我们不进村，只是想要买一些柴火和饮水。”

    “这个好说，好说。”村长这才松了口气，虽然现在天气已经冷起来了，但是他们靠着山也不担心没有柴火。能卖出去一些换些银两也是好事。说着，连忙招呼村子里的青壮年回去清点有多少柴火都送过来了。他们回头再山上去砍便是了。

    村长又看了看众人，道：“几位贵客想必也是累了，舍下还有几间陋室，不如先过去歇息一会儿？”

    谢安澜点头，“多谢老人家。”

薛铁衣带着几个人跟着谢安澜等人进了村子，颜锦庭和高小胖被留下来看着众人扎营。村长将他们领到了自己的家中，地方确实简陋但是却比谢安澜想象的大得多。还没走进去，就有两个人从里面走了出来。脚下一顿互看了一眼，双方都是一愣。

    出来的是一个面带病容的美丽女子和一个扶着她的小丫头。那女子面容消瘦，苍白憔悴，却依然难掩那以美丽的容颜和妩媚气质。

    “陆夫人？”

    “言姐姐？”这女子不是别人，正是言醉欢。只是……“言姐姐怎么会在这里？你不是说要回嘉州么？”去年的名花大会开办的轰轰烈烈，最后落幕的却莫名其妙。之后言醉欢又在京城留了一段时间，等到天气暖和一些了才让人送了信给谢安澜说要回去了。这都大半年过去了，言醉欢怎么会出现在这里？

    言醉欢有些无奈地苦笑道：“我想入京去找一个人，没想到走到这里受了些风寒。这两天才好了一些。”

    村长见状，有些惊讶地道：“几位认识么？”

    言醉欢含笑点了下头，村长笑道：“认识就好，这言姑娘都病了快一个月了，咱们这儿也没有什么好的大夫。实在是……”

    言醉欢摇摇头，“给村长添麻烦了，我已经好多了，明天就打算启程。倒是没想到在这里见到你们。”

    村长请客人们进屋里说话，言醉欢原本也只是听说外面来了许多人想出去看看，这会儿既然知道是他们，自然就不用出去了。

    一行人进了村长家的客堂，在有些幽暗的大堂里坐下。村长家的儿媳妇有些怯怯地送上了茶水就赶紧退下了，将地方留给客人们说话。谢安澜问道：“言姐姐，你要进京城去找什么人？”

    言醉欢犹豫了一下，还是道：“那人你应该也认识。”

    “咦？”谢安澜有些惊讶，言醉欢道：“苏梦寒。”

    苏梦寒？！众人都有些惊讶，只有谢安澜知道她的过往，也知道她为何找人。只是不解地道：“你之前没见过苏会首么？”言醉欢摇头苦笑道：“流云会首哪里是我这样身份的人能随便见的。”

    这话倒是有些自谦了，言醉欢虽然身在青楼，但是以她的名气和萧艺大家的身份，要见流云会首也不是没有办法的。不过苏梦寒应该对烟花之地并没有多大的兴趣，所以言醉欢偶遇他的机会确实不大。

    只是有些话却不好当着众人的面说，谢安澜只得道：“言姐姐若是要找苏梦寒的话，只怕有些晚了。苏公子早在三个月前就已经离开了京城。”

    闻言，言醉欢微微一怔，面上倒没有多少失望。只是带着几分淡淡地惆怅，“原本我也只是想要碰碰运气罢了。”她在嘉州得到了消息就启程了，谁知道半路耽搁，又在这里病了将近一个月，苏梦寒却早早地就已经离开了京城。

    朱颜有些好奇地打量着言醉欢，看了看谢安澜却什么都没有问。

    言醉欢很快便振作起来了，笑道：“多谢你告诉我这个消息，也免得我白走这一趟了。”

    谢安澜问道：“言姐姐接下来有什么打算？”

    言醉欢沉吟了片刻，道：“你可知道苏公子去了哪儿？”

    谢安澜摇了摇头，这倒不是她骗言醉欢，她是真的不知道苏梦寒去了哪儿。苏梦寒离开京城的时候根本没有告诉任何人他要去哪儿。言醉欢有些失落却也无可奈何，道：“既然如此，过两天便启程回嘉州吧。”

    朱颜偏着头打量了言醉欢一会儿，突然开口道：“言姑娘要找苏梦寒？我大概知道苏梦寒会去哪儿哦。”

    闻言，众人齐刷刷地看向朱颜。就连陆离和谢安澜都不知道苏梦寒在哪儿，朱颜怎么会知道？

    朱颜笑眯眯地道：“我觉得，苏梦寒这人唯恐天下不乱，他肯定也要往边关跑的。言姑娘不如跟我们一起去边关啊。”言醉欢愣了愣，显然是不知道这个貌美如花的美人儿为什么对自己这么热情。

    谢安澜笑道：“这是朱颜，朱老板。”

    言醉欢有些惊讶，“原来是美人坊的朱老板，幸会。”虽然嘉州没有美人坊，但是美人坊的名声却早已经从肃州传到了嘉州。就是在京城的时候，言醉欢也曾经听说过只言片语的。

    朱颜对谢安澜笑道：“反正咱们这么多人，想走快点也不行。多带一个美人儿也好啊，多热闹。”

    谢安澜微微蹙眉没有说话，言醉欢倒是有些不好意思道：“会不会给你们添麻烦？”

    朱颜笑道：“不麻烦，不麻烦。”

    谢安澜沉吟了片刻，侧首看向陆离，陆离微微点头。谢安澜这才道：“倒也没什么关系，只是万一到了边关苏公子却……”

    言醉欢摇头道：“我只是想见苏公子一面罢了，若是无缘就当去边关游历一番了。”

    朱颜击掌笑道：“这就对了，还是言姑娘爽快！”

    陆离旅途劳顿，没一会儿功夫就去村长准备好的房间休息了。谢安澜却精神正好，看着陆离睡着了才从房间里走出来，果然看到言醉欢坐在篱笆围成的院子里望着已经有些昏暗的天空出神。

    听到脚步声，言醉欢回过头来看向谢安澜笑了笑，道：“没想到会在这里遇到你们，眼看着快到年底了，你们怎么还要往边关去？”

    谢安澜笑道：“有点事要过去处置。”走到言醉欢身边站定，沉默了一会儿谢安澜方才道：“我没想到，言姐姐想要找的人，竟然是苏会首？”

    言醉欢摇头道：“我也没想到，流云会称霸陵江多年，我就在陵江边上住着这些年，也未曾想到……”

    “那言姐姐是怎么知道苏会首的？”谢安澜好奇地道。

    言醉欢脸上泛起一丝红润，低声道：“我看到了一副画像。”

    “画像？苏公子的？”谢安澜惊讶。

    言醉欢点头道：“三个月前，去应邀出门游玩。看到几个…姑娘，围着一副画像议论着什么。我忍不住多看了一眼，才发现竟然是他。听说…那画像是从京城流出来的，是什么…上雍四大美男子什么的。”

    谢安澜扶额，还有这种东西？

    “那另外三个美男子是谁？”

    言醉欢有些茫然地摇了摇头，她只关注了苏梦寒，而且也没有见过那另外那三幅画像，哪里知道另外三个是谁。不过…“不管是谁，总该有你们家陆公子…不，现在应该称世子一个位置吧。”

    谢安澜莞尔一笑，好不谦虚地道：“我也这么觉得。”

    言醉欢望着谢安澜脸上的笑颜，有些怔怔的出神。

    谢安澜也知道她在想什么，轻叹了口气道：“既然知道了，总是会遇到的。”

    言醉欢也跟着轻叹了口气，道：“其实，我只是想见他一面，说两句话而已。我这样的身份，还能再妄想什么？只是…不了了这个心愿，我却是怎么也无法放下的。”

    谢安澜望着眼前看起来忧伤而寂寞的女子，也只得在心中暗暗叹了口气。

    等到言醉欢走了，朱颜才从房顶上飘落下来，笑吟吟地望着言醉欢离开的方向，轻声笑道：“这位言姑娘，到真是个才貌双全的美人儿。”跟她这种空有容貌是不一样的。

    谢安澜道：“你为何一定要邀她一道走？”

    朱颜轻声道：“大概，就是你不想邀她一起走的原因吧。”

    谢安澜蹙眉，朱颜一闪身已经到了她跟前。凑在她耳边低声笑声，“澜澜，一个女人爱不爱一个男人，你难道看不出来么？”谢安澜随手朝她拍了过去，朱颜脚下往后一滑，轻巧的避开了她这一掌。

    谢安澜叹气，她怎么会看不出来呢？

    “你是故意的？”谢安澜道。

    朱颜笑道：“无聊嘛，而且，我觉得我没有胡说八道啊。苏梦寒这会儿有八成可能是在边关啊。”而且，苏梦寒也确实是唯恐天下不乱啊。话音未落，朱颜脚下一点，再一次如一朵红云一般飞上了房顶，消失在了有些幽暗的夜色里。

    