    叶辰的心逐渐平静了下来，他将目光从前方尽头处的巨大山脉上收了回来，开始大量四周的环境，最后在一座幽深的峡谷之中寻了一个天然的洞穴走了进去。

    洞穴内很潮湿，还未进入的时候叶辰便以神识扫探，在其中有一条成年的巨蟒，当叶辰迈步如今的一瞬间就射了出来，巨大的蛇口，獠牙森然，一口就要想叶辰，却被叶辰一拳将蛇头打了个稀巴烂，挣扎了几下很快就死去。

    将蟒蛇的尸体拖出去，就地掩埋之后，叶辰走回洞穴中，深入一段距离之后，发现在洞穴的深处有处地形稍高的大石，那里很是干燥，一点也不潮湿，两边不断有乳白色的液体滴落。

    “石钟乳！”

    叶辰微微一愣，这些石钟乳的年份算不得长久，顶多就是三四百年而已，其中蕴含着不弱的灵气，若是一般的玄藏秘境修者肯定有大效果，不过对于叶辰来说却是一点用处都没有。

    叶辰看了看两边一丈大小的水池，里面装满了白色的石钟乳，长年累月，那石钟乳并未溢出，叶辰心中颇觉怪异，细细一看，他发现中间那块大石在缓缓吸收石钟乳，而大石内内部中央已经化为了玉质，一种高级的玉质，或许再等上几百年这块大石就能完全的化为宝玉，一旦完全化玉，起码也是三级以上的灵玉。

    叶辰随手拿出一个玉瓶，这个玉瓶中有很大的空间，他催动灵力，玉瓶当即便飞了起来，对着两边装满石钟乳的池子一吸，那些石钟乳化为一道白色的瀑布被吸入玉瓶中。

    直到两个池子中的石钟乳都快要见底时叶辰才停了下来，满意的将装满了大量石钟乳的玉瓶收起，腾升来到大石之上，两大领域世界重新展开，瞬间融合在一起，罩住己身，而后拿出地脉本源碎片开始仔细观察起来。

    这里也算是颇为安全了，本来是属于蟒蛇的洞府，那条蟒蛇乃三级初阶，也就相当于六合秘境初阶的实力，根据叶辰的推测，这一大片山脉中不是没有生物，而是少有生物，且都躲在洞穴之中，极少出没，被地狱祖神的气息所震慑。

    如此，叶辰在这洞穴之中倒也安全，基本上不用担心会有什么生物再闯进来。他打开领域世界时，那地脉本源碎片就从命海中飞了出来，被叶辰捧在手心中。

    地脉本源碎片看上去像是一个碧绿色的光团，有拳头那么大，碧华闪烁，晶莹剔透，在其内部有着一条条痕迹，那些痕迹像是被人生生崩断，显得并不完整，叶辰以神识细细感应一下，发现其中隐隐有法则的波动传出。

    “竟然还有法则碎片，归不得那妖魔不惜一切都要强夺地脉本源碎片，被我夺走之后更是几乎癫狂！”

    叶辰自语，而今方才知道这地脉本源碎片的珍贵之处，这种东西乃地脉只本源所凝聚，虽然只是碎片，但也是极为宝贝的东西，其中蕴含的精纯灵力不但可以对神窍秘境以下的修者有极大的效果，而且就算是对神窍秘境的修者都有大用处。

    地脉本源碎片，其中的碎片就是法则碎片，虽然很少，但却是天地之间最纯正的法则之痕，这种法则之痕乃天成，所以很温和纯正，实力低下的修者亦可吸收入体内，日后达到神窍秘境之后再慢慢炼化，将法则之痕融入自身神识中，可极大的凝练神识，快速突破修为，甚至可以凝练元神。

    叶辰面露喜色，这次进入地狱可谓是运气十足，刚到这个世界便遇上地脉本源碎片这种天地奇物，最重要的是他得到了，地脉本源碎片中所蕴含的灵气虽然说不能让他直接突破到天脉秘境巅峰，但是突破一两个境界还是可以的吧，最为珍贵的是其中的法则碎片，他现在便可将其吸收入体内，等日后进入神窍秘境之后再将之炼化，在神窍秘境神宗这个大境界上简直就是如虎添翼，将会比别人快上许多！

    看着手心中这团碧绿色的光团，其中的法则之痕碎片不断的在闪烁，叶辰平复了心情，将其置于命海之中，于此同时他闭上眼睛，凝神静心，开始炼化这一团地脉本源碎片。

    由于叶辰身处双重领域世界中，所有外界根本就看不到他的人，只能看到灰蒙蒙的一片，没有一丝一毫的波动传出，洞穴中显得特别的安静，而在双重混沌领域世界中则是金光透射，轰声如雷。

    为了提高炼化地脉本源碎片的速度，叶辰运转灵力与血气，命海中的灵力如同海啸般澎湃汹涌，发出怒号声，掀起无数的惊涛骇浪，而他体内的血气流过身体的每一处，如同万兽奔腾，发出轰隆隆巨响，声势惊天动地，震得领域世界中的虚空都嗡嗡直响。

    叶辰宝体无暇，闪烁金辉灵华，肌肤呈古铜色，流线型的肌肉蕴含着恐怖的爆发力。

    此时，他浑身每一个毛孔都溢出橙金色的光，丝丝缕缕，璀璨生辉，照亮了混沌领域世界。

    命海之中，地脉本源碎片被无尽的灵力与血气所包裹，其中的蕴含的精纯灵气被抽离了出来，那丝丝缕缕的灵气一离开地脉本源碎片之中便化为一股股精纯磅礴的灵气，整个量瞬间猛增无数倍。

    地脉本源碎片中的灵气太精纯了，所以一旦被叶辰炼化化为叶辰自己的灵气之后就会发生量变，很快的叶辰的命海空间就达到了饱和状态。

    叶辰开始疯狂的压缩，将灵气全部压缩成液体，化为灵力，于此同时引导着地脉本源碎片中那精纯的灵气通过命海中的命泉进入身体与玄藏，神华第十五个窍穴与心脏。

    在灵泉阁大院内的那十余天，叶辰已经将第十五个窍穴与心脏神华都一些，而今在地脉本源碎片的灵气之下更是快速无比，第十五个窍穴与心脏几乎以肉眼可见的速度在化为橙金色。

    第八日，叶辰紧闭的双眼猛地睁开，两束金芒透射了出来，犀利无比，于此同时他的眼中浮现出激动之色，突破了，马上就要突破这个秘境的瓶颈，进入六合秘境了，在未得到地脉本源碎片之前叶辰从未想过会这么快就进入六合秘境！

    “轰！！”

    叶辰的体内发出惊天地动的爆响声，震得领域世界中的混沌气都溃散向四方，紧接着无尽的金光自体表透射出来，他宛如一轮金色的太阳在绽放光辉。

    很快，金光快速的敛去，千丝万缕的混沌之光透射了出来，最后混沌光敛去，仙灵之光又透射了出来，三色光芒交替闪烁，各自发出不同的气息。

    血气涌动所散发出的橙金色光芒带着霸绝凌厉的气息，混沌光中则是一种无敌的气息，那仙灵之光中充满了仙性，让人如沐仙华。

    叶辰的第十五个窍穴与心脏完全的神华，强大旺盛的生命血气汹涌而出，汇聚成一股疯狂的冲击六合壁垒。

    “轰！！”

    六合壁垒破了，在汹涌旺盛的血气之下轰然破开，而后命海中的灵力则直接奔涌而至，开始神化六腑。

    这一刻，天空中风云色变，血色的云层与黑云疯狂涌动，遮掩天宇，像是有巨风在苍穹刮过，不过这个现象只维持了短短十余息，一切又恢复了平静。

    此时，外界圣城所在的天空上方，无尽的乌云汇集，风起云涌，铅云万重，像是要压塌大地，无数的电光在万重乌云之中穿梭交织，噼里啪啦响个不停。

    地狱峡谷内外，人人吃惊，心中生出恐惧，呆呆的看着苍穹上一幕幕。

    “劫云！”有人惊呼，而后带着一脸的惊色道：“这是苍天大道感应到了有人在地狱渡劫，大家不用惊慌，渡劫之人在地狱，天劫不会真的落下来。”

    “谁能引来如此恐怖的天劫？”

    “难道是谁刚进入地狱之中就得到天大的机缘，突破到神窍秘境了吗？”

    “不可能，地狱之中无法突破到神窍秘境，我们苍天大地的修者在其中无法感应到天地法则！”

    各大势力的主事者们也是有些惊疑不定，不知道是谁在地狱中突破竟然引来了如此恐怖的天劫，那方圆万里的劫云，无尽的雷电在云层中闪烁，太过吓人。

    玉玲珑很平静，她身处与地狱峡谷祭台上方的悬浮的一座紫玉宫殿中，此时正躺在一张粉色的大床上，眸子头法则波动，透过紫玉宫殿看到了外界的一切。

    花菱月则静静的坐在一把神椅之上，淡淡的看着苍穹上风云色变，表情亦是很平静。

    地狱世界中，叶辰在洞穴深处，身处领域世界，他也感受到了异样，他并未压制境界，而刚才分明感应到天劫即将来临，可很快就消失得无声无息，这着实让他心中不解。

    而今，他已完完全全进入六合秘境，地脉本源碎片中那精纯的灵气在不断的神化六腑，体内强大旺盛的血气则洗炼肉身，凝练命海灵力，使其更为的精纯。

