    不久之后，他在阳台上晒太阳，她在旁边。

    这是香贝里城杜露大街十五号的阳台上。

    初冬，花园里盛开着红玫瑰，沿着铺白沙的小径一直开到湖岸边。

    他说：“我跟你说了没有，突尼斯新的自来水厂要起一个名字？”

    “叫什么？你想好了？”她从小说里抬起头，她在看《白牙》，杰克？伦敦的另一个故事，小狼历经挫折，终于从善，变成大狗。

    “想好了，叫做Aqua。”

    “这是……”她皱着眉头想了想。

    “拉丁文，意思就是水。”

    “我见过一个意大利小孩儿，也叫这名字。”她说。

    “是吗？”他看着她，“这是个怪名字。”

    “我渴了。”她说。

    丹尼海格站起来，“我去给你拿水。”

    她回头看看，心里有点儿得意地想，身份不同了，真的不一样，这位老爷在乖乖地伺候她。

    丹尼没有马上回来。她站在阳台上向远处看了看，这么好的天气，不如等会儿去钓鱼。

    忽然。她看见白沙小径的尽头，湖岸边，有个身影。

    这是私家领地，从来没有外人，慧慧喊了一声：“Hello！”

    那人没应，反而在湖边蹲下来。

    她从阳台上走下去，穿过花园，也来到湖边，看见那个家伙仍在那里蹲着，撅着屁股。是个小家伙，胖乎乎的身子，穿背带裤。

    慧慧说：“哎，小孩儿。”

    他回来，跟她说：“嘘！水獭在做爱。”

    她听到这话吓了一跳，伸手拽着背带裤把他转过来面对自己，“先生你有多大了？连这个词都敢说！”她仔细看看他的脸，认出来了，是故人，又笑了，“怎么在哪里都能遇见你？你怎么不长个头啊，阿库瓦先生？”

    小先生笑了笑，“做爱，这个词有多过分？我比你大多了，诞生记我从来都是这样子。”

    她心里轻轻一动，“你……”

    小孩伸手抱住她，阳光本来晒得人头上冒汗，那家伙身上却一派清凉。慧慧眨了一下眼睛，他不见了。

    丹尼在阳台上向她招招手，“你要的水！”

    慧慧慢慢走回来，上了阳台，站在丹尼旁边，将他递来的水喝干。他替她擦擦嘴巴。

