    大白猫变了回来，但又没完全变回来，多多少少还是有不小的麻烦，比如想去开店的话就得想办法把耳朵和尾巴藏起来，再比如如果突然从古手川家里消失的话，会让有佳和晴空两个人伤心……反正仔细一想也全是问题。

    一人两猫商量了半天，古手川提出了一个折中的办法。

    雨宫幸子暂时还变回猫身，等晴空和有佳回来后，他先和她们聊过后，她再离开。

    谈这个的时候，小猫却忽然不舍得了……要回家了吗？平常雨宫幸子要开店营业，她只能一个人待在家里，只能看不喜欢看的电视节目打发时间，饿了也只能吃冷冻食品和披萨。

    所以真的很不想走啊……

    雨宫幸子对这个提议没意见，直接答应了下来。

    他们暂时达成了个共识，然后一起吃了点东西提前略作庆祝……主要是雨宫幸子吃，大吃特吃，最近天天吃生虾，早就吃吐了。

    古手川看着她狼吞虎咽的吃肉，人生里第一次自己忍着饿肚子，把叫来的啃德基这些玩意儿都让给了她，让她吃了顿饱的。

    下午三点四十，晴空和有佳回来了，从时间上看，她们俩人几乎没在学校和路上逗留，直接回的家。

    然后晴空找古手川，有佳找大白猫。

    “顺利吗？”有佳一见到他就问。

    古手川知道她不是在关心工作，是不愿意再让他去接触危险。

    他点点头道：“比上回顺利多了……安全上有了非常充足的保证！”

    “这样就好……”晴空小脸放松了些，看着一桌子全家桶还有没啃完的炸鸡，不由皱眉道：“中午怎么就吃这个？不健康也没营养。”

    “也只是偶尔吃一次……”古手川放下了手里刚啃完的鸡骨头，其实这里面有三分之二都是那两只猫吃的，他只吃了一点点，现在肚子里正饿着呢。

    “别吃了，把桌子收拾收拾，出去散个步消消食，我先看会儿书，一个小时后做晚饭。”晴空起身，拿着书包往自己的卧室走去。

    另一边，有佳也心满意足的抱着大白猫从卧室里走了出来。

    每天吸一吸猫，压力烦心事统统都飞走了。

    大白猫有些耷拉脑袋，她已经闻到了生虾的味道。

    古手川没有看她，起身将桌子收拾干净，把垃圾统统扫到垃圾袋里，去洗了洗手，背着手迈步出了门。

    家门外路上的行人陆陆续续多了起来，不少是穿着各式学校制服的学生，文京区最多的恐怕就是学校了，学生的数量自然也不少。

    他仰头看了眼有些暗淡但依旧晴朗的蓝天白云，迈步出了家门，往隔壁走去。

    隔壁的房屋在建筑风格上微微变了些模样，毕竟这回请的是有名的设计师设计的，而且在石川康弘有意照拂下，用的建筑材料也是特种材料，坚固性上强化了不少，尤其是地下室，堪称是小型的避难所。

    东京这边绝大多数家庭都有地下室，是在应对紧急情况时候的安全屋。

    他推开厚重的钢铁大门，心想这玩意儿幸亏设计精巧，不然有佳和晴空就算有钥匙也进不来。

    踏步进了熟悉的院子里，他在周围走了一圈，并不算意外的抬起头，和二楼推开窗户，探身看外面的少女对视在了一起。

    他指着屋子：“刚刚做好了深度保洁，马上就能搬过来住了。”

    小鸟游目光涌动，浅浅点头：“恭喜……现在我才发现隔壁盖了座城堡。”

    这栋房子从里到外都透着一股特别的气势，看上去就要比周围的房子坚固结实许多。

    古手川了乐呵呵道：“都是虚的，只要有我在，就算住的是纸糊的一户建，也没妖怪敢上门。”

    小鸟游翻了个白眼，用双手撑着下巴，侧头看了眼天边，一股久违了的情绪浮上了心头。

    她心情一下子轻松了许多，然后若无其事道：“要上来吗？家里刚好还有些熟牛肉。”

    “不，牛肉就算了，我估计能吃下一头牛……但坐会儿的话还是不错的，你退回去。”古手川放过了她家的冰箱，然后就像去年刚来东京时候那样，一跃而上，翻进了她家的窗户，接着不知有意还是无意，和小鸟游抱了个满怀，咕噜噜滚到了床上。

    小鸟游这一刻呼吸都停止了，心跳飞速，呼气声喷在了古手川近在咫尺的脸颊上。

    她长长的睫毛不住颤着，眼神有些惊慌，低声道：“干、干什么？”

    古手川站起身，咳嗽了一声：“好像被什么东西绊了一下……”说着话，他扭头往身后的地上看去。

    小鸟游的卧室一如既往的……乱，稿纸、废纸团、乐谱、几乎快要把地板填满了，看来的确是临时起意让他上来的。

    小鸟游顿时大糗，红着脸努力解释道：“不、不是你想的那样！我只是一时间忘记了收拾……”她声音越说越小，因为床上同样乱糟糟一团，而且连脱掉的内衣也都随便挂在床头。

    这一刻，她后悔喊古手川上来了。

    古手川顿了顿，蹲下身收拾刚才散落开来的曲谱，顺便道：“不用在意，我知道你的意思，有段时间我也是，恨不得把拳谱剑谱统统放在手边。”

    处在羞耻中的小鸟游微微一愣，下意识道：“真的吗？不是哄我才说的？”

    “当然不是……”古手川语气柔和：“其实在很多方面，咱俩还蛮像的……我也特别喜欢在音乐上这么认真的小鸟游。”

    “哼，是吗？哼……”小鸟游被他说的心头羞意大增，又莫名有点小窃喜，只能连哼几声连掩饰心情，但很快又反应了过来：“呸，你个坏心大萝卜！还学会油嘴滑舌了！”

    “但在这方面，我可从不说假话。”古手川把曲谱放在桌子上，转身拿起她的手，放在自己胸口上，深深看着她：“你听，它是不是很真诚？”

    小鸟游愣愣的看着他。

    紧接着，古手川又面不改色道：“你的心跳似乎很快，如果可以的话……”

    他抬起了手。

    小鸟游见他把爪子往自己胸口处伸，眼眸顿时睁圆：“你敢！”

    古手川话音跟着一转：“让我给你把个脉吧。”

