    当然，这种事情杨泽是不会去做的，展现和试验自己实力的办法有很多，但随意对同门下手，绝对不是一个好办法。

    身上气息收敛起来之后，那位二品后期的弟子脸色才好看了一点，也顾不得巴结杨泽，赶忙将他从这里送了出去，直到杨泽离开了洞府区域之后，他才真正的松了口气。

    看着杨泽离去的方向，他的目光充满了畏惧，不知道为什么，在他的感应中，杨泽的境界似乎是只有二品凝血境后期，和他是一样的境界。

    但是从杨泽身上散发出来的那股威压，却是全面碾压住了他，那股威压，就算是他从三品开脉境初期身上，也感受不到的威压。

    此人摇了摇头，将杨泽的面目牢牢地记住了，心里更是有了盘算，不管以后在哪里看见杨泽，都绝不轻易的招惹他，这样一个年纪轻轻的弟子，修为不俗，不是自己可以惹得起的。

    这些想法，杨泽自然是不知道的，在他离开洞府之后，他就朝着自己的住所赶了回去。

    一个月的时间突破到了二品凝血境后期，这个速度自然是很惊人的，杨泽对于这个速度，也没有办法说出不满意这三个人。

    可他明白，这是在他消耗了大量的资源之后，才有了如今的修为，短时间内这种突飞猛进的机会，怕是没有了。

    而靠自己打磨，要打磨到四品归一境，杨泽还不知道到底要花多少时间，所以他现在只想要回去之后，赶紧重新制定一番修炼计划，看看往后要如何是好。

    要是真的只能够自己平时打坐吐纳修炼的话，那恐怕是要将他给折磨到疯，尽管他知道自己现在的天赋也是比起绝大多数的人要好，但是平时突破快习惯了，又哪里接受的了这么慢的速度。

    很快，杨泽就回到了自己的住处了，进入屋子之后，他趁着精神尚好，立马就制定好了接下来的修炼计划。

    才制定完毕，他闷头就倒下去睡觉了。

    不眠不休的修炼了一个月的时间，要不是因为修为不断的突破，给他的身体带来动力，他早就撑不住倒下去了。

    品级武者也是人，也做不到真正的辟谷，也是一样需要休息，除非是修为深厚的品级武者，否则的话，都坚持不住太长的时间。

    杨泽这一睡，足足睡了一天一夜的时间才醒来。

    梳洗了一番之后，身上的疲倦全都被他冲散了，也不去寻点好吃的东西了，一粒辟谷丹入口充饥，立马开始稳固修为。

    这才是摆在他面前最重要的事情，他要是再不巩固一下修为的话，走到哪里身上的那股气血都会散发出来，实在是太引人注目了。

    这一稳固修为下去，足足十天十夜的时间过去，修为才稳固了下来，杨泽此刻终于是恢复到了之前的模样，不会再无意的将身上的气息散发出去了。

    除非是修为比他高的人，否则的话其他人也没有办法从他吐露的气息中察觉到他真正的实力。

    稳固十天的修为，他也不是一点好处都没有得到，恰恰相反，他的修为稳固下来之后，淬炼好的五脏六腑，才没有了任何的缺陷保留，达到了一个完善的境界。

    余下的六腑之二，杨泽也没有再去淬炼了，一直在修炼，给身体带来了不小的压力，若是再修炼下去，短时间内也不会有明显的突破，倒不如往武学方面发展。

    正好他现在掌握的三门武学，都还没练到最高的境界，若是能够全部练成，实力定然还会有不少增加。

    想到这里，杨泽背后的肌肉一动，血煞刀自动出鞘，落在了他的手上。

    修为大涨之后，杨泽再看向血煞刀，这把上品利器上的血腥气息，已经比以前浓郁了不少，更为重要的是，他现在能够从血煞刀上，看到了一些不一样的东西。

    以往修为不够，眼力也不高，这把刀在他看来除了锋利之外，没有什么特点，现在再看，他能够感觉到，自身的气血能够和此刀产生呼应，调动此刀中蕴含的血腥气息，也会使得血煞刀的力量增强不少。

    “真不愧是上品利器，看来以往我都没有真正发挥出此刀的真正力量。”话一说完，杨泽一指弹在血煞刀上，刀身发出一声轻响，杨泽立马舞动兵器，施展出了一套刀法。

    刀光冷冽，劲力溅出，在杨泽练武的过程中，一道道刀气落在了院子的地面上，直接将地面都给打开了小洞。

    一套刀法练完之后，杨泽没有任何休息，立马开始练起穿风掌，顿时刀气消散之后，院子中又出现了重重掌影，叠加在一起，院子中的那棵大树在这诸多掌影的逼压下，都是不断地摇晃着。

    掌法完毕，杨泽最后练起了爆气腿，脚尖点地，没有爆声出现，也没有真元溢出，但在院子中，却是有一道道身影快速的浮现，布满了整个院子。

    修为大涨，也让杨泽施展的武学威力大涨，而且这每一门武学，他都还未练至圆满的境界，但在修为提升之后，要练起这些武学，也是容易了一些。

    毕竟这三门武学，被黑石复刻出来的完美版本，都是玄阶级别的武学，爆气腿和穿风掌的完整版本都是玄阶下品，黑石复刻出来之后，在原有的层次上再度提升，更是可以达到玄阶中品武学的地步。

    玄阶武学，那已经不是单单靠努力就能够练成的武学了，若是没有足够好的天赋，也是练不成的。

    ……

    苦练之中，二十多天的时间眨眼已逝，在这一日，他将穿风掌第五层练成之后，将要开始修炼第六层之际，有人在他小院外敲门了。

    听见这突兀的敲门声，杨泽也很是不解，自己在战堂压根就没几个熟人，尤其是范一星等人的死讯传出去之后，战堂中的这些弟子，都是在暗中无视他了，谁又会在这个时候，敲门来找他。

    尽管不知道来的是什么人，但杨泽还是打开了院子的门。

    门一打开，他看见了一个穿着普通外门弟子衣衫的武者，站在了那边，他正要开口询问的时候，那人反而是先开口说话了。

    “杨泽师兄，宁长老特派我来请你过去。”

    本来还想问此人来历的杨泽，马上就把话给缩了回去，他有些惊讶，他不知道宁腾在这个时候找自己是要干嘛。

    “这位师弟，不知宁长老是否有说找我是为了何事？”

    “此事就不是我一个普通的外门弟子能够知晓的了，我收到的命令，还是宁长老的贴身弟子传下来的，也只知道宁长老要见杨泽师兄罢了。”这位弟子回答道。

    杨泽眉头微皱，但很快就舒展了开来，“那有劳师弟带路了。”

    说完后，那弟子也不再废话，带着杨泽走了出去。

    杨泽跟在此人的身后，此人修为虽然没有杨泽高，但也是一位修炼到了一品淬骨境大圆满境界的武者，脚步加快，二人没有用多少时间就离开了战堂。

    一路朝着横云峰上方走去，没有多长的时间，杨泽就看见了前方出现了一座大殿，大殿之外有两只石狮子，双眼皆是睁开。

    看似没有任何灵性的石狮子，那双石眼中，却是有股凶险的气息流露，就连杨泽也不敢小视。

    走到这座大殿外面，那带路的弟子就停下了脚步，朝着杨泽说道：“杨泽师兄，这是宁长老平时处理议事的大殿，没有得到命令的弟子不得擅自进入，故而我只能带到这边了。”

    说完之后，此人也不再去看杨泽，转身直接离开，说到底，他收到的命令只是把杨泽带过来而已，其余的事情，皆是与他无关。

    没有拦着此人离开，杨泽一步踏上了大殿外面的阶梯上，几步走出去，站在了大殿的门外。

    看着紧闭的殿门，他正不知道要不要敲开此门的时候，此门自动开了起来，一个熟悉的声音喊了他一句，接着他便走了进去。

    一进入到里面，他就看到宁腾站在大殿的主位，并未坐下。

    “弟子杨泽，见过宁腾长老。”不管是出于什么身份，杨泽在见到这个外院首席长老，都是需要行礼的。

    “不必多礼。”

    说完后，杨泽就将头抬了起来，结果正好和宁腾的目光对碰在了一起，才一照面，杨泽就从宁腾的目光中，感受到了一股极其强大的威压，在威压之下，他根本就无法对视下去，马上就将目光给收了回去。

    “入门一年时间，九段真元气修炼到二品凝血境后期，九州锻体榜上千天骄，也无一人做得到这一点，纵使是四院五宗的天骄，没有三五年的时间也无法将五脏六腑淬炼成功，你却做到了，看来这是我缥缈武院将要崛起的契机啊，想当年，那位也是做不到你这一步啊。”

    宁腾一眼就看出了杨泽的底细，语气中，满是止不住的喜悦。

    “将你身上的修为气势爆发出来，让我看看，到了哪个境界！”

    听见了宁腾的话，杨泽的修为运转，身上的气势爆发而出，站在主位上的宁腾，在这一瞬间，神情猛然大变，脱口喊了一声出来。

    “无上根基！”

