    乔玉灵动手试了试那个牢笼，她想将小女孩放出来，可是……没有任何用，她试了很多方法，都没有办法将牢笼里的小女孩带出来。

    “姐姐，他们说这个笼子是特制的，不会那样轻易被翘开，时间不早了，姐姐不用管我，直接放火吧。”

    小女孩轻声说。

    乔玉灵有些悲伤的回头看了看，如果这里面有脑子清楚点的，她一定都要带回去，可是上千个笼子，只有……这一个小女孩。

    她不能放弃，“别担心，也别害怕相信我吗？”

    “信。”

    “那你现在闭上眼睛，我变个魔术，一会你就可以出来了，好吗？”

    “姐姐，不用救我了，我想留在这里。”

    小女孩说的有些悲伤，“我的家人都在这里，他们……我想陪着他们去了。”

    乔玉灵心疼，“可是他们应该会希望你好好活着，更希望你以后能好好生活。”

    “姐姐还是不要了，我这个样子出去会吓到别人。”

    小女孩声音闷闷的。

    “不会，有姐姐在，你的身体肯定会调养回来的。”

    乔玉灵说完伸手轻轻握住了她的胳，因为成了皮包骨，乔玉灵只感觉到自己摸到了骨头。

    小女孩听到乔玉灵的话，还是有些犹豫，但最后默默点头，“好。”

    看着小女孩闭上眼睛，乔玉灵伸手直接将带进了空间，是的，只要她碰到了，她可以将小女孩带进空间，这样牢笼就不是问题，她出来换个位置，再将小女孩带出来，便可以了。

    她这样做是冒险的，这是唯一一个除了南宫辰维和三个孩子外，进空间是清醒，然后还没有被迷晕，以后还能好好活下来的人。

    小女孩很听话，乔玉灵让她闭眼，她便一直闭着眼睛，乔玉灵就真的借着空间，直接将她带了出来，当人出现在牢笼外面的时候，乔玉灵看到她还听话的闭着眼睛，轻声说：“好了，出来了，你现在可以睁开眼睛了。”

    小女孩，迟疑了一下慢慢睁开眼，就发现自己竟然站在了牢笼外面，一直以为牢笼就是她最后的归宿。

    眼眶很热，但是她没有哭，就那样静静的看着，她抬头看着乔玉灵，“姐姐，我们要怎么做？”

    乔玉灵听出来她的声音中有解脱，有悲伤，有不舍，很复杂的情绪，不过她很乖，乔玉灵很喜欢，她蹲下认真的看着她，“不要叫我姐姐了，你若愿意以后可以叫我娘亲。”

    小女孩没说话，静静的看着乔玉灵，大大的眼睛中带着一丝光亮，她沙哑着声音说：“我……这样出去，你会被别人笑话。”

    乔玉灵伸手轻轻揉了一下她的脑袋，“没关系，以后你是我的女儿，没人敢笑话你。”

    “娘亲。”

    她甜甜的叫了一声，然后拉着乔玉灵往前走，乔玉灵任由她拉着，两人走到了后面全都是孩子的地方，小女孩子，在其中一个面前停了下来，她声音很轻，带着一丝悲伤，“哥哥，你不用再挺着了，今晚就可以解脱了，我会好好活着。”

    说完她拉着乔玉灵往前走，然后就在小女孩之前待的笼子不远处，一个大人，看着像个……男人。

    小女孩安安静静的看着他，“大伯父，雪儿以后会乖乖听话，大伯父你们终于可以解脱了。”

    乔玉灵感受到她身上的悲伤，但还是安安静静的看着她，一个个去告别，都是她的亲人，一个哥哥，一个大伯父，其他都是村子里的人，但都与雪儿距离的不远。

    雪儿说完之后，回到了乔玉灵身边，抬头看着她，“娘亲，我们接下来怎么做。”

    乔玉灵心疼孩子，“累不累？

    累就在一边等我，我来动手。”

    “不累，雪儿想参与。”

    “好，那就跟在我身后，不需要你动手，娘亲来动手。”

    雪儿轻轻点头，乖乖跟在乔玉灵身边，默默看着乔玉灵跟变戏法一样，一会变出来一坛子火油，一会变出来一个。

    她们沿着那些笼子慢慢走，乔玉灵便将火油倒了一路，这个量很大，好在她在萧家的库房里偷出来的够多。

    整整转了一个时辰，才将所有的笼子都转完了，倒火油的时候乔玉灵还特意看过，全场……都已人不人，兽不兽，没有哪个意识清醒，除了雪儿。

    倒完之后，乔玉灵轻轻将雪儿抱了起来，走到了边上，然后拿出了火折子，火刚起乔玉灵还没有扔，一个枯瘦的小手伸过来拿住了火折子，“娘亲，让我来吧。”

    乔玉灵不想脏了雪儿的手，她已有很多杀孽，所以她这辈子注定有很多磨难，若是以后到了阎王殿因为杀人太多而打下十八层地狱，那她认了，她不想一个孩子手上有太多的罪孽。

    “娘亲来吧。”

    她说。

    雪儿没说话，只是安安静静的看着乔玉灵，那大眼睛，宛如黑葡萄一般，手没有松开火折子，乔玉灵也没有松，两人就借着这一点点火苗互看着彼此。

    乔玉灵刚想说话，就听到雪儿说：“娘亲，让我来吧。”

    乔玉灵看到她眼神里太多东西，迟疑了一下轻轻点头，松开手然后默默的抱着雪儿，雪儿一脸肃然，“娘亲放我下来吧。”

    乔玉灵放下她，雪儿自己上前，十分恭敬的对着将要点火的方面，那上千条命，深深鞠躬，然后将手上的火折子扔在了火油上。

    火几乎是瞬间就点燃了，一下整个大院子都亮了起来，乔玉灵上前将雪儿抱起，然后转身离开。

    雪儿声音微硬，“娘亲，我能看着吗？”

    乔玉灵本想带着雪儿离开的，现在听到这个话，迟疑了一下轻轻点头，然后抱着雪儿往后跑去，她的动作很快，一边跑一边戒备。

    火起的瞬间，外面的人就已经冲了进来，这般大的事情，很快就惊动了萧家，乃至整座城，因为火照亮了半边天。

    乔玉灵带着雪儿趁乱出了府，外面正在搜查的待卫看到萧家着火，全都往里撤，城里倒是安全了。

    她便带着雪儿到了城内最高的一个楼顶，可以清清楚楚看到那边的火的样子，乔玉灵心底满是伤感，但同样也有解脱。

    他们终于解脱了。

    雪儿认认真真的看着，她的眼睛里都是火，连眼睛都没有眨一下，乔玉灵没有雪儿那样认真，她怕雪儿冷，想了想从空间里拿出来华儿之前穿着有些小的斗篷，然后披在了雪儿身上。

    深秋的夜，再看看雪儿身上没有肉，她就更心疼。

    雪儿许是看得太认真，所以一直没有，注意到乔玉灵给她披衣服，乔玉灵一边注意着周围，一边等着这场大火停息。

    火势太大，连带着那个院子，半个萧府，肯定是保不住了。

    眼看着天快亮了，火还没有灭，乔玉灵看着雪儿没反应，迟疑了一下也没有说话，只是有些担心，马上天就快亮了，她们这样站在房顶……有些太招摇了。

    眼看着天亮了，乔玉灵还没说话，雪儿动了，她回头看着乔玉灵，“娘亲走吧。”

    乔玉灵轻轻点头，伸手刚要去抱她，就看到雪儿眼睛一闭直接晕了过去，乔玉灵心下一紧，直接进了空间，然后给她把脉。

    雪儿的脉很弱，她的身体极差。

    乔玉灵烧了热水，然后拿出一个大盆，将瘦成一把骨头的雪儿放了进去，然后就去一边煎药给她倒进去泡着。

    一切完成，乔玉灵就安安静静的等着，雪儿没醒来，乔玉灵抽空看了一眼外面，之前还热热闹闹的城，许是因为有了紧张气氛，所以变得很萧条没什么人，萧家的火还在继续。

    很快外面天黑了，那些待卫出来在找，应该是在找她，乔玉灵填饱自己肚子，然后才将雪儿从水里抱出来。

    今天一天她都在给雪儿换水，这是灵水，对于雪儿这样的身体大有好处，虽然看着没什么起色，但乔玉灵感觉到雪儿的呼吸渐渐平稳了。

    外面黑了，乔玉灵估摸雪儿暂时醒不过来，便想去找南宫辰维将南宫辰维一起带走，她悄悄潜进了萧府，可是没有看到南宫辰维人，她找了一圈也没有找到，萧家很乱，府里的人一直在走动。

    萧锦泽也不在府上，南宫辰维也不在。

    没见到人，乔玉灵不开心，她离开了，没有在城内逗留，直接出城了，她要去与影风等人汇合，接下来就是直接攻城了。

    因为有作弊神器空间，所以乔玉灵一路骑马找，很快就找到了他们安营扎寨的地方，将马收进空间，然后将空间里还在睡的雪儿抱出来，她将雪儿遮得很严实，就怕雪儿的样子，受不了别人怪异的眼神而吓到她。

    乔玉灵的到来，影风几个可是开心坏了，全都围了过来。

    “主子，城内着火，昨天夜里亮了半边天，怎么回事儿？”

    “萧家人丧心病狂，所以……我直接放了把火烧了。”

    乔玉灵说的很轻松，并没有告诉他们其中有多惊险。

    但是影风等人能想象到。

    “主子我们接下来怎么办？”

    影风问。

    乔玉灵迟疑了一下，有些担心南宫辰维那里，她被影风等人带进了一个营帐内，乔玉灵看到一边的床，将怀里的雪儿放上去，这才回头，“小影那边可有消息传来？”

    “有，他们已经找到了一处奇怪的地方，传消息回来了。”

    “那便先等等，小影那边比较重要，明天挑一万精兵随我过去，今晚先休息。”

    “是。”

    影风等人说完，准备出去的时候，突然……乔玉灵身后的衣服动了，是了，因为乔玉灵抱着进来，看着就像衣服一般，他们谁也没注意，这会突然动了，吸引了几人的眸光。

    乔玉灵听到动静回头，就看到雪儿已经睁开了眼，可是的她的眼神很呆滞，无神。

    “影风去准备点清粥过来。”

    乔玉灵对影风安排完，上前坐在了床边，看着雪儿轻声说：“雪儿醒了？”

    “娘亲。”

    雪儿乖乖叫了一声，但声音依旧很沙哑。

    影风等人看到一个跟骷髅架一样的孩子时，便已很震惊，这会听到这个孩子竟然还叫自家王妃，娘亲……心中更是惊讶。

    但谁也没敢问，全都退了出去，很快影春端着粥进来了，递给了乔玉灵。

    乔玉灵没接，先伸后将雪儿抱起来，让雪儿坐在自己怀里，然后这才打算接过影春手里的碗，影春见自家王妃抱着孩子，就道：“王妃，我来吧。”

    听到陌生人的声音，雪儿小身子抖了一下，乔玉灵知道她是出于本能的一种害怕，便道：“还是给我吧。”

    影春将粥递了过去，乔玉灵一手端着粥，一手拿着勺子，慢慢给雪儿喂。

    影春站在一边甚至能看到雪儿吞咽时喉咙的滚动，眼底满是心疼，这孩子瘦成这般，定然是萧家人干的好事儿。

    一小碗粥，只喝了小半碗，便停了下来，因为雪儿许久都没有进过食，所以一次不能喝太多。

    影春出去了，乔玉灵抱着雪儿轻声哄着，“我们现在已经出城了，雪儿不用怕，以后有娘亲在身边，谁也不敢欺负你。”

    “谢谢娘亲，可是……”雪儿脸上很平静，但声音中还是能听出来颤抖，“娘亲我看不到了。”

    乔玉灵早就发现了，刚才雪儿醒过来的时候，她就发现雪儿眼睛直勾勾的，但是没有焦距，很涣散。

    “没关系，会好的。”

    乔玉灵说完，轻轻在她额间吻了一下。

    一个温热的吻，将雪儿那颗早就冰冷的心捂热了，她慢慢伸出小手轻轻抱住了乔玉灵的腰。

    乔玉灵看着这孩子，完全看不出来年纪，但这一身……看着就像个三四岁的孩子，她想了想问道：“雪儿，可还记得自己的年纪？”

    “娘亲……我不记得了。”

    雪儿轻声说，她不记得了，她记得以前有爹，有娘，有爷爷奶奶，有大伯父，有很多人，一大家子很开心，可是不知道什么时候开始她们都被关起来了。

    她慢慢看着爷爷奶奶死亡，看到爹娘死了，村子里的那些人也死了，大家被灌完那些东西之后，都会有一点点变化，可是……她没有，那些人就放她的血，时间太久了，她记不清了。

    “没关系。”

    乔玉灵看了看雪儿瘦小的程度想了想道：“那我们雪儿以后就四岁，雪儿以前可还有名字？”

    雪儿轻轻摇头，“不记得了，大家都叫我雪儿。”

    乔玉灵心中微悲伤，“那以后雪儿就叫南宫白雪，姓南宫，名白雪。”

    希望如白雪那般干净，忘掉以前的不愉快与悲伤。

    “谢谢娘亲。”

    雪儿说完，许是身子太差，然后又昏沉沉的睡了。

    乔玉灵待她睡熟了，将孩子放在床上，起身去了外面，春夏秋冬都在外面守着，乔玉灵看了她们一眼，“怎么都在外面候着，这里没什么可伺候的，回去休息吧。”

    “是。”

    在营帐外，乔玉灵站了许久，看着天亮的星星，仿佛比以往的多了不少。

    翌日乔玉灵带着影风等人去与小影汇合，春夏带在身边，秋冬被留了下来，至于乔玉灵昨天带回来的新闺女……那自然是带着了。

    乔玉灵抱着雪儿骑马，她抱得很稳，雪儿在她怀里，不怎么颠簸，影风等人也是骑马，其他士兵后面慢慢走，乔玉灵着急过去，只是为了提前与小影等人确定一下位置。

    花了不少时间到地方，小影便将发现告诉了乔玉灵。

    “主子，原本没有发现，可是这两天我们藏在暗处，发现山林里有人进出，我们悄悄上前去跟踪，发现他们进了一个山洞。”

    “因为里面太黑，不知道里面是什么情况，我们并没有敢贸然行动。”

    乔玉灵也是赞同的，她身边的人，人命可都比较重要，“带我过去看看。”

    小影带着几人一起过去，很快就看到了那个山洞，洞口看着带挺大了，并排可以走过去三个人，但就像小影说的，里面太暗了，什么也看不到，不知道里面什么情况。

    乔玉灵开始想办法，小影几人也想着办法。

    突然乔玉灵怀里的雪儿动了，小小的人儿，被斗篷包的严实，她大大的眼睛突然看着那个洞发呆。

    其他人不清楚，乔玉灵知道的，雪儿的眼睛……似乎可以夜视，但她将雪儿带回兵营的那天晚上，雪儿不是说她看不清东西了吗？

    小影等人只知道乔玉灵抱着孩子，并没有看到脸，除了那天晚上进去送粥的影春外，没人知道孩子长什么样。

    乔玉灵轻轻将她将入怀中，“眼睛不舒服就别看了，娘亲可以自己想办法。”

    “娘亲，里面有好多孩子。”

    南宫雪儿的话，可是惊得大家不轻。

    乔玉灵突然有些惊，“雪儿，不是看不到了吗？

    怎么知道里面有孩子？”

    南宫雪儿也迟疑起来，她……“我也不知道。”

    她不知道怎么说，但是里面真的有很多孩子，很多很多，他们在哭，有的在笑，不知道为什么，她感觉自己很难受。

    

