    众人循声望去。

    只见，在书院外的地面上，突然有一团黄土隆起。

    在这黄土之中，露出了一个血红色的外壳，可以看得出来，这是一只虫子，只不过是一只被放大了百倍的虫子！

    见到这虫子，躲在灌木丛里的苏秋顿时捂住了嘴巴。

    “这……这虫子好像又长大了！”

    昨天见到这虫子的时候，还只有拳头大小，可这才一日工夫，就已经差不多有楚铭的鞋底那么大了。

    成长速度堪称可怕。

    “别管这么多了，还愣着干嘛！弄它啊！”

    楚铭从腰间拔出一把小刀，率先冲了上去，众人纷纷跟上。

    可怜这只食血虫。

    在书院内吸了不少除虫药，本来就没多久好活了，好不容易逃出书院，想着能死的轻松点。

    可这才一爬出来，就遇到了这么些人，对着自己一顿输出。

    自己还毫无反抗之力！

    甚至，连逃跑的机会都没有。

    这几个人，看似只是一顿杂乱无章的拳打脚踢，但实则实力强悍的可怕，就食血虫目前这两下子，随便碰上一个，都只能是找死。

    “这家伙壳子还挺硬的，加把劲，赶紧的把他弄死！”

    嘉烨手里拿着铲子，对着这一只虫子就是一顿输出。

    足足打了半个多小时。

    打到嘉烨都气喘吁吁的时候，方才算是停手。

    再看那只虫子，周围的地面已经重重的凹陷下去，食血虫也变成了一片血肉模糊，死的不能再死。

    “先生，这虫子真有你说的这么厉害吗？除了壳子稍微硬了点之外，感觉也没什么特别之处嘛！”

    “让它咬一口你就知道厉不厉害了。”

    楚铭白了他一眼。

    嘉烨略有些尴尬的挠了挠头，虫子都死了，哪还能咬人呢。

    “这玩意儿终于死了，不过为啥我总感觉，事情没那么简单呢……”

    楚铭自言自语道。

    这虫子，明显是死的不能再死了。

    但是楚铭总觉得，这件事情没有那么容易就能了结，难道说还有其他虫子？

    很有可能！

    听说，这虫子是不分公母的，只要到了时候，是条虫子都能下崽子。

    万一它就已经下崽儿了呢？

    看来还是不能这么掉以轻心。

    事实上，就如楚铭所预料的那样，在书院地底，一个不大的地洞内，几枚虫卵已经有了孵化的迹象。

    与那一只吸血之后才变成血红色的大食血虫不同，这些虫子，才刚刚出生，就已经是血红色的外壳了，而且，自出生之时起，在它们的周身，就有若有若无的大道法则流转。

    甚至比起那一只大食血虫，还要强悍了不少……

    不同的是，这几只幼虫，并未急着破土而出，而是继续蛰伏在地底。

    不只是力量，甚至就连灵智，也强过了上一只食血虫不少。

    活下去，才是最重要的！

    这里虽然危险，但再怎么说，也是一处风水宝地，若是能够在此处筑巢落脚，日后好处无穷！

    这些人族总不可能挖地三尺，来这里寻找自己吧。

    只不过，这些虫子还未料到的是。

    楚铭这边虽然放弃了寻找，但不代表赤血那边也停止了。

    书院周围。

    赤血趴在地上，耸动着鼻子，在地上一寸一寸的嗅着。

    “爹，你这样是不是有点太离谱了……”

    赤龙在一旁站着，一脸的鄙夷，甚至都不愿意承认，这是自己那个叱咤风云，号称万古第一龙的父亲。

    实在是有损一代强者的风范啊！

    赤血却道：“儿子，这你就有所不知了，这种虫子极其擅长隐匿，除非拥有专门用于探查这虫子的手段，否则的话，再强的感知，都不可能找得到这玩意儿！咱们龙族的嗅觉，已经算得上是最好的手段了！”

    那也不至于这样啊……

    明明是个龙族，怎么现在和一条狗似的。

    虽然主人让他找虫子，但好歹也注意一下形象和方法吧。

    “儿子，你也别闲着，赶紧和我一起找！”

    “我拒绝！”

    “让你找你就找！哪来那么多废话，别忘了，我可是专程问主人要了条七匹狼！”

    赤龙：……

    一提到七匹狼，赤龙就浑身哆嗦。

    这东西，实在是强大的离谱啊！

    虽然打不死人，但是被打的那个，绝对是生不如死的，而且连一点反抗之心都升不起。

    赤龙至今不明白，天地之间怎么会有如此强悍的法器呢？

    被赤血一番威逼之后，赤龙方才极不情愿的和赤血一起趴在地上，开始一寸一寸的找了起来。

    “爹，咱们这么找，怕是找到明年都找不出来啊！”

    “哪怕是找到明年也要给我找！这可是主人交代的任务，要是完不成的话，咱爷俩保不齐连这院子都待不下去了！”

    “可你当年不是偷偷跑出来的吗，摆明了不想留在这儿啊……”

    “就你小子话多！”

    啪！

    赤血直接一巴掌拍在了赤龙的脑袋上。

    天外。

    混沌宇宙之中，一处早已断绝了生息的世界之中，可以看到，一只巨大的虫子，匍匐在地面之上。

    无数幼虫，在其周围环绕。

    若是仔细观察就会发现，这一只虫子，正是那日从魔界逃走的那一只。

    而这一只虫子，作为虫族之中的最强者，自然是理所当然的成为了母虫，掌控整个虫族！

    母虫缓缓睁开双眼。

    “突然停止了？怎么，是被人发现了吗……”

    母虫喃喃自语道。

    大千世界之中的那一只虫子，正是母虫所设下的，在玄奘踏入大千世界之时，借机潜藏在了他的身上。

    也正是靠着玄奘的气息，直到踏入天元城，那一只虫子都没有被发觉。

    “人族所谓的道，果然不同凡响……这才不过短短几天时间，本座的实力就有了质的改变！唯一可惜的是，那一只虫子，死的太早了！”

    “不过……”

    突然，母虫咧出一抹笑意：“它死了也好。若是再让它继续待个几天，只怕是会开启灵智，彻底脱离本座的束缚，成为另一只母虫！”

    这绝不是母虫愿意看到的。

    要知道，一只只会听从命令的虫子，哪怕再强，也终究只是个傀儡而已。

    一旦当这样的傀儡拥有了自己的思维，哪怕是实力再弱，未来都将会有无限的可能！

    母虫自言自语道：“大千世界，果然没有本座想象的那么简单！看来，还是得派几只虫子，再去打探一番！”

