    路满扶住顾嘉儿的胳膊：“先处理下伤口要紧，其他一切交给我。”

    “哥哥，我没事。”顾嘉儿连连摇头，“我可以走路的，腿上的伤不严重。”

    “那也得去医院消毒包扎一下。”路满语气坚决。

    “其他的事情，你们完全不用管。”

    “阿姨问起来，你们就说, 你们完全没管蛋糕的事情，全权让我去弄的。”

    “哥哥！”顾嘉儿眼泪又要掉下来了。

    “相信我。”

    路满冲双胞胎宽慰一笑。

    “冯阿姨平时有什么爱吃的东西么？贵一点的，复杂一点的。”

    “没有……”顾苓依纠结道，“她健身锻炼，不太吃东西的。”

    路满脑中飞转，又问道：“阿姨老家是哪里人？你们记得么？”

    顾苓依答道：“博城。”

    “具体点呢？周村？桓台？”

    顾嘉儿柔柔地插嘴回答：“博山, 阿姨闲聊时说过。”

    “OK, 接下来看我的吧。”

    路满揉揉顾嘉儿的小脑袋, 看了看一边旁观的顾苓依，他笑了笑，另一只手也揉揉苓依的头顶。

    ……

    十五分钟后。

    顾家双胞胎拿钥匙开门，冯文秋听到动静，从厨房里探出半个身子。

    “苓依嘉儿回来啦？哎呀，你们这俩孩子，说了不要破费，又乱买什么东西了。”

    双胞胎姐妹分别提着大包小包的，手中拎满了形形色色的礼物，还有一束粉玫瑰。

    顾嘉儿心情低落，勉强撑出一个淡淡的笑容。

    顾苓依见状，则主动乖巧地解释：“阿姨，你去怪我们妈妈吧，这些大部分都是妈妈寄过来的, 还让我们跑腿去物流点取回来。”

    “你们妈妈真的要挨批评了哈, 把我当外人了。搞得好像见外似的。”冯文秋佯作责怪, 嘴角却笑意更盛，“快放门口吧，一会儿我来收拾……欸, 你们的腿怎么回事？”

    双胞胎的腿上都贴了绷带，嘉儿的膝盖部位更是有些棕黄的碘药水痕迹。

    “人行道上有砖头。”顾苓依平静答道，“妹妹和我，路上说话太入神了，没注意到，摔了一跤。”

    冯文秋顿时冷眉倒竖。

    “啊呀，这群丧良心的！”

    她急忙去厨房关掉火，擦擦手跑向双胞胎姐妹。

    “疼不疼？”冯文秋蹲下身子，查看她们的伤势。

    “阿姨，不碍事的。”顾嘉儿咬咬唇，“破了一点儿皮肉，校医也说没什么问题，都抹了药了。”

    “我想起来了，一个月前我就投诉过，有些人在楼道口用砖头垫门槛，他们是为了推自行车摩托车进单元楼。”

    “这不光是没公德心。”冯文秋看得心疼，咬牙切齿，“真是人蠢又心坏！放路上？拿砖头呼他熊脸！”

    “阿姨, 我们没事啦。”

    “苓依, 嘉儿, 快去坐。”

    冯文秋执意地扶着她们双胞胎姐妹，在沙发上坐好。

    “你们先喝点水，桌上有水果。”

    冯文秋脸上肃色不消：“我给物业再投诉一遍，他们就收物业费的时候勤快，其他时候也不管事，气死了，早晚联合家属区的其他老师，把混蛋物业换了。”

    又过了半小时。

    正在看电视的双胞胎姐妹花，心不在焉的。

    冯文秋端了两盘刚做好的菜，放到茶几上：“可以打电话给路满了，还有几个菜就齐了，他来到后正好赶上开吃。”

    顾苓依张张嘴，刚想启唇，门外门铃声响起。

    “你们不准动，我去开门。”

    冯文秋让姐妹俩别起身，自己跑去开门。

    路满和一个短发女生，站在门外。

    谷聨

    “冯阿姨，生日快乐！”

    “妈妈，生日快乐！”

    短发女生一个飞扑，箍住冯文秋的脖子。

    “啊呀，诗彤，你要勒死妈妈了，力气这么大。”

    和路满一同进门的，是冯文秋的独生女儿叶诗彤。

    叶诗彤二十五六岁的年龄，透着职业性的干练，又不失少女的活泼。

    她穿着蓝色衬衫和黑色窄套裙，薄薄的肉色丝袜收紧笔直腿型。

    短发齐肩，瘦削的瓜子脸形貌俊美，丹凤眼微斜翘起又平添一丝妩媚。

    也是和她母亲相当的美女了。

    在外地上班的叶诗彤，特意请假从单位赶回来，给妈妈冯文秋过生日。

    几人在客厅落座，双胞胎姐妹好奇地盯着冯阿姨家的这位姐姐。

    “你们俩怎么碰一起了。”

    “在路上就遇到路满弟弟了。”

    叶诗彤对妈妈冯文秋解释：“我在咖啡厅打包了杯拿铁，遇到路满弟弟在买甜品，看他一口气买了四个，好奇多聊了两句。”

    这一聊之下，还挺投缘，聊着聊着，听到路满说是给长辈过生日，叶诗彤感到巧合，多问了问，叶诗彤才知道，原来这个有点小帅气的弟弟，不是别人，是来给自己妈妈过生日的，赶巧便一起顺道同行。

    冯文秋笑笑，女儿大咧咧自来熟，路满又颇具亲和力，两个人路上就聊开结识了，除了凑巧之外，冯文秋感到并不意外。

    从路满进了客厅，顾嘉儿目光便一直定定地看着路满。

    如果放在平时，她肯定会对路满，去逛逛咖啡厅都能和一个漂亮姐姐搭上话，而大吃飞醋。

    会到路满面前，对着他大做文章，对这个和陌生女生搭讪的问题，揪住不放。

    但是现在，她做不来了。

    而且，更没有心情闹腾这种事情了。

    顾苓依有些紧张地清清嗓子，按照早前路满叮嘱的话，假装问道：“哥哥，不是让你订个蛋糕嘛？蛋糕呢？”

    “哎哟，说起这事儿，阿姨您可别怪我。”

    路满提了提左手的袋子，上面有咖啡厅的logo。

    “苓依和嘉儿，她们的意思是，叽叽喳喳非要有个蛋糕，吵得我头都大了。”

    “我心想，普通的奶油蛋糕，咱们几个人，除了我都是女孩子，我也不爱吃那玩意儿，估计大家都吃不下，我就冒出来了一个歪主意。”

    他把袋子里的东西摆放到桌面上，四个精致的小甜品，两种丝绒黑森林小蛋糕，两种提拉米苏。

    “我就买了这种小蛋糕，猜想着精细点的甜品，更受女生喜欢嘛。它们更好吃一点，还不造成浪费。”

    冯文秋听后，淡淡一笑：“可以呀，我瘦身锻炼，蛋糕热量太高了，我也不敢吃。”

    叶诗彤鄙视地眼睛一瞥：“妈妈，你给真的胖子留条活路吧。”

    “瘦得只剩胸和屁股有肉了，你还减——”

    “叶诗彤，你胡说什么啊。”

    冯文秋嗔怪地让女儿闭嘴。

    “还有男同志在这儿呢，你收敛点，嘴上没个把门的。”

    全场唯一一个男同胞，路满同学，有些尴尬地笑笑。

    “路满，你这个好，本来就是插个蜡烛摆着看看的，这么一精简，不浪费更好。”

    冯文秋看看双胞胎姐妹花：“就是苓依嘉儿可能口福少一点了，路满，你也没事先问问她们，爱不爱吃蛋糕？”

    “我们也不爱吃的！”

    “我们也不爱吃的！”

    顾苓依和顾嘉儿纷纷异口同声。

    她们话一出口，姐妹两人对视，心里都舒了一口气。

    虽然没有吹蜡烛的大蛋糕，还是不完美的小遗憾，但是路满把事情兜了回来，还算圆满。

    冯文秋这时笑道：“你们洗洗手，还有几分钟，菜就都好了。”

    路满却是放下右手的一堆东西，他神秘一笑：“阿姨，没买蛋糕，也是我自作主张，容我给您赔个不是，就献个丑，我得一会儿借用下你的厨房了。”

