    一念及此，李世民顿感觉脖子处冷飕飕的，下意识的摸了一把。

    见状，李简不禁眼中寒意一闪，朝着李世民径直掠来：“李世民，去死吧！”

    “噗通！”

    李简身上所充斥着的那种无穷的压迫力，落在李世民身上。

    竟然让这个经历过无数大风大浪的帝王，被吓得脸色苍白，一屁股坐在地上，看其模样，简直狼狈不已！

    “哈哈！”

    李简狂笑一声，眼看着就要没入人群的他，突然就停止了俯冲的动作。

    接着，命令天狼虎重新朝着高空上飞去。

    与此同时，在李简所待的位置，大量的纸张更随风而落，朝着李世民所在的院子方向洒落而来。

    跟着，李简便再也不理会李世民分毫，直接向着轩辕国其他的方向飞去。

    同时，手里握着的大量的纸张，也纷纷落入轩辕国领土之中。

    “陛下，李简已经走了！”

    龙田和元奎等人，见到李简的身影逐渐消失在天际，当下不由得全都松了口气。

    将李世民扶了起来。

    只不过，一直到这个时候，李世民腿肚子都是软的。

    呼哧呼哧喘着粗气，缓解着心中的压力。

    好半天过去，大概意识到自己现在的形象不佳，李世民才深吸口气，勉强将心中的恐惧压了下去，接着眼中带着无尽的怒火：“李简，我早晚要将你大卸八块！”

    “没错，李简这孙子竟然敢跑来吓唬自己的父亲，如此大逆不道的行径，当真连畜生都不如！至少畜生都懂得尽孝道。”

    李泰也狠狠的道。

    岂料说完之后，却发现李世民正看着他，目光阴沉无比。

    这让李泰心中暗暗一惊，意识到自己或许说了李世民不爱听的话。

    不过也难怪，刚刚在李简到来的时候，李世民确实丢人至极，如今李简走了，要在他面前在提及被吓唬的事情，你让李世民如何自处？

    帝王之威，不容亵渎！

    想到这，李泰立刻缩了缩脖子，不敢在多说一句话。

    李世民深吸口气，心中怒气这才稍稍收敛了一些。

    “刚刚那李简扔下来的纸张上边，写了什么？”

    他看向身边人。

    一位士兵捡起一张纸，大概扫了一眼之后，毕恭毕敬的递给李世民。

    李世民拿来仔细的看了一遍，接着，眼神猛地凝固：“这李简葫芦里到底卖的什么药，怎会如此好心？好把那种丹药的负面效果一一告知给我们？”

    没错，李简扔下来的纸，正是他让长安那边的印刷厂复印出来的东西。

    五天前，李简等到印刷厂那边印刷的数量达到一定规模之后，便开始到处传播这个东西，五天来，靠着天狼虎那惊人的速度，李简差不多已经在整个龙国境内都扔下了同样的纸张。

    而今日，他刚刚走出龙国境内，便第一时间来到轩辕国，使得纸上所记载的内容，同时能够在轩辕国得以曝光。

    “这肯定是李简的阴谋诡计，故意将丹药的副作用说的这么离谱，从而将我们震慑住，让我们不敢使用这丹药。”

    李泰那边，在看完纸上所记载的内容之后，几乎毫不犹豫就认为这是李简的阴谋。

    李世民淡淡的扫了他一眼：“你有什么依据证明你所说的话？”

    李泰道：“这还需要证据？谁都知道突厥反叛军靠着这丹药，使得李孝恭和薛万彻吃了个大败仗。”

    “如今，李简以及龙国，自然担心同样的事情会再度出现，所以这时候让人们产生错误认知，不敢吃丹药，难道不正常吗？”

    李世民闻言，不禁咀嚼了一下他的话。

    不得不说，李泰在这件事的分析上，的确有几分道理。

    不过，相比于他的观点，其实李世民更倾向于这张纸上所记载着的内容。

    因为，早在李简来之前，他便意识到了，这次突厥反叛军那边所流传的丹药，可能有些问题。

    这种想法，跟纸上的内容不谋而合。

    一时间，让他还真难以抉择。

    “咦，那是什么？”

    就在李世民这么思索的时候，一众高层也重新往回走，打算进入房间。

    可进入房间后，龙田却眼尖，见到在房间中的桌子上，不知道什么时候竟然出现了一个黑色的包裹。

    “刚刚有人送包裹进来吗？”

    他诧异的问。

    再看其他人，也纷纷摇头。

    李泰道：“刚刚情况那么混乱，谁能注意到这些？可能有人趁乱送进来的吧！”

    “莫非是李简留下来的？”

    当这个猜测一出现，顿时所有人神色都显得有些紧张起来，再看黑色包裹的眼神，就如同再看一个定时炸弹一样，谁都不敢轻易靠近。

    “不过一个包裹而已，有什么可怕的？”

    李世民不耐烦的瞪了众人一眼，接着，从外边喊来一个护卫：“你去把那个包裹打开！”

    那护卫脸色顿时变得比哭还要难看。

    而其他人也暗暗给李世民竖起大拇指，怎么他们就没有想到这一招？不过一个护卫而已，这样的人，在轩辕国一抓一大把，就算那黑色包裹真的内藏陷阱，将护卫给击杀，那又怎么样？

    “快点！”

    李世民见护卫半天不动，不禁催促了一句。

    “遵旨……”

    护卫尽管根本不想去触碰那个黑色包裹，可他身份摆在这里，人微言轻，在李世民严厉的目光注视之下，他根本别无选择。

    只能哭丧着脸来到黑色包裹的旁边，然后小心翼翼的将黑色包裹缓慢的打开。

    这个过程里，所有人都屏息凝神，大气都不敢喘一下，死死的盯着黑色包裹，想知道里边到底装着什么。

    很快，那士兵就将黑色包裹彻底打开了。

    只见到，里边竟然装着大量的黑色丹药，而且刚刚暴露在空气中，一股刺鼻的臭味就扑面而来，使得在场的众人全都下意识的捂住了鼻子。

    “有毒？”

    元奎有些谨慎的问道。

    “没毒。”

    李世民摇摇头：“一般的毒气，都无色无味，如果气味如此刺鼻的话，那连蚂蚁估计都毒不死，还怎么拿来毒人？”

