    田猛之所以会知道朱家的行动路线，并且提前做好埋伏，自然也是他在传递消息。

    虽然失去了朱家这么一个老朋友的确有些可惜，但在其心中却并不认为自己有错。

    正所谓，天下熙攘皆为利往，他只不过做出了一个胜率更大的决定罢了。

    另一边的田猛看到这一幕，哈哈大笑道：“朱家老匹夫，没想到你也会有这么一天！”

    朱家捂着胸口，冷哼一声：“一群不择手段的小人，农家的脸都让你们给丢尽了！”

    虽然知道自己今日凶多吉少，但他的心中却没有多少畏惧。

    听到这话，田猛冷笑道：“使用什么手段无所谓，我要的只有结果！”

    话音落下，便见其朝着朱家攻了过去，田虎与田仲等人也紧随其后，进行夹击。

    虽然前者的实力不弱，但以一敌二也颇为困难，更何况此时还受了伤。

    十几招之后，身上便多出了好几处伤痕，紧接着便被踹倒在地。

    田猛握着剑，指向对方：“快点将荧惑之石交出来。”

    “朱老哥，你还是快点将荧惑之石交出来，我会向二当家求情，说不定还可以饶你一命。”

    一旁的司徒万里也是附和说道。

    朱家冷声道：“休想！”

    司徒万里叹了一口气：“既然如此，那我也帮不了你了。”

    随后看向田猛道：“大当家，我与朱家毕竟是多年兄弟，看在我的面子上，就给他一个痛快吧。”

    田猛冷哼一声，看向朱家道：“天堂有路你不走，现在我便了结了你！”

    说着便持着手中的长剑向对方的胸口刺去。

    就在这关键时刻，却见一道道璀璨的火光袭来。

    “大当家小心！”

    田仲连忙提醒道。

    话音落下，便见密密麻麻的流火自天际涌现，毫无征召的便是覆盖着飞射而来。

    众人见此心中一惊，连忙挥舞的兵器进行抵挡。

    不过就在这时，那些火焰却是直接透过他们的身躯直接落到了地面上，没有造成丝毫的伤害。

    见此，田猛等人也是微微一愣，不太明白是怎么回事。

    随后，落入地面的火焰竟是直接化作了浓郁的白雾，霎时间便弥漫开来，阻挡了众人的视线。

    “警戒！”

    众人心中一沉，也是不敢乱动，生怕遭到埋伏，只能谨慎的警惕着周围。

    一炷香之后，白雾逐渐消散，视野再次清晰了起来。

    田猛朝着四周打量了一下，却并未发现一兵一卒的埋伏，反而是朱家那路人马全都消失不见了。

    紧接着，他便是反应了过来，怒喝一声：“混蛋！”

    方才的那些攻击显然是障眼法，为的便是趁乱将神农堂的人救走。

    煮熟的鸭子居然就这么飞了！

    其心中充满了愤怒与不甘，若是知道是哪个家伙从中捣乱，一定要将其碎尸万段！

    想到这里，他便是满腔怒意，仿佛有一团火焰在胸中燃烧一般……

    “不对！”

    田猛面色一边，猛地捂住胸口，五脏六腑突然间出现了剧烈疼痛，就如同放在烈火中灼烧。

    “噗！”

    随着一口黑色的血液自其口中喷出，便见其身躯直接倒在了地上，意识迅速模糊。

    田虎见此也是大惊，连忙上前查看：“大哥，你怎么了！”

    可无论他怎样呼喊都得不到恢复，片刻之后，田猛的气息便彻底消失。

    一切都显得如此诡异……

    与此同时，神农堂众人也是趁乱逃离，狂奔了一阵之后终于脱离了险境。

    朱家满身的狼狈，喘了几口粗气之后，看向眼前的陌生男子，拱手道：“多谢阁下出手相救，在下没齿难忘！”

    男子转过身子，露出了一抹温和的笑容，回了一礼道：“朱堂主不必客气，就当交个朋友。”

    这时刘季走了过来，打量了一下眼前的儒雅青年，开口问道：“不知道这位先生如何称呼？”

    青年俊朗一笑，微微拱手道：“在下，儒家张良。”

    ………………

    一辆马车奔行在笔直的驰道之上，周围有着上万名重甲铁骑护卫左右。

    叶尘独自坐在车厢内，其手中正打开一封信件，仔细的打量着。

    这是他刚刚收到的一份密保，其上所记录的正是之前农家所发生的一系列事情。

    半刻钟之后阅读完毕，随后，叶尘脑海中便出现了几个问题。

    消失已久的神农令为何会突然出现？

    发布神农令的人又是何人？

    还有就是，谁在关键时刻救了神农堂？

    田猛又为何突然没了性命？

    这些事肯定不是一个人或一个势力在背后推动，其中所牵扯的东西很多。

    而想要弄清楚这些问题，首先便要从源头处思考。

    首先，神农令是历代农家最高头领侠魁的令牌，可以号令农家六堂。但此物在田光死后便消失不见了，而现在却再次出现在了农家之中。

    按理说神农令是在侠魁田光的手中，后来因为田光与秦国为敌，所以嬴政亲自下令让罗网将其除掉。

    田光是死在了罗网刺客手中，也就代表着罗网很可能也拿到了神农令。

    如果这个推论成立的话，那么其中最大的一只黑手应该就是罗网了。

    若罗网是此事的发起者，那么十有八九就是赵高在谋划着一些什么。

    自从田光死后，农家便一直处于内斗之中，六堂之人谁都不服谁。

    而现在神农令再次出现，无疑是点燃了一根引线，引起农家六堂的内讧。

    可想而知，在接下来的时间里，农家的那些堂主之间的争斗定然会加剧，腥风血雨不可避免。

    另外，将荧惑之石树立成农家的目标，让他们去抢夺，显然也是一个阴谋。

    得荧惑之石便可成为新任侠魁，这个诱惑是绝大多数农家之人都无法抵挡的，为了得到荧惑之石，六堂众人一定会自相残杀。

    最关键的是，荧惑之石是嬴政要的东西，农家出动了大批人马想要将其劫走，已经相当于在和帝国宣战。

    这无疑会让双方的关系变得更加恶劣，甚至演变为不死不休的局面……

