    她被陈婉茹算计了……

    难怪陈婉茹昨晚上会接过她递上去的酒杯，喝了那杯酒，她的心底早已经有了别的打算。

    可是，为什么她要这么做？

    她陈婉茹想要整她简晨曦的办法有千千万万种，为什么偏偏选择了这种自毁的方式？

    “简姐，我只是不想要跟着你一起失去了工作，所以我才会答应了别人的要求，而且我还能得到一笔钱，简姐，我跟在你身边学习两年，想必时移势易，见风使驼，你比我更现实吧。”小助理站在那里，毕恭毕敬的说道：“不管怎样，简姐，我还是很感谢这两年来您的栽培……”

    话音未落，简晨曦办公室的门便一下子被推开了，简晨曦和助理不约而同的转头，便看到凌沫沫气冲冲的踩着高跟鞋走了进来。

    简晨曦都没有来得及站起身，凌沫沫就将手中的手机冲着她劈头盖脸的砸了上去。

    简晨曦没有躲闪开，额头上硬生生的挨了一下，她却是有点高傲甚至是有点高贵的站在那里，望着凌沫沫，语调平静的说：“凌沫沫，你发什么神经？”

    凌沫沫看着这样的简晨曦，只是觉得打心眼里的恶心：“简晨曦，你到底想要怎样？你有完没完了？过去你跟我的恩恩怨怨到底怎样你才肯罢休？

    凌沫沫越说心底那一团怒火就燃烧的越猛，“有什么事情你冲着我来不可以？陈婉茹怎么你了？你竟然这么陷害她？你怎么就这么恶毒……”

    简晨曦看着凌沫沫，大脑里原本存在着陈婉茹为什么要用自毁来陷害她的疑惑，一瞬间就闪现出来了答案。

    陈婉茹这么做，唯一得利的人是谁？可不就是眼前这个愤怒的凌沫沫？

    如此一来凌沫沫倒是真的成为今年音乐界评选的一姐。

    陈婉茹是想要让位啊，可是却又不想让给她，所以就用了这样的一个方法。

    简晨曦洞穿了一切真相，心底就愈发的怒了，她到底是哪里得罪了她陈婉茹，竟然要这么对待她简晨曦，早期的时候，一巴掌一巴掌的打她不够？颁奖的时候一声一声的贱人骂着不够？现在还要让她雪藏……

    她凌沫沫到底哪里比她好，竟然能得到陈婉茹如此的维护如此的帮助？

    简晨曦又开始心有不甘了，陆念歌的那一层旧恨和此时的新愁汇聚在一起，让她有些妒意横生，冷冷一笑，就直直的开口：“凌沫沫，你少自以为是了，你以为我是因为你才对付陈婉茹的吗？”

    简晨曦想，自己也只有这么盛气凌人的对着凌沫沫说话的时候，才会觉得自己是强过于凌沫沫的，“我只不过想要歌坛一姐的位子.”

    “只是怪我这一次错付她人，”简晨曦扫了一眼自己的助理，咬牙切齿：“一步错，满盘皆输！”

    “不过就算是如此，那又怎样？”简晨曦高高的昂了昂自己的下巴，即便今日她被雪藏，那她也要在凌沫沫的面前摆足了高傲：“她陈婉茹终究比我还惨，我不过是落得雪藏的下场，来日方长，总有一天，时机一到，我仍旧可以东山再起，而她陈婉茹呢？”

    简晨曦勾着唇冷冷的笑了笑，带着一抹嘲讽：“十年努力付之东流水，所有人都会以为她陈婉茹是一个水性杨花的女人，甚至大家也会觉得她陈婉茹是靠睡出来的，没有人会记得她曾经的风光，大家只会记住她的丑陋。”

    “所以，比起来陈婉茹，我输得并不算是很惨。”

    凌沫沫看着简晨曦如此轻蔑的笑，只觉得很愤怒，尤其是那笑容，让她觉得格外的恶心，她再也忍无可忍的就踏步走到了简晨曦的面前，举起手，想要冲着简晨曦打了过去。

    然而，凌沫沫的手还没有落下，简晨曦办公室的门便被人一把推开，有很多人冲了进来，将凌沫沫和简晨曦分开。

    凌沫沫不甘心，挣扎着想要冲上去，最后一个出现的李情深却大步流星的走到了她的面前，二话不说的抓起了她的手，不容分说的把她拽出了简晨曦的办公室。

    凌沫沫再挣扎，却也抵不过李情深的力道，她被李情深硬生生的拽回了自己的办公室。

    凌沫沫气的牙痒痒，李情深一松开她，她便拉开门，想要冲出去。

    李情深眼疾手快的锁了门，把凌沫沫拽到沙发上，把她一下子按坐在上面，淡淡的开口：“与你无关的事情，不要去掺和。”

    凌沫沫忍不住的出口反击：“怎么与我无关？”

    李情深眉头皱了皱，“陈婉茹和简晨曦两个人的事，就是和你无关。”

    “就算是与我无关，可是婉茹姐她是被简晨曦陷害的，”凌沫沫原本很气愤的反驳了李情深这一句话，突然间她就睁大了眼睛，眼底闪现了一抹希望，她面前站着的可是李情深，薄帝集团的李家太子爷，财权熏天，陈婉茹的这件事情定然难不倒李情深，所以，凌沫沫便立刻抓住了李情深的衣襟，看着李情深的眼底带着一抹渴望，“老师你会帮婉茹姐的，对不对？”

    李情深不出声，只是凝视着凌沫沫眼底的那一抹渴望，良久，眼底闪现了一抹异样的情绪，才淡淡的移开了眼睛，说道：“沫沫，今天我来公司找你，是要告诉你，在圣诞节的那一天，公司打算在怀江城给你开你人生中的第一场演唱会。”

    凌沫沫的心微微的缩了一下，她不甘心就这么被李情深转移了话题，继续不死心的说：“老师，你一定有办法帮助婉茹姐的，你帮帮她好不好？”

    李情深像是根本没有听到凌沫沫的话，自顾自的吩咐着：“为了在开演唱会的时候，不出现失误，所以，明天开始，你要加紧锻炼。”

