    自那天后，叶佳期每天早晨都会收到一束花。

    每一束，都不同样。

    有玫瑰，有满天星，有桔梗花……

    虽然花束上没有写名字，但叶佳期知道是乔斯年送的。

    有时候她将花插在花瓶中时，还会看到隐藏的小惊喜，比如某片玻璃纸下藏着一块巧克力，比如花瓣中间夹着一张小卡片。

    孙管家不在家时，她就会看着这些花发呆。

    她在自己的办公桌上也摆了一束勿忘我，有时候做方案累了，就会看着这明媚鲜妍的花朵。

    花很美，在阳光的照射下，更美。

    这段时间，她得知程遇之的伤好了很多，虽然还没有出院，但已经能下床。

    她打电话过去，都是蔡阿姨接的，叶佳期觉得挺对不住程遇之。

    手里头的游乐场方案做了一半，她给乔斯年发了过去，询问他的意见。

    不管如何，这个方案，她都会帮他做的。

    没想到乔斯年立马就回了电话来。

    “方案我看了，细节处理不到位，整体框架还可以，逻辑有些衔接不上，实地考量不到位。”

    “这个只是初稿，而且才做一半。”叶佳期辩解。

    “我知道，不足的地方，我等会儿都给你标记上，你再改改。方案这种东西，不太可能一步到位，很多时候需要改五次、十次，甚至更多，你需要有点耐心。”

    叶佳期点点头：“我可以改。”

    她有点讶然。

    在工作上，乔斯年一向喜欢不分轻重地训人，对她也是如此。

    但今天很不一样，她听得出来，他对这个初稿并不怎么满意，但他嗓音温柔，态度也很耐心，甚至有几分谆谆教导的意味。

    “我看了一下，没什么大缺点，有些想法、构思很符合我的理想，尤其是你对游乐场的整体定位，偏重打造一个梦幻的童话格调，这个跟我想的差不多。至于实地那块，有时间我再开车带你去转转，你一个人不要过去，那地方很偏，又荒。”

    “我知道。”叶佳期道，“我从朋友那得知，政府规划地铁线预计会通过那块地的周边，也就是你眼光挺好，已经把那块地拿下。”

    “我眼光一向挺好，你也挺让我刮目相看。”

    “我没有什么让你刮目相看的，我只是在尽力而为，金融类的东西我懂的不多，谢谢你教过我。”

    “非要跟我这么客套？”

    “应该的，不是吗？”

    乔斯年揉了揉太阳穴，摇摇头。

    非要说是应该的。

    “佳期，如果觉得累，这个方案就丢下来，我没有给你付报酬，你帮我是情义，但不要累到自己。”

    “不用你说，我累了肯定不会帮你做。”

    “嗯。”乔斯年勾了勾唇角，眉眼里是上扬的弧度。

    窗外阳光晴好，柔和的光线照在他棱角分明的脸庞上，愈发有几分矜贵、清冷的气息。

    他没开口，她也没挂电话。

    两人都沉默了好一会儿。

    空气里都是秋季最浓烈的味道，那一大片一大片的金黄，明媚如颜料泼洒。

