    钻石大榴莲足足有人头大小，入手沉甸甸的！

    上面长满了密密麻麻的钻石尖刺！

    看起来晶莹剔透，在灯光下显得格外绚烂，简直就像是最完美的工艺品一般！

    兴奋的江南直接从床上坐起来！

    (?￥﹃￥?)

    “我丢哦～发啦发啦！果壳是真的钻石啊！这得值多少小钱钱？”

    “系统！我简直爱死你了啊！”

    [(乛?乛?)～]

    [he～tui！]

    江南直接把钻石大榴莲举高高！

    老子后半生不愁钱花了好么，货真价实的真钻啊！还是最纯净品质最高的那种！

    兴奋的江南连忙开启空间壁垒，组成一个方盒子！

    以防止榴莲爆开崩的哪儿都是！

    随即迫不及待的双手高举钻石级大榴莲朝着空间壁垒猛砸！

    “嘿呀！”

    “铛！”

    一声清脆的金属撞击声传来，震的江南双手发麻！

    钻石大榴莲竟然完好无损？

    “不是吧？这么硬？”

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    开了挂的江南用尽全身力气，狂砸而下！

    “铛！”

    钻石榴莲猛的弹飞！在空间壁垒构成的囚笼里弹来弹去，依旧完好无损！

    江南：！！！

    “焚血·帝王引擎！开！”

    开了两个绝活挂的江南喷出一口老血，举起钻石榴莲就是一阵暴砸！

    像极了开扇贝的水獭！

    还是打不开！

    江南急红了眼！

    你特喵要不要这么硬啊！打不开岂不是就吃不到里边的果肉了？

    那我要你有个屁用啊！

    一颗恒久远？这也太久远了吧！

    吃不到？升级卡不白给它用了？

    “是你逼我的啊！”

    江南掏出一根大葱圣剑：“呐力爸爸～大力大力～”

    灵气疯狂注入，葱叶开始冒出青光！

    “大葱剑气！”

    一道剑气狂斩而出，狠狠地劈在了钻石大榴莲上！

    都给空间壁垒劈出裂缝了！

    钻石大榴莲：-`?′-

    还是没打开……

    江南咬牙，老子今儿就不信这个邪了！

    十分钟后……

    屋子里堆了一堆坏掉的武器，液压剪铁钳都崩豁口了！

    满头大汉的江南正举着宠物蛋对着钻石大榴莲狂砸！都蹦出火星子了！

    蛋：(???﹏??)

    累到虚脱的江南看着依旧完好无损的钻石大榴莲脸上带着一抹绝望！

    这怎么搞嘛！

    抱着钻石大榴莲，江南用手指在上面一阵扣，能扣下来点儿卖钱也行啊！

    就当江南扣榴莲果柄的时候，用力一按，果柄竟然被按下去了一厘米左右，发出“咔”的一声！

    江南一脸疑惑！这怎么还能按动的？

    随即就听到钻石大榴莲里似乎有微弱的声音传来，很难听清！

    不由得贴近耳朵去听！

    “哔……哔……哔！”

    江南愕然，里边真的有很微弱的声音传出来！

    “哔！哔！哔哔哔！”

    而且声音还越来越快的样子啊！

    等等！

    猛然想到了什么的江南脸都吓白了，连忙把钻石大榴莲丢到空间壁垒里！直接用囚笼封死！

    在江南按下果柄30秒后！

    “轰！”

    一声炸响！钻石大榴莲爆炸了！

    数以千计的钻石尖刺裹携着恐怖的动能向四面八方飞射！

    将空间壁垒构成的囚笼射的千疮百孔，跟筛子一样，随即彻底破碎！

    金黄色的粘稠果肉四处飞溅，一股突破天际的巨臭瞬间扩散而出！

    充斥着江南的鼻腔！

    江南：(|||′??益??)

    在闻到臭味的一瞬间，江南五官都扭曲到了一起，当时就给臭哭了！

    原来……臭味是真的可以臭到这种毫不讲理的程度啊！

    这是江南晕倒前脑袋里想的最后一件事！

    随即两眼一翻，两腿儿一蹬，整个人就倒在了一片金黄之中……

    恐怖的爆炸声将整座别墅都崩的一震！

    钟映雪夏瑶连忙冲下楼，就连熊二跟吴良也过来了！

    “发生什么事情了？刚刚好像听到一声巨响啊！”

    “我也不知道，小南房间里传来的，我也以为地震了啊！”

    “南哥不会是孵蛋孵炸了吧？”

    连忙拉开江南的房间门，一股子白烟夹杂着突破天际的臭气滚滚冒出！

    钟映雪：Σ_(???」∠)呕！呕哇～

    她转身就吐了！

    夏瑶：！！！

    当时就一蹬腿儿仰躺下去，直接被臭晕了！

    狼的嗅觉是人类的四十多倍，这大狼灭根本扛不住哇！

    一旁的吴良跟熊二也没好到哪儿去，跪地上吐，胃差点没给吐出来！

    只见房间里一片狼藉，遍地金黄！

    江南躺在一片金黄之中没了动静，脸上的表情极为安详！

    “呕哇～南哥是在屋里炸巴巴嘛？”

    “臭！好臭呕！”

    “快！快救小南出来，不然他会窒息的啊！”

    吴良义无反顾的冲进房间，刚走了两步，直接被臭晕在了地上，一阵吐白沫子，腿还跟着一抽一抽的！

    钟映雪急疯了：“我来救你们！”

    冲入房间的她三秒钟后一头栽倒在江南的胸口上不动了！

    被臭昏了！

    夏瑶挣扎着醒来，急的直哭！

    这哪里是什么房间？眼前根本就是地狱啊！

    “我不入地狱，谁入地狱！等我救呕哇～”

    刚冲进房间的夏瑶以头抢地没了动静！

    四杀！夸抓q！

    熊二：！！！

    只见熊二直接恢复成10米高的体型，蹲在房间门口，胳膊伸进去把所有人都给捞了出来！

    此刻每个人的身上都粘满了金黄！

    躺在客厅沙发上足足半个小时才缓过来！

    刚醒过来的钟映雪她们第一件事就是吐，身上全是臭味啊，根本散不去！

    然而此刻枕在钟映雪腿上的江南还没醒！

    愣是被夏瑶掐仁中给掐醒了！

    迷迷糊糊的江南喃喃道：“唔～我给你们说，刚刚我又碰到要喂我汤喝的老婆婆了！我不喝！因为不能随便吃陌生人给的东西嘛！”

    “那老婆婆说一回生，二回熟！这次就不算陌生人了，非要给我喝汤！真奇怪！”

    众人黑着脸，这刚几天？又去奈何桥溜达一圈儿？

    “小南！都要臭死了啊！刚刚那是什么东西啊！又是黄金榴莲？”

    “呕哇～你好臭！我们都好臭哦！”

    江南猛的惊醒：“不是黄金榴莲！是钻石榴莲啊！”

    而且还是带延时爆破的那种！

    果柄就是启动按钮？30秒后爆炸？这特喵究竟是怎么个原理啊！

    你确定这玩意真是榴莲？而不是定时生化破碎片炸弹？

    威力也太恐怖了点吧？空间壁垒都给炸碎了？嘶～

    这跟黄金榴莲干脆不是一个量级的好么？

    而且臭出天际！臭出新高度哇！

    等等！钻石！钻石呢？

    江南猛的从沙发上跳起，在众人惊骇的目光中捏着鼻子又一次冲进了房间，冲进了那片地狱！

    蹲在地上，拿着根小棍子，在一片金黄中扒拉来扒拉去！

    真的找到了钻石尖刺，闪闪发光！

    看的钟映雪她们头皮发麻！

    夏瑶：“呕哇～不爱了不爱了！小南你快出来啊！别玩儿了啊！”

    钟映雪：”噫～嫌弃你！我要去洗澡！”

    吴良怔怔出神：“我不由得再次回想起儿时蹲在马路边，拿着木棍戳牛粪，回家被妈妈打的场景！”

    熊二一脸懵：“熊大！南哥为啥要玩儿巴巴啊！”

    江南：！！！

    你们知道啥？屁的巴巴！这是榴莲果肉！

    这里边可是藏着宝藏呢，说着从里边捡出一颗颗明晃晃的钻石来！

    看着手指上沾着的榴莲果肉，江南眼睛晶亮，舔了舔嘴唇张嘴就尝了一口！

    一股难以想象的甘甜以及果香在口中蔓延开来！

    体内的灵气瞬间回满，并且持续增加！灵力总量足足增加到150％才堪堪停下！

    “这也太棒了吧！”

    此刻，客厅里三人一熊满脸惊恐的看着江南！

    [来自钟映雪的怨气值＋1000！]

    [来自熊二的怨气值……]

    蛋：(??﹏??)

    我还在房间里啊！

    就没人救救我嘛？

