    伊莉雅看到，萧布衣没有顺从她，哪怕她已经表现的非常强势，也将厉害关系都说了，可萧布衣仍旧是我行我素。

    而且，萧布衣竟然转身又朝红门而去了，这更让伊莉雅一头雾水。

    牛场的牛，已经杀完了，得到了一些符文，还有那一件异宝铠甲，如此重大的收获，萧布衣还不满足？

    他还要回去，重新开启牛场，再来一次？

    萧布衣已经拿了维特的身躯，可以说他随时可以进入红门开启牛场进行历练，进而获得符文和装备。

    当然了，符文肯定有，至于装备就不得而知了。

    就算是那些荒古蛮牛，还有一些特殊的装备可以掉落，却不可能再有如此异宝了。

    毕竟，泰坦神族遗落的东西，并不是想得到就能得到。

    “不！”

    萧布衣摇了摇头：“这一场荒古蛮牛的试练，是我激发了神灵隐藏在标枪内的力量，如此才会轻易屠戮整座牛场。

    你忘了，缇娜和伊莲可是也进去了，我觉得我应该去看看她们，万一需要帮忙呢？”

    “什么？”

    伊莉雅这一下又愣了，她满以为萧布衣是要回去再开牛场，可是想不到，他竟然是要去救缇娜和伊莲？

    这，萧布衣，难道对缇娜有意思？

    这个小浪蹄子，从小就跟我做对，一直都处处跟我危难，这一次，我无论如何都不能让你得逞。

    “你自己回去吧，我去去就来！嗡！”

    萧布衣把标枪丢给了伊莉雅，她下意识的接过来，感觉到标枪上还有萧布衣的温热，内心之中五味杂陈。

    而萧布衣跳入红门之中，消失在泰坦草原上，伊莉雅的脸色已经扭曲了。

    “好，好，好你个萧布衣，好你个缇娜，我会让你们都知道我的厉害。

    但是，我不会现在就让你们觉察，萧布衣你等我，我要跟你一起去。嗡！”

    在萧布衣消失的一瞬间，无极皇者初期境界的伊莉雅，竟然锁定了萧布衣的一丝气息，然后也跳了进去。

    “轰隆隆！”

    同一时刻，萧布衣和伊莉雅，降临在了缇娜和伊莲进入的那一座牛场，只不过二人的位置不一样罢了。

    萧布衣在一群金色的蛮牛中间，而伊莉雅在一个空旷的地方，只不过二人相距很远。

    伊莉雅的周围，到处都是刚刚死去的蛮牛，甚至有些尸躯，还在颤抖和抽筋。

    “萧布衣呢？”

    她快速的神魂扫视，想要探索萧布衣的位置，可是这么一个动作，让她立刻受到了无数的关注。

    “有人！”

    “亚马逊的一个少酋长？”

    “她叫伊莉雅，我认得她，她来过我们牛场数十次了。”

    “兄弟们，过去撞碎她！”

    “杀了她！”

    “哞！”

    “轰隆隆！”

    那些远离缇娜和伊莲的蛮牛，在无数的能量加持下，几乎以不可阻挡和无法预知的速度以及角度，快速而准确的将伊莉雅围了起来。

    “找死！你们忘了祭典标枪的厉害了吗？”

    伊莉雅，来不及去捏碎符篆，因为这些金牛，比她们之前那一场，更强大更凶猛更快捷。

    当无数的牛头撞击过来，伊莉雅只感觉，仿佛被一座座大山撞了一样。

    顷刻间，被无尽的狂暴之力撞飞了，天旋地转之间，落在了坚硬的地面上。

    而她手中的标枪，竟然没有发挥任何的作用，明明刚才已经跟神魂连通了，却来不及激发其中的雷电之力。

    “不可能，不可能，这这些牛，为何如此强大，噗……”

    伊莉雅浑身剧痛，张口是一道血箭，喷出去一丈多远，然后她挣扎着爬起来。

    可是，那些蛮牛，不会给她这样的机会，急速追击而来，狠狠的又踩踏过去。

    牛族，天生拥有战争践踏的光环，只不过一般的你会还没有得到这样的传承激发，所以不会。

    可是，这些牛，已经是金色的蛮牛了，早已领悟了强大的战争践踏。

    一个个奔跑过来，大地仿佛是一面巨鼓，被敲击的轰隆隆作响。

    “完了，这一切都完了，我的梦想，我的未来，我……”

    伊莉雅的标枪，此时躺在远处，落在冰凉的荒古地面上，闪烁出一道光芒。

    “嗡！”

    标枪，竟然自动被激发了，那道闪电并不是对着蛮牛群而来，而是对着旁边的栅栏。

    “吱吱！”

    雷电落在栅栏上，爆射出十几道电流，这些电流四面八方的散开，终究还是有一些，冲向了那一群金色的蛮牛。

    “萧布衣，伊莉雅先给你告别了，认识你很高兴。

    尽管你执拗，尽管你我并不熟悉，可我不后悔，再见了亚马逊，再见了萧布衣，再见了缇娜。

    可我，我不想死，我还有很多事情没有做，老天，就我，我泰坦神灵，请伸出你们高贵的手……”

    伊莉雅在内心痛呼，眼看着蛮牛四蹄都带着光芒，她知道这一次想要活下去，基本上不可能了。

    俗话说，人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也悲，伊莉雅在一瞬间，开始回忆这短暂的一生。

    从出生，她就是整个枪部最让人关注的焦点，要雨得雨要风得风，从没有受过任何的委屈。

    如此，她才形成了刁蛮任性的脾气，也注定她在以后会遭遇一些让她无法接受的东西。

    可，这就是现实，这就是生活，这就是命运。

    拒绝不了，不想接受都不行，强压给你，至于你的死活，都在你之身，跟命运、生活、现实，没有半毛钱关系。

    或死，或生，一念之间，如此而已。

    她的人生，从来就没有任何的波澜和苦难，如果说有，那一定就是遇到了萧布衣。

    没错，这个人间界的年轻人，在最初的一个小时内，让她那一颗蛮横的心，再也无法控制自己的情绪。

    甚至于，她都想好了未来，可现在她却躺在地上，而萧布衣进来，只是为了救缇娜和伊莲。

    很难过，很恼怒，可已经没有用了。

    “再见了，这个世界，如果有来生，我希望我不要遇见他，这样我会过的更好……”

    两行泪，在她人生第一次，涌出来，带着无尽的委屈。

