
　　多特莱恩，是他在洛亚星选中的存在，拥有他所赐予的力量，是一切动乱的源头，理论上来说，拥有最为恐怖的力量和权柄，能够镇压一切。

　　但是，信徒阵营，本身便是混乱的阵营，充斥着各种欲望和恐惧，对于这一颗星球之上的最高位置，没有人会不觊觎。

　　在其他星球吞噬的过程中，也经常会发生信徒阵营的“反叛事件”，星球内部的信徒争夺那至高的位置。

　　然而，很少有人能够成功，毕竟掌握着赐予力量的存在有着天然的优势，很难被逆转。

　　但众多生命星球之中，也难免会有一些惊才绝艳的存在，他们弑杀原主，取而代之，自我登上高峰。

　　对于这类人，只要不影响星球吞噬的进度和局势，执掌吞噬的幕后战将非但不会惩罚，反而持着放任的态度，毕竟这类人进入罪狱层之后会更加具有发展的前景，成为他们得力的手下。

　　很显然，他下意识的认为周元觉也是这一类存在。

　　毕竟，此时的他表现出了异纹的力量特质，否则也不可能有机会接触到他所遗留的死印。

　　“很好，能够杀死我选中的赐予对象，你有很大的潜力，你来到这里，是想要获得我的认可，取代多特莱恩的位置？”

　　“没有问题，我可以承认你的存在，但是，你需要如多特莱恩一般，向我献出你的一切！！”

　　那恐怖的阴影大笑着说道，他缓缓的张开了巨大的双臂，恐怖的黑色烟雾瞬间扩散和弥漫，将周元觉笼罩在内。

　　“放开你的灵魂，接纳我的力量，你将得到你想要的一切！！”

　　恐怖的声音不断回荡，仿佛恶魔的低语，能够勾动人心深层的欲念。

　　但周元觉却依旧脸色平静，丝毫不为所动。

　　“很抱歉，我来这里，并不是想要投靠你，而是要彻底消灭你在这颗星球上的印记。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“嗯？”

　　听到周元觉的话，那巨大阴影的狂笑之声戛然而止，似乎周元觉的话让他一时没有回过神来。m.23sk.net

　　“你说，你要消灭我的印记？”

　　巨大黑影再次重复了一遍。

　　“不错。”

　　周元觉点了点头。

　　“哈哈哈哈！”

　　巨大黑影再次狂笑了起来，充满了莫名的嘲讽。

　　“看来，杀死了原本的管理者，让你的自信膨胀到了一个可笑的程度，居然有勇气对我说出这样的话。”

　　“你可知道，你的力量，你所掌握的一切，都源自于我！！你居然想用本属于我的力量来反抗我？真是可笑！！”

　　“看来，我需要让你清醒清醒！”

　　巨大黑影用极度恐怖的声音说道。

　　轰！！

　　整个海面忽然汹涌了起来，波浪翻滚，恐怖的力量在凝聚，天空中的云层压落而下，所有一切都在那种恐怖的压迫之中凝固。

　　周元觉同样感觉到身体僵硬，这以异纹力量显化而出的“魔躯”，在那股力量之下剧烈颤抖，其所模拟的异纹自然而然的散发出一种强烈的畏惧的情绪，似乎遇到了位格之上的巨大压制。

　　“异纹结构，似乎有着比宇宙生命结构更加森严的等级秩序，高等对低等的压制，远远超出了想象，不要说七成，在这种压制下甚至连三成的力量都无法发挥出来。”

　　谷</span>“不过，这也许也和这颗星球的吞噬力量起源于此人，一切异纹都与其相关，受到的压制也更强······”

　　周元觉双目微眯。

　　如果此时的他是一个煌火信徒或污染生命，在这种威压之下实力连三成都无法发挥，这是位格上的一种压制，根本就无法抵抗。

　　“感受到了么？即使你在这颗星球上再强，对于我来说也只是蝼蚁一般的存在，随手就能够捏死。”

　　“现在，我给你最后一次选择的机会。”

　　“臣服，或者是死！！”

　　巨大阴影那充满了嘲讽意味的恐怖声音传来，周围的压迫更上一层，周元觉感受到，如果他再不妥协，他所模拟的异纹结构很可能在这种压迫之下完全崩溃。

　　异纹结构虽然对于精神的强化效用很强，但似乎具有很大的隐患，以后还要想办法加以改进才行。

　　不过，他可并非只有异纹结构这一种结构体系，甚至，异纹结构所构成的魔躯也只不过是草创，还未完善。

　　他真正强大之处，是已经达到了完美程度的圣体结构。

　　影莲结构，切换！！

　　圣魔只在一念之间。

　　嗡！！

　　在那巨大阴影诧异的目光之中，猛然之间，在那无尽的黑色雾霾之中，有无数道金光炸裂开口，刺穿了黑暗，照亮了一片空间。

　　一道身影缓缓从阴影笼罩之中走来，身材健硕高大，充满了生命的强烈野性与血气，那双闪亮的双眼仿佛蕴含着火焰，灼热、赤诚，仿佛能够燃烧一切。

　　这是生命的伟大气息，与他之前所展现出来的污染气息截然不同！

　　“这到底是·····”

　　就连这巨大阴影此时也被这种两级反转一般的变化震惊了，即便强大如他，这种变化也已经超出了他的认知之外。

　　个体的气息，怎么可能产生如此极端的变化，而且还是在两大不同阵营之间相互转换？！

　　“你不是煌火的信徒！！你为什么能够模拟煌火信徒的气息？你到底是什么人？”

　　巨大阴影沉声说道。

　　“你不会觉得，我会和你详细说明吧？”

　　“我会摧毁你，让这颗星球恢复原状！”

　　周元觉猛然双手合十，身体开始迅速膨胀。

　　意志、能量等等一切，都全部施展，全力以赴，没有任何的保留。

　　他面对的可是三型的恐怖生命，哪怕只是透过死印降下的一缕力量，也不能够有丝毫松懈。

　　“这下，更有意思了。”

　　“抓住你，研究你的能力，恐怕就连军主也会很感兴趣的，而我，也将会获得丰厚的酬劳！”

　　“说回来，我还得感谢你，主动送上门来！”

　　巨大的阴影动了起来，不再是力量压制，而是身形移动，猛然朝周元觉袭来，要将他生生擒住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十八章 对抗免费阅读。https://www.23sk.net 