
后院的土豆苗，又茂盛了许多，看起来虽只三十几株，也将是一场小丰收。

司马珂望着那翠绿的苗叶，眼中露出温暖的笑意，似乎在望着珍宝一般。

数以千万的百姓，便靠此活命了。

他正望着那土豆苗出神，陈金轻轻的走了过来。

司马珂进来的确事情太多，在府上的时间并不多，陈金向司马珂禀报一下最近府内财产账目的情况。

“启禀郎君，老奴已于毘陵郡丹徒县置地一千八百亩良田，价为三千八百钱一亩，地契及佃户皆已交割完毕。”

司马珂点了点头，道：“甚好，丹徒比起宛陵要近了许多，如此打理也甚为便宜。”

陈金的神情突然变得紧张不安起来，低声道：“还有一件重大之事，须向郎君禀报。”

司马珂转过身来，疑惑的望着他：“哦？”

陈金低声道：“郎君那位堂舅，上月驾鹤西去了……”

司马珂脸色一变，问道：“怎么死的？”

陈金压低声音道：“据说是饮醉了酒，自小妾房中出来后，自个栽倒在荷花池中溺亡了，老奴觉得似乎有蹊跷。”

司马珂脸色凝住了，思虑了许久，又问道：“其他下人如何？”

陈金道：“未闻有异。”

司马珂没有说话，而是朝四周望了一眼，又侧耳倾听了一遍，确定四周无人，这才问道：“若得有一日，你对天下人讲，本郎君是假的，可有人信？”

陈金脸色顿时大变，额头冒汗，急声道：“借老奴十个胆也不敢。”

司马珂笑笑道：“本郎君没有怀疑你的忠心，只是试问一下，假若如此，则会如何？”

陈金这才擦了一把汗，思虑了一会道：“若是老奴这般说，天下人都会觉得老奴是疯子！”

司马珂哈哈一笑：“既然如此，何须挂怀。何况本郎君唯一至亲都已死去，还有谁能对证？难道让几个下人来证实本郎君是假的？可有人敢信？”

陈金这才松了一口气，笑道：“郎君高明，既然如此，老奴便放心了。”

陈金还想说什么，却被司马珂制止，做了一个禁声的手势。

不一会，却见是小翠急匆匆的奔了过来，严格上来说是一蹦二跳的跑了过来，高声道：“启禀郎君，门外有四位郎君求见，说是吴郡顾家、陆家、朱家和张家的郎君。”

终于来了……

司马珂轻轻的吁了一口气。

他让孙绰举行赏菊文会，不是为了卖弄诗词，为的就是这一刻。

吴郡四姓，渊源已久，算得是江东头等士族，又互相联姻，捆绑在一起，所以一来便是四家一起。

司马珂转身跟着陈金和小翠，向前厅走去。

…………

吴郡四姓的礼单，极其丰富。

绢布过百匹，金银珠玉十盒。

大厅之中，顾昌、陆纳、朱能和张澄四人，正襟危坐着，等待司马珂的到来。

这些年来，南方士族一直受北方士族的打压，每次各江东世家子弟评资论品，都要低上北方侨姓士族三分，资品低了，自然就与高的官阶无缘，而且入仕的人数也比北方士族的子弟少得多。

但是也没有办法，如今的朝政，无论是相权还是兵权，都被北方士族把控着。就连江左两大豪强，义兴周氏和吴兴沈氏都歇菜了，其他人哪里还能闹出什么动静，只能低头做人。

就算是江左最有名望的吴郡四姓，也是如此。四姓之中，官阶最高的也只是陆家的家主，尚书令陆玩。

四家子弟参加赏菊文会之后，便各自向自家的家主汇报。各家家主商议一番之后，觉得司马珂如今风头正劲，不但深得天子宠信，而且声名传遍大江南北，更兼手握京师半数兵力，可以结交一番。

说是结交，在四家的家主眼里，也不过互通个往来，混个脸熟，却没想过深交。

毕竟司马家，连皇帝都不知道能蹦跶几年，何况一个宗室？司马羕和司马宗的下场摆在那里，谁敢深交？

大厅之内，司马珂与众人寒暄了一阵，便开门见山，跟四人谈了一件大事。

“本侯统管羽林郎，其配置一百二十八人，今仅有三十六人。羽林郎事关天子之安危，非高门大户、知书达礼、有勇力者不可用。诸位皆江东高门，我欲自你等四家，各自精选五人充入羽林郎，不知诸位意下如何？”

在东晋入仕，首先必须要有资品，没有资品就不能为官。而资品评定之事，主要掌控在各州郡的大小中正官手里。自晋以后，中正官由朝廷三公中的司徒选授。其中郡里的小中正官可由州中的大中正官推举，但仍需经司徒任命。所以说来说去，还是把控在以王导为首的北方士族手中。所以，上次司马珂要荐举沈劲和周琦为羽林骑都尉司马和假司马，一个右第八品，一个右第九品，还得经过王导的批准，否则便无法入仕。

但是羽林郎不在此列，羽林郎是天子侍从，直接对皇帝负责，而不受任何官员管辖，自然也不受资品节制，所以司马珂可以直接将十六名羽林骑转为羽林郎。

然而，羽林郎却实实在在属于官员，官阶为右第八品，而且还是最接近天子的官员。如果一次性增加五名右第八品的官员，对于家族来说，也算是一件极其荣耀的事情。

而且一旦天子的威权逐渐加重，最亲近天子的羽林郎可是极其容易提拔的位置。

司马珂敢开口让他们精选族中才俊入选羽林郎，自然是经过小皇帝司马衍许可的，否则他也不可能做这个主。

听得司马珂这么一说，四人顿时纷纷心动起来。

然而，四人都是吴郡四姓中的青年才俊，脑子自然不傻，也知道凡事有利也有弊。一旦接受了五个羽林郎的名额，便是跟司马珂政治捆绑，严格意义上来说，便是跟当今天子捆绑在一起。

东晋的天子之位，却是最不靠谱的，尤其是当今天子长期为傀儡，先是被庾亮左右，后来又被王导所把控。最关键的是，晋朝的天子还都短命，所以一般士族不敢轻易跟天子捆绑在一起。在历史上，就连司马衍的至交好友荀羡，都不看好他这个小皇帝，所以才会有逃婚一说。

如今，若是跟未及弱冠之年的龙骧将军和天子捆绑在一起，对于四大世家来说，也是一件较大的风险。南方士族在朝堂之上，原本就是在北方士族的压制之下夹缝中求生存，一旦若是司马衍和司马珂倒台，他们四大世家自然也会受到牵连，甚至遭秋后算账。

机遇，与风险并存。

这件事，四人自然是做不得主，需要禀报各自的家主。

司马珂当然也不会让四人当场做决定，事关家族的未来，必须禀报家主才是，他们只是族中的晚辈。

所以，他可以等，这毕竟关系到他和司马衍扶南制北的大策略方向。

送走吴郡四姓之子弟后，接着其他参加赏菊文会的江东士族，如山阴四姓、会稽四姓等，也纷纷派遣子弟前来到司马珂府上送礼和拜访。

司马珂亦给了他们同样的选择。

接下来，便是煎熬般的漫长等待.

……

后天上架，敬请关注

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68834148"  chaptername="第115章  江东士族（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
