    “五皇子中了一种名叫断绝的毒，此毒无色无味，中毒者不疼不痒，身体无任何异常，只是欲望极强，但无论有多少个女人都不会有子嗣。

    而且，这个毒普通大夫根本查不出来，就算查出来光是研究药方都不知道研究多久才能研究出来。”

    五皇子顿时面色大变，冷汗直接从脑门冒了出来。

    青竹虽然没细说，但，他又不是没经过情事的傻小子，自然明白她说的是什么意思，原来，原来他喜好女色竟是因为他中了毒！

    而且还是生不出来孩子的那种毒！

    是谁？是谁如此狠毒要绝了他的后？

    “青竹，你说普通大夫查不出来为什么？”

    青竹道：“断绝和别的毒不一样，普通大夫听都没听过，自然也不知道中了这个毒的症状是什么样的，所以也便把不出脉来。”

    五皇子急切问道：“那你有办法治吗？”

    青竹点头：“能治。解断绝的药材并不是多么珍贵，不过得喝个一年半载才能有效果，不能断了药。”

    、

    五皇子听到还有治，顿时激动道：“哪怕就是十年八年也得治啊，爷总不能绝了后！”

    “那等下奴婢给五爷开张药方，您按方子准备药，每日两顿的喝，每半个月要重新诊脉换方子，还有，吃药期间是要禁欲的。”青竹又脸红了。

    “是绝绝对对不能，一次都不能，要不然就得前功尽弃。这也是解断绝最麻烦的地方，中断绝后就容易兴奋，突然禁欲，要有强大的自制力才能做得到。”

    五皇子只觉得自己的心情随着青竹的话而剧烈的起伏，忽上忽下，若不是他身体还算不错，估计能当场厥在这儿！

    “为什么解个毒还有这么奇怪的要求？”

    青竹道：“因为奴婢用的这个解毒的药方就不能同房。

    而且毒应该就是通过女人传给您的！断绝之毒有股怪异的味道，如果五爷是口服中毒的一定能发现异常！”

    五皇子气的一巴掌拍在了桌子上，【这人真是太特么阴毒了，竟然用这样下作的法子给爷下毒！让爷知道下毒之人是谁，爷非把他弄死不可。】

    【而且想要治好还得戒色，那毒本就是让人好色的，现在又要戒色，想要忍住，可想而知有多难！】

    他倒不是不能让这位青竹姑娘帮后院的那些个女人号个脉，可是消息难免就要传出去，到时候对方肯定会想别的法子对付他，所以，他只能按兵不动。

    “好，听你的，你尽管开药，该怎么吃你写好，至于后院那些女人……六弟，今日回宫，爷会让你五嫂去你正妃院里一趟，麻烦青竹姑娘给她把个脉。

    还有，爷身上带毒会不会传到别人身上？”

    青竹摇头：“断绝只对男子有用。”

    五皇子到底是松了口气，“那就好。老六，你是怎么怀疑我中毒的？”

    叶寒瑜道：“弟弟不仅怀疑五哥你中了毒，我怀疑，二哥三哥都有可能中了毒。

    二哥虽然有一女，可生下嫡女后这么多年再没听说他后院的女人有怀孕的。

    三哥，三哥和你一样。”区别仅在于，三哥知道给三嫂留面子，把那些女人养在了外面。

    五皇子眼睛一转，他是不爱念书，又不是真的蠢，立刻从老六的话里听出了问题。

    “你是说，有人给老二老三和我下了毒，那么，动手的人就在老大太子和老七之中了？”

    [老大自己活的都艰难，没功夫害人，那嫌疑人不就是太子和老七了。】

    叶寒瑜摇头，“我也不知道是谁，也或许根本就不是兄弟下的手，这件事……得慢慢查，或许，五哥以后多注意一下你后院里那些女人，说不定能查到什么线索。”

    发生了这样的事，五皇子也没心情研究店里的事了，让手下拿着青竹开的方子去买了药，然后在青竹的指挥下将药在店里煎了服了下去。

    叶寒瑜明白他的心情，对女人执着的人，却要在接下来的一年内不能碰女人，该是多么悲催的一件事。

    可惜这种事外人也帮不上忙，所以，看五皇子喝完药后，就带着人又回了麻辣烫店。

    秋菊留在这边教几名厨师做麻辣烫，一进店里，就闻到一股浓郁的香味，两人直接就进了后厨。

    几个厨子赶紧给两人行了礼，他们的东家可是皇上新封的瑜郡王啊，东家身份越尊贵，他们的日子就越好过，哪个心里不高兴。

    “怎么样了？”

    秋菊屈膝行礼：“奴婢亲自盯着他们做了一遍，没什么大问题，主子爷要试试味道吗？”

    叶寒瑜点头，今天弄的都是串串，他指了几样有荤有素，便有伙计夹出来放进白色的瓷盘中。

    顾婉宁则是自己动手挑了几串，然后端着盘子和叶寒瑜一起坐在外面的座位上仔细的品尝。

    叶寒瑜暗暗点头，厨师做的和第一次尝的大至没什么差别，“明日开业的话，让秋菊在这边盯两天吧，等后厨的人都上手了，她再回宫。”

    顾婉宁点头：“没问题，妾也盼着咱们的第一家店能大赚一笔呢！”

    她转头就秋菊道：“今日你就不用回去了，晚上回顾府歇着，先盯两天再说。

    另外菜的样式还是少了点，你可以教他们把下水也做出来。”

    连升一直在边上伺候着，没想到郡王妃竟然说可以把下水做成菜，他顿时有些迟疑起来，“郡王妃，下水那东西，放在这里是不是不太合适。”

    顾婉宁看了他一眼：“为什么不合适？”

    “这，普通老百姓都不爱吃动物的内脏。”

    “老百姓不爱吃是因为不知道如何处理，只要处理得好，下水亦是美食。

    连先生信不信，等我们这麻辣烫打出名气，原本不值几文的下水，也会有人抢着买？”

    其实她知道，连升是嫌下水肮脏，可冬季能食用的菜品实在是太少了，除了白菜萝卜和几样肉食外就没有了，想到客人的接受度，她又吩咐道：“大肠就先别放在里面了，以后看看再说。”

