    陈重坐在大厅的沙发上，打了电话不久，史云龙就大步出现了。

    服务员们见这位刚才遭同伴嘲笑的人，竟然受到了王大少亲自迎接，那是一个惊讶。

    “重哥，想不到你会给我打电话，走！”史云龙热情道。

    陈重笑道：“这不有了空闲，就联系一下自己的小兄弟，想不到这是你家产业。”

    找对方，自然是想联合其与身边的人给予王家施压。

    别看岁数不大，只要用对了办法，也是可以凑效的。

    史云龙不禁大笑道：“这正是来得正巧，也来得正好！”

    进入专属电梯，陈重问道：“怎么来得正好了？我可刚吃过了饭，还有一肚子气。”

    “不是吃饭，你上去就知道了，”史云龙随即好奇道，“谁敢惹重哥一肚子气？是退婚的事情吗？”

    “……”陈重道，“今天同学聚会，我以前上学用的假身份，被他们看不起了，还叫来安全员抓我。”

    “最后是不是打得他们脸啪啪响？”史云龙笑问，又凝眉道，“你在安全站杀了人，不是那么好脱身吧？”

    “哦，我叫了一个副殿主过来，以前在京城府工作，姓吴。”

    这才是陈重想引到的，救了他的命，也得让他不断加深对自己实力的认知。

    “吴中宇？”史云龙惊了一下道，“那可是一个厉害的角色！”

    陈重道：“那天我飚车带的女伴，就是他的女儿。”

    史云龙顿时明白人家那个级别为啥过去了，原来还有这层关系！

    就算娶不了齐家大小姐，退而求其次也不错。

    电梯并非向上，而是通往下头，到了负二层，就从里面出来了。

    只见里头一片通明，装饰更加豪华，估计一盏灯都得过万，却用来做点缀。

    在一个方向传来了喧嚣的声音，好像在吵闹一般。

    史云龙显得很兴奋，脚步不由得加快。

    等到了地方之后就恍然了，这是一个擂台，有两个赤膊的壮汉正在上面打斗，周围都是喊叫与押注的声音。

    陈重被拉到了前排位置，环顾了头两排的人，看其穿着与气质，比那些飙车党要高不少。

    “这是我弄的一个地下拳场，最少是黄金段位才能参与的，每场赌金都不下百万，其中红方是我的人……”史云龙讲着就皱起了眉头。

    “史大少，你的人看起来又不行了啊，这五百万要输给我了。”旁边一个小平头道。

    “哼，哥哥我有的是钱，飙车时可赢了上亿！再说也未必会输。”史云龙满不在乎道。

    陈重倒是想到了那个瘦骨嶙峋的家伙，问道：“置于你死地的张朝伟，怎么样了？为什么要那样做？”

    史云龙讲道：“就是家族生意上的事情，他是长毛国一个地下势力的，看中了我家的产业，于是想要以警告的方式吞并，

    至于人肯定被杀了，对了，你赢了比赛，他的钱得给了你，这次你必须收下，我不占兄弟便宜……”

    “长毛国……”陈重想了下，笑了笑道，“这个钱，算我入你一股地下拳场的生意怎么样？”

    如果是别人，史云龙肯定不同意，这不是赚不赚钱的问题，而是有没有资格。

    但重哥提出的，他肯定很高兴，旋即道：“那行，我每个月给你分红！”

    “只希望我们不要破产了。”陈重开玩笑道。

    不过台上的红方的确不怎么样，已经被蓝方打得头晕目眩了。

    刚才那个小平头又瞧过来道：“唉，在你的地盘，连连赢你，真怪不好意思的。”

    那淡淡的嘲讽味道，使得史云龙有些气愤道：“你别得意，下一场我的金刚战将一定打得你落花流水！”

    虽然两个人挤兑着，但看应该是经常在一块玩。

    小平头道：“史大少，带了朋友过来？也不给介绍一下，还是你的秘密武器？”

    “他可不是打拳的，”史云龙傲娇地介绍道，“他是陈二少，我的好哥哥！”

    “陈家的继承人？”

    “小龙，你怎么与他在一起了？不知道他要完蛋了吗？”

    小平头，还有一个留着莫西干发型的小年轻立即说道。

    如果是之前他们还会顾忌一下，但他本人都得不到家族支持了，而且王家还要弄死他，想想没必要担心。

    “不管他今后是什么样子的，但重哥救了我的命，而且是我佩服的人，我都会站在他这一边。”史云龙坚定道。

    陈重倒是有些感动与惭愧，在大家族中竟然还有这样不为功利的人。

    “反正我们是跟你说了，你爱听不听，别到时候后悔了。”小平头道。

    “你们放心吧，就算与你们断绝了关系，也不会与他断绝的。”史云龙执着道。

    他两位朋友都显得不高兴了，小平头也意气用事道：“行，不如现在就断了，让你看看我的雷神是怎么打残你的人的！”

    台上的蓝方雷神得到了示意，突然伸出双手就抓起红方给扳在了地上，一直在示弱并未表现出来而已。

    史云龙一脸惊讶，没料到对方这么强，马上道：“金刚，上去揍死他！”

    陈重不禁摇了摇头，这小年轻的关系也相当不牢靠，因为几句话或者简单的事，就会闹掰了。

    “不好意思，龙弟，让你为难了。”

    “没有的，重哥，”史云龙平复下心情，小声道，“那个小平头叫叶晓明，是十大家族排名第四的叶家人，总想碰我的瓷，对了，叶家与陈大少走得很近，旁边那个莫西干，是排名第九的陆家人，叫陆万里。”

    陈重点点头，叶家与陈长天有关系？正好可以叫他们为自己办事了。

    台下一个长得非常壮的人上场了。

    “金刚上来了，他可是这里镇场子的，与人打斗无一败绩。”

    “雷神虽然表现得不俗，但是也要完蛋了。”

    这是钻石段位的比赛，金额很大，吸引着众人的神经。

    随着裁判一声令下，金刚双臂擂了下胸口，人就冲了上去。

    那位雷神露出不屑的目光，也是一个助跑跳了起来，一拳轰击而上。

    只是一招，金刚的脑袋被打中，脸都变形了，直接被干倒在地。

    全场鸦雀无声，被震惊到了，这实在是太厉害了！很久没见过这样干脆的打拳了。

