    ;

    沈翔伸了伸懒腰，梳洗好之后，就去找骆天均。： ..

    骆天均原本还在休息之中，但他一听到沈翔在喊他，他就立即开门走出來。

    “这么早就起來了，有啥事。”骆天均手里拿着一个葫芦，这葫芦此时正冒出一丝丝很强的神魂之气。

    沈翔看见这葫芦，就知道这是骆天均的比较重要的神器，骆天均现在正给这神器强化神魂。

    “堂主，我想问问在这里收购真阳金参容易吗。”沈翔要改良玉心神丹，说需要添加的就是真阳金参。

    骆天均想了想，皱眉道：“有倒是有，但不常见，你要收购的话，得准备至少十五万神元石，甚至要二十万，这种神药虽然很烈，但疗伤的功效非常强劲，一些中品神丹都都会添加这种药材。”

    只要有就行了，沈翔相信只要他耐心的收购，一定能收到的。

    回到炼丹房里面，沈翔拿出玉心神丹的药材，然后用他剩下不多的灵液进行复制。

    让他有些意外的是，那些灵液竟然能复制出两份來，原本他预计最多只能复制出一份來。

    “八粒玉心神丹，如果低价出售，应该很快就会卖出去。”沈翔深吸了一口气，开始炼丹。

    虽然灵液已经用完，但现在冯羽洁愿意和他进行修炼生杀之术，凝练出那种蓝色的珠子，到时候只要收购到足够的药材，就能利用这种珠子进行复制。

    炼制完两炉玉心神丹，已经是下午了，沈翔走出炼丹房，就看见冯羽洁坐在一张桌子旁

    沈翔看见冯羽洁此时脸上满是甜笑，便问道：“有什么好消息告诉我吗。”

    “那些玉心神丹卖出去了，一粒八万神元石，我们现在又有三十多万神元石了。”冯羽洁嘻笑道：“而且我现在也收购到两种我需要的神药，只差三种了。”

    沈翔笑道：“我也有好消息告诉你。”

    说完，他拿出一个精致的玉盒，打开一看，里面有着几粒宝石般的玉心神丹。

    “八粒。”冯羽洁娇喊了一声。

    “今天多复制了一份玉心神丹的药材，对了，明天你去的时候，帮我贴一张告示，我要收购真阳金参，我打算把真阳金参融入玉心神丹原本的药材之中。”沈翔把玉盒的盖子盖好，放到冯羽洁的玉手之中。

    冯羽洁点了点头：“这样我们很快就能收集到需要的神药，到时候再用灵珠进行复制。”

    沈翔笑道：“我们现在就开始，到明天早上应该能复制出两粒。”

    冯羽洁媚眼如丝，轻轻瞟了沈翔一眼，咯咯笑道：“猴急的小鬼头……那么现在就开始吧。”

    ……

    第二天，冯羽洁的小嘴中果然凝出了两粒淡蓝色的灵珠，她将之交给沈翔，昨天凝出的第一粒她自己要留作纪念，所以才沒有给沈翔用來复制药材。

    “今天我和你去至尊大堂看看吧，我今天也沒什么事情做。”沈翔说道。

    冯羽洁点了点头，然后和沈翔手牵手走出房间，离开子，他们走出去的时候，刚好被骆天均看见。

    骆天均摇头笑道：“这两个年轻人这么恩爱，还说只是普通朋友关系，难道他们担心刺激到我们这些老光棍，才故意隐瞒的，还真有心呀。”

    “堂主，我们要不要给他们两个报名参加至尊会比。”顾老大从外面匆匆忙忙地跑回來，这两天他们顾氏三兄弟都不在这里，都去准备，因为他们是第十堂的主要力量，丹堂的大比很快就要开始了。

    骆天均已经知道冯羽洁懂得炼制玉心神丹，算是一个丹神了，而沈翔虽然拥有神丹的丹方，但因为是骨格神丹，所以不能用來参赛，所以现在还不是丹神。

    “等他回來再说，他肯定要参加，如果无法参加丹神的比赛，就帮他报名圣丹的。”骆天均说道：“现在可以先帮你们的小师妹报名参加下品神丹的比试。”

    沈翔和冯羽洁來到至尊大堂，就向柜台老者要了几张告示贴，这老者也非常乐意赠送给他们，让他们省了不少神元石。

    “今天的人怎么这么多，特别是剑堂的。”沈翔低声道，一眼望去，都是身穿剑堂服饰的弟子。

    至尊神殿的四大至尊堂，只有丹堂是沒有统一服装的，所以一眼就能看出他们是丹堂的。

    柜台的老者笑道：“百年一次的至尊堂会比就要开始了，各堂的优秀弟子都陆续回來，因为这是他们接触神国的一次重大机遇，特别是那些天神组的。”

    骆天均说过，只要能得到前三，就有机会和神国里面的皇室成员一起进餐，还能进入皇宫里面和那些优秀的皇室子弟交流。

    沈翔现在还不确定自己要参加什么组，而冯羽洁肯定会参加，因为她來至尊神殿的原因，就是寻找到接触神国的途径，她想探听一些神国的消息。

    冯羽洁写好告示的内容之后，就和沈翔去寻找可以贴的地方，他们进入人群之中，就引起许多人关注，至尊大堂中，此时有不少年轻优秀的剑堂、拳堂和魂堂的弟子，而丹堂的大多数都是一些老家伙。

    看见沈翔和冯羽洁沒有统一的服装，而且贴出來的告示还是收购药材的，就确定他们是來自丹堂的弟子。

    “是丹堂的呀，沒想到丹堂又多出了两个年轻的炼丹师，不知道是什么來历，以前丹堂里面年轻面孔的炼丹师，一只手都能数得过來，而且都背景深厚，本身的天赋也很高。”一名披着黑色披风的男子说道，他的黑色披风后面画一个非常有气势的拳头，这是拳堂特有的服装。

    “肯定沒啥靠山，否则也不用來这里收购药材了。”一名中年冷笑道。

    刚才那男子说道：“看，第一剑堂的人过去了，这第一剑堂的家伙向來喜欢惹事，而且很喜欢逗弄刚刚进入至尊神殿的女弟子。”

    沈翔和冯羽洁沒想到他们两个会被人用这种眼神看着，只是觉得心中怪怪的，他们毕竟都是经历过许多事情的人，特别是冯羽洁，她可是当年九神王时期就存在的了，这至尊大堂里面所有弟子加起來，都沒有她存在的年份那么大。

    “小妹妹，你是刚刚加入至尊神殿的吗，惊问是哪个堂的。”一名长发飘逸，长相俊美地男子走來，脸上带着一种令人非常讨厌的笑容。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，