    

    
“大神，你们这么一群强者聚集在京都处，肯定也是对李云和大乾女帝的结合有所不满，为何你们却如此暴躁……”黑衣人欲哭无泪道。

    
如果不是身体还有知觉，他都怀疑自己在这猛烈的杀气下已经死了。

    
他原本以为经过妖族核心的提升，现在他已经是神州中少有的高手的，但他从神州小国中收到人物来到京都，还没膨胀就遇到了这样的场面，这让他十分难顶。

    
就像是刚出新手村就遇到几十头满级精英首领怪围攻你一样，人家血条比你高，攻击比起高，防御比你高，最要紧的是你连阴险都比不过对方。

    
黑衣人已经从周围的气息中发现了，现在在黑暗中平静冷漠看着他的那些强大的人，无一不是江湖中拿出名字都能够威慑一方的存在。

    
但问题是这样等级的人为什么忽然盯上他这么一个小角色，他只是来搅乱李云和周若离的婚礼而已，这样的事情对江湖中人和宗派难道不是巨大的利好吗？

    
街道上十分平静，没有人回复他，但一瞬间空气好像也停滞了一下。

    
黑衣人小心翼翼看着周围，但只能够看到一片黑暗，连周围的人藏在哪里都不知道，于是他只能够抬头看向眼前唯一出现在他眼前的打更人。

    
他一袭普通的打更人服饰，手里还拿着锣，就像是一个平凡的京都夜间公务员一样，但黑衣人能够从他眼中看出那瞳孔中深深的冷漠。

    
杀手排行第一的凶人，董桐。

    
他最耀眼的战绩就是曾经独自一人潜入皇宫刺杀老皇帝，并且在层层守卫之中成功摸到了老皇帝的脖子，如果不是当时因为意外被发现，可能李云当时就不用打五年了，直接宣布胜利就行了。

    
“回去告诉其他人，李云这事禁止任何人掺和。”董桐淡淡说道，带着不容置喙的语气。

    
黑衣人头皮一紧，董桐这是在自愿当李云的侍卫，甚至潜入京都伪装成一位打更人？

    
莫非周围这些人也是……

    
“我倒觉得这个人说得不错，李云和周若离成亲肯定会对江湖势力造成很大的威胁，哪怕我们有顶级的强者也一样……”忽然某个方向传出一个清丽温婉的少女声，声音如银铃，只听声音就能想象出这位少女绝对是以为风姿卓绝的美人。

    
听到有人同意他的话，黑衣人狂喜。

    
但很快他就感觉有些不对劲了，因为这个声音他好像曾经听过，那是西山圣女柳如烟的声音。

    
那是在一年前的时候，当初某个拍卖行曾经弄到手过一柄李云使用过两年的佩剑，而那个时候吼得最大声出价最高的就是这位西山圣女。

    
“柳如烟，八百年西山圣女的尊严到你这里都丢了吧，竟然还想干扰别人的婚礼，追男人也要懂得什么时候停手。”董桐平静看着一个方向说道。

    
“你说的柳如烟是谁，虽然听起来就比周若离漂亮的样子但我丝毫不认识这位大美人难道你是在搭讪吗不好意思你不是我喜欢的类型。”那个清丽温婉的女声音也是即刻答道，仿佛早就做好了回答的准备，声音平静没有一点说谎的迹象。

    
“听你的声音我就知道是柳如烟。”董桐毫不在意说道，“你这漂亮的声音下痴汉的味道私下底早已经被所有人熟知了。”

    
“这位不知名的变态杀手先生，我只是一个路过的绝世美女，而且我要澄清一下我喜欢的类型只是恰好姓李名云，而且是世界第一的高手，并不表示我喜欢那个即将和周若离结婚的李云。”女声又说道。

    
空气一下子平静下来。

    
董桐看着那个方向没有说话，黑衣人额头流下冷汗不敢说话，周围隐藏的那些人也没有一个出声。

    
一时间这里陷入了尴尬的沉默。

    
过了半分钟，又一道沉稳的声音说道：“这位一点都不像以温柔闻名的西山圣女的美少女，我想我们现在应该处理一下这位黑衣人。”

    
黑暗中众人的视线又看向了街道上的黑衣人，让他不由吞咽了一下唾沫。

    
妈的，要死！

    
……

    
“说起来最近难得早上出门一起逛街了。”李云牵着周若离走在街道上对她笑道。

    
周若离一袭白裙没有装饰，但是丝毫这更显得她身姿的婀娜，走在路上如同一道绝美的风景。

    
“那不都是你的错吗？”周若离美眸冷漠瞥了他一眼说道。

    
每次不能一起出门的理由不是她去上早朝干活就是前一晚已经干完活了，那样的话她哪里有精力出门，就算想出腿也软了。

    
“我想并不全部都是我的责任。”李云抱胸说道，关于深入交流这种事情受利的是双方，可不单单只是他的锅。

    
“哼。”周若离冷哼了一下也没有说什么，毕竟以她的品格确实做不出爽了后就骂的事情。

    
忽然两人看到前方有人围在街道上，人数还不少的样子。

    
“在京都出事了吗？挺少见的。”李云挑眉奇怪道。

    
京都的治安一直很好，更何况最近几天陈海可是疯狂加大的警戒力度，就算有人故意想要出事都难，而这样竟然还能有事情发生？

    
周若离眉头一皱，在京都出事就是在打她的脸，羞辱的程度仅亚于被李云乱棍杀得求饶。

    
两人走近一看发现那里有一个人被打昏吊在六扇门门口，身上是各种伤口，仿佛有几十个人一起动手的一样。

    
这是个什么情况？李云挑眉。

    
他能够察觉到这人身上有着妖族核心的气息，应该是被强化过了，但是怎么连泡都没冒过就在京都送了。

    
“这人很强吗？”周若离对李云问道，她对李云的熟悉程度已经到了看他神情就知道在想什么的程度，无论任何时间任何地点。

    
“陈海需要费一番功夫才能拿下这人。”李云答道。

    
但还是不如我男人。周若离扫了一眼就不予理会，她在意的是为什么会出现这种事情，这人的死活与她无关。

    
李云忽然抬头看向一个方向，然后笑了一下：“我想我知道是怎么回事了，我去那边看看。”

    
周若离见他神情坦然，就知道他去见的是男人，安心点了点头。

    
看着李云消失在前方，周若离站在原地等着，忽然旁边有一个温婉的女声响起。

    
“这位姑娘，你看起来很幸福的样子，是要结婚了吗？”

    
周若离转头一看，看到一位身穿淡绿色裙子的少女，她一头长发及腰，瓜子脸白皙漂亮，模样温和，那身上高贵的气息表示对方绝对出身不凡。

    
但不知道为什么，周若离似乎从对方声音里听到了难以掩饰的不爽。

    
柳如烟眼角抽搐看着周若离的胸口。

    
艹，这女人是怎么腰这么细还能这么大的，难道这也是皇家的优势遗传吗？

