    秦的这一拳确实打不下去了。

    何萍变弱的原因，是因为她有了牵挂。

    而她的牵挂就是方别。

    只是万万没有想到，想来那么怕死的方别，竟然有一天可以用自己的死给秦建立一个威慑。

    歩撵之上，薛铃看到秦冲出去的时候，心中是真的提了一口气。

    直到最终秦转身的时候，她才长长把这口气舒了出去。

    “他到底说了什么？”宁夏开口问道。

    宁夏想不到方别说什么话能够让秦的杀心熄灭。

    而薛铃则摇了摇头，看着宁夏：“他说什么话不重要。”

    “重要的是。”

    “即使秦的那一拳打出去了。”

    “他也不会死。”

    如果你认为他真的会死，那你就是不了解方别。

    他从来不把自己的生命建立在别人的怜悯上。

    宁夏想了想，点头：“也是。”

    “毕竟他是方别。”

    ……

    ……

    燕京城。

    宫城之内。

    一身明黄色衣衫的圣人正看着眼前跪下的白面男子：“听说有消息了？”

    圣人日理万机，但是偏偏却开始对于这些江湖上的事情感兴趣，袁崇虽然知道其中的原因，但是这却是看破不说破的事情。

    “是的，陛下。”袁崇低声说道。

    “那具体说说，究竟是怎么回事吧。”圣人似乎有些漫不经心地说道。

    “回禀陛下。”袁崇没有抬头，不过口中已经开始了讲述。

    “这次事情的起因乃是自从蜂巢魁首秦篡夺了蜂巢大位之后，为求服众，发布了新的所谓江湖榜，重新排布了江湖各大高手的排名，与之前的榜单迥异，但是最大的不同就是，秦将自己排在了江湖榜榜首的位置。”

    袁崇看了看圣人的脸色，发现圣人似乎半睡半醒的样子，心中依然有了答案，继续说道：“秦素来不曾在江湖中行走，所以心知必然引起江湖同道的不服，于是在发布榜单的同时，也快速向新榜单中排名第十的罗教法王提出了挑战。”

    “而后罗教法王接受了挑战，最终的决战地点定在了应天府郊外的李家坡上。”

    “根据线报，秦在决斗中轻易战胜了舒庆，并且战斗场面呈现一边倒的态势。”

    “随后江湖榜中排名第三十六的华山商九歌再次向秦挑战，这一次商九歌只出了两剑便随之落败，但是据在场线人所言，商九歌这两剑水准极高，天下没有几个人能够接的下来。”

    “而正在商九歌与秦胜负将分未分之际，失踪已久的方别突然出手刺杀，将战败重伤的舒庆一剑穿胸杀死。”

    当听到这里，圣人才终于开口问道：“罗教有什么动向？”

    “罗教暂时没有任何动静? 同行的罗教山门护法黑雪带走了舒庆的尸身。”袁崇开口说道：“不过这次舒庆被杀? 丁苦雨如果不再做些什么，恐怕难以服众。”

    圣人点了点头：“这是好事儿。”

    “继续说下去。”

    袁崇便继续说了下去：“随后据说方别出示了蜂巢的蜂后信物冰魄剑? 此乃历代蜂后的佩剑? 自从秦篡夺大位，蜂后失踪之后? 这把冰魄剑也就下落不明。”

    “如今方别带着蜂后的冰魄剑出现，也就说明他已经取得了蜂后的信任。”

    “他也同样? 宣称将代表所有不喜欢秦的人来对他进行反抗。”

    “并且提出来也将和秦一样? 对于天下前十依次进行挑战。”

    “如今天下第十的舒庆已死，两个人可供挑战的人已经不多了。”

    “悉数数来，也不过五六人之多。”

    “并且方别打算如果两个人都赢到最后，那么他不介意直接向秦挑战。”

    “随后? 秦曾试图当场击杀方别? 但是最终不知道是何原因，没有下手。”

    “我知道了。”圣人点了点头：“你先退下吧。”

    袁崇于是叩首谢恩离去。

    圣人抬头看着宫殿横梁上的飞龙，一时间有些陷入了思考。

    思考了片刻之后，他回身推开了那扇小门。

    小门是是那条黝黑深邃的密道，穿过密道? 一切豁然开朗之后，那个缀满夜明珠的藏书室重新出现在了圣人的面前。

    这里几乎收藏着这个世界所有的武功秘籍与奇珍异宝? 蜂巢年年都将最好的收获上供给这个帷幕后的君王，让这些成为供养他成长的养料。

    虽然说成为皇帝之后? 可以说对于这个世界一切的权力和财富都无欲无求。

    但是，即使是皇帝? 也终将死去。

    而这里的一切? 就是在给予他对抗死亡的力量。

    “事情发生了一些变化。”圣人坐下之后? 静静开口说道。

    那个墙后低沉的声音响了起来：“敢问陛下，究竟发生了什么变化？”

    圣人笑了笑：“你是不是一直期待着，期待着局势进一步恶化之后，我会把你放出来整顿这一切？”

    薛平摇了摇头：“在陛下眼中我如今才是那个最值得忌惮的人。”

    “您不相信我在经历了这一切之后依然保留着对您的忠心，单单您愿意保留我的性命这件事，已经是您为数不多的人性的一点残留了。”

    薛平的这段话堪比指着鼻子的痛骂。

    但是圣人依然表情平静，两个人现在，其实已经没有多少信赖可言了，圣人之所以愿意来这里，其根本原因大概就是薛平是唯一一个能够和他平等交谈的人了。

    如果说薛平死了的话，圣人才是这个世界真正的孤家寡人。

    “所以你不想知道发生了什么变化？”圣人看着薛平说道。

    “当然想。”薛平回答道：“在这里实在是太孤独了，陛下虽然让在下活了下来，但是也确实生不如死。”

    “如果陛下能够给在下一点生活的乐趣，那就再好不过了。”

    “我只是让你活着，并没有想让你好好活着。”圣人平静说道。

    “不过，我确实是要告诉你更多的关于外界的变化。”

    “因为有些事情，让我暂时没有办法去判断。”

    “敢问陛下是什么事情？”薛平问道。

    “就像你说得，那个小家伙跳出来了。”圣人平静说道：“并且，他做了我所希望他做的事情。”

    “但我一向不相信心想事成的事情。”

