    黄天化跟清虚道德真君走了，走的时候似乎感应到什么，哭得稀里哗啦！

    清虚道德真君满脸尴尬，抱着他踏上云端。

    怀里早就备了桃酥，他此刻有学有样，拿出来递给黄天化：“宝宝不哭！给你吃果果！”

    “师父家里有小麒麟，可以陪你玩！”

    清虚道德真君脸色微红，也学了孟乔那一套！

    吃的玩的一起勾搭，再加上四周云朵飘飘，黄天化很快不再哭泣，反而嘎嘎笑着触碰云气。

    孟乔师弟！

    很不凡啊！

    哄小孩都会！

    清虚道德真君暗暗感慨！

    这次幸好有他，否则徒儿很难带走，即便带走，哄好也是个麻烦事！

    嗯？

    抱着黄天化，途径一地，清虚道德真君愣了愣！

    九仙山桃源洞！

    莫名想起孟乔讨要见面礼的事情，他自云头降落，到了桃源洞山门。

    “广成子师兄可在？”他朗声询问。

    “师父说他不在！”

    洞府内传来白云童子清声回应。

    “咳！”

    洞府禁制撤去，戴着峨冠的广成子面色肃穆，缓缓走出。

    似乎没听到刚刚白云童子的话，他扫下清虚道德真君：“师尊言我等有杀劫，尽量少外出，师弟还不速速回青峰山紫阳洞，何故来桃源洞？”

    呵！

    见面就撵人，十二金仙之首就这点儿气度？

    还有怀里的黄天化，那么一个白白胖胖的可爱孩童，师兄广成子居然视而不见！

    广成子越是如此，清虚道德真君越是笃定，自己该走这一遭！

    要见面礼是应该的，他来对了！

    “师兄！”

    清虚道德真君指着黄天化，毕恭毕敬对广成子道：“这是我收的徒儿！”

    “哦！”

    广成子瞥下黄天化，面皮抽搐两下：“根骨绝佳，恭喜师弟！”

    “杀劫临身，师弟莫在外久呆！”

    他满脸关切：“我就不留师弟进洞府，你早早回紫阳洞静修吧！”

    无视清虚道德真君脸上的冷笑，广成子摆摆手，转身欲回。

    “叫师伯！”

    清虚道德真君拍下黄天化的小屁股，压低声音道：“等会儿给你果果吃！”

    “屎勃！”

    黄天化就认这一套，立即冲广成子喊了一嗓子！

    “唉！”

    广成子顿足停下，无奈回身：“好一个师侄，好一个师弟！”

    “师兄，师侄跟你初次见面，你看……”

    清虚道德真君面无表情，心里却在偷笑！

    番天印？

    要这个，跟要师兄老命一样，十之八九不行！

    落魂钟、雌雄剑这些也可以啊，反正他不嫌弃，谁让师兄跟随师尊久，法宝多呢！

    “行了！”

    广成子黑着脸道：“我有一件八卦紫绶仙衣，打算送给太华山云霄洞的赤精子师弟！”

    “既然你要见面礼，这件就归你了！”

    说完他手中光华闪现，多了件紫色丝带。

    “谢谢师兄！”

    清虚道德真君大喜！

    八卦紫绶仙衣为内衬之衣，缠绕肩上，刀枪不入、水火不侵。

    有了它，黄天化自保能力大大加强，他替徒弟高兴！

    “师弟！”

    广成子送出宝衣，不再急着赶人，眉头微皱盯住清虚道德真君：“你和以前有点儿不一样，现在居然……”

    讨要见面礼，金仙排面呢？

    他是这意思！

    呵！

    清虚道德真君哑然失笑：“师弟今次见我这徒儿，途中遇到师尊新收的师弟，刚刚认识，就找我要见面礼！”

    “我还在犹豫，他以借我徒弟法宝使用的名义，拿走了攒心钉！”

    ……

    “师兄！”

    清虚道德真君有感而发：“感觉多了这个师弟，以后玉虚门会热闹了！”

    “胡闹！”

    广成子冷喝一声，面色阴沉：“玉虚门下那些师弟都像他这样，咱们洞府内的法宝还能留几个！”

    “此风不可长！”他斩钉截铁道。

    “不用担心！”

    捞了师兄一件法宝，清虚道德真君心情甚好：“这个师弟很不凡，别人学不来的！”

    “告辞！”

    他收起紫绶仙衣，带着黄天化，踏云而走。

    嗯？

    望着清虚道德真君远去，广成子心血来潮，掐指一算，眼望朝歌方向。

    要走一趟？

    正好会会这个不凡的师弟，看他能不能带坏我？

    ……

    此时朝歌城内，武成王府，贾氏满脸泪痕，已然离开。

    离开前她狠狠瞪下孟乔，彰显内心的不满。

    “孟大夫别在意！”

    黄飞虎面色尴尬，替妻子向孟乔道歉：“她是个妇道人家，不知道孰轻孰重？”

    他毕竟是父亲，深知儿子成就一番事业，才是最重要的。

    朝堂上奸佞当道，不能不未雨绸缪！

    想要守护商汤基业，儿子学艺归来，同样是个臂助！

    “黄明！”

    他转头看向义弟：“后日孟大夫就要与二殿下比试，你这几日陪他去演武场练一练！”

    黄飞虎这是认可孟乔，真心要帮他！

    虽然可能没用，但聊胜于无，起码能安他的心！

    “好！”

    黄明大喜，瞥下面色淡然的孟乔，急吼吼道：“咱们现在就去吧！”

    呵！

    黄明的小心思，孟乔很容易就能猜到！

    这是借机报复，报复自己用黄天化挡他大斧攻击的怨谴！

    可惜了！

    报复不能如你所愿！

    孟乔嘴角微翘！

    黄飞虎上朝去了，府内仆役听到演武场上鬼哭狼嚎，而且声音很熟悉！

    黄明黄将军？

    王爷没在家，谁能把他打得这样惨？

    黄飞虎退朝回家，看到黄明鼻青脸肿，满脸惊讶：“孟大夫？”

    “是啊！”

    黄明斜睨孟乔一眼：“他不讲武德，竟然用法术！”

    “法术？”

    黄飞虎看向孟乔：“你能催动法术了？”

    “嗯！”

    孟乔点点头：“跟着姜师兄修炼，略有所得！可惜只能施展土遁，占个出其不意！”

    “孟大夫大意了！”

    黄飞虎叹口气：“府内人多嘴杂，难免会有人泄露出去。到时二殿下……”

    “不会吧！”

    孟乔大惊失色：“我们讲究的公平比斗，他们不会故意设置障碍吧。无法土遁，我的战力就要减半！”

    “哼！”

    黄明冷笑：“没有法术，我一个能打孟大夫两个！”

    两个？

    姜子牙刚喝了口水，差点儿呛出来。

    黄明黄将军，你对自己未免太有信心了！

    师弟可是合道境！

    道法蕴体，不再是孱弱的炼气士！

    虽然没去演武场，但姜子牙笃定，孟乔百分之一的实力都没暴露！

    心计过人！

    这个师弟很不凡！

