
　　周莹副司长觉得，语气没问题，用词稍显激烈了。

　　“周司长，我觉得日本挑衅在先，我们报复在后，用这种语气回击他们，我觉得很恰当。”程刚作为强硬派代表，却比较欣赏这样的回答。

　　“或许这个回答，可以让国内的民众，改变对你一贯印象呢。”沈建华也笑着说道。

　　“你们说萌莹啊，我在网上看过，呵呵，还有网友说我是，享誉海内外的深受广大人民群众喜爱的著名女外交家，是中国共产党的优秀党员、忠诚的共产主义战士、我国外事宣传工作的优秀青年干部、外事宣传时尚化和外交措辞萌化领域的主要开拓者和奠基人之一。萌化。”

　　周莹说完自己都笑了，众人也都笑了起来，其实在大家研究讨论的时候，气氛还是很轻松的，并没有外人想象中的那样一板一眼，像是开国际会议一样。

　　最后周莹还是同意了这份发言稿，众人现在也觉察出来，这位新来的沐阳处长，用辞也很激烈啊，看来也是个强硬派。

　　其实沐阳这样的言辞，也算不得多激烈，没看以前的发言人孔泉司长吗，直接把日本记者骂哭，那才叫言辞激烈呢，不过那时正是两国关系最紧张的时候，想来已经无所顾忌了。

　　当时一名日本女记者提问，“请问您对宝钓人士烧毁日本国旗如何评价？”

　　孔泉答道：“我们注意到此事，北京市环保部门已经对上述人士在北京市区焚烧垃圾，造成市区空气污染进行调查。按北京市有关焚烧垃圾的处理规定，可能会处以较高金额的罚款。我们建议并呼吁，以后不得随意焚烧此类垃圾，应在专门的垃圾处理场所处理这样的垃圾物品。”

　　日本记者：“你们网上还有人说我们的神社是神厕，真是太过分了。”

　　孔泉：“我没有看到相关的报道，但我感到困惑的是：不是厕所，你们首相天天去干吗？”

　　日本女记者：“我抗议你污蔑我们的神社！”

　　孔泉说：“那位日本记者，请你站起来说话。”

　　日本女记者：“我是站着的！”

　　孔泉说：“对了我忘了，日本人站着跟没站差不多。”

　　然后女记者当场痛哭。

　　之后很多网友纷纷表示很解气，沐阳也曾经想过，如果是他的话，没准会接着说：“神厕就不要留着了，以后还是让你们的首相，到中国南京大屠杀纪念馆来跪拜吧。”

　　很多人认为中国的外交政策软，但是如果能够看到外国对中国的报道，很多人或许就不会这么想了，西方，尤其是美国，都觉得中国的外交政策过于强硬，而且最近以来越来越强硬。

　　为什么会造成这样的一种状态呢，因为民众总是看到新闻中，外国联合其他国家欺负中国的报道，而很少能够看到中国人是怎么做的，其实，这和中国人的观念有很大关系，中国总喜欢把自己摆在一个较弱的位置，而不是整天去张牙舞爪的乱叫。

　　实力和最终利益才是需要的。

　　如果没有那份实力，整日叫嚷着灭掉其他国家，那只会令人感到好笑，看看非洲小国冈比亚。

　　冈比亚这个国家位于非洲大陆西北部，西邻大西洋，人口150万，总面积10300平方公里，相当于我们的一个县。一般来说，作为一个又小又穷的国家，本国政府应该在国际事务上低调又低调的，然而，人家贾瓦拉可不这样想，人家觉得自己是世界上一流的强大国家。别看人家只有陆军800人，但人家敢跟世界上所有的强国叫板。

　　第一个被冈比亚政府展示力量的强国是苏联。1980年，在联合国大会上，奉行不结盟政策的贾瓦拉总统对苏联的霸权主义行径非常愤怒，他居然向苏联领导人勃列日涅夫竖起中指，说：“三天让你们全国不剩下一个活人！”当时勃列日涅夫抬了一下眉毛，显然被吓怕了，掉头就走。

　　在1985年，他再一次向苏联展示了自己的强大。这一次的起因，是冈比亚的经济穷到有点顶不住了，贾瓦拉总统在冈比亚发起的经济恢复和发展计划，成为第一个制订最全面的经济结构调整方案的撒哈拉以南非洲国家。不过，人人都知道，实施计划是需要钱的，所以贾瓦拉向苏联拉援助。

　　呵呵，不知他是怎么想的，可能贾瓦拉觉得5年前骂的那个苏联领导人不是现在的苏联领导人——**********。可惜，**********并不这么认为，所以没搭理贾瓦拉。贾瓦拉总统异常愤怒：“你信不信我们7天就可以攻占你们全境！”跟勃列日涅夫一样，**********也被吓得从此不敢理会冈比亚。

　　1994年，冈比亚发生政变，冈比亚军队的一名少尉贾梅当上了总统。这个贾梅更不敢小觑。

　　在当时，年仅26岁的贾梅可是世界上最年轻的国家元首。贾梅的军人政权，受到了西方制裁。贾梅放话：“以远征军横扫欧洲大陆！”英、法、德、意、西吓死了，赶紧以人.权为由制裁冈比亚。然后，冈比亚政府乘胜进击，跟中国政府谈判援助问题，当中国政府表示无法满足的时候，冈比亚政府又愤怒了，后果当然很严重，贾梅总统宣布跟台湾政府建交！面对冈比亚政府这一强悍的行径，中国政府只能无奈地与冈比亚断交。冈比亚也是与台湾建交的24个国家之一。

　　为了履行横扫欧洲大陆的誓言，贾梅总统在1996年建立起一支强大的海军，总共拥有精锐官兵80人，坚固的炮艇2艘，在2009年6月接受台湾所赠4艘导弹艇后，简直无敌了。

　　但是，上天总是不让强人能够休息一会儿，在2000年，冈比亚民众居然爆发了对贾梅总统的抗议。那还了得，我还没开始远征哩，子民们就骚扰我啦！贾梅总统命令政府军使用机枪扫射。抗议民众纷纷逃跑，有些慌不择路的抗议者逃进了美国大使馆，冈比亚军队紧跟着追入美国使馆，在里面把抗议者统统击毙。

　　美国使馆人员弱弱地跟军人说：“美国大使馆是美国主权的一部分，你们强入使馆已经是侵犯美国主权的行为，还要在使馆内杀人更加是无法接受的。”冈比亚军人的回答很直接，就是用枪托给了美国质问者狠狠地几下，吓得美国外交官再也不敢说话。

　　消息迅速传回美国，美国政府吓得赶紧关闭使馆，虚张声势地宣布制裁冈比亚。到了2002年，冈比亚政府发现美国政府居然还在制裁自己，贾梅总统放出话来：“美国不放弃制裁，我们就出兵攻占整个北美大陆。”美国政府再次被吓得把两国外交由大使级别下降为领事级别。23sk.Com

　　2007年，几经冈比亚惊吓的美国政府邀请贾梅总统访问美国。见美国如此识趣，贾梅总统原谅了美国政府。在贾梅总统访美期间，由于当时台湾的领导人在积极进行去中.国化的行动，台海局势有些紧张。作为台湾的邦交国，冈比亚贾梅总统想台湾之所想，急台湾之所急，他对美国总统布什表态：“一旦台.海局势发生变化，冈比亚将出兵中国攻击中国沿海经济区，以防止台海局势扩大化。”

　　布什总统听了只能呵呵，但贾梅接着指出：“冈比亚只需派遣1000人左右的海军陆战队，就可以完全遏制中国的军事行动。”一旁听讲的美国政府军事官员感到有点迷糊：“他们不是总共才800兵么？加上海军也只有80人啊，哪来的一千呢？”

　　2007年过后，台.海局势没有更加紧张下去，贾梅总统认为是自己对中国政府的警告起到了作用。在2012年，贾梅总统向台湾政府进一步作出了自己庄严的承诺：“协助台.湾24小时内完成对中国大陆的全面军事占领。”

　　后来，因台湾满足不了冈比亚新的经济援助的要求，贾梅宣布跟台湾断交，并严厉警告台湾政府：“3小时就可以攻占台.湾。”

　　在联合国大会上，冈比亚政府的与会代表就公开指出联合国秘书长是“笨蛋”，同时还揭露联合国五个常任理事国代表都是“流氓、疯子”。

　　这也是一国外交，够强硬了吧，但是所有人都只会觉得他无知和可笑，而不会真的怕他。

　　外交，是需要军事实力做后盾的，你看如果是俄罗斯说这些话，世界会怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第708章：强硬的外交免费阅读。https://xs.23sk.com 