    随着这道声音，从那边树林里走出一个老者，看上去五旬左右，下巴留着一缕山羊胡，穿着样式古朴，稍显老旧的衣服。

    老者一双眼中，满是赞赏之色，面带微笑，看起来十分真诚。

    身边还跟着几个年轻人，他们身上穿着的衣服，就跟众人十分相似了，看起来也非常新。

    秘境人！

    在场众人几乎瞬间就对这几人来历做出第一判断。

    虽说进来的时候有一千多人，不可能每个人都见过面，但这些人身上的气质，明显跟他们有着很大的不同。

    尤其这老者身上的服饰，在外面早就过时没人穿了。

    小七有些艰难的咽了下口水，他想抽自己一巴掌，这嘴……怎么就管不住自己呢？

    没事儿瞎显摆个屁呀？

    别看这几人看上去很友善，可谁知道他们心里是怎么想的？

    这是在秘境，他们就是滞留在秘境里不肯出去的一群人！

    所以人家根本不需要遵循外面的规则跟律法。

    哪怕就在这里干掉他们一群人，然后扬长而去，外面的人也根本拿他们没办法！

    地形你没人家熟悉，时间你也没人家充裕。

    秘境人可以肆无忌惮的行走在秘境安全区域，根本不在乎时间的流逝，可外面进来的人，除非是想留在这里不走，不然谁不担心出不去？

    老者微笑着走过来，看着在场众人，似有些感慨：“一晃这么多年过去，如今的年轻人一看就让人感到欢喜，别担心，我对你们没有恶意，当年进来的时候，我也像你们这么大，也是年轻人！”

    老者态度看起来很友善，众人心中也稍微安定几分，不过跟在老者身边的几个年轻人，目光可就没那么和善了。

    他们用审视的眼神打量着在场众人，尤其在看见钱芊雪等几个年轻漂亮姑娘时，目光停留的时间比较长。

    不过可能当着老者的面，这些年轻秘境人都没说话。

    老者看着小七道：“这里的确存在着一座巨大地宫，但太过危险，我们曾经几次试图进去，都以失败告终，没想到这次进来的试炼者中，居然还有这方面的专家。”

    他微笑道：“你们不必担心什么，可能外界把秘境人形容得很可怕，好像跟你们天生对立，可实际上，我也曾是外面的人，我在外面也有家人，有亲友，我的道德底线还没有那么低。不至于对你们这群小年轻做什么。”

    “当然，这地宫里面肯定有宝物，这是毋庸置疑的！”

    老者沉声道：“如果真的有幸能进入地宫一探，那么我可以保证，谁找到的，就是谁的！如果有人敢胡作非为，抢夺别人的东西，我会给你们撑腰！”

    在场一众年轻人面面相觑，都不知道老者这番话里面，几分真几分假。

    没人敢完全相信。

    “这样吧，如果可以进去，进入之后，我们就分头行动，你们得到宝物虽是可以离开，不会有人拦阻，”老者很和蔼，“其实你们也别把秘境人想的太坏，我们不是魔族，大家同为人类，而且看起来，这里应该都是华夏人吧？大家都是同一个祖宗的，就像那些回归母星的外星人，他们难道就不是人类了吗？不也一样有好有坏？”

    宋越看出这老者肯定是不会离开，所以现在他们只有两个选择，第一就是装作进不去地宫的样子，直接走人。

    相信这老者应该不会像之前那几个秘境人一样出手狙杀他们。

    第二就是相信这老者的话，大家一起探索地宫，谁找到就算谁的。

    其实他是不怎么相信的。

    但他有点舍不得就这样放弃这座地宫。

    尤其身上的太虚通天碑一直在提醒他，把他往地宫入口那里指引。

    这要是错过，真的就得再等六十年了。

    想到这，他看了眼一脸懊恼的小七，低声问道：“你有把握进去吗？”

    小七苦笑着摇摇头：“哥哥，我就是个孩子，哪敢保证这种事情？”

    草，这时候知道自己是个孩子了？

    宋越瞥了他一眼，然后看向老者，一抱拳，道：“我们自然相信前辈没恶意，但我们也不敢保证能进去地宫。”

    老者笑着摆摆手：“无妨，几十年都等了，也不差再等下去，既然你们能看出这地方有异，那就一定是有真本事的，就算最后还是进不去，那也是我们的机缘不到，不必强求，也不必沮丧。”

    话都说到这份上，众人也没法再多说什么。

    只能点点头，跟着老者一起，往地宫入口处走去。

    有老者在，小七也不需要再去显摆自己的专业技能，众人登上眼前这座大山，又接连翻越两座山后，才最终来到一个四面环山的幽静小湖边。

    一些体力不好的修行学院学生都已经累得不行，就差像狗子一样把舌头伸出来散热了。

    这么高强度的穿越山林，对他们来说负担太大，好在到地方了，要再翻一座山，估计就会有人当场退出了。

    几个跟在老者身边的年轻秘境人见状，眼里都闪过一抹淡淡的不屑之色，有些看不起这群人。

    外面的人可真弱！

    修行者筑基之后，身体素质会大幅提升，肉身强度不逊色武夫中的宗师。

    可这世上能有多少修士踏过筑基门槛的？

    像他们这群生在秘境的年轻修士，一个个体力都堪比武夫，别说翻越这几座大山，就算让他们不间断的在山林中长途奔袭都没问题。

    这几个年轻人也有些搞不懂，为什么师父愿意带着这群人来到地宫入口处，他们努力了几十年都不行，难道这群外面进来的弱鸡就能打开？

    当老者带着一群人顺着小湖边浓密的灌木丛最终来到一个地方时，众人这才发现，已经有很多人聚集在这里！

    这当中就有不少眼熟的面孔，都是和他们一起进来的人。

    这当中有地球东西方阵营的人，还有来自外星的大老外们……粗略看一眼，竟有几十人之多！

    小七有些尴尬。

    他先前还有些自得，认为只有他才能找到秘境中最有价值的那些地宫。

    结果先是被宋越打脸，人家直接带领一群人修行学院的学生找到这片区域，然后又在这发现了众多直接找到地宫入口的人！

    难怪家里的老太爷整天念叨着人外有人天外有天这句话。

    小七有点服气了。

    这世上，果然还是有高人的。

    能人不止自己这一个。

    老者来到此处，看见众人，脸上也并未露出异常之色。

    实际上，昆仑秘境里面隐藏着的那些地宫，几乎所有秘境人都很清楚具体位置。

    可从古至今，无数年过去，真正被开启的地宫只有三个！

    而根据他们掌握的信息，昆仑秘境里面大大小小的地宫应该超过三十个！

    也就是说，数百上千年甚至更久的时间里，被打开的地宫还不到总数的十分之一。

    秘境人掌握的信息肯定是更多的。

    他们非常清楚，很多看似不可思议的神话传说，其实并非虚妄，不过是因为年代太过久远，跟后世文明差距太大，导致后人难以理解，最终无法相信，把它当做神话故事。

    根据他们这群秘境人所掌握的信息，昆仑秘境，就是那位被尊为道教祖师爷的三清之一……元始天尊的道场！

    这里曾是一个辉煌灿烂的修行世界！

    那些遍布秘境的大小地宫，就是天尊当年的弟子们的修行之所。

    已经被开启的三座地宫里，出土大量价值难以估量的修行秘法和极品法器。

    但根据老辈秘境人所讲，被开启的三座地宫，并非天尊的亲传弟子，而是在当时身份地位都不高的修行者。

    当然，即便在天尊面前身份地位不高，但对后人来讲，那也是可以称祖的大能！

    相传昆仑秘境里有一座巨大地宫，那里可能是昔年天尊修行时常居之所，那个地方，才是令所有秘境人神往的真正洞天福地。

    而根据推断，那座地宫，就是眼前这座。

    这也是为什么老者见小七判断出这地方有地宫或是大墓，会立即对他另眼相看，真诚的送上赞赏的原因。

    不管是谁，只要能看出这地方的不同，以老者为代表的温和派秘境人，都愿意与之一起，共同探索。

    修行的年头越久，境界越高，越是明白一个道理：真正的宝物，都是有缘人得之。

    当然了，明白未必就豁达，不然也不会有那么多杀人夺宝的修行界惨案发生了。

    宋越这群人还在小湖畔的人群中看见几个熟人，正是之前被他打掉牙的红毛和金发妹等人。

    看见他们过来，那群人都目光不善的看过来，同时还跟身边一些人窃窃私语着什么，引得不少人都往宋越这边看来。

    此时宋越身上的太虚通天碑已不是之前那种很淡的给他一种冥冥中的感应了，它很躁动！

    如果不是宋越用心念压制，仿佛它都要自己飞出来，奔向某处！

    聚在小湖边的外来者们都很兴奋！

    没想到这种可能千年一遇的大事件，竟叫他们给赶上了。

    人间那些大修士的墓穴里，都可以出土大量顶级的法器跟修行秘法，秘境的地宫里，传说中那可是神仙修行的地方，又会有怎样的宝物出世？

    一些来自修行家族的人知道更多信息，数千年来，开启过很多次的昆仑秘境一共也不过有三座地宫被开启。

    有赶上过的修行者，大部分出来不久便成功筑基了！

    要是这次能再开启一座，能不能也很快筑基暂且不说，他们必然会跟着一起被载入史册。

    如果再能从地宫里面得到顶级的修行法门和法器，那么距离成功筑基，踏入陆地神仙境界还会很遥远吗？

    根据上古文献记载，在某个很古老的时代，修行比现在容易得多。

    如今人们奉为陆地神仙，可日行千里的筑基修士，在那个修行者辉煌璀璨的年代，不过是刚刚踏入修行路的初学者！

    这种说法有人相信，奉为圭臬；也有人不屑一顾，认为不可能。

    但任何一个活在当下的修行者，没人不想在有生之年踏入筑基领域，成为一名真正的修士。

    眼前这座地宫，一旦开启了，那么机会就在眼前！

    这种诱惑，即便是宋越这个不能修行的人，都有点上头。

    更别说其他人了。

    尤其身边这群修行学院的小菜鸡们，一个个虽然不说话，可脸上的渴望表情早就出卖了他们的心。

    就在这时，又有人从不远处赶来，远远的，便声音有些冷的说道：“怎么这么多人聚在这里？像什么样子？无关者速速退去，这不是你们该来的地方！”

    -------------

    今天两更。

    兄弟们多投点票呀！

    剧情已经开始展开，可以开始追更啦！

