    三山关前，六十万草原蛮骑和云州大军血战连连，云州各郡不断的抽调兵马支援，和凶悍的草原蛮骑拼的不分上下，真武宗以及云州各个武道宗派也派遣弟子登上城墙助战，以免让草原蛮人攻入云州，威胁到他们的利益。

    有众多高手助阵，连金狼部落的炼神长老出手都被击退，不过事情在一个月前生了变化，三山关的副将谷思源竟然和草原蛮人里通外合，夜间放开关口，让草原蛮骑破关而入，三山关大将袁江流被金狼部落的炼神长老击杀，十多万大军尽数溃散。

    “如今金狼部落的百万大军已经连续攻破三郡，正在日夜攻打襄平郡，要是襄平郡一破，云州九郡就无险可守，到时候千万百姓就会惨遭蛮人蹂躏！如今晋州成了后方，正在不断的抽调兵马进入云州！”

    秦蛟对云州和晋州的情况打探的十分清楚，听到郭龙真问起，就一五一十的全部说了出来，郭龙真越听心中就越是急躁。

    三山关被攻破，连清雪师姐的父亲都战死沙场，没有袁江流的庇护，母亲和舅舅他们岂不是受到蛮人和赵家的双重威胁？

    一想到这里，郭龙真就忍耐不住，立即站了起来，说道：“秦蛟，你现在立即通知所有手下，准备车马前往晋州和云州交界的云中镇，在那里等我消息！”

    说罢，咔嚓一声，宛如晴天霹雳，郭龙真瞬间消失在原地，化作电光飞入空中。向北方疾驰而去。

    “炼……炼神宗师？”

    秦蛟和两个手下浑身一颤，相视一眼，有些不敢相信自己的眼睛，排空驭气、纵横九霄，这是只有修为达到炼神境界的宗师级高手所拥有的异像啊。

    所谓宗师，乃是武道达到出神入化的武者，有资格开宗立派建立大型宗门的存在，秦蛟所在的观澜宗，掌门观澜真人季天翔，也才达到幻神境而已。所创建的观澜宗在晋州势力不小，仅在几个大型势力之下。

    两个壮汉战战兢兢，差点站立不稳，对他们来说，一个练气境界的强者就是高不可攀的大人物，从来没有想过，能和炼神境界的武道宗师有说话的机会。

    秦蛟拳头紧握，眼神精光爆闪，心中汹涌澎湃，“公子竟然达到了这种境界，接下来我要努力办事，一定要得到公子的赞赏，有炼神宗师的指点，有朝一日我秦蛟定能成为练气境界的强者……”

    雷光纵横，一路上风驰电擎，下方千里山河飞越，直直的朝着襄平郡所在的方位呼啸奔驰，郭龙真此时修为已经达到天人境，元神坐镇穴窍，和天地元气融为一体，周天灵气源源不断的融入，快补充着元神力量的消耗。

    在幻神境，武道元神刚刚形成，需要仔细的滋养，力量消耗过大容易影响元神的凝聚，并且吞噬天地灵气的度太慢，释放几次神通，元神力量就跟不上了。

    进入天人境界，其他的不说，元神力量恢复的度，就是幻神境的十倍不止，施展神通持续不断，无时无刻都保持在巅峰状态。

    “大洪王朝还在鼎盛状态，兵强马壮，实力冠绝神州，力压天下各派，没想到会被草原蛮骑攻破雄关，让数千万百姓陷入战火……”

    郭龙真心中急躁，同时对三山关被攻破的原因十分的不解，三山关的副将，地位仅在大将袁江流之下，属于云州总督麾下的重将之一，这样的高层，投靠金狼部落又能得到什么好处？比在大洪王朝的待遇更好吗？

    风雷遁法的度快到极点，在空中一闪，就跨越了数里的距离，拉着长长的白色云气，不断的赶路，终于在半日之后，来到了襄平郡的境内。

    此时襄平郡已被草原大军围困，金狼部落里面有着炼神长老坐镇，郭龙真如果大摇大摆的从空中飞驰，必定遭到拦截。

    “母亲和舅舅他们在郡城里面，我进去之后，一个人也很难把他们带出来，必须想个办法才行！”郭龙真放慢了度，心中念头闪动。

    郭龙真本来想着进入郡城之后，直接把家人送到聊斋世界，躲过这场兵灾，刚有这个念头，轮回金盘就传递过来一条信息。

    像是神州这种辽阔无比的世界，世界意识浩荡幽深，其他世界的人到来，并不会让世界意识受到波荡，而类似三国世界、风云世界这种中小型世界，由于世界较小，所以世界意识变得凝聚，容易被外界引动。

    如果有外人进入其中，定会引起世界意识下意识的抵抗，降下天谴雷罚。郭龙真在进入世界之前会遭到世界意识的抗拒和压力，但进入之后，有轮回金盘护住灵魂气息，可以安然无恙。

    不过这仅限于郭龙真自己，要是家人进入聊斋世界，刚进去可能就会遭到天雷轰击。

    无奈之下，郭龙真只能放弃这个念头，天色逐渐变暗，红霞映天，用神目向前方看去，地上的山林草木逐渐变得稀少。突然，远处传来一阵马蹄轰鸣。片刻之后，熊熊火焰冲天而起，男女的哭喊声以及残忍的狂笑声传入耳中。

    郭龙真下意识的停住身形，向前方看去，只见一地，四周平坦，稀疏的草木散落，一个村落建在平地之上，约有千余百姓。

    村落之中，两百余身披兽衣的草原蛮骑四处放火，将百姓驱赶出村，村子里面，横七竖八的躺着几十个手持农具的青壮尸体。

    这些蛮人骑兵狂笑着，有些骑兵还强行抢了少女横在马鞍上，上下其手，不理少女的尖叫啼哭，肆意妄为。

    “一群畜生！”

    郭龙真脸色一冷，纵身而下，挥手之间，数百道剑光呼啸而过，精准的刺在了草原蛮骑的咽喉，血泉喷涌，飞溅四方。

    扑通扑通，两百余草原蛮骑尸体齐齐倒地，这些百姓意识到有高人出手，连忙跪地感谢。

    “云州数千万百姓，怕是有难了！”郭龙真心中暗道，他在聊斋世界当了皇帝，每天面对的都是各地民生，回到主世界之后，意识还没有完全转回来，见到刚才的一幕，就忍不住的连连感叹。

    没过多久，郭龙真来到了襄平郡郡城，城外将近百万大军安营扎寨，大营连绵几十里，连青屏山都被大营围住，真武宗剿灭血阴宗夺取的上古矿洞，也落入了草原大军之手。在傍晚的夜色笼罩下，大营就像是蓄势待的绝世凶兽，时刻准备撕咬猎物。

    郡城的城墙上，鲜血淋淋，可见这里经过了多么激烈的厮杀。郭龙真催动鬼影身法，收敛周身气息，融入了黑暗之中。

    鬼影能在风云世界闯下赫赫凶名，全靠这套鬼影身法，融入黑暗后，等闲武者根本无法察觉，郭龙真轻轻一跃，就翻越了十分高大的城墙，从守城士兵身边掠过，进入城中。

    “清雪师姐身为大将之女，又是云州书院的弟子，身份和常人不同，再加上绝色倾城的容貌，十分引人注目，只要她在郡城，找到她轻而易举！”

    “只要找到她，就能从她口中知道家人的踪迹！”

    郭龙真心中一定，站在街道上，目光四处扫视，此时襄平郡城行人稀少，到处是巡逻的士兵，受到大战的冲击，街道上的店铺关闭了大半，以前密集的行商也不见踪影。见到有巡逻的士兵看过来，他身形一展，消失在巷子之中。(未完待续。)