    

    李丽质双手搂住陈桥的脖子，笑着说道：“桥郎应当知道，对我来说你才是最重要的那一个，无论是谁，对我来说都不可能比你更加重要。”

    陈桥低头吻上李丽质的唇瓣，片刻之后两人才分开，“我一直都知道的。”陈桥柔声说道。

    李丽质搂着陈桥的脖子，进入陈桥的怀抱之中，她侧着头靠在陈桥的胸膛之上，听着陈桥有力而沉稳的心跳，安心的闭上了眼睛。

    终于到了韩知望与秦媛媛大婚的日子。

    原本支瓦城的百姓对韩知望和秦媛媛成婚还颇有微词，毕竟一个是当地的父母官，另一个则是支瓦城最大富户的千金。就算韩知望再是体察民情、清正廉洁，秦老爷再是为富大仁、体恤百姓，总也还是免不了会传出一些闲言碎语。

    不过当人们在大婚当日见到陈桥和李丽质之后，那些为数不多的闲言碎语也总算因为陈桥和李丽质的出现而消失了。

    大婚之后的第二天傍晚，陈桥便带着一行人离开了支瓦城。

    “知郎，我做错了吗？”

    看着陈桥、李丽质还有陈玥安所乘坐的马车逐渐消失在他们的视线之中，秦媛媛终究还是忍不住问了一句。

    韩知望轻叹一声，“陈夫人到底贵为公主，况且……”韩知望目光远在隆隆远去的马车之上，沉声说道：“陈将军一向对公主最是回护，又如何忍心让公主受这样的罪？”

    秦媛媛撅起嘴，“那算什么受罪……”

    听到秦媛媛这声嘟囔，韩知望无奈摇摇头，没再多说什么。

    去的路上一路都很是平静，只是回程路上，陈桥却收到了黑龙军将士快马加鞭送来的消息。

    “围城？”陈桥眉头狠狠皱起。

    “是，就在半个月之前，曹王李明带兵将长安城围了起来，还挟持了陛下与太子和太子妃，兄弟们不敢轻举妄动，沈郎将便派属下快马加鞭来禀告将军。”

    前来送信的黑龙军将士如此说道。

    身处马车之中的李丽质听到外面的说话声，满心担忧的坐在马车之中，陈玥安也侧耳听着外面的声音，心中惦记着李泰会不会有什么危险。

    “怀王、吴王还有魏王如何了？”陈桥果然问道。

    那名黑龙军将士又道：“怀王殿下与吴王殿下因着当日恰好也在宫中，便也被曹王挟持做了人质，魏王殿下眼下则正在将军府中与二夫人一道看护着少爷小姐们。”

    听到李泰暂时无事，陈玥安心中稍稍送了一口气。她扭头看了眼神情焦急的李丽质，挪过去坐在了李丽质的身边，“嫂嫂放心，陛下与几位殿下绝不会有事的。”

    李丽质有些恍惚地扭头看向出声安慰自己的陈玥安，过了许久才终于点了点头，“有桥郎在，父皇他们绝不会出事的。”

    “长安城中如今怎么样了？”陈桥又问。

    “家家户户大门紧闭，曹王李明派人抓了不少百姓做以要挟，还派人传话给几位郎将，说只要黑龙军胆敢入城，便将那些抓住的百姓全部杀了。”那名黑龙军将士又道。

    “混账！”陈桥怒喝一声。

    “桥郎，”听了许久外面的对话，李丽质终于稳了稳心神之后掀开车帘对陈桥说道：“桥郎不必担心我与玥安，赶快回去吧。”

    陈桥回头看向脸色有些苍白的李丽质，不由握紧拳头，他上前几步走到马车边，长舒一口气对李丽质说道：“放心，我这便快马加鞭赶回去，我绝不会让陛下他们出事的。”

    李丽质撑起一个好似哭脸的笑脸，对这陈桥点点头。

    “我会让辛志诚带几个人留下来保护你们，”陈桥见李丽质张嘴像是要说些什么，便又道：“不要拒绝，你该知道，你的安危对我来说有多重要。”

    听到陈桥这句话，李丽质终究还是把即将脱口而出的话咽了回去。

    “好，你也要小心。”李丽质轻声对陈桥说道。

    陈桥探出手去摸了摸李丽质的脸颊，说道：“你便就当带着玥安出来游山玩水，待将那些逆贼料理了，我便来接你回去。”

    “好。”李丽质红着眼圈点了点头。

    在李丽质额间落下一吻之后，陈桥便转身骑上那名送信的黑龙军将士带来的马，带着施林通还有一半随他前往支瓦城的黑龙军将士，扬尘而去了。

    “夫人放心，陛下不会有事的。”

    留下来的辛志诚看着李丽质仍旧满脸尽是浓浓担忧的望着陈桥离开的方向，不由骑着马上前劝慰一句。

    李丽质看向辛志诚，笑着点点头之后回到了马车之中。

    “嫂嫂，兄长走了？”

    陈玥安问道。

    “桥郎先行一步，叫咱们慢慢走。”李丽质对陈玥安说道。

    陈玥安点点头，伸手握住了李丽质有些冰凉的手，“我陪着嫂嫂。”

    骑在马上，陈桥依旧搞不懂为什么会是李明，明明先前的那些所有线索都已经将矛头指向了李福，为什么此番作乱的人竟会是李明。

    只是眼下还是赶路要紧，至于这些事情，还是回到长安城之后在细细去问吧。

    片刻不停歇的赶了四天路程之后，陈桥与施林通终于回到了黑龙军大营之中。

    “马上叫施林通、那色、王义还有燕淮来见我。”陈桥从马上跃下，一边往议事厅的方向走去，一边对跟在他身后的那名黑龙军将士说道。

    “是。”应了一声之后，那名黑龙军将士便飞快的离开了。

    “至于你，”陈桥看着先前那名去送信的黑龙军将士，拍拍他的肩膀说道：“奔波了这些天，你先下去休息吧。”

    “是。”送信的黑龙军将士满脸疲色的向陈桥行礼之后，便拖着疲乏的脚步朝着自己的营帐走去了。

    陈桥和施林通才刚刚在议事厅坐下，沈勇达几人便已经到了。

    “大人。”

    向陈桥行礼之后，几人也坐了下来。

    “说说吧，究竟是怎么一回事。”陈桥问道：“怎么会是李明？”

    “事发之后，属下曾派人潜入城中探查一番，此次犯上作乱之人，确实是李明无疑。”那色说道。

    陈桥拧着眉头扭头看向众人，又问道：“将军府怎么样了？”

    若是想要犯上作乱的话，只怕没有自己坐镇的将军府，更容易成为逆贼的目标。

    “大人放心，二夫人和少爷小姐全都无碍。”王义道：“眼下魏王也正在将军府中，魏王的人加上属下等后来派去的人手，足够保护好二夫人与少爷小姐们。”

    闻言，陈桥悬了几天的心才总算是放下。

    “储香和伊曼呢？”

    施林通和辛志诚跟随自己一道前去支瓦城的消息，并算不得什么秘密，如今施林通虽然跟着自己一道回来了，辛志诚却还远在李丽质和陈玥安身边。

    “大人放心，事发之初属下便已经将储香和伊曼还有云芊她们都接了出来。”沈勇达说道：“眼下她们都正在黑龙军大营之中。”

    “好，”陈桥点点头，随即便又对众人说道：“今日入夜之后，我便会潜入城中与魏王肩上一面，”陈桥蹙眉说道：“我先前已经让魏王着手去调查前段时间那些前朝余孽的事情，而且调查的结果也正如我先前所料一般，赵王李福的母妃很有可能是杨家的人。”

