    “你好先生请问你有预约吗？”

    就在江枫打亮起一排陈列的书画时，一个长相甜美穿着休闲西装的女孩走了过来。

    她柔声的询问道，并没有因为江枫四处打量而无礼。

    江枫礼貌的微笑了一下，“有的，在A字包房我一会就过去。”

    “诶对了，你跟你们来凤楼的老板说一下，有空把这幅画换了吧！”

    江枫负手而立，仰头目不转睛地盯着面前的横画说道。

    “啊为什么呀，客人您为什么对这幅画不满意呢？”

    身姿曼妙的女孩名叫可羽，她虽然身为来凤楼的大厅经理，但可没有随便更换画作的权利。

    江枫微微一笑，他侧头看着面前有些疑惑的女孩，轻声道：“因为这幅李可染的牧牛赏梅图是假的啊。”

    “啊！”周可羽惊讶的张大了嘴巴，这幅画可是老板采购的，他身为书画收藏家，怎么可能会花几百万买一副假画呢。

    她从惊讶中恢复过来，想继续询问，可此时江枫却早已经离开了。

    走上桃花缠绕的楼梯来到二楼，江枫看了看时间已经差不多，便直接推开了二零四的A级包厢房门。

    包厢内装修风格隆重，有一张大的旋转餐桌，原本的八张高档座椅，只剩下五个，金黄色的餐巾折叠在一旁，还有各种的名贵红酒和一条中华烟。

    此时包厢内已经落座了四人，分别是文生、陶谦、李雀和李家的管家。

    李家的长子李傕还没来。

    原本四人正在闲聊的在看到江枫走进门后便立刻起身欢迎。

    “张先生您来啦，快上座，上次的事情因为比较匆忙还没有好好感谢您呢。”

    文生态度谦卑地走上来直接拉着江枫落座，而他的父亲李傕大病初愈，身子骨还不太方便只是站起来，笑着拱手道：“江先生年纪轻轻，没想到有如此高明的医术，要不是你恐怕我已经撒手人寰了。”

    江枫笑着回礼，“李傕先生言重了，我也只是碰巧了解这方面的病症，你生病才刚好可别喝太多酒了。”

    江枫不想把把自己在他们心中的形象树立的太高，便回应了关于治病的问题。

    一旁的陶谦同样笑眯眯的看着江枫，“小子你可别太谦虚了，昨天老爷子都快不行了，是你从阎王爷手里拉回来的，这份情我陶谦领了，以后如果我这把老骨头，有什么地方能帮得上你的，尽管使唤。”

    一旁的管家也同样敬酒，表达感激之情。

    李家中的族人并不算多，李傕原本是家中族长，只是在一个月以前他受了伤之后，家族的事务就交给他弟弟李响在打理。

    只是这时间一长，李响在族中的威名越来越盛，现在他李傕只是名义上的族长，实际上下面的核心族人，除了管家以外，已经没几个再向着他了。

    “行了陶伯，你再说我该不好意思了。”

    江枫打了个哈哈，总算是熄灭了几人的部分热情。

    “服务生，可以上菜了！”

    文生见时间已经到了十二点半了，便直接站起来，朝一旁的服务员喊道。

    不过他话音刚落包厢的门便被打开了。

    只见一个三十来岁的青年走了进来，环视四周之后便直接上前，坐下了唯一的空位。

    “我还没来呢，这么着急上菜干什么？”

    青年看着一旁的文生，语气有雪不爽的说道。

    江枫只是撇了一眼，随后便继续给自己倒了一杯酒。

    上了年份的葡萄酒，经过专业的醒酒过程，再品尝之后味道极具层次感，各种荔枝葡萄的香味在味蕾中环绕，让他颇为享受。

    再夹了一块凉拌辣牛肉，浓郁的肉香和恰到好处的辣味让他眉头一挑。

    “来凤楼的菜果然不错啊。”

    他轻声评价了一句，却引起了一旁青年的注意。

    “我当是要请谁呢？原来就是个毛头小子，就这种货色有必要到来凤楼吗？你们父子可真是小题大做，拿着块煤炭当宝贝，除了败家之外还能干什么。”

    青年翘着二郎腿，他盯着江枫的目光带着极具侵略的敌意，语气轻浮的说道。

    “李铭，这是我们夫子的贵客，轮不到你品头论足，昨天不是说好了，是响伯来吗？怎么又变卦了！”

    文生眉头紧皱，放下筷子语气凝重的说道。

    李铭冷笑一声，直接站起来指着文生的鼻子骂道：“焯！你他妈还真拿自己当颗葱，我爹他日理万机，打点整个李家上下，你们也配请我爹吃饭！”

    “老子能来是给你面子，别逼急了我，要不然，我让你也躺上ICU！”

    李铭神色狰狞，他嚣张的指着变成了文生和李傕，不留分毫情面的骂道。

    李傕虽然解决了蛊虫问题，在血液内还含有微量毒素，所以脸色有些发白，体力也变差了许多。

    “你……你！”

    他被李明骂了个狗血淋头，几乎要气炸了，心跳加速使他看上去更加苍老。

    “你什么你，你个病死鬼的还不服气，要不是我爹心眼儿好，早就断了你们的医疗费，你们父子，不知道感恩不说，还拿着我们凌家的经费四处花天酒地，还来！凤！楼！”

    李铭气势汹汹，他身高一米八五，加上体型壮硕，一个人的气势，足以压过面前的父子俩。

    “李铭，你真是瞎了狗眼了！我爹之前在李家兢兢业业，操持了十几年的家族生意，你敢骂我爹！老子弄死你！”

    纹身才三十来岁正是气血极盛的年纪，他哪里听得自己的父亲被这般侮辱，当下一拍桌子站起来，朝他扑了过去。

    “去你马的，一个瘸子还敢动手。”

    李铭怒目圆睁，他自小练习古武术，一个利落闪身便躲过文生的攻击。

    随后化掌为刀直接朝文生的后心砍去。

    内劲加持，掌风呼啸而下，这一下如果打中，就算是外门武者都得躺半年，更何况文生只是懂些皮毛功夫的普通人。

    江枫原本不想掺和他们的家事，不过此时见李铭起了杀心，当下便起身上前阻止。

    李明只感觉面前一阵恍惚，下一秒他的手腕便被一只陌生的手牢牢钳住，难以动弹丝毫。

    他神情一滞，立刻抬头看去，却发现这人竟是先前被他骂为废物的江枫。

