    好像……遥远的地方发生了什么事情的样子，似乎那些事情发生在绒球之上，而且还联系上了一些比较远的地方，比如说……月。

    不过，琳认为在那里的生物们应该能解决那些问题吧。

    琳正在进行着星空探索的过程之中，在五号球和四号球上的探索已经持续了好一阵，在这两个世界上都没有什么发现。

    虽然四号球上有正常的温度和水，但是却没发现任何生物……

    那么，三号球上又有什么呢？按照位置来看，三号球是位于一个非常适合的位置，而且它的旋转速度和环绕速度也接近绒球，不过大小方面就稍微小了一点。

    现在，绒球伴随着在自己身上涌动的轰鸣声，降落到了这颗名为三号球的大地之上。

    这个地方虽然看上去位置更好，但温度却没有四号球稳定，因为这里的空气稀薄很多。

    在空气阻挡能力较弱的情况下，恒星的光芒灼烧着地面，使得这里的温度十分的高……同时，琳也相信这里在夜晚的时候将会十分寒冷。

    但是，这个地方……琳认为有可能有生物。

    而放眼望去，这里是一片沙漠，但在沙漠之上有很多的突起物，看上去像是高达数米左右的岩塔。

    这些岩塔，看上去不像是自然形成的……因为在这些高塔上还有很多小孔，它们排列整齐，应该是某种生物建造的。

    就在这么想的时候，琳发现了一群会动的物体从塔上爬了出来。

    果然……这里有着资源，但是，它们的数量可能……不太足够，不过先检测一下这些生物吧，看看它们究竟是什么东西。

    ‘轰隆。’绒球稍微动了一下身体，在发出声音的那一瞬间，那些刚刚钻出来的东西全都疾奔起来，跑回了它们的石塔之中。

    看起来是一种相当敏感，性格也十分类似常见生物的生物……

    不过，它们的‘戒备期’好像过的非常快，在数十秒之后，琳就再次看到那群生物从石塔之中钻了出来，即使巨大的绒球还在这里，它们也完全无视。

    也许它们只对会动的东西有戒备反应？

    琳仔细观察着这些小生物，它们的体型在十厘米左右，几乎都差不多大，但是形状不太规则，像是石块一样。

    它们背部平坦，并且散发着闪亮的光芒，而下半身则像岩石一样不规则的形状，并且有着五到七根类似虫类的腿让自己移动。

    琳觉得它们的特性……很符合岩石生物。

    岩石生物一般来说不算常见，琳见过的应该只有几种，不过在脑灵的监狱里倒是有很多。

    这些生物一边在恒星的光芒下晃动着自己闪亮的身体，一边大量地在石塔之中涌出，很快便占据了绒球附近的地面。

    整片地面都是这种生物的时候，耀眼的光芒也让绒球感到稍微有些难受。

    而这群生物堆满地面时，它们开始做起了下一件事情……它们开始互相攻击了。

    大群的小石块在地面上互相撞来撞去，不断地发出‘哒哒’的声音，绒球在仔细观察它们的打斗，发现这些石头并不是随便打，而是有着一定的团体的。

    那些**住在一座石塔内的石头会聚集在一起，互相配合并且对付附近别的石头，它们利用身体撞击的方式去挤开别的塔中的石头。

    它们到底在争斗什么呢？琳感觉它们好像是在争斗光芒比较特殊的地方。

    这里虽然没有任何遮掩物，但是天空还是有一些像是云朵一样的物体……这些石头就是在争夺着云朵下的光芒。

    琳注意到，恒星光透过云朵之后，会稍微有些转变，好像里面增加了某种‘成分’，而这种石头就在争夺那种成分，只有正确地位于云层之下，才会获得最大的特殊成分的光芒。

    这可能能够为它们增加某种营养，但是琳觉得它们互相撞击的时候消耗掉的能量更大。

    但它们就这么喜欢撞，最强势的群体得到机会，而别的群体则被挤到了没云的地方，但是无论如何它们都要在强光之下，没有任何一个会到在石塔或者绒球的阴影中。

    琳可以把它们命名为‘哒哒石’，因为它们一开战就整个地方都不停地响着哒哒声。

    目前能确认它们是一种食光生物，琳觉得应该抓一个看看它们的构成，然后再确认它们的数量看看能不能给恒星巴士作为资源。

    琳需要好几种资源，一种资源就是‘细胞资源’，用来生产大量绒球，另几种则是‘巴士资源’，用来重塑恒星巴士的一些器官。

    这些器官不是多细胞组成，不过它们的组成材料能够在虚空巴士或者寒石那类的生物身上找到，所以琳认为‘哒哒石’身上也应该有有用的材料才对。

    而在绒球伸出触手的一瞬间，所有在激战的哒哒石突然行为一致地逃回了它们的石塔中。

    看来它们相当的敏感，不过既然这样……也许有某种捕猎它们的生物才导致了它们这种行为。

    总而言之，要使用另一种方法来研究，同时要去查探一下这颗翻滚者上别的区域……

    …………

    就这样，过去了几个昼夜，琳在这次并没有像之前那样迅速地探索下一颗翻滚者，而是在这里留了一阵子，并且使用一种急速飞行的兵种来确定了这个世界的大小和整体结构。

    三号球没有水，至少表面没有，但有着奇妙的结构，这个世界的大部分区域都是沙漠，纯粹的沙粒和碎石占据了这个世界大概70的区域。

    琳觉得这片地方能称之为沙海，然后就是‘陆地’了。

    陆地的高度通常比沙海要高一些，它们基本由岩石组成，除了大量的‘岛屿’之外，只有三座足够大的‘大陆’，在环绕观察这颗翻滚者的时候，琳并没有在大陆上或者沙海上发现什么生物。

    但偶尔会发现……有一些奇怪的东西，像是‘哒哒石’建造的石塔那样。

    琳也研究了哒哒石，这些东西对空气的波动极为敏感，但是琳却几个昼夜以来都没有发现任何捕食它们的生物，而这些哒哒石的体内结构也很奇妙，它们能够吸收光并且驱动身体活动，吸收的效率相当强，琳觉得有利用的价值，除此之外它们会吞噬碎石来填补自己身体那些受损的部分。

    至于它们为什么要占据那些云层下方，目前琳还没发现有什么特别的理由，因为一个哒哒石在云层下和不在云层下获取的能量是一样的。

    也许有什么未知的部分……

    而它们身体里的许多成分，也能作为恒星巴士的养分，可以恢复像是消化器官和别的一些器官的连接。

    不过问题是……这种东西数量太少了。

    琳绕完整个翻滚者之后，就只在这里发现了哒哒石的身影，它们位于沙海的中心，并且在一个直径只有数十米的范围内造了大量的石塔。

    每个石塔里只有一百个左右的哒哒石，它们的数量很少……

    虽然它们是吸收本地养分的，不过琳还不太清楚这些非多细胞生物的资源转化方式，所以只有一个办法……

    那就是让它们繁殖并且增加数量。

    不过，这个方法也比较困难，需要更多的观察和研究才行，这些哒哒石似乎在这里不会繁殖，估计是周围的环境有什么问题。

    除了这些事情之外，琳还发现了别的一些特别的东西。

    在距离哒哒石一千多公里的沙海外……绒球现在飞到了这个位置，在这个位置，琳发现了许多的……瓦砾。

    绒球从空中飞过，能看到下面的沙地上有着大量的‘瓦砾’，实际上它们不是瓦砾，只是长得像而已。

    这些东西相当的大，每一块都有数十米大小，而它们以数百块的数量分布在这片沙漠之上。

    绒球飞在空中看着地面上的瓦砾，等待着时间慢慢地流动着……

    天空的颜色慢慢变暗了，这个世界也进入了黑夜的状态，在黑夜的时候，琳能感觉到周围变得越来越寒冷。

    这个世界的昼夜和绒球的差不多，属于很正常的范围。

    而一进入黑夜之后，琳就能看到地面上出现了奇怪的活动，那些看上去像瓦砾的东西开始在地面上挪动起来。

    它们十秒一米的缓慢速度慢慢地聚集到了一起，然后便向一个方向移动过去。

    它们显然也是一种生物……而看上去行动缓慢的它们却很难捕获。

    绒球立刻飞了下去，而那些瓦砾也在一瞬间全都躲进了沙中，将身体掩埋了起来。

    除了这些瓦砾形状的生物外，琳也在附近发现了一些类似的生物，这些生物和哒哒石一样，对空气的震动极度地敏感，它们会瞬间躲藏起来。

    很特别的感觉……

    因为，琳对它们持续的观察之中，都没有发现任何捕猎它们的生物，为什么它们那么能躲藏呢？

    而且，这群生物和哒哒石一样分布范围很小，只有沙海的中心，才有这类生物分布……

