    第577章

    “这管我什么事啊?你跟马小分手他也不怪我啊.“

    马东整个人感觉到无比的懵逼.

    啪.

    吴良愤怒的说道:“怎么不怪你?都是因为你他妈的办事不利，否则马小怎么可能调查的这么清楚?你当初就应该把马小射到墙上.“

    这一句话让马东心里不爽了.

    你他妈的说这是什么意思?

    不管我马东多无耻，多混蛋，可是那马小可是我女儿啊.

    你吴良这一个劲的骂我不说，还骂我女儿算什么??

    “吴良，过分了啊.“

    马东语气略显愤怒的说道:“你和我女儿的事情是你们两个人的事，我们的合作是我们的事，这其中没有任何的关系，你不要欺人太甚.“

    啪!

    吴良望着马东一巴掌抽了过去:“我过分了??“

    “良仔，我的意思是……“

    “啪，我欺人太甚了???“

    “良仔，我不是这个意思??“

    “啪，给我滚蛋.“

    ……

    吴良又给马东了一脚，他知道马东说的对，更重要的是接下来确实是需要马东去做事，所以吴良把马东打了一顿之后就让马东滚了。

    “妈的，幸好小小和你分手了，什么玩意啊。”

    马东从吴良住处出来后有些恼怒的说道。

    他给马小打了一个电话：“小小啊，你和吴良分手了啊，是不是吴良欺负你了？他要是欺负你了，你告诉爸爸，爸爸替你出头。”

    “你敢吗？？”

    马小接到马东的电话嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“我告诉你，你最好不要和吴良掺和，不要做违法的事情，否则我不会放过你的。”

    啪。

    说完马小挂了电话，显然她是一分钟都不想和马东废话。

    唉。

    马东觉得自己这个爸爸太惨了，一个女儿视自己如仇人，一个女儿消失不见，还有一个儿子目前也考到外地上大学了，甚至连电话都不要给他打一个。

    不就是当初没有怎么养过你们嘛。

    我那可是为了给你们好生活啊。

    只不过赌输了罢了。

    我要是赌赢了的话，那么一切不就有了嘛。

    这一次，拳击赛马东同样觉得自己是要赌一把。

    吴良虽然不是个东西，可是他出手大方啊，更何况他老子还是拳联的副会长，马东觉得这件事绝对能成啊。

    ……

    火车站，林振东开车在等着张素贞。

    昨天晚上，林振东和阮莞开车的时候能够明显感觉到阮莞的紧张，甚至阮莞还把以前都羞涩的姿势全用了一个遍。

    总之仿佛是用这种疯狂来冲淡心中的胆怯。

    林振东昨天晚上还劝阮莞不需要担心，张素贞不是那种大魔王。

    可惜的是林振东越劝，阮莞是越担心。

    因为郑微这几天已经说了张素贞无数的事情了，什么女强人啊，什么为人手腕强硬啊，什么以前是老鸨子所以懂人心啦等等。

    总之这些只会让阮莞是越来越担心。

    虽然阮莞和林振东有一个可爱的闺女，可是在阮莞的心中她终究觉得是小三，甚至对张素贞还是有一种胆怯的。

    那感觉就是人家才是正妻的样子。

    甚至阮莞没有想过争什么，她甚至没有想过跟林振东一起领结婚证，她只想就这么和林振东能够生活就知足了。

    可是这样总是像偷情一般。

    但阮莞觉得已经很幸福了。

    这一段，林振东每天都陪着阮莞和淼淼，晚上回来又给她们做饭，阮莞还有什么不满足的？？

    所以，昨天晚上阮莞也告诉了林振东，如果这一段不方便，那么就不要来了。

    对此林振东只是告诉阮莞让她不要想太多。

    其实林振东想了很多，比如自己肯定是渣了，那么就这么糊弄着得了，可是这样的话那么跟其它渣男又有什么区别呢？

    再说了，是雷早晚就有爆的那天。

    因此，林振东准备好好的跟张素贞聊一下。

    五分钟后，张素贞出站，林振东接下来张素贞手里的行李箱，然后放到了后备箱。

    开车后林振东问张素贞去哪里。

    “先去看看张扬吧。”

    张素贞笑了起来：“不管怎么说我也算张扬名义上的老板不是，看看他需要帮什么忙不？？”

    “行，那先去看看张扬，然后你回去休息一下，坐火车还是挺累的，不过张扬那边应该不需要帮什么忙，我基本上该帮的都帮了。”

    林振东一边开车一边笑着说道：“这小子现在正春风得意呢。”

    “毕竟要结婚了嘛。”

    张素贞突然问道：“我们什么时候结婚呢？？？”

    “都行啊。”

    林振东想都不想的说道：“不过我得先求婚吧。”

    张素贞不坑声了，她假装闭目沉思。

    林振东有点意外。

    这是啥反应？？

    一个小时后，开车到挚爱按摩美容店。

    “张总，您回来了啊。”

    张扬看见张素贞后忙说道：“这是才回来？？？”

    “恩，刚到，东子接的我，我本来想回去休息的，可是想着过来看看你，婚房准备的怎么样了？？”

    张素贞朝着张扬问道。

    “啊，婚房已经准备好了。”

    张扬说道：“东哥也借了我钱买了辆不错的车，而且结婚的车队也都找好了，基本上都准备好了。”

    “那就好，如果缺钱你就坑声。”

    张素贞在店里呆了一会儿，可能因为太疲惫了，所以就回家了。

    回到家里，张素贞先洗了一个澡，然后穿着睡衣就出来了。

    “想我没有？？”

    张素贞穿的是性感睡衣，她来到沙发上一把将林振东抱住说道：“要我。”

    好吧。

    这个时候林振东就不用扭捏了。

    一翻云雨过后，张素贞朝着林振东突然笑了起来：“看起来阮莞没有把你喂饱啊。”

    一句话让林振东整个人都是呆住了。

    “是不是觉得我怎么知道的？我又不是傻子，你去找阮莞我当然不知道，可是你带着阮莞回来我又怎么可能不知道？你也不用问是谁告诉我的，你问了我也不会告诉你，我还是当初那句话，我不管你找谁，只要你不要抛下我就行。”

    张素贞说完有些楚楚可怜的爬在林振东的身上，又仿佛是当初那个孤独的小女孩一般。

    “其实…”

    林振东坐直了身子朝着张素贞说道：“其实我也没有打算瞒你，我想告诉你的是阮莞和我有一个孩子，那是六年前我们有了一夜，也就那一夜，和你谈恋爱后我一直都是好男人，也就那一夜当了渣男。

    六年的时间我没有联系过阮莞，我同样不知道阮莞有了孩子，还是前一段校庆的时候郑微告诉我的，然后我去了H市发现阮莞和我竟然有了孩子，而且真的是我的孩子。

    所以我就把阮莞接过来了，或者说我贪心吧，一个是你，一个是阮莞，我都没有打算放弃，所以渣男就渣男吧，反正两个我都要。

    我今天也是准备和你说这事的，我知道你肯定会生气，女人不管多大度这事也不可能不生气的，我没有想着大被同眠，也没有想着一夫二妇逍遥自在，我就是自私一些，我喜欢你，也喜欢阮莞，更重要的是我喜欢淼淼，那是我的闺女啊，那是我的血脉，所以我不可能放弃。

    好了。”

    说到这里林振东一摊手：“我说完了，你可以打我了。”

    “为什么要打你？？？”

    张素贞望着林振东说道：“我谢谢你的坦白，那么就这样吧，你说的对，我是女人，所以我不会去见阮莞的，你也别让阮莞见我，我们就当互相不存在吧，你呢，如果想陪我就陪我，如果想陪淼淼就陪淼淼，如果你在我这睡想你闺女淼淼那么可以把她接来，放心，我会把她当自己的亲生闺女的，我只有一个要求。”

    说到这里，张素贞望着林振东说道：“我也想要一个孩子，我不明白，你怎么跟阮莞一次就有孩子了，我们这么多年了竟然没有，虽然前几年我们做着避孕措施的，可是这两年，我没有做避孕了，结果我们依旧怀不上，我有时候都在怀疑你是不是故意的。”

    “天地良心啊，我真的没有啊。”

    林振东就差发誓了。

    “行了，我知道，但是你可要努力啊，如果你不让我有一个孩子，我就不会让你去见阮莞。“

    张素贞朝着林振东说道：”好了，趁着你还有劲，再来。“

    “我觉得你都这么累了，要不休息一下吧。”

    林振东朝着张素贞苦笑道：“咱们不差这一天。”

    “不行，必须尽快。”

    张素贞却是摇头说道：“这个赶早不赶晚。”

    晚上，林振东打了一个电话，让人送家几个菜，他是真的没有想到张素贞这一次这么疯狂，再说了林振东昨天晚上劳累了一晚上，今天又这样，他觉得自己真的有点顶不住了。

    林振东抱着张素贞又洗了一个澡，然后两人吃完饭了之后张素贞朝着林振东道：“好了，你别在这里了。”

    林振东一愣：“什么意思？？”

    ”我准备睡到明天了，你去阮莞哪去吧，不过明天早晨记得来接我。“

    张素贞开口说道。

    林振东还想说什么但是被张素贞推了出去。

    ‘半个小时后，阮莞望着回来的林振东道：”你怎么回来了？？“

    ……

    ……

