    “来人，送仇少进去，”不想再看见这张脸，怕忍不住伤害她。

    寒勿用力甩开冰辞的手，头也不回地去抓人。

    阜城一栋废弃大楼，卫风带人追踪到这里。

    没有看见在找的人，反而遇上了寒溥。

    “寒四爷？”

    “卫少，你怎么在这？”寒溥神色自若，看见他一点也不意外。

    卫风神情凝重，“原来在这背后搞鬼的人是你，难道，你就不怕寒勿知道吗？”

    “搞鬼？卫少这是要反咬一口吗？从你出现在阜城开始，小勿就一而再再而三遭人追杀，不是你还能是谁？”

    “难道不是因为他自己树敌太多，人人喊打？”

    卫风毫不在意地说，寒家少爷，声名远扬，谁人不知？

    这话，寒溥也不知如何反驳。

    “有这样一位侄子很苦恼吧？出门都不安全，”卫风开始挑拨。

    “顺位继承，怎么都轮不到他上位，偏偏寒老爷子要把寒氏留给他，让你们这些叔叔伯伯辈的人给小辈打工，真是一点脸面都不给你们留啊！”

    “没办法，小勿这孩子，打小就优秀，我们这些长辈也都是心服口服，而且，这天底下，谁不知道，我们寒家人，最、不、要？脸，”寒溥对他露出标准的商人笑。

    “……”卫风顿时语塞，被全天下知道不要脸，很骄傲吗？

    “懒得和你浪费时间。”

    寒溥出现在这儿实在蹊跷，但是，从刚才的反应来看，他仿佛并不知情。

    那就是这背后还有另一股势力，敌暗我明，冰辞不能再待下去，不然，非被寒勿牵扯进西都这趟浑水不可。

    “卫少，你看看身后，”寒溥示意他看后面。

    的样子

    寒勿一副慵慵懒懒的样子，很高很瘦，领口松开，嘴角挂着一丝邪魅地笑。

    “早就想和寒少切磋一下。”

    “哦，如果你不怕你们大老板生气，大可可以对我动手，”寒勿满不在意地说。

    寒勿已经知道我的身份了？那冰辞……

    “等解决掉你，我再去收拾他。”

    “你敢，”卫风深知他的手段，心里着急，以为冰辞已经遭到他的毒手，就不管不顾冲了上去。

    看他如此，寒勿心里越发嫉妒。

    干脆把冰辞的话抛到九霄云外，先打爽了再说。

    寒溥在旁边忍不住皱眉，“小勿，别把人打死了。”

    “你在教我做事？”寒勿冷冷说道，还嫌不解气，又打了一拳。

    拳头磕上卫风的牙，破了点皮。

    “你随意，”寒溥有些无奈，这两人好歹也是有头有脸的人物，怎么打起架来像小学生似的，毫无章法，招式可言。

    “寒勿，你敢打我脸？”卫风脸上青一块，紫一块，已经看不出人样。

    还被他按在地上摩擦，气急败坏。

    “就当免费帮你整容了，别太感谢我，”寒勿比他好点，只是嘴角破了点皮。

    双方带来的人也打作一团。

    最后，不敌寒勿带来的暗卫，通通被拿下。

    “来人，把卫少带去畅聊室喝茶。”寒勿心情舒畅地擦了擦手，对手下说道。

    冰辞被单独关进寒勿的房间，外面有寒家人把守。

    唐绛他们被随意安置。

    “寒少为什么抓三弟？”古茗也不由担心。

    “不知道，但是，我好像听见他说什么纵冥殿，”唐绛一边给容适上药，一边回忆刚才的事。

    “三弟是纵冥殿的人？”难怪有这么好的身手，原来是杀手出身，而且至少是水晶级别的杀手，古茗很明显松了一口气。

    而唐绛微微摇了摇头。

    “不是纵冥殿的？”

    “你这一下摇头，一下点头的，三弟到底是不是纵冥殿的人？”古茗都被他搞糊涂了。

