    唰——

    火焰如炮弹一般，朝着C267飞射过去。

    C267本能畏惧火焰，伸出来的树枝，唰唰的往后退。

    星桥赶紧从地上爬起来，努力控制住那团火焰，将它往C267身上撞。

    火焰撞上C267，碰撞出火星子，落在地面也没有熄灭，反而燃烧起来。

    C267被激怒，将‘手上’的女子扔到，发出近似动物咆哮的声音，树枝以肉眼可见的速度生长。

    它将树枝疯狂的撞向火焰。

    火焰逐步减小。

    地面的树枝窸窸窣窣的往星桥那边爬，四面八方的将他包围。

    星桥有些着急，然而火焰已经消失，他身体里的力量也像是耗尽一般，此时怎么都无法再汇聚起来新的火焰。

    树枝越来越近，一条已经爬到他脚边。

    星桥仿佛能感觉那树枝的粘稠感，有点恶心。

    他要死了吗？

    不！

    星桥咬紧后牙槽。

    面对危险时爆发出来的本能，令星桥再次打出一团火焰。

    火焰落在树枝上，树枝被火焰点燃，猛地往后退，不断摔在地上，试图将火焰扑灭。

    可那不是普通的火焰。

    火焰燃烧速度非常快，几乎转眼的功夫，便烧到它其它的树枝，并迅速朝着躯体蔓延上去。

    星桥撑着地面喘气。

    他现在感觉自己一点力气都没有，眼前阵阵发黑，眼前的景色越发模糊。

    初筝若有所思的看着星桥，余光偶尔分一点给C276。

    这个星桥……

    有点特别啊。

    C276被烧得失去理智，也不扑灭身上的火焰了，它不顾一切的冲向星桥，大有一副同归于尽的架势。

    星桥撑着地面往后退。

    可是他没力气，起不来，跑不了……

    幽蓝的火焰在他眸子里迅速接近，浑身的血液都仿佛被冻住，他感觉不到任何温度。

    死亡的钟声在心底敲响。

    幽蓝的光越来越盛，眼前已经看不见其它东西。

    星桥抬手挡在身前，闭上眼。

    沙沙沙——

    浸润了夜里湿冷的细雨的落在裸露在外的皮肤上。

    凉意顺着脊髓，一点一点的从骨头缝里往身体里渗。

    星桥呼吸急促，可是耳边除了‘沙沙沙’声，再无其它声音。

    死了吗？

    星桥缓慢放下手，睁开一只眼往四周看。

    草地上散落着幽幽燃烧的火焰，C276不见踪影。

    他眼前微微一晃，白色的祭袍出现在视野里。

    少女撑着伞，为他挡住落下的绵绵细雨：“起来吧。”

    星桥咽了咽口水：“它呢？”

    少女漫不经心的：“死了。”

    死了？

    星桥看向旁边的虚拟屏。

    未知生物编号：C276·23（死亡）

    未知生物命名：无

    等级：7

    灵值波动：523

    生存能力：一般

    ……

    “是否封档。”平静的电子音响起。

    星桥不明所以的看向初筝。

    后者低垂着眉眼，唇瓣轻启：“封档。”

    “封档中……封档成功，已更新至总数据库，修改权限已更正。”

    星桥再看屏幕，发现档案的颜色变了。

    最下面显示着一排小字。

    【档案不可更改，若有需要请联系黄泉路主人。】

    星桥吐出一口气，从地上爬起来：“它是你杀的吗？”

    “不然还能是你吗？”

    “……”

    星桥将情绪都收敛下去，又恢复之前那个冷酷的小帅哥。

    初筝朝着远处看去：“去看看那个人还活着没。”

    星桥指了下自己。

    “这里有别人？”

    “……”

    星桥摇摇晃晃的走过去。

    女子晕过去了。

    脸色苍白，像是失血过多。

    但星桥没瞧见她身上有伤口。

    就在此时，虚拟屏幕落下一道光，从女子头顶扫到脚底。

    虚拟屏上有数据显示出来。

    物种：人类

    性别：女

    年龄：25

    ……

    很长的一串数据，连女子的三围都有。

    是否存活：是

    是否需要清除记忆：是

    屏幕跳出一个弹框。

    [清除记忆]

    [是/否]

    “如果有人类卷进来，需要清除他们的记忆。”初筝不知何时站在他后面，继续给他上课。

    “清楚完，她就什么都不记得了？”

    “准确的来说，会给她构造一个符合逻辑的记忆。”

    星桥错愕，这技术……

    现在的科技绝对做不到。

    当然以他现在面对的一切，科技根本解释不了。

    星桥：“那会对她有什么伤害吗？”

    “不会。”

    星桥点了是。

    星桥也没看见什么东西，初筝告诉他可以。

    “不管她了？”

    初筝沉吟几秒：“你可以给她打个120。”

    星桥在冷酷也是个孩子，所以他很利索的拨打了120。

    初筝站在旁边看着，神情很是淡漠，好像现在发生的一切，都跟她没有关系。

    就在星桥挂断电话的瞬间，初筝眸子一眯，猛地伸手，拎着星桥后领，身体朝着后面推开，几个纵跃，落在旁边的树冠上。

    星桥心跳忽上忽下，脑子一片空白。

    发生了什么？

    “滴！检测到未知生物C276……”

    星桥稍微熟悉一点的那个电子音还没说完，就被一道奶声奶气的声音接下：“主人，检测到未知生物17个，最近的一个，距离你27米。”

    “灵值波动最高值967，编号C276·7。”

    初筝抿下唇角。

    最高值九百多，这得9级的未知生物了。

    还有未知生物什么时候改群居了？

    竟然同时出现这么多……

    啧。

    初筝语调依然平缓冷静：“捕获行动轨迹。”

    “捕获成功。”

    “获取区域地图。”

    “获取成功。”

    “构建未知生物行动轨迹图。”

    星桥看到初筝面前展开的虚拟屏，上面显示着公园地图，地图上标注着许多红色的点。

    红点正在移动，在地图上拉出一条条红色的线。

    每一个移动的红点上都有标注的数字。

    应该是每个未知生物的编码。

    但也有的没有……

    “检测到物管局，距离你100米。”奶声奶气的声音带着点抱怨：“又来了又来了！！”

    地图上显示出一片绿色的点。

    那片绿色正快速朝着这里接近。

    初筝再次一跃，朝着更后面退开。

    “主人啊啊啊啊，人家怕高！！！”奶声奶气的声音嚎叫。

    初筝眉心抽了抽：“再吵把你扔下去！”

    机器人奶声奶气的抱怨：“讨厌，你这样会失去你的小心心的。”

    “闭嘴！”

    “人家不要。”

    “……”

