    清晨，叫醒庄呈的不是他那强悍的生物钟，而是他的手机。

    客厅的摆钟刚走到七点半，庄呈便被滕老头一个电话给叫了起来。

    没手机的时候嫌麻烦，有手机以后吧，还是嫌麻烦……

    滕老头住平房，庄呈到他家胡同口的时候，鼻子里灌满了豆汁儿那酸臭的气味。

    他不是老京城人，也吃不惯这个东西。

    至于后世那区别老北京人的方法，就是踹地上踩着脖子灌碗豆汁儿的段子，庄呈也不是特别理解。

    在他看来，一些老京城人，注意啊，这里不是指全部，只是一部分。

    他们身上老是有一股子，身为帝都的骄傲，哪怕身上破衣烂衫的，也瞧不起外地的暴发户。

    而且有些美食，也是穷讲究。

    滕老头也吃不惯豆汁儿，庄呈进门的时候，老头正揪着根枣红色的油条吃得正香。

    “来得够早的啊，吃了没呢。”见庄呈到了，滕老头笑着打招呼。

    庄呈也不见外，先是跟滕老头的老伴打了个招呼，随后揉了揉老二的狗头，到最后，才回到滕老头身上。

    “没呢，接着电话我就过来了。”

    “你小子，”见庄呈把自己放在最后，老头也没生气，只是伸着筷子点了庄呈两下。

    “没吃那就一块吃点，人多也热闹。”李老太太在旁边看着庄呈俩人逗闹，脸上也笑开了花。

    家里孩子都成年了，平时除了滕老头的几个学生逢年过节会过来看看他们之外，大多数时间，家里也只有他俩。

    现在庄呈过来，老太太也觉得高兴。

    庄呈接过老太太递过来的豆浆，揪下一段油条泡进碗里。

    等那油条吸满汤汁后，原本酥脆的外衣也变得柔软，再配上那浓郁的豆香，绝了。

    庄呈很喜欢这种吃法。之前还尝试过小熊饼干泡牛奶，味道同样是一绝。

    食不言，这是对美食的基本尊重。

    等都吃饱喝足之后，滕老头这才开口道：“今儿叫你来啊，主要是俩事儿。”

    说着，他从兜里掏出一个小牌牌，随手放在桌上，道：“一个呢，是你的助教证下来了，开学时间定在下个月十五号，回头我跟系里的老师们打个招呼，你要是想听哪门课就直接去。”

    这是好事儿啊。

    庄呈接过胸牌，在那塑料压制的胸牌中间，贴着庄呈的肖像照，下面还用钢笔写着几个大字。

    “九九级表演系——庄呈”

    整个胸牌透着股极致的简约风，要不是上面刻着中戏的钢印，庄呈还以为是某文具店发的出入证呢。

    不过加上这个钢印，意义就不同了。

    庄呈手里把玩着胸牌，强压着心里的那股兴奋。

    他没上过大学，现在一想到自己也能进到那赫赫有名的高等学府，心底难免会有些激动。

    “行了，看你那没见过世面的样。”滕老头心里也为庄呈高兴，只是脸上却没有丝毫的表露，仍像往常一样数落着对方。

    他敲了敲桌子，继续道：“别光顾着傻乐，你作为助教，导师可是会给你分派任务的，比如一些表演手法和经验，这些你心里都得有个数，别到时候再露了怯。”

    “表演手法……那玩意儿我也不会啊。”

    庄呈有些木了。

    他要是会那玩意儿，也不至于求着滕老头去学校里进修。

    “不是让你讲表演手法，”老头摆了摆手，继续道：“就是让你配合着导师的要求演上一段，给学生们做做样子。”

    “哦~这我懂，演戏嘛。”听到这个，庄呈这才放下心。

    他就是一野路子，系统知识一点不懂，但是说起表演……这他可太熟了。

    对于庄呈的演技，滕老头自然也是放心的：“还有个事儿就是，小黄袅那，我准备收养她。”

    提起小黄袅，庄呈手里的动作一滞，脑海中瞬间浮现出对方那柔弱却挺拔的身姿。

    他本来是想收养的，可惜没达到收养的条件。

    “行啊，这是好事儿。”

    庄呈停了片刻，脸上才再次露出笑容。

    不管是出于哪方面的考虑，滕老头收养她都是最棒的结局。

    老头是中戏的导师，孩子们也都成家了，最主要的是，老两口为人和善，小黄袅在这，也能感受到家的氛围。

    “嗯，回头等没事了，咱一块走一趟福利院，趁早把这事儿给定了。”

    滕老头知道庄呈和小黄袅之间那特殊的羁绊，这次叫他来，主要也是跟他知会一声，省得到时候跑空了。

    “对了，还有个事儿，你这段时间还有戏约吗？”

    “没了，”庄呈摇了摇头，道：“我准备歇一段时间，最近太忙活了，累，而且我那房快下来了，总得在这边盯着。”

    “哦……”滕老头沉吟了片刻，这才继续道：“这段时间找我这儿来的人不少，想让我办个培训班，你要是没事儿，就帮我带带。”

    老头打的主意很好，一个是给自己减轻压力，捞个劳动力使唤着，另一点，还能让庄呈提前练练手。

    “喂，你在哪呢？”

    从滕老头家出来的时候，庄呈一联蛋疼地接通了小丫头的电话。

    他总感觉对方是想找自己当那免费的劳动力使唤。

    “刚从滕老头家出来。”庄呈跟送出门的李老太太挥着手，一五一十地向女朋友汇报着自己的行程。

    “行，咱俩在动物园碰头，逛一圈然后去选家具。”

    “哪个动物园啊。”

    还没等庄呈说完呢，那头的小丫头直接就挂断了电话。

    也许是在刘晓莉那压抑了太久，在面对庄呈的时候，小丫头总是显得风风火火的。

    又回了一个电话，等问清具体的地址之后，庄呈这才上了摇摇晃晃的公交车。

    “今儿怎么想起来这儿了？”

    也许不是周六日的原因，动物园里的人不是特别多。

    庄呈牵着自己女朋友的小手，生怕一撒手小丫头就跑没影了。

    “就是想来了嘛，”小丫头一脸兴奋，手里拿着雪糕，不时地瞅瞅这个，瞅瞅那个，一副没见过世面的样子。

    不同于女朋友的兴奋，庄呈反而对这些动物园提不起兴致。

    在他看来，现在的动物园就像是一座座牢笼般，将那些本应该驰骋在世界各地的猛兽囚禁起来，用它们的悲惨来衬托人类那自居为高等生物的虚荣心。

    当然，他也不会在女朋友玩儿得开心的时候说这些扫兴的话，只是跟在小丫头的身边，当个陪客。

    “庄呈，你看那猴子多好玩啊，胖嘟嘟的，给它喂完吃的以后还会冲人作揖呢。”

    小丫头倒是没注意这些，现在的人们，对生态的意识还没有后世那么强烈，只是在动物园里尽情地玩着。

    京城动物园的名气不小，但现在还是跟老式动物园一样，里面的动物行为都僵化了，庄呈看着也没意思。

    而这种状态，一直持续到大象馆。

    小丫头看着瘦骨嶙峋的大象，凑到庄呈耳边小声道：“你看那大象，还没旁边的饲养员胖呢。”

    顺着对方手指的方向，庄呈也看了过去。

    在那铁笼里，一个肥胖的年轻人费力地从小车里拿出一个西瓜，往大象跟前递了递，见对方没食欲，又悄悄掰下一块塞进自己嘴里。

    肥胖与瘦小在一人一兽之间掉了个个，庄呈看着笼子里的场景，忍不住笑出了声，道：“还能是为啥，偷大象饲料了呗。”

