    “鼬。”宇智波稻火昂着头问候，一点也看不出面对族长儿子的恭敬。

    “稻火，有什么事？”稻火的脸色很难看，鼬关心的问。

    两年前宇智波一族发动政变，关键时刻遭到木叶和云隐两方面夹攻，大部分族人在那一夜牺牲。

    只有少量宇智波逃出火之国，成为忍界人人喊打的叛逃者家族。

    这里是铁之国一处荒无人烟的森林中，一条小溪静静流淌，溪水里有小鱼游动，鹅卵石在水底反射着光芒。

    宇智波富岳站在溪水边，望着波光粼粼的水面，他身边站着一位棕色短发眯眯眼的中年男子。两人都穿着带有宇智波一族团扇标志的衣服，神情也都很放松，可见他们是非常要好的朋友。

    “药味，找我有什么事吗？”富岳语气温和，对药味的态度比对自己儿子都好。他们是生死与共的战友，要不是药味拼死保护，富岳的妻儿都可能死在木叶那场叛乱中。

    “最近族里有人不安分，我怀疑有人要叛变。”宇智波药味面色凝重，本就苍老的面容又多了几分苦色。“走吧，我们到前面去聊，以免被人偷听。”

    富岳的面容也严肃起来，自从逃出火之国后，两年来他们过得并不好，一直有族人抱怨生活条件太差。没想到已经到了要叛变的程度。

    “好，我也想听听你的意见。”

    富岳率先走向林子深处，药味紧随其后，两人很快远离族群秘密据点。

    直到林木渐深，进入阳光被枝叶遮挡的阴暗之处。富岳才停下脚步，“就在这吧，说说看你的发现。”

    药味目光挣扎，最后还是沉重的点点头，“富岳大人，有人...”

    噌的一声，泛着白光的匕首死死刺入富岳后腰，在里面搅了一圈又狠狠拔出，带出一大片血花和肾脏碎片。

    富岳面露骇然，“药味！！！”

    刷——匕首是查克拉武器，导入查克拉后会发出耀眼的白光。药味没有回答富岳，而是握着这把珍贵的查克拉匕首凶狠的刺向富岳心脏。

    “为什么背叛我！”富岳怒睁写轮眼，眼睛都要瞪出血来。一直以来药味都是他最忠诚的属下，是他依赖的左膀右臂。没想到药味居然想要他的命！

    林地里的据点附近。

    鼬望着稻火的侧脸，心里涌起一阵不安。

    轰隆——远方的森林发生剧烈爆炸，震得地动山摇。

    鼬回头远望，漫天的尘土中出现一个巨人。他仔细一看，巨人中心赫然站着他父亲的身影！

    富岳的状态非常不好，肾脏破裂大出血是必死的重伤。即使万花筒写轮眼也救不了他，他唯一能做的就是把这个卑劣的叛徒杀掉！

    药味吓得拼命向后跑，他没想到富岳身受重伤还能施展须佐能乎。

    青黑色大手向下一捞，蛮横的力量轻易捕捉到药味那相对渺小的身躯。

    巨人将药味举到面前与富岳齐平。

    “为什么，背叛我...”富岳捂着腰眼，吃力的问道。

    “为什么？”听到富岳的问话，药味神色逐渐癫狂，“还需要问吗？你看看我们过着什么日子？我们是骄傲的宇智波，是忍界第一大族！凭什么过这种野人一样的生活？我们会有今天都是你的错啊！”

    “父亲！”鼬焦急的大喊，向富岳那边跑去。也就在这一刻，他身后稻火神色狰狞的笑了。

    “死吧，废物少爷。”稻火甩手丢出三把苦无，分别刺向鼬的后心和脊柱要害。

    自从鼬和止水被末吉封印写轮眼以后，他们再也不是宇智波的天才，在族人眼中成为不能开眼的废物。

    鼬就像背后长眼了一样，于半空翻身双手各接住一把苦无，交叉格挡弹飞第三把。

    “稻火，你这是干什么？”鼬的脸上满是诧异。

    “你们父子作恶多端，引起族内公愤。如今我们大部分人都决定废除富岳族长的权力，让宇智波一族再次伟大！”宇智波稻火的三勾玉写轮眼缓缓转动，神情狂热的冲向鼬。“束手就擒吧！！”

    云隐村的天空总是很蓝，但是阳光却不再炽热，人们更愿意出门了，这都是雷影建立结界的功劳。

    云隐村中心位置，位于雷影办公室所在山峰的下方，有一座风格独特的建筑。它有着棱角分明的深蓝色屋顶和白色圆柱形外墙。这就是末吉的新家，整体由他的母亲木村乃香女士亲手设计。末吉为了补偿缺少陪伴的母亲，无条件接受了这个略显怪异的建筑风格。

    “呵呵，这栋建筑的名字叫‘桔梗’，可是看上去一点都不像。”纲手扶着楼梯的扶手拾级而上，面上带着促狭的笑意。

    “我知道，它看起来像个毒蘑菇。”末吉苦笑，“你应该感到荣幸，你是第二个被邀请来的女人。”

    “是吗？我猜第一个来这里的人一定姓日向。她是你的第一件战利品，名门日向一族的大家闺秀。她把一切都献给你，只求你给她们母女庇护。”

    纲手：“而第二个俘虏是初代火影的孙女，被你胁迫而来，身体和精神都被封印术限制，还被用朋友的性命相要挟。论关系亲密程度，真是云泥之别。你喜爱第一个，讨厌第二个，完全合情合理。”

    她在房门前停住，扭头看着表情尴尬的末吉，忽然笑了，“我们到家了，你不开门吗？”

    两年前末吉和团藏联手赶走宇智波一族，推团藏上位成为火影。纲手彻底对木叶死心，现在她活着只有为末吉工作一个目标，如果她拒绝合作，末吉可能会对自来也不利。

    “谁在外面？”末吉的母亲耳聪目明，一点也不像六十岁人。有末吉为她维持保留生命力不流失的封印术，她的身体状况一直很好。

    “妈，我回来了。”末吉隔着房门向里面喊。

    “雷影大人亲临寒舍，有什么小女子能为您效劳吗？”木村乃香恢复活力后，性格也变得古灵精怪，这其实才是她的本性。曾经贫穷困苦的生活把她磨炼的像一朵枯萎的野花。如今随着末吉的地位提升，她的生活也好起来了。

    “别这么说，妈，上次你还说我是你的骄傲，当上雷影你很高兴什么的。”末吉看着皮肤有光泽的母亲，心情复杂的为自己辩护。他实在不想在外人面前丢脸，可惜大部分家长懒得顾及自己孩子的面子。

    “这位是纲手，她是我的朋友，也是重要的合作伙伴。”

    乃香打量了一眼面色从容的纲手，不像冷冰冰的映雪，纲手看起来更有人情味。

    “又是朋友。”乃香点点头，“女朋友？”

    “不是！”纲手立即抢答。

    “没关系，换做我也不会找他那样的男人当男友。”乃香仍旧不给末吉留面子，她把纲手领进屋。

    “你看我穿这件衣服怎么样，像不像女强人？”乃香拿出一套女式西装，在自己身上比划着，让纲手出出主意。

    纲手除了医疗和赌博以外，对其他领域知之甚少。乃香的问题触及了她的知识盲区。

    不过她还是点点头，装作很认真的样子，“非常完美。”

    “那太好了，今天我要参加一场会议，关于女性权益的。你有空吗？我可以带一个同伴。”

    乃香自来熟的表现让纲手招架不住。

    末吉及时从后背搂住母亲，把她的注意力引走，“妈，纲手今天来是给你检查身体的。她是全世界最了不起的医疗领域专家。而且她的身份不适合抛头露面，别为难人家了。”

    不管怎么说，末吉答应过团藏，他不能让纲手再次暴露在大众的视野中。

    十五分钟后，经过细致的医疗忍术诊察。纲手向末吉保证，乃香的身体状况非常好，她现在比很多三十几岁的人还健康。

    然后末吉就让纲手给乃香注射了最新版的G87型无限药剂，这是完全没有副作用的稳定版，所以末吉才敢给母亲使用。

    两年来末吉以无惨细胞为根基，研发了多种系列的无限药剂。

    其中G系列是专门为高层研发的特制版基因强化剂，不仅能延缓衰老，还提供生命保障，受伤后的自我恢复能力等等。最主要的就是没有副作用这个优点，使G系列成为最受权势者们欢迎的“神药”。

    G系列能这么快更新到第87代，不仅要感谢大金主们舍得投资，也少不了鬼杀队的无私奉献。

