    第994章现实5

    那爷爷奶奶还不得吓死。

    张媛媛诽腹一句，然后看向她，“这玩意儿你那儿弄的？”

    “买土楼送的。”

    符安安招招手，这火人乖乖回到她的身边，“就这火人，我还有99个。你不提醒，我差一点就忘了。”

    “我什么时候提醒过你啊？”

    张媛媛看着她玩火，随即离远了些，紧接着突然反应过来，“等等！买土楼送的？土楼怎么又变成你的了？”

    “一直都是我的啊。这是一个现实道具，我从一轮游戏副本中带出来的。”

    “这么大！”

    原谅她张媛媛见识短，控制不了自己的语言，谁能够想到这土楼居然是一个道具。

    想想她偶然机缘得到的瞬移蛋。

    再看看这土楼。

    然后她抱住了符安安，“小胖、符爸爸，我一直以为傅懿之手下其他四个人才是大佬，你就是个凑数的。没想到，你居然是个巨佬！不对，地主！

    整个土楼都是咱们的啊？！！”

    “那是我的。”

    符安安纠正她。

    “我不管，反正以后我就要横着走了。”

    张媛媛高兴坏了，“这事儿你怎么不早说，当初吵架的时候把这些火人弄出来，吓死那群龟儿。”

    “冷静。”

    符安安看着越来越多的人，让火人消失，想到物尽其用，除了她爷爷奶奶之外，傅爷爷、淑芬阿姨，还有严哥他们的父母都可以进一人搞一个。

    “以后这一百火人就是咱们弑天神魔部的成员了，负责安保工作。”

    这部门人数不就多起来了吗。

    张媛媛看着符安安，无语还是有的，“你真是个逻辑鬼才。”

    ##

    从办公室出来

    符安安直奔她爷爷奶奶的住处，为了防止他俩被吓着，还把四个火人先介绍给他们。

    两老口看着火人，一时间手脚都不知道往哪里放。

    紧张的。

    “以后它们就是你们的保镖啦。不需要它们出现的时候，它们会自己消失。需要的时候，你们就喊火大、火二、火三、火四就行。”

    由于符安安的动作实在太自然了，他们还真就稀里糊涂的收下了。

    除了他们两，符安安还张媛媛和其他几位大哥的亲属一人暗自准备了一个火人。

    这就相当低调了，除了符安安，谁都不知道。

    ##

    接下来的日子里，符安安每天都是超级紧凑的训练，傅懿之同样整天都在忙碌，忙得都没有时间啪啪啪了。

    离开游戏的第三天，上午

    傅懿之准备独自游戏。

    信息方外

    在一大群人面前，符安安稳重的挥挥手，“傅哥拜拜啊。”

    傅懿之嘴角微微勾起，他伸手轻轻捏了捏符安安的脸，“乖乖听话，认真训练。”

    “有章师傅在，您放心。”

    符安安特别有自知之明。

    没有太多的扭扭捏捏，说不完的话，目送傅懿之进入信息方，她回去继续跟着章师傅做训练。

    最能够增加实力的是实战。

    符安安现在的实力已经很强了，所以章新城每次给她找来的都是好几个实力中上的队员。双拳难敌四手，每次他们对战的时候，章新城都在场，在第一时间告诉她存在的问题。

    (本章完)

