    这个小奶包，纯属在胡说，他什么时候有说过那样的话了？

    可是小奶包却不在意，一直嬉嬉笑笑的，在他的眼里，自己这就是在给爹地妈咪助攻呢！

    他倒是不觉得有什么，季瑶和陆北亭就有些尴尬了，二人对视一眼，都在双方的眼中看到了那一丝不自然。

    特别是季瑶，觉得脸颊都一层一层地热起来了，耳根子通红。

    陆北亭还好，追着季瑶的目光，笑着。

    季瑶忙不迭垂下了眸子，喝完了水，把杯子放了回去。

    这种尴尬的事被小奶包说出来，何止是尴尬啊！

    她看了一下腕表，距离平时吃饭的时间还有一会儿，便在沙发上坐了下来。

    小奶包现在还粘着陆北亭，要陆北亭陪他玩新款玩具，陆北亭宠溺地刮着小奶包的鼻子，问他喜不喜欢那些玩具。

    小奶包自是甜甜地应了一句喜欢，只要是爹地妈咪送给他的，他当然都喜欢咯！

    季瑶看着这幅场面，心中微微一暖。

    她也是在后来的时候才听了佣人无意间说起，说是陆北亭为了哄小奶包高兴，特地让人购置了许多玩具，想要讨好小奶包。

    堂堂陆北亭陆大总裁，何时做过这么低姿态的事情？而也正是这样，才让季瑶看见了，这男人身上的父亲的模样。

    他是爱季小默的，不是么？

    思绪飘忽了一会儿，季瑶想起了白天的事情，笑容微僵，很快就收敛了起来，唤了一声：“小默，过来。”

    她拍拍身边的位置，示意小奶包坐过来。

    小奶包停下了和陆北亭的嬉戏打闹，乖乖地迈着小短腿走到季瑶的身旁坐下了，“妈咪，怎么了呀？”

    季瑶微微一笑，伸出手来，慈爱怜惜地轻抚着小奶包稚嫩的脸庞，带着一丝丝的试探和不确定，垂着眉眼问他：“小默已经见到了奶奶，那有没有想见爷爷呢？”

    她问这个问题的时候，不敢去看季小默，她怕在自己直视着小家伙的时候，小家伙会顾及到她，反而说出了违背自己心愿的话来。

    同时，季瑶也没有勇气看见，季小默眼里对陆家的渴望与挣扎……

    这对她来说堪比凌迟之痛。

    果然，小奶包的脸上露出的迟疑和踌躇的神色，他低下了头，声音有些闷闷的，更是带着一丝不确定的惊喜：“可以吗？我可以见爷爷吗？”

    虽然在那天季小默知道了自己一早就见过了爷爷奶奶，但也是许久之前的事情了。

    而且那个时候的季小默，只是以为要陪陆北亭演戏，还不知道陆毅成和柳惠就是他真正的爷爷奶奶，两者之间的性质就不一样。

    季瑶扯了扯嘴角，略微苦涩：“可以啊，为什么不可以？”

    她终于努力地抬起头来，摸着季小默的头发，笑道：“如果小默想见的话，明天妈咪给你请一天假，带你去和爷爷说说话好不好？”

    听完季瑶的话，季小默的眼睛顿时一亮，小孩子不懂得隐藏自己的心思，特别是在这么高兴的时候，清楚地就让季瑶看见了他眼中的激动和欣喜：“好呀好呀！”

    季小默答应得很快，却没有发现，季瑶的笑意越来越苦涩，越来越僵硬。

    不远处的陆北亭站在那儿，就这么看着，他目光微凝，逐渐浮现出了层层叠叠的心疼之意。

    于是，他一声不吭地走到了季瑶的旁边，对着季小默也说了一句：“明天爹地和你一块去。”

    “好呀。”小奶包更高兴了，爹地妈咪都在，陪着他去见爷爷奶奶，这不就是一大家子团聚吗？

    他季小默就要成功了！

    可是季瑶却有些诧异地抬头望向陆北亭，似乎是没有想到他会这样说。

    陆北亭朝着她淡淡一笑，像是带着一股魔力一样，莫名就安抚着她不安的情绪，可又有些复杂。

    季瑶也勉强回了一个笑容，算是安定了心神。

    ……

    次日，季瑶替季小默向幼儿园请了个假，至于联系陆毅成的事情，就交给陆北亭了。

    这种事肯定要让陆北亭自己上，她也不适合去。

    不过在这件事上，季瑶很明确地表示了自己的态度：“见面可以，不要在陆家。”

    她这话是避着季小默说的，陆北亭挑了挑眉，问：“为什么？”

    季瑶低垂着眼帘：“我不想。”

    一直以来，陆毅成和柳惠对她的抗拒态度就很明显，好像是她一定要巴着陆北亭想进陆家的门似的。

    现在，又要让季小默去陆家，这是她一百个不愿意的事情。

    好像有一种，只要季小默去了陆家，就真的会成为陆家的人似的。

    季瑶一直无法打消心中的不安，陆北亭许是也看了出来，到底没有再多问，免得到时候又节外生枝。

    约定地点就在市中心的游乐场里。

    这是季小默提出来的，他说很久没有去游乐场了，趁着陆北亭和季瑶都陪着他，嚷嚷着要一块去玩。

    听到这话陆北亭还没反应过来，可季瑶却皱了皱眉。

    随即有些无奈的看向陆北亭，征取他的意见：“陆老先生承受得住吗？”

    游乐场是个很耗费体力的地方，季瑶考虑到陆毅成可能跟不上他们和季小默的步子，吃不消。

    “没事，我爸没你想的那么体弱。”陆北亭这么说了一句，直接和陆毅成把地点决定在了游乐场。

    这可把老爷子给乐坏了。

    他原本以为季瑶只是答应了下来，但是指不定会拖到什么时候，生怕季瑶只是口头上答应下来而已。

    没想到，这第二天就约定下来了。

    陆毅成欣喜地在衣帽间里换着衣服，一件拿了好几套，问柳惠：“你觉得我要穿那一身去见咱们的宝贝孙子好？”

    柳惠靠在门上，有些酸里酸气地哼了一声：“行了行了，不就是见个面吗？至于这么大张旗鼓的么？”

    陆毅成就瞥了她一眼，正高兴着呢，也不和柳惠计较，继续高高兴兴地挑着衣服。

    柳惠在一旁待了一会儿，终于忍不住了：“要不，你问问季瑶，能不能让我也去？”

