 嗤嗤嗤……脚下传来的焦臭味儿一度让陈强以为自己的脚被烧焦了。

真正踏入到火焰哥布林的地盘，陈强才意识到这里的温度是有多高。

当然了，和卡玛星球的温度比起来显然不是一个概念，但陈强现在的状况和当时冲击卡玛星球的状况也是两个完全不同的状况。

此时此刻，周围那仿佛要燃起来的气息直让陈强浑身都火辣辣的疼，好像皮肤都要被烧裂了一般。

难怪老哥布林会这么害怕火焰哥布林，说什么都不愿意跟着陈强一起来，光是这里的环境就足以吓退那个实力最为弱小的哥布林部落了。

“谁！”

一声惊叫声从远处响起，下一秒，一团团熊火球如同雨点一般的落下，直接就把陈强困在了熊熊火焰当中。

嗖嗖嗖！一根根熊熊燃烧的长矛破空而来，对着火焰包围圈中的陈强就是一阵猛攻，丝毫没有要和陈强讲道理的意思。

“我尼玛这么狠？”

被熊熊火焰包围的陈强连连咋舌，这火焰哥布林的脾气这么火爆的么？

一上来就下死手，根本不管他是谁，这暴脾气怕是比王柒还要火爆几分。

如果是刚刚来到这个次元空间世界的陈强肯定会被这突如其来的攻势困住，但是现在，火焰哥布林的攻击赫然对陈强已经无效了。

就算是那熊熊火焰都对陈强没有半点遏制效果。

虽然他无法在这里施展星力，无法将自身的精神力完全发挥出来，但是他的身体也好，他本能的力量也好都让陈强拥有了完全可以抵抗火焰的能力。

刚才是他想要尝试一下火焰哥布林的实力，所以一直没有展开自己的能力。

现如今，陈强低吼一声，身上同样是有熊熊火焰升腾而起，面对那哥布林的进攻，陈强就像是个没事儿人一样地径直走了出去。

在宙斯宇宙里有十种光线属性，在这个次元空间里同样是存在多种元素，火元素就是其一。

很不巧的是，陈强在不断提升自己实力的时候发现自己精通这个世界的所有元素，而且还能够随意切换自己的元素形态。

这一点和他在宙斯宇宙的时候一模一样，所以这更加坚定了陈强的猜测，那就是这个次元空间和宙斯宇宙之间必然存在某种联系，而老哥布林提到过的使徒更有可能与传说中的星耀战神有关。

“你是谁！”

几个皮肤通红的哥布林死死地盯着陈强，显然是没有经历过这种阵仗，以至于这几个火焰哥布林都有些懵圈了。

且不说陈强的模样它们从未见过，光是陈强能够从它们的火焰攻击力走出来就够吓人了，更何况现在陈强身上还升腾着熊熊火焰，那温度好像比它们的火焰温度还要更高一些。

“我是谁不重要，重要的是，我想见你们族长。”

陈强用了很长时间才掌握这个世界的语言，不得不说，和人间界的语言比起来，这里的语言更加干脆简练一些。

“我们族长岂是你说见就能见的？

你到底是谁，来到我们部落想做什么？

别以为你掌握了火元素我们就怕你，在我们的地盘上，你就得乖乖听我们的！”

带头那个火焰哥布林大声叫嚷着，后方接着就响起了悉悉率率的声音。

很显然，这个家伙是在通过这种方式暗中报信。

知晓情况的陈强也不着急，而是用玩味的态度说道：“我现在这么客气的和你们说话是给你们面子，给你们台阶下。

你们现在要是不下来，等会儿这个台阶可就没有了。”

“该死的家伙，给我杀了他！”

带头的火焰哥布林如何听不出陈强的威胁，用力挥舞爪子的瞬间，一颗燃烧着熊熊火焰的石头就砸向了陈强。

陈强想都没有，一拳就朝着这颗石头砸了过去。

轰！只听一声巨大的轰响传来，陈强整个人的身体顿时被炸飞了数十米。

大口大口的鲜血从陈强嘴里涌出，在他的胸口处更是能够看到一个恐怖的伤口。

这尼玛居然有诈！陈强气愤不已，他以为那就是一颗燃烧着火焰的石头，根本没想到这颗石头里竟然另有玄机。

那恐怖的威力一度让陈强感受到了死亡威胁，毕竟是猝不及防之下，陈强一点防备都没有！要是自己这么在阴沟里翻了船，只怕变成鬼都不会瞑目吧？

嗖嗖嗖！一颗颗燃烧着熊熊火焰的石头再度朝着陈强落下，被激怒了的火焰哥布林显然是拿出了杀手锏，这种东西老哥布林可没有对陈强提及过！“给你们脸了是不是！”

陈强暴怒不堪，自打他被灭星毁灭之后，陈强就再没有被其他人伤害过，除了他登上卡玛星球的时候有承受不住之外，陈强几乎就是无敌的存在，受伤什么的对于陈强来说简直就是不存在的事情。

现如今，陈强竟然是遭到重创，而且那火焰哥布林大有痛打落水狗的意思。

陈强这要是还能忍，那他就不是陈强了！且听陈强一声怒吼，身上的玄气骤然绽放。

那些燃烧着熊熊火焰的石头还没有来得及靠近陈强就被那股强大的冲击波震了回去。

轰轰轰！一连串的爆炸声响起，好几个火焰哥布林直接葬身在了它们的拿手绝活当中。

愤怒的陈强一步步从火焰里踏出，根本不管自己身上的伤势，从他那充满怒火的眼神里就知道，陈强现在只想狠狠地教训教训这帮火焰哥布林，让它们知道什么才是真正的火焰之主！“该死的，快去通知族长大人，就说有外来者想要毁灭我们部落。”

先前那个带头的火焰哥布林不知道从哪里掏出来了一把火红色的弯刀，直接朝着陈强就劈砍了过来。

那看似普通的砍伐动作之下，陈强竟然是隐隐感受到了空间被撕裂的迹象！这个哥布林挺不简单！陈强冷笑一声，赤手空拳地直接迎了上去。

和他比实力，这个哥布林还差得远呢！嘭！火焰哥布林的身体高高抛起，如同一颗火球般的笔直坠向后方…… 