    《时空之门》？

    混沌初始，天地不分是为无极；阴阳交泰，阴阳二气生成万物是为太极；清者上升为天……嗯？

    说好的飞天遁地呢！这画风不对啊？

    卜佑耐着性子,把那大段洋洋洒洒的开章看完。

    在篇幅只剩不到三股之一时，这才进入正题。

    《时空之门》第一层；御器飞行。

    原来是门飞行术法，怎么有些哪跟哪都不搭感觉？

    其后便是几种飞行法器炼制，所需的材料与炼制方法。

    当看完后，心中升起一种无力感。

    那记载的十余种材料，其中有七八样听都未听说过，拿什么去炼制？

    以后有机会慢慢找吧，总有天会凑齐的。

    卜佑安抚完自己，站起身来。

    身子“唆，”得飞到空中，径直的一头撞在矿洞顶上。

    忙运转灵气飘落到地上，挥手扫去洞顶掉下的几块石头。

    一摸后脑勺有处微微鼓起，幸好修为在那，

    从练气突破到金丹圆满，足足一个大境界，身体还完全没适应过来。

    只见矿洞内，一个小身板上飞下跳，来回折腾数个时辰才往洞外走去。

    来到矿洞口，阵风吹过身上一片凉爽。

    卜佑低头才发现，原来自己一直都光着身子，衣服早就在突破金丹时化作了碎片。

    忙从须弥戒中取出套衣服穿上，要不等下真与那便宜师弟赤城相见了。

    出得矿洞见左右无人，只听得鼾声。

    寻声望去，在块大石后躺着一人鼾声正浓。

    身上破衣烂衫，满头满脸似被大火燎过。

    脚旁熄灭的火堆上，用木棍穿着只半熟的大老鼠。

    一脚踩在枯枝上，

    “咔嚓，”

    “谁，是谁？”

    那破衣烂衫之人一跃而起，警惕的打量四周。

    当看到是卜佑时，那个表情别提有多酸楚。

    “师兄啊，终于等到你回来了。”

    卜佑不解的问道：“师弟为何如此这般模样？”

    “师兄啊！你不知晓，你这一去就是三个多月，此地都是阵法，师弟可不敢到处乱跑。”

    “已经过去三个月了？”

    “是啊师兄！已经三个月零九天。”

    “来时带的食物数日便已吃完，后来只有吃些草木根茎。

    “有次吃了些不熟悉之物，差点拉得再也见不到师兄了。”

    “再往后只有抓些地鼠充饥。”

    卜佑同情的望着钱师弟，手中出现套大牛师兄的衣服，

    “拿去洗漱下换上，我这里还有些熟食。”

    小半时辰后钱师弟回到洞口，见到师兄已做了张石桌和两个石墩。

    桌上放着个葫芦，淳淳的酒香飘了出来。

    “师弟这些日子辛苦你了，是师兄没想周全。”

    说完卜佑又拿出几样熟食和碗筷，提起葫芦满上两碗。

    “就为师弟这份执着，干了。”

    二人端碗一口喝下。

    边吃着，将矿洞内的情况说起，当然是省略掉部分。

    吃饱喝足歇息片刻后，二人来到山顶上最大的宫殿前。

    大殿周围还有残余阵法，用去三天功夫绕不开的阵法，借用六角盘才进到殿内。

    硕大的殿内空无一物，高高的圆形拱顶述说着沧凉。

    突然地面震动，一阵机关运转声，让二人停住脚步。

    大殿正中间的几块石板缩了进去，从地低下缓缓升起一方石台。

    一颗拳头大的水晶球，悬在石台上方闪着蓝光。

    殿内随即暗下来，水晶球的蓝光投射到四周和圆顶上。

    卜佑犹如置身在无尽星空中，不时有蓝色光点从身上流过。

    原来水晶球投射出的，是幅星空图案。

    “师兄，这是何物？怎么像夜晚的天空？”

    卜佑没加理会，神海中的神念正快速记录着这幅星图。

    还没等全部记下，那水晶球“嘭！”的一声化作粉末，星空图瞬间没了踪影。

    “走吧！”

    卜佑此刻没再想，继续查看其它地方。

    这幅星空图，应该是当年《逍遥宗》留下的最后指引。

    顺着原路返回，途经矿洞时，卜佑对钱师弟说道。

    “你且在此等候片刻，师兄去去就回。”

    将速度提至极限，不一会就来到矿洞尽头。

    取下数十颗稍大的晶石，转身出得矿洞。

    原本还想把师父和大牛师兄等人，都接到这里修炼。

    想起当年的逍遥宗，便放弃了这念头。

    拿出三十颗小晶石，递给钱师弟，

    “就这些了，两三颗也抵得块普通灵石，师弟省着点用。”

    披着冰甲的岩壁旁，一间用木头和兽皮搭建的简易屋子里。

    三人一豹正吃得热火朝天。

    火炉上的铜锅里“咕噜噜！”翻腾着，一股浓香夹杂热气驱走了寒冷。

    “来的早不如来得巧啊！”

    卜佑与钱师弟进到小屋，

    “师父，”

    “师叔！”

    “小师弟快把酒拿出来，大家都喝点暖暖身子。“

    大牛师兄见到小师弟安然回来，悬着的心总算落了地。

    一行人回到山脚客栈，经过几天调整，众人恢复如常。

    时常一起交流些修炼心得，时间过得飞快。

    在客栈的第十天，大牛师兄终于进入练气境，多年的愿望走进了现实。

    大清早钱师弟带着弟子，踏着齐膝的积雪，送来许多熟食和上好皮毛。

    将师兄弟送到大路上。

    二人翻身上马，波斯跳入卜佑怀里，一拱手。

    “就此别过。”

    “一路顺风！”

    “驾！驾！”

    两匹汗血马踏雪而奔，沿路扬起团团积雪，渐渐远去。

    骑马疾驰了一整天，不得不停下喂些上好草料，让马匹歇息一晚。

    大牛师兄用冰块筑起小房，许久没好生睡上一觉，铺好油布，毛皮，在冰屋前的篝火上加了几根木头。

    两人今夜都未修炼，一直睡到天大亮。

    几日后已出得山脉，进入平原地带，这里已是春夏之交。

    沿路商旅之人渐多，

    “师弟现在是何修为？”

    “已经进入化神境，想来还是把下一境抄录给师兄，以作备用。”

    说完将抄录的逍遥诀化神境三层法诀，又拿出几十颗小晶石，一同交于大牛师兄。

    沿路打听，原来此刻已进入纳西族居地，不到半天路程，就是姚师伯的祖籍地鲁瓦城。

    师兄弟快马扬鞭，天黑之前终于赶到鲁瓦城。

    与北域途经过的城池大有不同，鲁瓦城里居住得大多是纳西族人。

    服饰衣着和习俗，以及城内建筑风格都透着异域风情。

    师兄弟进入间清净的客栈，交过定钱先安顿了下来。

    小豹波斯只得留在城外山林之中。

    这一住就是月余，都未打听到有用线索，只得知那姚姓乃是纳西族两大姓氏之一。

    姚师伯都是三四十年前所发生的事，要找到线索比想象中难上许多。?

