    看到有的读者吐槽章节水的问题。

    虽然我更新快，但我真的没有在水！

    每一章我都是先认真思考，然后才开始写的。

    经常绞尽脑汁的写到深夜，比如现在，我还在码字……

    有的地方其实为了埋了一些后面的伏笔。

    喜欢看火影同人的小伙伴应该清楚，一般的火影同人，都是写完火影的剧情后，再穿越到海贼，或者是别的动漫了，从头再打一遍。

    再不就是靠一个双穿，出生在火影，跑到海贼去浪，再偶尔回来一下。

    一个模板看多了，难免会审美疲劳。

    所以我的想法是，直接搞一个不一样的路线。

    但总不能前面一点设计都没有，后面就强行转过去吧？

    还有主角跟鸣人的互动，这个真的不是水剧情啊。

    比如卡影分身bug来升级，如果这里一笔带过，后面直接跳出来一个金身鸣人，说服力感觉就没了。

    而且鸣人好歹是阿修罗转世，火影后期最强战力之一。

    了解剧情的主角，没理由放任鸣人自生自灭吧？

    原作里鸣人学习风遁螺旋手里剑，也是修炼了很多集，才过去打角都的啊。

    现在我才写了三章啊！

    我感觉我写的已经算是很紧凑了……

    而且不管长大后的鸣人如何，他在前期我觉得不能算是个熊孩子。

    他从小就知道靠力量欺负别人是不对的，所以才会出手救下雏田，虽然被人吊打。

    我觉得小时候的鸣人，还是挺善良，挺可爱的。

    试问，一个父母为了拯救你的城市，双双牺牲，他们留下的孩子连个监护人都没有。

    每天就喜欢吃方便面一类的垃圾食品，不管走到哪里，不是被打就是被骂。

    然后他还没怨恨过任何人。

    每天乐呵的跟个小傻子似得。

    这样的五岁小孩，真的不会觉得他很可怜吗？

    人心都是肉长的，看到这个时候的鸣人，主角下意识想对他好一点，也没什么问题吧？

    这些感情，肯定需要一些日常来铺垫啊，要不然鸣人凭什么以后对主角死心塌地？

    而且鸣人好歹是火影的男主啊。

    有些戏份不过分的吧……

