    “可以！”

    白素贞接过玉瓶，一双金蛇蛇瞳散发出诡谲的气息，霎那间，一股无形妖力充斥在房间之中，化作九州阵营的地图。

    “在这里！”

    很快，白素贞手中一指，落在晋州域的一处。

    邵峰立即大喜，当即也不顾其他，夺门而出，腾云驾雾直冲白素贞所指地点冲去。

    晋州域内，天空碧蓝如洗。

    熙攘的街道上有众多人影来去匆匆，腾云而起，驾鹤而落。

    但在这街道上，有一道身影脸色苍白，似乎感觉到周围的空气发凉，不由得紧了紧身上的衣物。

    作为一个成道境的修真者，感觉到周围寒冷自然是不可能的。

    她感觉最多的是心冷，她不知道回去家族后，怎么和那些后辈乃至同辈中的人说。

    杨家的成道境全部陨灭，这对于杨家无疑于晴天霹雳。

    尤其是日元丹，成道境之下很少有人能炼制成功，没有了日元丹，这几乎相当于断绝了杨家的希望。

    “雪儿，千万保护好丹方，哪怕是以性命相保，也不可失去。”

    父亲老迈苍凉的声音犹若刚刚在耳边响起，让杨雪儿的脸更加的白了。

    “保住丹方，回到家族。”

    这几乎是杨雪儿拼命活下来的唯一理由，望着晋州的建筑，她感觉仿佛要天塌下来。

    咚咚咚……

    轻轻的叩响门前的金铜大门，杨雪儿抿着嘴，眼眶有些发红。

    门，很快就打开了。

    一道略显苍老的人影从其中走出，见到杨雪儿后，不由得大喜：“雪儿小姐，你怎么回来了？”

    这是杨家的老仆，在杨家存在的很多年，杨雪儿出生的时候这老仆便是这般模样，看着她长大。

    “郎伯，我回来了！”

    杨雪儿仿佛用尽了自己最后一丝力气，眼角的泪终于忍不住，落了下来。

    “小姐，你这是怎么了？”郎伯不由得大惊，连忙辅助摇摇欲坠的杨雪儿走进院中。

    与此同时，也有不少杨家族人走了出来，异常惊诧的望向杨雪儿。

    杨雪儿是杨家千年以来最为天才的天骄，不过两百年便跨入了成道境，凝聚金丹。在杨家意气风发，甚至在晋州也极其有名望，不少公子少爷曾踏破门槛上门提亲，都未曾见过杨雪儿有丝毫情绪波动。

    如今他们杨家的天之娇女，居然在他们的眼前如此脆弱，甚至落泪。

    “雪儿姐，你怎么了？”

    一位女子走来，轻轻的拍了拍杨雪儿的后背，抚慰道。

    杨雪儿泪眼模糊，她认得此女，是自己的堂妹，纳灵中阶。她的父亲是自己的七叔，不过最终，也陨落在成道区内……

    “对不起！”

    杨雪儿捂脸，痛哭流泪。

    她已经足够坚强了，挺到了如今。但见到家族的这些族人，却再也坚强不起来。

    “雪儿小姐，喝杯参汤，到底发生了什么事情？天塌下来老仆挺着。”郎伯端来一杯冒着腾腾热气的参汤，抵到了杨雪儿身前。

    “郎伯！”

    杨雪儿忍住内心中无尽的伤痛，抬头咬牙道：“父亲……他们死了！”

    “我们杨家的成道境，全部死了啊！”

    声音凄厉，蕴藏有无尽的悲伤。

    轰！

    天穹一声雷鸣，在这晋州隐隐下起了薄雨。

    众人全部呆住，所有的杨家族人望着杨雪儿，仿佛难以置信的望着她，一双双眼神如同利剑，刺入到杨雪儿的心中。

    “人生在世，不过一杯黄土。”郎伯却带着一丝微笑道：“我们修道之人，早已看透生死，三灾五劫。”

    “别哭了，喝了这杯参汤。老爷们的事情我们都知道了，苦了你了。”

    杨雪儿愕然，抬起头来，发现整个杨家族人的弟子眼睛都在发红，尤其是她的堂妹，眼中的泪水顺着眼角留下，却依旧微笑：“雪儿姐，我们都知道了。父亲伯伯们身死，灵魂玉简破碎那一刹那，我们都清楚。”

    “别伤心，父辈没了，杨家不会倒。尽管我之前也和雪儿姐一样痛哭流涕，我也想明白了。”

    “能从成道区回来，雪儿姐一定受了不少苦吧？”

    女子将杨雪儿拥入怀中，轻声道：“只要我们杨家还剩下最后一人，杨家的天就还没有塌下来。”

    “不是还有雪儿姐你么？”

    杨雪儿呆呆的望着院内的所有杨家族人，泪水再次止不住的涌出。

    “杨家儿郎，当得如此！”

    她想起父亲的话语，望着这些与自己同样悲痛，却强颜欢笑安慰自己的族人们，杨雪儿心中的伤痛却更浓了。

    “喝吧！”

    郎伯眼眸深处闪过一抹寒光，他把参汤放在一旁。

    “多少年了，却还不曾放过。”他的手掌微微的握着，佝偻的身躯如同一头盘龙，身影在这漫天的薄雨下，无限延长……

    砰！

    一声脆响，惊雷落下。

    在雷光中，所有的杨家族人望去，只见数道身影出现在杨家宅院的天穹上，金云如霞，风雨不侵。

    “康子道！”

    杨雪儿抬头，望向那道身影，眼中升起无尽的怨恨与惊恐。

    康子道，纳灵高阶的修真者，元婴修士，居然会出现于此。难道到了九州阵营，天地物流的人也不愿意放过他们杨家？难道他们就不怕九州责罚么？

    雨幕消失，并非雨停滞，而是这四周升起一股无形的大阵。将其与外界隔绝，康子道神情尤为的平静，望向杨雪儿：“我料想到你会回到杨家，却不曾想到你当真如此单纯，以为回到九州阵营便安全了么？”

    “康子道！”

    杨雪儿自然看出杨家已经被四周大阵覆盖，声嘶力竭道：“为了日元丹丹方，难道你就要覆灭我整个杨家么？”

    “下了这么重的饵，却不曾有丝毫回报。三名成道境之死，再加上竭力算计你们杨家众成道境修士，我怎么会就此放弃呢？”康子道淡淡一笑，在他的语气中，仿佛杨家先辈如同蝼蚁般。

    仅仅鱼饵罢了！

    所有的杨家族人目疵欲裂，眼中涌现出无限的怒意。

    “怎么？你们杨家还想反抗么？”康子道淡笑道：“凭借你？还是说有其他人？”

    刘正三人的身死，哪怕康子道有些难以相信，他也清楚，杨雪儿身边肯定还有其他人。三名成道境，绝对不是普通人所能击杀的，更何况刘正与张君道已经可以与纳灵中阶的修真者一战了。

    不过，那又如何？

    在他康子道的眼中，纳灵九品元婴修士的眼中，哪怕是杨家成道境修士不曾全灭，也依旧不被他视为威胁。

    日元丹丹方，他今日，必须得到。

    康子道的神情淡漠，俯视着下方杨家的所有族人。

    所以……杨家，不得不灭。

