    “尼可·勒梅，六个世纪以来最伟大的炼金术师，我们之前一直找错了方向！”

    有了薇利娅为哈利指明方向之后，哈利终于在图书馆一本书上查找到了他想要的资料。

    他的大喊大叫引起了图书管理员，平斯夫人的注意。

    于是哈利悲剧了。

    连带着被轰出图书馆的还有坐在他旁边看《魁地奇起源》看得津津有味的罗恩。

    站在图书馆的门口，哈利朝着罗恩低声说道：“斯内普打算偷走魔法石！我们必须告诉邓布利多这件事情！”

    斯内普：好大的一口锅，这我可不背。

    罗恩没有接过哈利的话茬，而是站在那里疯狂地朝哈利挤眼睛。

    “罗恩你眼睛进沙子了？”哈利疑惑道。

    “波特先生，我必须警告你，在背后议论教授可是不礼貌的。”

    神情严肃的麦格教授不知道什么时候出现在了哈利背后，沉浸在斯内普阴谋论中的哈利完全没有察觉到她的到来。

    “虽然我不知道你们两个是怎么知道魔法石的事情的，但这不是你们两个一年级的小巫师该管的事情。有这个时间，你们不如想想怎么完成好你们的变形学作业！”

    直到麦格教授走远，哈利才从石化状态中解除了出来。

    旁边的罗恩大口大口地喘着气，麦格教授身边附带的低气压场实在是太恐怖了，压抑到他简直无法呼吸。

    ……

    在麦格教授离开后，哈利拉着罗恩来到了城堡外海格的小屋外。

    屋子的门板被敲响。

    “谁啊？”

    “海格，是我，哈利，还有罗恩。”

    吱呀一声，木门打开了一条小小的缝隙，海格做贼似的从门缝后张望着。

    在确认了两人的身份之后，木门终于彻底打开。

    海格让开了房门，招呼两人，“进来坐吧。”

    哈利疑惑地走进海格的小屋里，他有些不解，海格这副做贼的样子，在防备什么呢？

    “我有个好东西要给你们看。”海格脸上浮现出一种小孩子炫耀玩具的神色，眉飞色舞的同时压低声音生怕被人偷听，和两个小巫师说道。

    不等哈利回答，海格一脚踩进了屋子地板上摆着的一个小手提箱上。

    眼见海格那么庞大的体型消失在一个小小的箱子里，两人有些惊奇。

    于是便跟了上去。

    ……

    哈利和罗恩第一次见到这种施加了大量无痕伸展咒，空间有如一座城市那么大，天空中还被施展了天气咒，模仿出了外界所拥有的风雨、阳光、露水等一切，几乎就是一座独立小世界的手提箱。

    看着两人一幅没见过世面的样子，如同一个顽童的海格，心满意足地笑了。

    “这还不是我要给你们看的，跟我来。”海格朝两人招了招手，带着他们朝不远处的一座山丘走去。

    此时，时间已经迫近了十二月，再过不久，外界就要变成一片银装素裹了。

    虽然第一场雪还没开始下，但这个时候的天气也是十分寒冷。

    但在这个小世界里，几人却只觉得这里的环境炎热如酷夏，几人不得不脱下了身上厚重的巫师袍。

    行走在山路上，豆大的汗水止不住地从额头上流淌直下。

    在爬上山顶的那一刻，一抹耀眼的红光映入了哈利和罗恩的眼帘。

    “这……这是……”

    “这居然是火山！”眼前的景色震惊得罗恩大呼小叫道。

    在几人身前的不远处，就是一个火山口，赤红色的岩浆正在里面缓缓流淌，时不时还咕嘟一下冒出几个巨大的泡泡。

    感受着扑面而来的炙热气息，哈利有些惊惧地往后退了两步。

    海格来到一个不起眼的小石窝旁蹲下身子，用戴着龙皮手套的双手，小心翼翼地捧起了一颗圆滚滚的东西，仿佛那是什么稀世珍宝似的。

    “海格，这到底是什么？”哈利判断出来了海格手中的是一颗蛋，但具体是什么生物的蛋他就不清楚了。

    罗恩咽了咽口水，“我哥哥查理在罗马尼亚研究火龙，如果我没猜错的话……”

    “对，这就是一颗火龙蛋！”海格很是骄傲地炫耀着手中的龙蛋，在仔细检查了一遍龙蛋的健康状况之后，海格又将它放回到了刚刚的那个石窝当中。

    “可是，海格，你是怎么弄来的？还有这个手提箱，是怎么回事？”罗恩打量着四周的环境，还抓了一把地上的砂土。

    传入手中的那种灼热感觉告诉他，他脚下的这座火山是确确实实存在的。

    这并不是用什么魔法制造出来的幻觉。

    “这个手提箱是邓布利多教授帮我弄来的，怎么样，拿来养神奇生物最适合不过了。”海格跺了跺脚，“你们脚下的这座火山，是艾沃帮我弄出来专门用来培育火龙的，不错吧！”

    海格在说这话的时候，语气中对邓布利多和艾伯尔特，满满的都是感激。

    所以艾伯尔特比他们还先知道海格有火龙蛋的事情？

    这学校里还有什么事情是艾伯尔特不知道的？

    “至于龙蛋嘛，是一个巫师输给我的，不知怎么，他好像巴不得输给我。”

    海格对那个巫师的迷惑行为有些不解，但神经粗大的他很快就将这个疑点抛之脑后。

    而一直沉浸在斯内普阴谋论的哈利却从中嗅到了一丝不寻常的气息。

    “对了，海格，你知道魔法石的事情吗？”

    海格的动作忽然一顿，“你们查出来了？”

    “斯内普想偷那块魔法石！”

    海格带着两人往回走，“斯内普是参与保护魔法石的教授之一，他不可能干这种事情。”

    “什么？”哈利有些惊讶，他不敢相信这一事实。

    罗恩一边躲着胆小鬼猎犬毛毛的狗嘴袭击，一边说道：“可那也不能说明斯内普不会监守自盗吧？”

    魔药课上，虽然因为莉莉的原因，斯内普没有刻意刁难这帮格兰芬多，但罗恩还是如同原著当中那样害怕、厌恶老蝙蝠，不为别的，就因为他是斯莱特林的院长。

    所以现在黑锅扣起来也毫不留情。

    “好了好了，魔法石的事情到此为止，邓布利多教授和路威会保护好它的。我还有事。”

    海格直接下了逐客令。

    从海格的小屋出来的时候，哈利忽然出了个馊主意：“罗恩，如果我们先斯内普一步把魔法石偷到手，那斯内普是不是就得不到它了？”

    罗恩：你他娘的可真是个人才。

