    

    “对了，明天对你们来说是最关键的一天，他们兄弟两人在知道了这件事情后，肯定也明白这一点，所以肯定会对你们做一些什么，绝不会让你们轻松的完成财产的割接，所以你们在去的时候，可以请一些身手好的人。”

    对于陈浩的这话，罗英点点头，她也明白这个道理，于是说道：“陈大哥，明天您可以帮我吗？”

    “您能够从机场将他们三人，安然无恙的带回来，说明了你的身手不简单，否则的话，无法做到这一点。”

    “而且，眼下我除了相信您之外，不敢相信其他人，您都能够想到我这个时候，最需要的就是找人保护，那我的那两位兄长也肯定能够想得到，所以我担心他们会在这上面上做文章。”

    “我知道您不缺钱，但是，只要您愿意帮我的话，我愿意拿集团公司百分二十的股份，作为代价。”

    这话一出，刘平等人都不可思议的看着她，他们谁都没有想到，罗英竟然会开出这样的条件出来，要知道集团公司百分二十的股份，至少价值三十个亿了。

    不过，这是罗英自己提出来的，他们也不过是公证人而已，所以也没法对此多说什么。

    而且，他们仔细的想了想后，百分二十的股份，其实也不过分，因为如果陈浩不帮她的话，那么她早就完蛋了，那个时候她什么都得不到。

    另外，想要找高手帮忙，也不是那么好找，甚至很有可能掉入她那两个兄长早已经设好的陷阱里，那样同样是一分钱都没有了。

    而这个时候，能够让他们感到相信，并且还有本事的也就眼前这么一个人了，既然要找他帮忙的话，那么自然就不可能空手套白狼，肯定是要付出一些代价才行的。

    对于罗英提出的条件，陈浩也是有些意外，一下子丢出百分二十的股份出来，这魄力很强啊。

    这一刻，他也明白了，为什么罗家老爷子会选择她做为继承人了，因为她确实是有这样的资格，单单这种魄力，就不是一般人所能有的了。

    比如一般人的话，也许会选择跟他说，你需要什么要求，然后或者提一个很小的代价出来，比如刚才罗英提出了百分二十的股份出来，那么一般人的话，也许就是百分之五或者很少。

    最后也许会慢慢的谈判，谈上去，哪怕最后真的谈到了百分二十的那个地步，也远没有一下子就提出百分二十股份的感觉来的好。

    “你确定要那百分二十的股份，来换取我的帮忙？”陈浩看着她说道：“这你可要想好了，百分二十的股份可不是小数字啊。”

    “要是小数字的话，我也不好意思开口。”罗英看着陈浩说道：“您愿意帮忙吗？”

    钥匙换成一般人的话，她会认为对方会看在这个代价的份上帮忙的，但陈浩的话，她就没有这样的自信了，因为她是真的知道，陈浩不缺钱啊。

    “行吧，送佛送到西吧。”陈浩最终还是选择了答应。

    罗英在见到陈浩答应下来后，脸上的笑容很是灿然。

    接下来，陈浩说道：“我先回去了，明天早上，我过来接你们一起过去。”

    说完后，陈浩就没有再多说什么，直接转身离开了这里。

    在陈浩走了之后，刘平看着罗英问道：“小姐，这百分二十的股份给出去，会不会太多了，其实你刚才可以开个百分十的筹码。”

    “刘叔，您不会认为，他是看在百分二十的份上，才答应的吧？”罗英在听了刘平的话后，没有回答他的问题，而是反问道。

    在看到刘平听了之后的脸色反应，她就明白了，对方确实是认为陈浩是为了那二十的股份而答应的。

    于是她说道：“这套房子，如果他想卖的话，就已经价值几十个亿了，另外如果他真的贪财的话，那么这一次在帮我的时候，就应该直接跟我谈，他要多少钱才肯帮忙了，然而他从头到尾都没有提过这样的事情。”

    “从他帮我，再到我请他明天保护好，这样一套下来，给二十的股份，其实不多，甚至少了。”

    “要知道，如果他不帮我的话，那我就已经是一个死人了，或者他和我的那两个兄长合作的话，只要他开口百分二十，同样也能够拿到。”

    “小姐，我明白你的意思，我也看得出来，他确实是帮了我们很多，如果没有他的话，这一次我们都遭殃了。”

    刘平看着罗英，接着说道：“但不知道你有没有想过呢，也许他所做的这一切，就是一个阴谋呢，为了就是从你的手上得到财产，所谓的百分二十，只是一个开始呢？”

    “或者他现在已经跟你的两个兄长合作了······”

    他后面的话，没有说出来，就被罗英给打断了：“你说出这样的猜测出来，只能说你对他是一点都不了解。”

    “我在这一天的时间里，我查了他的资料，他是一个医生，医术非常的厉害，若不是如此的话，也不会在我伤势那么严重的时候，把我给救好了。”

    “还有，他的那个诊所是真的赚钱，我查过，之前一些有钱人在他那里治疗，被收的治疗费都好几百亿了。”

    “所以，你觉得那百分二十的股份很多，但在他的眼里，我的所有财产都看不上眼，因为他想要赚的话，是一件很轻松的事情。”

    刘平听了这话后，有些不敢置信道：“不可能吧，什么治疗费能收上几百亿的治疗费啊？”

    “别的医生治不了的病，只有他能够治疗好，那他对那些有钱人，想要收多少钱，自然就能够收多少钱了。”罗英看着他，说道：“所以，你不要觉得他是看上了我这点钱，才帮忙的。”

    闻言，刘平说道：“没想到，他还是一个超级大人物啊。”

    对此，罗英没有继续多说什么，而是转移了一个话题：“接下来，你们晚上就暂时在这住一个晚上把，虽然条件不好，但这里的风景还是非常不错的，错过了这一次，你们以后都没有机会来这里看风景了。”

    闻言，几人都没有再多说什么，随后，他们的视线都看向了窗外，不得不说，这里的景色确实非常的好看。

    对于别墅里发生的事情，陈浩自然不知道，此时此刻的他正在回澜天别墅的路上。

    半个小时后，他就到了，在客厅里看到了正在看电视的叶荣浩，后者在看到他回来后，目光从电视上收了回来，看向了他。

    看到这一幕的陈浩，对他说道：“怎么，有事找我？”

