    184争分夺秒

    江阳郡的解放速度超乎了所有人的预料，仅仅一天的时间，坚不可摧的江阳城就宣告投降。五万江阳守军尽数卸甲，广大江阳郡地区逐一迎接解放。

    李定亲自来到了西线前线，放眼望去，直到成都城下，蜀汉再没有什么抵抗力量了。可即便如此，也只能强忍遗憾放他们一马，因为解放区要尽快集中兵力，回防北线战场。

    孙承彦现在手下已经有十九万人，其中有三个满编工农人民军主力师共计三万人，五个工程兵师共计五万人，两个民兵师合计两万人，各地汇聚来的游击队四万人，以及新近投降的五万江阳守军。

    首先是五万工程兵部队撤回交州继续搞建设——解放区的危机已经初步解除，没必要接着全民动员搞战备了。五万工程兵部队离开交州之后，交州的建设速度慢到近乎停滞，是时候让他们回去赶紧建设交州了。

    两万民兵部队基本大部分都转入地方，有的回到了涪陵郡从事以往的工作，更多的民兵战士们则留在了新解放的地区担任基层干部。

    四万游击队也得到了重新整编，老人、妇女和未成年人被送回各自的家乡，分别担任各地的基层干部，肩负起了新解放地区的治理重任。这些游击队战士都是本地人，担任了本地的基层干部之后，对新解放区的管理大有裨益。

    四万游击队里的精锐青壮年战士则配发工农人民军制式武器，加以整编，编为了工农人民军第四师，合计一万人。

    五万江阳守军则被打散编制，挑选其中家世清白、有继续当兵意愿的青壮年合计两万人，配齐了来自解放党的各级部队主官和政委、党代表，将这两万人整编为工农人民军第五师和第六师。

    其余的三万江阳守军则分发路费，遣散回家。

    整个整编过程非常迅速——毕竟接受整编的都是有着初步军事训练功底的人，整编的效率自然很高。仅仅三五天时间，西线十四万大军就得到了精简，裁撤下来的士兵领取了相应的补贴，陆续回到自己的地方岗位上。

    至此，解放区共有军队十二万人，分别是驻扎交州搞建设的五万工程兵部队、跟在邓安国麾下驻扎北线战场的一个警备师一万人，以及整整六万工农人民军主力。

    这六万工农人民军主力部队均驻扎在西线战场，接受孙承彦的指挥。季平下达了最新的命令：工农人民军第一师和第二师共两万人继续驻守西线，建立起巴西——巴——垟珂——兴古——朱提的防线，防备蜀汉政府可能的反扑。

    余下的四万工农人民军则调往北线战场，准备应对魏吴联军的进攻。

    面对来自中央的命令，孙承彦表示很困惑：“蜀汉军已经毫无抵抗之力，既然西线留下了两万主力，不妨继续往西打，将成都也一起解放了。为什么还要原地驻扎，巩固防线？”

    远道而来的李定简明扼要：“被俘的李严招供说，在天水一带，尚且有姜维带着一两万蜀汉军精锐驻守。这些蜀汉军占据西北地区，手里一定有不少骑兵，贸然继续西进有可能会和姜维打野战，这对我们不利。”

    孙承彦扭过头，在李定看不到的地方微微撇撇嘴，在他看来，所谓姜维麾下的两万人也就是那么回事儿，诸葛亮的八万大军都被打败了、李严的五万大军都倒戈投降了，区区一个名不见经传的姜维手里带着两万人，又能掀起什么浪花？

    想必又是那些一心求稳的干部们从中作梗吧！孙承彦如是想。虽然心里实在不以为然，但是组织上一向纪律严明，既然上级已经有了明确的指示，孙承彦纵然不满也只得从命：“是！驻防西线！”

    李定眼神锐利，只是看见孙承彦目光一闪，就已经知道孙承彦心里所想。李定不由得有些严厉地说道：“步兵面对骑兵，要怎么打仗，我们还没有一个好用的办法。你身为执掌重兵保卫根据地的大将，怎么能这么轻敌？”

    李定身为解放党的奠基人和事实上的领袖，积威日久，在孙承彦心目中的形象更是高大。此刻李定皱起了眉毛，眼神严厉，刚刚带领十多万人取得一场空前大胜的孙承彦竟然觉得喘不过气来。孙承彦赶紧低下头，避开李定锐利的目光：“李主席，您放心，我一定不会轻举妄动。”

    李定点点头：“守好西线，现在西线的防区不小，单凭你的两万人，要守住半个益州这么长的前线，其实不是一件松的事儿。只要在击退北线战场的魏吴联军之前，你能守住西线的战线，就算你为解放区立了大功了！”

    孙承彦敬了个礼：“主席同志，请放心！”

    李定再次点点头，在孙承彦的陪同下，视察了一番前线，便带着四万工农人民军驰援北线战场。

    孙承彦这个人性格特点很鲜明：这是个纯粹的优秀的军人，理论上并不算十分过硬，对于解放党的理论也没有具体学习的兴趣。虽然忠诚可靠、勇于为伟大事业献身，但在他的脑海里，很难分清什么是对解放事业的忠诚和对李定个人的推崇。

    可以说，这样的军人在工农人民军里面并不算少数。

    李定对陪在身边的林文道：“记下来，等到这番仗打完了，在我们的军队里要好好搞一搞思想学习，我们的军队里不能全是一腔热血的莽夫。”

    林文笑着劝解道：“孙老总刚刚打了个大胜仗，携大胜之余威，有对蜀汉敌人的藐视之心也是正常的嘛，主席您太苛刻了。”

    李定想了想，也笑了：“你说的也对，是我太苛责了。面对如此大胜，能恪守本心不膨胀已经实属难得，对敌人不屑一顾也是正常的。”

