    古风闭上眼睛，内视着自己枯竭的魂力海洋，那漂浮在上面的两个魂核。

    在这里面就拥有无比强大的魂力，这跟普通的魂力想比，可以说被提纯了三次后的成果。

    这根本不是普通魂力的力量，可以比拟的，如果用魂核的力量，再加上法则力量，绝对能够完成这一考的。

    深呼吸一口气后，古风看着荣荣笑着道：“不要担心荣荣，我们还有魂力，而且还是比普通魂力，还要强三倍以上的魂力。”

    “啊？”宁荣荣现在脑子有点懵，他怀疑自家男人脑子是不是出问题了，明明周围没有一点魂力啊。

    “古风，你...你会不会不太清醒啊？”本来想说你脑子是不是坏掉了，不过宁荣荣觉得，自己是个淑女还是不要这么说比较好。

    “我会骗你不成？”古风直接没好气的看了眼荣荣，对方这么想的，他难道还不清楚吗，这明显是看zz的眼神啊。

    不过古风没有再多说什么，因为冰帝的攻击，就要来了。

    “好了荣荣，我来提供魂力，你赶紧引动水之法则。”不待宁荣荣回话，古风体内的创生跟毁灭两个魂核，正在疯狂的运转，随后一道道魂力开始不断的涌现在冰龙王的体内。

    同时因为这股强大的魂力流出，冰龙王体表的狰狞伤口，正开始慢慢的进行复原，知道变回了原样。

    “这...这这这这，这是怎么一回事啊！”小舞瞪大了自己的眼睛，有些不敢置信的喊道：“怎么可能呢，古风跟荣荣的周围，应该没有一点魂力了才对，可这股强大的魂力，究竟是怎么来的啊！”

    “这股魂力，好像不属于外界。”唐三沉声的说了句后，随即想到了什么，开始说道：“这股魂力，应该是来自古风的体内，不过我实在难以相信，古风的体内竟然...竟然拥有这么纯净的魂力。”

    唐三的精神力，算是在这堆观看之人中，仅次于雪帝的了。所以他能够明确感受到，这股比一般很魂力要强悍许多的力量。

    “挂不得古风这么强，要是古风的体内全都是这种纯净的魂力，那么他的实力...”唐三已经有些不敢想了，毕竟这...这实在是太让人震撼了。

    “怎么回事，周围的魂力不是被我抽光了吗！”冰帝的内心很震撼，要知道她为了赢，可是把方圆十里的魂力全部抽掉了啊，为的就是让古风有招使不出，可是现在却是...

    “不管了，就算你有魂力了，我就不信你还能阻挡我的这一击。”她这次集合的魂技，绝对是她出生以来，用出的最大杀招了，毕竟方圆十里的魂力全都聚集在这一招上了呢。

    “还真的有。”冰龙王体内，宁荣荣发现这股比寻常魂力不知道精纯多少倍的魂力后，当即对于第七考充满了信心。

    但她很识相的没有叫出来，只是在心里震撼而已，她听古风的话，开始凝聚一道道水之法则的力量。

    此时冰龙王也已经张开龙口，一股股水之法则不断的凝聚于他的嘴中，开始积蓄着，最后的杀招。

    “差不多了，轮到我了。”此时的魂力，若是补充进身体里的话，魂力肯定就会被补满。

    但古风并不打算这么做，而是把这些魂力，连同精神力全部转化成冰之法则，凝聚在了这，最后一击上。

    随着水元素的流入，一股股精纯的魂力，还有冰之法则也是在疯狂的凝聚，待到达极限后，双方好像很有默契一样，当即准备释放。

    “超·冰皇之怒！”

    “冰水·双龙破！”

    双方同时甩出最强一招，冰帝的冰皇之怒，是拥有超强冰冻能里加上巨大推理的极致之冰。

    而冰皇之怒在质变成‘超’后，极致之冰开始变幻出了形体，一头冰晶组成的冰碧帝皇蝎，开始肆无忌惮的向前冲去了。

    至于古风跟宁荣荣两人的攻击，冰水法则幻化成两条神龙，随着精纯魂力的进入，还有古风武魂的帮助。进行了最为完美的融合，并让这辆股法则的力量，产生了质的变化。

    “咔——！！！”

    “嗷——！！！”

    “轰隆隆——！！！”

    两股巨大的魂力相互撞击，并没有进行僵持，反而是直接产生了爆炸。一股巨大的淡蓝色魂力波动，开始迅速地朝外开始扩张了起来。

    “这三个，还真的不让人省心啊。”这股魂力还有法则的碰撞，威力实在是太强大了，要是不管的话，极北之地会废掉的。

    同时这个时候，雪帝好像也动真格的了，一股无比强悍的冰雪之力开始以她为中心，开始向外扩张了起来。

    “帝寒天·雪舞耀阳！”

    雪帝的领域极其强大，要是在极北之地里释放，方圆万米揭示她的领域所在。领域之内，雪花飞舞，就算是阳光都不能穿透这座领域。

    “这...这就是雪帝的实力吗，好...好强。”这股领域之力，就算不是针对他们的，但唐三都可以完全感受到，这领域的可怕之处。

    要知道今天可是阳光明媚的一天啊，可随着雪帝的领域释放，天空一下子就变黑了。

    他的紫极魔瞳正处于开启的状态，可在他的视线里，周围除了不断飘落的暴风雪外，根本看不出一丝的太阳光线。

    随着雪舞耀阳的展开，除了冰帝跟古风还有宁荣荣三人，被卷入了这爆炸之内，周围的一切全部被雪舞耀阳隔绝了起来。

    好在的是，双方的攻击虽说猛烈，可消失的速度也很快。几乎就这么瞬间，除了白茫茫的雪地外，就只有三个人影躺在了上面。

    这三人，自然就是变承认了的冰帝，还有武魂融合技被迫解除的古风，还有宁荣荣了。

    察觉到这一情况后，雪帝立即停止了领域的释放。这暴风雪也很奇怪，来势汹汹可消失的时候，却是一点痕迹都没有。

    本来漆黑的世界，随着雪帝的领域消散，一缕缕的阳光洒落在雪地上，让众人看到了前方的全貌。

    “古风！”

    “荣荣！”

    见到二人昏迷以后，唐三等人，还有小舞等人分别向着两人的位置跑过去了。

    没有花费多长时间，唐三双手并用，一起搭在了两人的手腕处，察觉到两人的状况后，他松了一口气。

    收回双手后，对着众人道：“没事了，古风还有荣荣，他们两个只是魂力耗尽了而已。好好休息一段时间，他们就会自行恢复了。”

    听到这番话后，众人来你上的担忧也是渐渐消散了，看着昏迷的两人，奥斯卡有些犹豫的说道：“那么这一考，古风他们，到底算不算完成？”

    “这...”唐三等人肯定是不知道的，随即都把视线，看向了在远处慢悠悠走过来的雪帝，企图在她身上知道答案。

    武魂圣城，教皇殿后方，比比东住处。

    装饰精美，空间宽大的寝宫中，比比东正盘坐在松软的床榻上，开始恢复着自己身上的伤势。

    随着一股股幽绿魂力，还有紫色魂力，不断的在她四周流转，她身上的气势越是越来越高，越来越高，直至...

    “轰！！！”

    一股巨大的魂力，直接以比比东为圆心开始四周扩散了开来。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    “叽!叽！叽！叽！”

    魂力所过指出，玻璃破碎，树木开始弯曲，鸟儿开始四散而飞，急匆匆的逃离了这里。

    湖水，包括湖水上的荷叶也是受到了影像，而水中的鱼儿。此时也是受不了庞大的魂力，开始翻着肚皮翻了上来。

    同时守护在这里的一个个魂师士兵，还有侍女等等，全部因为这股魂力，陷入了昏迷状态。

    这股时候，盘坐在床榻上的比比东，周围的两股魂力消散。眼皮动了一下后，睁开了自己那一双，充满着凌厉、死寂、寒冷的幽绿色双眸。

