    

    “朕想去天寿山麓祭祖，诸位爱卿今日就拿个章程安排下来吧！”

    朱由校并不是突发奇想，祭祖这件事，他已经考虑了很多天了，他去祭祖的目的是想去长陵看望一下他那位了不起的祖宗。

    永乐皇帝，太伟大了，虽然他是篡位称帝，虽然他在位期间犯的错误不少，直接对于大明国策以及政治的影响也很大，但是他也可以说功盖天地了。

    作为汉人王朝最后一位雄才大略的皇帝，让同样做了几个月皇帝的朱由校感到敬佩不已，而且他现在也算是他的子孙了，不管是出于他私人的想法还是大局观上，他都必须去祭拜一下自己这位老祖宗。

    “张爱卿，你是礼部尚书，礼部就先把日子定下来吧。”

    张瑞图是半个月前升任的礼部尚书，此前他还不过是六部的一个主事呢，也算是朱由校破格提拔了。

    “禀陛下，初十、十二、十三，这三日俱是祭祖的黄道吉日，请陛下裁定。”

    “那就初十出发吧，刚好到天寿山麓也要两天时间，十二、十三这两天朕就正式躬祭。”

    “七天的时间，应该够准备仪仗、大乐以及祭品了吧，如有什么难处现在就说出来。”

    按照皇帝祭祀的礼制，内阁六部九卿、都察院、通政司、六科十三道的官员都要随驾一起去。

    太常寺准备祭品，翰林院撰写祭祀诰文，锦衣卫负责出行仪仗以及场面布置，可谓是相当麻烦。

    内阁元辅王象乾上前道：

    “陛下，不如今日就将留守官员定下来！”

    “嗯，王师傅年事已高，就不必去了吧，兵部尚书王在晋和英国公张维贤负责京师防卫守备，其他的人选诸位爱卿可还有补充？”

    “陛下，还要裁定镇守九门的军将，还有随驾护卫的军队！”

    这可是很重要的，皇帝和文武大臣都走了，京师无主，是最容易出乱子的时候，王象乾怕陛下忘了此事，赶紧提醒。

    “九门城防到时就由羽林军镇守，城内由五城兵马司来负责，如此应当无忧！”

    “护卫也由羽林军负责吧，户部准备好三万军队和随行人员的粮食物资。”

    “陛下圣明！”

    “既然章程已经定了，就由内阁来诏告百官吧。”

    “朕这里还有一事，礼部准备好敕命，定好良辰吉日，刘师傅为正使，爱卿为副使，朕要册封慈宁宫女官苏氏为皇妃，务必要赶在祭祖之前！”

    “臣遵旨！”

    “好了，没有其他的事大家都去准备吧。”

    “臣等告退！”

    “王伴伴，去军营通知英国公，到时调集两万羽林军随驾，另外，让李松平到时带领骁骑营的骑兵给朕先去清清场子！”

    朱由校说的清场自然是要李松平去帮自己探探路，提前驻扎在天寿山附近。

    虽然自己现在对京师已经基本掌控了，但是安全问题还是要重视起来的。

    “诏魏忠贤和许显纯来见朕！”

    ……

    兵工厂

    虽然才正月初二，但是此时的兵工厂的工匠们却热火朝天的在打造军械盔甲。

    徐光启光是在外墙看到如此规模的工厂，整个人都是震惊的。

    “你是什么人？”

    “本官内阁辅臣徐光启，奉陛下令旨来兵工厂督造军械。”

    “那就请辅臣出示陛下手谕和令牌了！”

    兵工厂不是什么人都能进的，除了朱由校本人，其他不管是谁，但凡要进大门都得出示手谕和令牌，里面的人更是不准出去，完全以封闭式管理，就算是送粮食物资也只能送到外围，然后由兵工厂的军士拉进去。

    “辅臣请进！”

    守门军士检查完毕后就打开了大门，徐光启看向里面看傻了，只见里面还有十几个披甲带刀的守在门后，看来陛下非常重视此地啊。

    “总制，内阁辅臣徐光启来了！”

    总制是朱由校发明出来的，兵工厂的最高长官就是总制，现在第一任总制由英国公张维贤的儿子张之极来担任。

    “张总制，陛下命本官来主要是为了火器和火炮，先带我去火炮厂房吧！”

    徐光启作为这个时代的科学家，朱由校可不能浪费人才，以徐光启的知识，不说让他研究出多么牛的武器，但是把现有的精造改良是绰绰有余的。

    朱由校此次让他来就是为了小巧轻便的青铜炮，这马上要打仗了，武器方面必须做到最大限度的武装军队。

    “这就是陛下上次留下来的草图，还有这些是陛下的一些想法和建议，辅臣可仔细观看，这些工匠虽然手艺没的说，但是到底没读过书，这么些天了一点头绪都没有。”

    张之极也是很无奈啊，陛下可是亲口说了，务必要将他说的那种炮造出来，军队很快就要用了，而这么多天过去了，这些工匠连个门槛都没找到，他也是急不可耐了。

    “好，麻烦张总制给本官准备文玉，在将所有的火炮工匠都集中过来。”

    待一切准备完毕，徐光启便和这些工匠开始讨论研究起来，张之极见状也是识趣的不打扰他们，去了造盔甲的厂房监督去了。

    ……

    “朕去祭祖之时，你们二人务必看好皇宫和京师，尤其是那些居心叵测之人，不能出一点乱子，但有一点乱象，可先向王象乾奏报商量，你们二人每天给朕递份奏疏！”

    “许显纯，安排几个机灵点的缇骑，去京郊将皇妃的家人接回城中，小心保护好。”

    “臣遵旨！”

    朱由校说完又跟魏忠贤道：

    “朕要你在清查一遍皇宫，看看还有没有上次残留的漏网之鱼，亦或其他三心二意的人，尽量不要打草惊蛇，暗中调查。”

    “但是你记住，宁可错杀也不能放过，只要是有嫌疑的人全部将名单报给朕！”

    “奴婢知道了！”

    小心开得万年船，虽然几个月前朱由校就已经对宫中清洗了一次，但是那次毕竟太仓促了，朱由校不允许自己的生命受到一丁点的威胁。

    更何况现在宫中还有了个皇妃，朱由校可是想要琴儿尽快给他怀个皇嗣的，绝对不能出现一点点的问题。        

