    男人最朴素的幸福就是老婆孩子热炕头？

    错。

    明明是吃饭睡觉打儿子。

    在其他人眼中，卡洛斯已经是一个三十多的中年大叔，他如今的样貌也符合他的人设。

    但是只有卡洛斯自己明白，不算上辈子的话，自己所谓的“十年”也就一首歌的时间。

    大禹治水三年过家门而不入，功成归来巧遇儿子打酱油？

    卡洛斯很确定，这是自己的儿子，似乎实力的提升对于血脉特别敏感，卡洛斯仅仅是看见阿尔冯斯就知道这是自己的种。

    完全没有什么亏欠啊内疚之类的心理，卡洛斯看着熊孩子就是想揍。

    这大概就是嫉妒吧。

    自己在这兔崽子的年纪是做什么来着？

    自己从小到大的自律苦修是为了什么？

    你爹我十四岁的年纪虽然没有拯救世界却已经走上了拯救世界的道路。

    你小子细皮嫩肉一看就是“我爸爸都没有打过我”的富二代怎么样都是……我的错啊！

    事后的内心分析可以归纳出一百万字的论文，但是当时，卡洛斯就是无名火上头。

    于是将儿子巴拉大腿上巴掌就往屁股上凑。

    “你凭什么打我？爷爷都没有打过我，妈妈都没有打过我，你凭什么打我？”

    不想跟兔崽子废话，卡洛斯先揍为敬。

    于是打着打着，阿尔冯斯哭累了居然睡着了。

    不会是自己下手太狠了疼晕过去了吧？

    卡洛斯冷静下来，稍稍的有些心虚，但是感觉下自己的娃，心跳平稳呼吸有力，没事嘛。

    啥情况，挨揍也能睡着？

    “真是个不诚实的孩子。听说你还活着，他可开心了，为了预演与你的见面，一个人偷偷的对着镜子练习了好久。结果……”

    孩子他妈无奈又宠溺的笑了笑。

    十年的时光，曾经青涩的嘉丽雅也到了轻熟女的年纪，弯曲指腹一抹发梢的风情，卡洛斯硬了。

    将孩子递给管家，卡洛斯挽着自己的合法妻子就去了卧室。

    这是最好的时光，也是入夜前的黄昏。

    因为大家都在观望，卡洛斯在奥特兰克国内为所欲为并没有引起太大的波澜。

    入秋后的凯尔达隆湖畔依然美如画，只是萧瑟的秋风带起水汽吹在衣物上，总给人一种汗毛炸起的凉意。

    在这样的季节，各国使节组团来到了湖心堡。

    因为钓鱼计划不成功，凯尔萨斯原本想返回达拉然，但是听说代表库尔提拉斯的是吉安娜后，王子殿下果断的留了下来。

    “那个死要钱的丫头有什么好的？你和阿尔萨斯那小屁孩争女人，不丢人啊。”

    卡洛斯起手先把嘲讽交了，笑嘻嘻的等着凯尔萨斯自爆八卦。

    “并没有争，只是对阿尔萨斯的所作所为看不过去。你懂的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂……”

    “二百公斤？”

    “……”

    “对不起，你继续。”

    “我不是你这种恋童癖，对吉安娜也不是你们想的那种心思。在我们奎尔多雷精灵眼中，你们人类的魔法天赋是真的……嗯，一般。”

    “我不算法师，不用考虑我的感受。”

    “你们人类的魔法天赋就是一个词，渣滓。”

    “过分了啊。”

    “但是吉安娜不同，她是个真正的天才。所以我很看好她，给了她很多额外的关照。所以才传出我在追求吉安娜的谣言。”

    “你追求过吉安娜没有？”

    “追求过。”

    “那就不是谣言啊。”

    “她和阿尔萨斯好上之后我就放弃了。”

    “有故事！”

    “阿尔萨斯和吉安娜简直把其他人当白痴，两个人猫腻的那么明显，只有他们两个觉得自己保密工作干的极好，那股恋爱的酸臭味以及智障的幸福脸……我其实挺看好他们的。”

    “然后呢？”

    “大家几乎都认为吉安娜是洛丹伦将来的王后了。结果阿尔萨斯把吉安娜睡了之后，把吉安娜踹了。”

    “！！！”

    “别做出这样的表情，他们分手了。在一个甜蜜的夜晚之后。”

    “这是什么操作？”

    “我怎么知道，你去问阿尔萨斯啊，他不是你小舅子嘛。”

    “然后你准备再争取一下？”

    “并没有这样的想法。对于吉安娜，实际上我更多的是看重她的魔法天赋，而不是她的姿色。实际上这些年，我一直充当着她半个老师的角色，对于一个岁数连我零头的五分之一都不到的小丫头，疼爱多过情爱才是正常的吧。”

    “闭嘴吧，长生种莫名其妙的优越感。”

    “活得长怪我咯，就你目前的情况，我们俩将来很有可能比岁数的。”

    实际上，这也是凯尔萨斯与卡洛斯交好的一个潜在原因。

    凯尔萨斯的长寿是种族与魔法的加成，而卡洛斯已经站在了超凡的边缘，两个能活很久还互相不讨厌的家伙成为朋友是自然而然的事情。

    但是朋友归朋友，利益归利益。

    卡洛斯有自己的家族和国家，凯尔萨斯终有一日会成为奎尔萨拉斯新的太阳王，这样的身份注定了他们之间有些话题是不能说的，谁提谁傻逼。

    所以卡洛斯至今不知道自己还有个儿子叫洛斯，而凯尔萨斯也不知道自己的父亲此时正在银月城掀起何等的滔天巨浪。

    远在无尽之海另一边的精灵王国，此时还暂时游离于漩涡之外，东部王国看似平静的水面下，暗潮汹涌已成海啸之势。

    等到使节们与卡洛斯会面完毕，风暴即将汇聚，平静的时光即将结束。

    毕竟，提里奥.弗丁的地位很尴尬。

    毕竟，卡洛斯的所作所为实际上很敏感。

    毕竟，泰瑞纳斯的谋划被打乱了。

    毕竟，克尔苏加德回来了。

    毕竟，黑龙军团的异动即将引起其他守护巨龙的连锁反应。

    毕竟，中间还有克罗米在搅屎。

    毕竟，艾泽拉斯世界政治之外还有强权。

    毕竟，奥特兰克的王希望能够直接对话艾露恩。

    南海镇，代表着卡洛斯的使者已经登上了远洋的船，带着卡洛斯亲笔书写给丹德玛的信件，即将踏上漫长的旅途。

    虽然卡洛斯此时并不明白自己的决定将对这个世界带来怎样的改变，但是他将一无既往的走下去。

    今晚的夜，月半弯。