    “光速引擎？”格瑞尔停顿了两秒，在大脑里思考了一番，才说道：“字面意思吗？能够达到光速的引擎？”

    “没错，神盾局曾、国家航空航天局、空军和神盾局共同组建了一个项目：天马计划，目的是用宇宙魔方，开发新能源及光速引擎，以提升飞行速度，”斯塔克边说边将一个个箱子搬到小推车上。

    “最初的目的是想开发一款发动机用来对抗MiG-25，但很快宇宙魔方的表现就超乎所有人的意料，速度太快了，让国家航空航天局想打造新一代火箭发动机，从而取得星球大战的最终胜利。”

    格瑞尔看着成箱子的碎片，道：“看来最后还是失败了。”

    “没错，天马计划持续十多年，耗费了无数人力物力，最后却以失败告终，因此而搁置，但尼克·弗瑞继任局长后，就又重启了这项计划，但研究方向转为暗物质，差不多是一项新的计划了。”

    斯塔克说话间的功夫，和格瑞尔一起，把所有的箱子全都放在了小推车上，看都不看其他的货架，推着就往电梯方向走去。

    这让格瑞尔格外的惊奇，一点都不符合斯塔克的性格，他是恨不得把所有好东西全都揽入自己怀中，而这里简直就是个宝库，随便拿出去一个，在黑市里都能卖到天价。

    斯塔克仿佛看出了格瑞尔所想，开口道：“交易内容只有这一件。”

    “交易？和尼克·弗瑞？”

    “没错，我帮他一次，他给我这个。”

    “...你还真自律。”格瑞尔回头看着满仓库的好东西，除了他和斯塔克，再没有第三个人，斯塔克竟能忍着不多拿，这素质也是没谁了。

    斯塔克突然很认真的对着格瑞尔说道：“现在我们需要的是提升实力的东西，我暂时只研究这个。”

    “所以光速引擎是让昆式运输机飞的更快？还是能飞出宇宙？”

    “除此之外，它还能启动波多黎各的的地下工厂。”

    “哈啊？”

    电梯开始上行，斯塔克凝视着这一堆金属箱子，开口解释道：“光速引擎使用的是宇宙魔方的能量，稍微改造一下，方舟反应炉也能代替，然后我们就可以造神器了。”

    “尼达维勒也有一大堆的设备呢，想办法运回来？”格瑞尔想到了矮人族的尼达维勒，那里可是能生产供应整个阿斯加德的武器装备，打造了多把神器。

    “我问过托尔了，中子星熔炉已经冰冻，就算开动起来，也没有矮人锻造了。”斯特克语气里满满的都是遗憾，在他看来，中子星熔炉不算太可惜，真正值得惋惜的是矮人族乃至矮人王崔西的死。

    这些矮人掌握娴熟的锻造技术，更有种族天赋的加成，用工业的话来说，熟练工人比设备更加的重要，当然这一理论适用于非智能化时代，智能化生产线，直接淘汰所有流水线工人，技术再熟练性价比也不如工业机器人。

    而尼达维勒的锻造设备，核心是中子星熔炉，用于融化神域金属乌路，然后再由矮人进行精细锻造，绝对的纯手工打造、工匠精神拉满。没有矮人，也没有中子星熔炉，那一堆冷冰冰的锻造设备，就只剩纪念意义了，

    说话间，电梯已经到达了最上端，两人开始搬运金属箱子到昆式运输机里，层层叠摞，塞满了大半个机舱，可以想象光速引擎到底碎裂成什么样子，才有这么多的碎片。

    格瑞尔回头看着大门紧闭，重新恢复伪装的冷藏库，问道：“不解除系统锁定吗？”

    斯塔克可是把里面所有人都用自动门分割、封锁起来，除非他们使用大威力炸药，把门炸开，否则别想打开那些门。可炸药用多了，可能会给山体造成损伤，说不定把基地都给炸塌了。

    “神盾局会来接收的，交给他们了。”斯塔克毫不在意那些被关起来的警卫和特工，直接起飞昆式运输机，开启光学隐形，这次掉头往东，航线直飞扭约。

    而在另一边，历经六个小时，九头蛇和神盾局之间的战争也告一段落，赢的赢、输得输，各自收拾残局、掩埋尸体、擦拭伤口、打扫垃圾...

    原本干净整洁、富丽堂皇的三叉戟总部，如今到处是弹痕、玻璃碎片和血渍，无数珍贵的设备和仪器，在枪战中变成了一堆废铁。

    断裂的电线不断的迸发着电火花，陨石带摆满了走廊两侧，等待着被运走，死去的人，一了百了，活着的脸上也不见任何的笑容。

    罗杰斯走在硝烟未散、被炸的稀烂的走廊里，每一步落下都会踩到弹头、弹片亦或者人体组织碎片，面色阴郁，没有一点胜利夺回三叉戟总部的喜悦，来时身上的制服光鲜亮丽，现在却是到处是洞，遍及烟尘。

    等待唯一还能运转的电梯时，罗杰斯突然开口道：“损失太大了。”

    三叉戟总部的人员死伤超过八成，可以说彻底瘫痪，死伤人员里，只有一半是九头蛇特工，其他有神盾局雇员，也有事先全然不知这次战争的九头蛇特工。

    让罗杰斯再一次见识到，战争受伤害最大的不是交战双方，而是无辜者，二战如此，现在亦是如此，绝不会因为科技进步而有所改变。

    脸上贴着好几块OK绷的罗曼诺夫，耸了耸肩，道：“可我们赢了。”

    “真的吗？”罗杰斯反问了一句，大步走进了电梯里，罗曼诺夫跟着走进去，按下按钮，电梯门关闭，开始上升。

    高速电梯很快就抵达了最上面几层，能在这里的都是神盾局的高层，走进原属于尼克·弗瑞，后成为亚历山大·皮尔斯的办公室，地板上的雪花还未完全融化，破碎的玻璃还没装上，甚至地上的血迹都没来得及擦拭掉。

    尼克·弗瑞坐在他的办公桌前，却没有打开工作台，只是坐在那里罢了，就好像即将离家的游子，总喜欢静静的坐在那里，将眼前的一切都深深的印在脑海里，永不遗忘。