一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第734章报复！

    母女两人之后师徒相称，女儿就在眼前，却不敢相认，想想多么的可悲。

    静心庵的人谁也没怀疑两人的关系，归俗从小被抱回山中，被掌门人从小看到大，亲如母女，更是师徒关系。所以绝心师太对归俗无微不至的关照，被认为人之常情，理所当然。

    ……

    “你这是何必呢？带着女儿跟我走吧，一晃一辈子都过去了。曾经说过，你不还俗，我便一生与佛相伴。”德光大师不甘心道。

    “贫尼心意已决，不会再有任何改变，缘分已尽，你……离去吧。”

    “凭良心讲，你内心真的能放下了我？将我忘得干干净净？”

    “放下了！”

    “撒谎！如果放下了你不会跟来，更不会说这些话。你嘴强硬，但你的眼神已然出卖了你。”

    “别说这么多了，贫尼听不进去，不会再听了。”绝心师太转过身，作势要走。

    “等等！”

    “还有什么要说的吗？”

    德光大师快走两步，来到绝心的身后，没有多余废话，一把将其抱住……

    我靠！这老家伙有两下子啊，软的不行，就死缠烂打，厉害了！

    只是两人身份太影响世俗了，毕竟一个尼姑，一个和尚啊，且是韩阳天域德高望重的前辈。

    这他妈……

    “放开，你放开！”绝心挣扎道。

    “这一辈子我不会放开了。”

    会说话！

    “再不放手，不要怪我不客气了。”

    “就算一掌打死我，也不会放手。”

    这哪是得道高僧？分明是情圣高手好不好？不过这泡妞的手段有待提高，差了不少。

    “砰！”的一掌，德光大师蹬蹬蹬倒退三步。

    “请自重！”绝心师太面若寒霜冷冷道。

    “你的心已绝？”

    “是！绝了！红尘事红尘了，从此红尘不再与我有任何关系。”

    德光大师仰天长叹一口气，情绪低落，“我想看看女儿。”

    “她不会认你，又何必呢。”

    “那是我的孩子，我的骨血，怎能放得下？”

    “再说吧！”绝心师太没有拒绝，也没有答应，准备独自一个人离开。

    “哗啦！”

    “谁！”两人惊呼一声，快速朝声音发出的方向掠去。

    刚才东方白听的正带劲，手扶的地方突然掉落一块土疙瘩，声音很小，但瞒不过两位灵神境的绝顶高手。

    “没人？”两人来到跟前，并没发现人影。

    心中微微松了一口气，放下心来。

    同时在赤炼之地的东方白也松了一口气，若是被发现，自己小命绝对玩完。

    为了保住两人秘密，两派名誉，杀人乃必然。与之相比，孰轻孰重，一目了然。

    ……

    之后两人没有再多说什么，相继离开，反正至今也搞的不清不楚，没有结果。

    显然德光大师没有死心，从之前的种种话语，两人或多或少都未放下心结。

    待两人走后，东方白才小心翼翼出来。

    有意思了，若有时机，将两人凑凑也不错。

    外表僧袍袈裟，可心里却逃不过一个‘俗’字，如此倔强，何必呢！

    ……

    第二天，东方白一早起来，归俗小尼姑前来送饭，亲力亲为。

    归俗！想必这个名字有一定寓意吧？

    是法号，也不算法号。

    从这个名字可以看出，绝心师太并不想女儿一生常伴青灯古佛，而是尽量让她做个普通人，可以成亲生子的普通人。

    她偌小的年纪，什么都未经历过，世间的情情爱爱还懵懵懂懂。若是就这么被一生定型，作为母亲来讲，不希望看到如此。

    归俗，迟早要还俗！

    “归俗小师父，今天本少就要离开了。”东方白边吃边说道。

    “啊？这么快啊？”小尼姑惊讶道。

    “来到静心庵，本来就说住一宿。怎么？小师父舍不得本少离开？”东方白打趣道。

    “哪有，施主别瞎说，贫尼可是出家人。”

    “好吧！只不过你真的愿意一辈子待在这个地方？”东方白问道。

    “当然喽！从我懂事起就在静心庵，这里就是我的家，不待在这里还能去哪？”

    “本少的意思是说，你没想过……找个心仪的男子，成亲生子，过上普通人的生活？”

    “公子又说笑了，我是出家人。”

    “……”

    看来聊天聊不下去了，这丫头从小被静心庵的规矩束缚，念经洗脑，应该从未想过男女之事。

    东方白吃饭完，跟绝心师太道了别之后便离开了，没有多加停留。

    小尼姑亲自送其下山，望着即将消失的背影，不知在想什么。

    或许长这么大以来，第一次单独接触男子吧。

    ……

    东方白一路走走停停，从不着急，也不慌着赶路。

    两天过去了，才不过走了区区五百里。

    他在考虑去不去宝刹圣地逛一圈，毕竟身在凌岩区域，不去见识一下多少有些遗憾。

    算了，还是赶路吧，等回来的时候有空去看看。

    就在这时，一道人影在远处快速而来，人影化作长龙，连绵不绝，重影不断。

    “小子，往哪里跑。”来人一身黑衣，落在东方白的正前方。

    眼熟！此乃东方白的第一感觉！

    突然，脑中豁然开朗，好似想到了什么。

    “你是前两天在静心庵偷书的黑衣人？”东方白脱口而出。

    “呵呵，算你小子有记性，不错，正是老夫。”来人大方承认。

    “妈的！本少没去找你，反倒你找上门来了。那天故意陷害我，若不是本少反应及时，将你留住，一口大大的黑锅将会稳稳的扣在脑袋上。”

    “那又怎样？如果不是你阻拦老夫，那天完全可以逃离，也不用被逼无奈跳下悬崖。辛亏老夫福大命大，落在了半截的一颗树上，只摔断了一条腿，不然……”

    此人完全无理取闹，陷害别人，还不许别人还击了？讲不讲理？世上怎会有如此厚颜无耻之人！

    “事情有因就有果，明明是你不对在先！听你的声音应该是个老家伙吧？大白天的居然也将自己捂得严严实实，莫非没脸见人？或是个丑比？”

    东方白无论什么时候没在嘴巴上落过下风，怼人那叫一个爽快解恨！