    第5508章 太狂妄

    混沌中又过去了三个叠纪。

    有部分神灵道行精进，也有几尊神灵黯然退场。

    至于后天生灵、混沌神子的层次，更是在上演兴衰交替。

    至于时命乾坤，则成为当世的胜景，是世人所热议的焦点。

    在岁月的消逝中。

    从这片神秘空间中，所爆发出的时间、命运大道之音，越发澎湃了。

    太穹像是一条蛟龙，在汪洋中卷起滔天骇浪，搅动了两大尊品大道的本源，朝着外界扩散，形成了无数奇景。

    远古神灵们，亲身感受到太穹携高境优势，在两种尊品大道的领悟上，从入门到登堂入室。

    三级！

    四级！

    五级！

    尊品大道，非同小可，即便有足够的条件，领悟起来也难度极大，几个叠纪根本不算什么。

    可太穹却让两种尊品大道的领悟，齐头并进到这个地步，绝对称得上震古烁今了。

    对方在尊品大道上的天赋，很多人都认为，可以对标天庭太祖萧叶了！

    昔日。

    天庭始祖对太穹的评价，正在一一成为现实。

    甚至，还要过之而无不及，这样的资质，实在可怕。

    已经没有人再提及，太穹和巫拙在进行另类较量了，因为悬殊太大，真的没有可比性。

    太穹在高歌猛进。

    巫拙对尊品大道，还是没有任何感知。

    他没有太穹那般强大，受到尊品大道本源侵袭，无法坚持太久，每隔一段时间，都要回到祖神天庭休养，然后再回来。

    如此反复之下。

    巫拙体内，还是没有尊品大道种子。

    “我还是当初的那句话，资质太差，即便得到再大的机缘都无用！”

    当巫拙再一次走入时命乾坤，太穹猛然睁开了眸子，嘴角挂着胜利的冷笑。

    巫拙闻言身躯一颤，只是默默坐了下来，没有回应。

    “你成为天庭之主，才能踏入这里。”

    “即使你最后圆满退位，又能得到什么，只是浪费了光阴！”

    太穹继续道，话语冷漠无情，眸光犀利如刀。

    “我并不觉得，那是浪费光阴。”

    “毕竟在这世上，能真切感知尊品大道的机会不多。”

    巫拙终于开口，脸上有着虔诚的光芒。

    “也对，这大概就是小人物的悲哀。”

    太穹闻言仰头大笑。

    天庭之主，在他眼中，依旧是个小人物。

    笑声落下。

    太穹起身，身形化作梦幻的光泽，竟然不再领悟，洒脱而去。

    将两大尊品大道，同时领悟到五级，太穹也遭遇了一些困顿之处，这也是每个尊品大道神灵都会碰到的，需要漫长时间才能继续突破了。

    再者。

    这场另类较量，已经有了结果，他自然不愿在这个地方，继续浪费时间了。

    超级神兽天祭出现，太穹踏了上去，两者一同消失。

    “现在的太穹，到底有多强了？”

    望着太穹的背影，很多人都在深思。

    得主宰花费巨大精力的培养，又领悟了两大尊品大道，太穹的强悍，早已不能以境界来衡量了。

    不久后。

    转生大禁天沸腾。

    太穹离开时命乾坤，脚踏天祭，来到古神群族势力范围，让很多人都色变。

    太穹的自负，举世皆知。

    每一次现身，都要连挑天道榜强者才肯罢休，现在难道要挑战古神了吗？

    要知道。

    当今的混沌。

    古神群族，算不上最强势力，但也绝对不容小觑。

    只因远古神灵中，有太多的古神。

    且天庭太祖，和古神群族也有千丝万缕的关系，其族人有不少是古神，现在还栖身在古神群族之界中，鲜有人敢去招惹。

    “古神，乃是混沌顶尖先天神灵之一，久负盛名，晚辈神交已久，今日特来求教。”

    “可有人，愿意与我一战！”

    果不其然，太穹逼近古神群族之界，还算客气的话语，化作嘹亮的声音传了进去，激荡长空。

    然而。

    古神群族之界，却是一片沉寂。

    太穹，本就是小辈。

    指点的话，看在程闻的面子上，很多古神都愿意。

    但太穹的意思，却是挑战，谁愿意？

    没有古神回应，太穹脸上挂着讥讽的笑，竟然蹲守在附近，不肯离开。

    他在时命乾坤中的表现，太祖没有只言片语，现在他主动登门，就是为了明辨对方的态度。

    “逆徒！”

    “这不是你可以撒野的地方，快随我离开。”

    一道爆喝声传来，程闻已然降临，面色铁青。

    以前。

    太穹胡来，他可以当做对方傲气难收，远古神灵们也去不计较。

    但古神群族，那是什么地方。

    萧叶就在其中。

    太穹言称要挑战古神，明摆着是想冲着萧叶发泄，他怎么能容忍？

    毕竟这些年。

    他很清楚，自己的这个弟子，对于巫拙获得萧叶认可，依旧耿耿于怀。

    “师尊。”

    “你为我制定，以战修行的方法，我也在恪守你的教诲，战败了很多前辈。”

    “但唯独古神之威，还没有领教过，我当今举动，有何不妥？”

    太穹脚下的超级神兽，已然哀鸣坠落，他自身筋骨齐鸣，傲立长空，抵挡住程闻庞大的威压，不卑不吭回应道。

    “我能赠予你这一身修为，也能剥夺你的修为！”

    “这个时代，还轮不到你来做主！”程闻眼神冰冷了下来。

    他的这个弟子，真是无法无天了，竟然在忤逆师令！

    “程闻。”

    “既然他有这么强的战意，那就试试他的身手吧。”

    就在此刻，一道平和的声音，陡然从古神群族之界中传出，让程闻浑身一震，连忙躬身施礼。

    他知道。

    这是萧叶的声音。

    “天庭太祖！”

    外界的太穹，也是面露狂喜之色。

    这个存在于传闻中，但从未正眼看过他的太祖，终于因为他的争取，而有所回应了吗？

    严格的算起来。

    他和萧叶没有直接的关系，但却是萧叶的徒孙。

    “这个家伙，真是疯了。”

    “太穹的确太狂了，是时候让他吃点苦头了。”

    至于古神群族之界中，则是一片沸腾，一众古神们都乐了。

    萧叶是怎样的存在。

    这个太穹，不知天高地厚，惊动萧叶就算了，在发现开口者是萧叶后，竟然还敢显现战意？

    （第一更到！）

    (本章完)

