    姚敬炎的话语说的义正言辞，但那副表情，却让陈六合差点没笑出声音，陈六合玩味道：“姚老，刚才我挺你说明晚就要出国，准备移民到哪个国度呢？”

    “米国可不是什么好地方，在那里，我的朋友有不少，而且都是可以要人命的朋友。”陈六合淡淡道。

    姚敬炎心房再次一颤，下意识的说道：“你……你怎么知道我要去的地方是米国？”

    说完这句话，姚敬炎才知道自己一时心急，说漏嘴了，脸色更加惨白！

    “姚老，我敬你一尺，好心给你留下一条生路，可是，你好像兵不领情啊？真把我陈六合当傻子糊弄呢？你以为你在暗地里跟李观棋的交流是什么秘密吗？其实，你的一举一动，一直都在我的掌控之中！”陈六合道。

    “怎么可能？这不可能！”姚敬炎颤声说道。

    陈六合叹了口气道：“本来我是想留你一条狗命的，可你自己不懂得珍惜啊，这样的话，可就怪不得我了，我没办法拦住一个一心想要寻死的人。”

    话音刚刚落下，陈六合又抬了抬眼皮，看了眼后视镜，道：“哦，对了，提醒你一声，如果你想多活几秒钟的话，就马上把藏在腰后面的手给拿出来，趁着电话没打出去之前，再敢按一个数字，我让你连跟这个世界道别的机会都没有！”

    姚敬炎的神情再次狠狠一颤，眼中布满了惊恐之色，他的小动作，就这样被陈六合给发现了，他最后的求生希望，似乎就被这样无情的扼杀了！

    当即，姚敬炎恶从胆边生，徒然伸手去拉车门，他已经什么都管不了了，他只想求生，他不想死！

    如果他什么都不做的话，今晚必死无疑！

    因为陈六合明显已经知道了很多事情，已经洞悉了他和李观棋之间的勾结，陈六合不会放过他的！

    姚敬炎很清楚，他今晚唯一的求生之路，就是夺门而出，哪怕是摔了个半残，也比死在陈六合的手里要强了千百倍！

    然而，就在他的手掌刚刚触碰到门把手的时候，徒然，他只感觉手臂一凉，瞬间发麻，失去了知觉！

    紧接着有一种黏糊糊的液体喷涌了出来！

    他定睛一看，登时就恐惧的斯声大吼了起来，那吼声，恐怖到了极点，就像是发疯了一般！

    因为他看到，他的整个右掌，竟然被整个切断了，完全脱落在了地台上，他那光秃秃的右腕处，鲜血正如泉水一般的疯狂喷溅而出！

    喷的车厢内到处都是血水……

    这种恐惧，根本就不是正常人能够承受得了的！

    “我刚才就已经告诉过你了，你一定没我快，你以为我是在跟你开玩笑嘛？这就是对我不信任的后果。”正在开车的陈六合依旧显得云淡风轻，连姚敬炎也没看到他刚才是怎么动手的，速度太快，电光火石。

    姚敬炎的脸色惨白无血，他单手死死抱着右腕，连嘴唇都变得煞白一片，模样很的凄惨！

    因为那非人的疼痛，让他整个身躯都在颤颠着，嘴唇和牙齿都一直在发抖，有嘶鸣声从喉咙深处发出。

    那是疼痛到极致才会有的表象！

    他几乎快要晕厥了过去，额头上满是冷汗，他无法承受这样的剧痛。

    “最好把嘴巴给我乖乖的闭上，这是你的车，你知道的，不但防弹，而且隔音效果出奇的好，质量很让人满意，就算你在车里面叫破了喉咙，外边的人也不可能听得见。”

    陈六合咧嘴一笑，仿若对满车厢的刺鼻血腥味不曾所闻一般，一丁点情感上的波动都没出现！

    这种冷漠，或者说是冷酷，当真是直击心灵的，那要比一个满脸杀机与阴鸷的疯子来的还要让人可怕！

    “陈……陈六合，你……你不能这样对我……杀了我，对你没有好处的……”足足过了十几秒的时间，姚敬炎才好不容易压制住了一些晕厥感，他凉气不断倒抽，断断续续的说道。

    “呵呵，你心里很清楚嘛，就知道我今晚来，一定是来杀你的？”陈六合戏谑的说道：“看样子，心中有鬼的人就是心中有鬼啊，这点自知之明还是有的。”

    “陈六合，你不要自作聪明，也许，你心中猜测的不一定是对的……”姚敬炎颤抖的厉害。

    “是吗？那你告诉我，你今晚都跟李观棋说了些什么，那你告诉我，你为什么要瞒着我给你全家老小办移民？”陈六合轻描淡写的说道：“你以为你把事情做的足够隐蔽，我就一无所觉了吗？”

    “是你太天真，还是把我陈六合看得太无用了？你当我陈六合是那些跳梁小丑呢？可以随意糊弄？”

    陈六合测了测脑袋，眼角余光瞥了眼姚敬炎，道：“我记得我早就跟你说过，不要跟我玩花样，不然我会让你死的很难看的！看来，我说的话，在你心里面还是不够分量啊。”

    “陈六合……这都是你逼的，你能威胁我，李观棋同样可以威胁我，他对我的一切，都了如指掌，如果我帮你迫害他的话，他一样不会放过我的……我没得选……”

    事已至此，姚敬炎也不狡辩了，断断续续的说道，仿佛每一个字符，都说的非常吃力！

    “可事实证明，还是李观棋比我的震慑力更大啊。”陈六合砸吧了几下嘴唇道：“你说，在这种情况下，我怎么让你继续活下去呢？”

    “你以为，把保卫力量做的好一些，李观棋把你周围的防御布置的好一些，我就拿你没办法了吗？”陈六合说道：“要杀你，对我来说太简单了，易如反掌！”

    “不值得……陈六合，杀了我，你无法全身而退，一旦事件败露出去，王金彪就会成为龙殿的罪人，他不可能再有登上龙王的机会。”

    姚敬炎极力保持着清醒的头脑，道：“还有……你的身份地位也会受到影响，说不定，刚穿上的戎装就会被扒下。这一局，我玩不起，你也玩不起……”

    ----

