    云安虽然敬佩神灵，但是祸害苍生的逆神，即便他再强大，云安也必定除掉！

    而且小雅还处于无意识状态，从雪凰的口中得知，要想夺回小雅的力量，必须要封印共工，不然失去本源能力的小雅会被吞噬暴毙。

    迎上云安坚定的目光，落笑天笑笑:“现在终于开窍了啊。”

    “别贫嘴了，”云安淡淡的扫了落笑天一眼，“都什么时候了，我们快出发吧，对了，陈歆呢?”

    心中的空落感猛然被找到，云安意识到，身边少了陈歆吵闹的身影。

    “他去凡间了，由于百怪录的气息，她不能长久的待在天上。”

    “这样啊……”云安神情有些不自然，从什么时候开始，他这么在乎陈歆了?

    摇摇头，云安试图甩掉脑海中的念头，可心中的失落却总也挥之不去。

    “我说，你不会喜欢上我的小徒弟了吧?”落笑天拍了拍云安的肩膀，笑嘻嘻的调侃。

    “别胡说，”云安没好气的拍掉落笑天的手，“还是赶快去对付共工吧。”

    落笑天有些莫名其妙，这人怎么突然就生气了?

    旋即，他了然的看着云安，仍旧笑嘻嘻的应到:“好。”

    恋爱中的人，他可惹不起。

    打开房门，入眼一片仙境。

    介于凤凰的绝对地位，天帝给他们安置了一个灵气充沛的地方。

    殿宇周围，满是仙雾，与外界隔离，防止修炼被人打扰。

    而且，灵气当中还有一大片形态各异，灵气充沛的嫩草，正发出柔柔的光亮。

    这是，灵草！

    灵草在身，可极为迅速的提升修为，而且还可以延长寿命。

    落笑天看着满地的灵草，眼中陡然闪出亮光。

    看落笑天贪婪的表情，意识到了他的坏心思，警告道:“别动坏念头，要是让他们知道，你吃不了兜着走。”

    落笑天急忙收回眼神，莘莘一笑。

    他们不知道的是，对于凤凰，灵草只是为了让仙境更为好看的装饰品而已。

    漫步在仙境中，云安感受到他的法力正迅速恢复，而且修炼的速度也迅而加快。

    难怪他们会恢复的这么快，原来凤凰的处所竟然是这样的宝地！

    远处凤凰正和共工打的难舍难分，江佩黎已经趁机来到了封印面前。

    有了共工的力量，解开封印已是轻而易举，江佩黎双手合并，眼中划过一道流光，浓烈的水力倾泻而出。

    “水神有共，凶兽具现，出来吧！鯥。”

    顷刻间，地动山摇，狂风大作，倾盆大雨冲刷着小镇上的居民，民不聊生。

    云安感受到了民间的动静，意识到情况不妙，急忙拉着落笑天去往了凡间。

    大雨降临，片刻功夫就已经淹没了一半村庄，村民们全都转移到屋顶上求救，甚至有些小孩子已经被淹死！

    封印解开的同时，一道身影凌然于封印之上，看着民间的惨状，嘴角露出一丝邪笑，然后朝着共工所在之处飞驰而去。

    “这是什么情况?”云安浮于半空，看着这般惨状，眉头紧锁。

    “看来鯥的封印已经被解开了。”

    “鯥?”云安疑惑的眼神投向落笑天。

    “鯥是共工封印的凶兽，柢山，多水，无草木。有鱼焉，其状如牛，陵居，蛇尾有翼，其羽在魼下，其音如留牛，其名曰鯥，冬死而夏生，食之无肿疾。”

    “看来又是江佩黎搞的鬼。”云安看着人间的惨状，心中的怒气早已隐藏不住，他暗暗发誓，一定要将江佩黎处死！

    他绝对不允许邪修作乱。

    “鯥出来，一般会有强大的洪水，看这样子，应该才刚解开封印，我带你去神迹那吧。”

    “好。”

    两道身影划破天际，飞向封印，眼中满是坚决。

    江佩黎悬浮在封印的上空，冷眼看着这一切，她已经完成了使命，如今凶兽和共工的全部力量都已经完全出来。

    而且因为封印的解开，江佩黎已经完全吸收了共工的神力，眼下她要做的，是找云安复仇！

    她可是离神只差一步的人，怎么能被区区凡人差点制服！

    未等江佩黎动身，一道剑影闪过，直冲江佩黎而来！

    身影略略一晃，江佩黎闪过攻击，嘴角却露出一抹笑意:“你来了，正好省了我的事情。”

    “上次被你逃走，今日，定取你性命！”云安目光如炬，“邪修祸害苍生，定不能姑息！”

    “那到要看看你有没有这个本事！”话毕，强烈的力量运满周身，共工的气息比祸斗更加暴躁，而且是绝对的神行气息。

    略略挥手，利刃出，一红一蓝两道虚影盘旋在利刃周围，犹如两条盘旋的巨龙。

    这是集共工和祸斗力量于一体合成的刃剑，由于共工的力量是本源神力，所以刃剑的威力极为强大。

    “出！”随着江佩黎的一声冷喝，刀光剑影顺势而出，只是气息，就爆发出了强大的力量。

    云安急忙合出水障抵挡，剑气击在水障上，激起层层波纹，伴随着一道道裂痕，云安踉跄几步。

    “这点攻击你都抵挡不住吗?”江佩黎迎面而上，举剑刺下，神色满是狠绝。

    “砰！”

    枪声响起，刃剑脱离云安的身上，掉落在地上，化为两道虚气。

    “还有我呢，你休想得逞。”落笑天吹了吹枪烟，冷眼斜视。

    江佩黎却也不恼，经过之前陈歆的一番话，如今她对落笑天，却是怎么也讨厌不起来。

    “你走吧，我不想伤害你。”

    语气冷淡，掺杂着些许无奈。

    听罢，落笑天楞神，他本以为江佩黎会转身来和他战斗，不想却听到这样的答复。

    不想伤害他吗?明明之前战斗次次都要取他的命啊！江佩黎这是怎么了?

    趁着江佩黎没有防备，云安急忙取出符，几十张降妖符将江佩黎团团围住，形成一座牢笼。

    “缚！”云安双手并于胸前，亮光闪现。

    囚笼骤然收紧，将江佩黎困在中间，挣脱不出。

    云安还是低估了江佩黎现在的能力，不出片刻，符咒就被她身上的热气融化。

    什么！

    云安惊讶的看着化为灰烬的降妖符，意识到情况不妙。

    完全解开封印的水之力已是至纯之力，江佩黎现在的实力，已经堪为半神！

    “玩偷袭还用这种小把戏吗?”刃剑复又凝出，矛头直指云安，压抑太久的江佩黎，如今只想置云安于死地！

    兀然，冲天的光亮从云安的身上冒出，江佩黎提防不及，被突如其来的光亮将她冲击在地。

    华丽的羽翼自云安袖口掉出，这是……凤翎剑！

    集凰族羽翼铸就的凤翎剑，因为与云安有了契约，竟然产生了护主意识。

    而且由于凰族的神性气息，身为邪修的江佩黎见到它竟然不自主的战栗！

    可恶！

    江佩黎收敛心神，压抑住内心的恐惧，举起刃剑再次冲击。

    砰！

    一声撞击。

    金光形成了一道屏障，保护着云安不受伤害，江佩黎徒劳的发现，此刻她已经无法近身云安。

    落笑天才回过神来，方才他明显感受到一阵心悸，异样的感觉在他心中流转，好不容易才扫去那阵不适。

    “云安，我困住，你来对付她！”落笑天冲着云安喊到，然后唤出一个火笼，将江佩黎困在其中。

    虽然困的时候不会太长，也足以让云安唤出卷轴。

    词藻念完，卷轴抛出，百米长的卷轴发出强烈的圣光。

    未等将江佩黎镇压，囚牢猛然破裂，落笑天放开江佩黎，气急败坏的冲着云安喊道:“你疯了！你要杀死她！”

    他不能让江佩黎死，他还要靠着她变强大呢！

    “邪修当道，祸乱众生，不能不除！”云安气急的看着江佩黎，眼中的血红昭示他内心的愤怒，手染献血的邪修，他必须除掉！

    卷轴未收，强烈的光芒照射在江佩黎的身上，她感受到了刺骨的痛意，以及濒死死亡的绝望。

    “不要杀她！”陈歆的声音猛然想起，云安猛然怔住，停下了手上的动作。

    “陈歆，连你也……”云安不可置信的看着陈歆，却是听话的收回了卷轴。

    陈歆来到云安的身边，直接将他抱住，在凡间等的太久，她太想云安了！

    云安却将她推开，眼中闪着复杂的情绪，心中的波动让他有点不自然，更多的是对她让他不要镇压江佩黎的伤心。

    “她不是坏人，从没有杀害过村民。”陈歆看出了云安眼中的情绪，急忙向他解释，“而且，那次被共工算计，是她救了我们！”

    “她救了我们?”云安惊诧的看着江佩黎，他怎么也想不到，邪修竟然还会救人！

    “哼！”江佩黎冷哼一声，“别以为你放过我一次我就会不杀你，后会有期。”说完，江佩黎瞬而逃走，留下一道流痕。

    云安不去追她，既然江佩黎没有害人过，那他就不用镇压了。

    杀害众生，苍生霍乱才该死！

    “陈歆，你有没有事?”云安记得，在凤凰的殿宇内，她被众凰包围在中间。

    以她体内百怪录的气息，虽然凤凰是神灵，云安还是担心陈歆受到伤害。

    突入其来的关心让陈歆有点措手不及，她脸颊微红，抱起云安，然后轻生说道:“我没事，你不用担心。”

    “没事就好。”云安摸了摸陈歆的头，看着陈歆一点事情也没有，松了口气。

    “那云安安可不可以等封印之后给我亲亲。”陈歆趁机得寸进尺。

    “好啊。”云安想到没想就回答。

    刚说完，猛然意识到不对劲，云安急忙拒绝:“你想都别想。”

    “我不管，云安安已经答应了！”

    唉，又来！

    不过，这感觉还挺不错。

