    一群人看着王渭往前走了两步，不由得面面相觑。

    王渭并没有用力，以他的实力来说，就算纯靠技巧就可以完虐眼前这些巡警。

    他二话不说，一拳挥出，直直的砸在了最开始那名巡警的脸上。

    这一拳下去，那名巡警仰天就倒，一股妖艳的鼻血在他头往后仰去的同时，朝着天上喷了出去。

    还有若干黑色和黄色的颗粒，随着他的倒地，落在了地上。

    那是他的牙，嗯，并不是白色的。

    王渭皱着眉头，想要擦擦自己的拳头，但是看着前面已经逼过来的其他巡警，还是摇了摇头。

    拳头撞击肉体的声音连绵不绝。

    所有人都是只挨了一拳，就直挺挺的倒在了地上。

    有的捂着肚子像虾米一样在地上挣扎的。

    有泛着白眼倒在地上人事不知的。

    王渭看着倒了一地的巡警，满意的拍了拍手。

    他下意识的想要牵起旁边宇文玖的手，却被宇文玖一脸嫌弃的甩开了。

    “脏！”

    王渭尴尬的看了看自己的眼，有心在地上的巡警身上擦擦手，但是看着他们污渍斑斑的警服，还是放弃了这个想法。

    宇文玖从身上掏出了一条丝绸的手巾，递给了王渭。

    王渭拿着手巾擦了擦手，想要还给宇文玖，宇文玖嫌弃的摇了摇头。

    然后，那条还带着宇文玖体香的丝绸手巾，就轻飘飘的落在了地上。

    两个人在无数吃瓜群众的注视下，往地上扔了几枚银币，扬长而去。

    那名本来在旁边看热闹的酒保，早已不见了踪影，那个酒馆也早已大门紧闭。

    吃了一顿绝对算不上好的饭，然后打了一场绝对不算尽兴的架，小两口朝着和亚历山大约定好的地方走去。

    两个人在路上还奇怪为什么没人来追他们了。

    他们不知道的是，他们两个离开的一瞬间，旁边的吃瓜群众就化身成了洪水猛兽，朝着他们两个扔下的银币冲了过去。

    没多久，现场就平静了下来。

    不过，不光是王渭扔下来的银币，就连宇文玖扔掉的手巾，甚至是那些巡警身上值钱的东西，都被旁边的普通群众抢了个精光。

    要不是巡警身上的牛仔服实在太过显眼，完全有理由相信这些地上躺着的巡警身上连一片布都不会剩下。

    走在路上，王渭奇怪的和宇文玖聊着天。

    “在路上的时候，亚历山大曾经说过，神罗在几百年以前是货真价实的大陆第一强国，就算在内乱和分裂之后，他的体量也和大梁差不多，为什么我今天看到的，是一个已经濒临崩溃的末世帝国的样子？”

    宇文玖摇了摇头，她的日子远不如在战场上厮杀的王渭那么丰富多彩，每天除了修炼，就是思念自己的王渭哥哥，这种问题，她也没什么明确的答案。

    “不过我倒是在书上看过一句话，欲要使其灭亡，必先使其疯狂，依我看，现在的神罗已经差不多疯了。”

    王渭若有所思的点了点头。

    但是两个人不知道的是，神罗帝国首都亚罗城，其实已经只是一个精神意义上的都城了。

    如果不是它靠着瑙河，交通便利发达，可能连这个名义上的首都都要保不住了。

    现在名义上统治神罗帝国的还是神罗皇帝凯撒六世，但是明眼人都知道，真正掌控神罗帝国的，是那个总部设在在梵城，不显山不露水的教廷。

    王渭和宇文玖当然不知道这些事，他们一边疑惑一边往集合的地方走去。

    让他们两个意外的是，越往预定的方向走去，周围的环境越来越好。

    街边的垃圾变少了，百姓的穿着也越来越整洁，嘈杂的街边小摊也少了起来。

    两个人在一栋足足五层的高达建筑前面停了下来。

    眼前这个酒店明显要比他们刚刚路过的那些小酒馆，高了无数个档次。

    金碧辉煌的大厅里人来人往，但是井井有条，还有很多穿着黑色或者白色教士袍的身份尊贵的人物在其中穿行。

    为什么说这些人身份尊贵呢？

    因为他们遇到的所有人，都会尊敬的对他们弯腰行礼。

    两个人走了进去，在前台上出示了亚历山大留给他们的信物。

    前台那名曲线妖娆的接待小姐恭敬的双手接过来那个小牌子，看了一眼，立刻恭敬的对两个人鞠了一躬。

    “两位的房间在五楼的顶级套房，我马上让人带着两位上楼。”

    很快，一名看起来很精神的小哥就走了过来，弯腰伸手。

    “两位请跟我来。”

    一路上到五楼，小哥在一个很漂亮的木门前停了下来。

    “这就是两位的房间。”

    王渭拉开房门走了进去。

    房间出乎意料的大，但是对从小生活在王府，以及从小生活在北荒城城主府的宇文玖来说，什么大场面没见过。

    “哎？这个椅子不错，这么软。”王渭往沙发上一躺，惊喜的说道。

    宇文玖则坐在了床上，软绵绵的触感让她也非常满意。

    王渭从沙发上坐了一会，走到窗前拉开了窗帘。

    外面的天已经完全黑了下来，但是窗外有着星星点点的光芒。

    王渭定睛一看，一条大河蜿蜒而过，那些火光正是从河山传来的。

    川流不息的大小船只在河上驶过，一个巨大的码头里停泊着更多的船只。

    “这就是瑙河吧？”王渭看着眼下的场景，开口说道。

    宇文玖也来到了窗前，和王渭肩并肩站着。

    “看来，这个国家也并不是一无是处啊，最起码，这条大河，依然充满了活力。”王渭打量着底下一幕幕场景，意味深长的说道。

    “不要小看每一个存在的国家，他们的存在，一定是有自己的理由的。”宇文玖说出了自己的想法。

    但是。。。大河上，神罗帝国的船民们，很快就用自己的实际行动，打了两个人的脸。

    一条船上突然燃起了熊熊大火。

    王渭定睛看去，发现这条船上已经没有人了，但是在他们挨着的另一条船上，两伙人正在火拼。。。

    两个人津津有味的看着船上的火拼，最后这场火拼以一伙人完全获得胜利结束。

    他们把战死的敌人的尸体搜索一番，直接扔进了河里，然后开着这条船，扬长而去。

    最让两个人想不到的是，在整个过程中，旁边围观的所有人竟然没有一个插手干预的。

    “我收回刚才的话。”王渭耸了耸肩，看着宇文玖，“这个国家的活力也太旺盛了。”

