 刘局长本来就已经非常尴尬了。

此刻问这俩家伙问题，这俩家伙还不回话，他不就更尴尬了？

他僵了僵，没好气地挥了挥手，道：“要是没什么急事的话，就先回去工作。

我还有重要的事情要和这位杨先生谈。”

张富阳和赵雪梅听到这话，愣了愣，倒也没有违逆。

转身准备走。

可这时，杨天开口了。

“留步，”杨天道，“既然来都来了，何必这么急着走呢。”

张富阳二人微微一僵，停下了脚步。

杨天看向刘安康，道：“刘局长，之前你不让我见他们、和他们当面对质，是因为你完全不相信我的医术，觉得我会通过威胁他们来改变他们给出的结论。

但现在，你觉得我还有必要这样做么？

或者说，你还能像刚才那样确定地说我的治疗手法没用么？”

刘安康微微一愣，竟是一时有些哑然。

像刘安康这种身居高位多年，阅历深厚的大人物，往往更是观念固定、思想顽固，一旦认定了一件事就很难承认它是错的。

可是此刻，刚刚亲身体验了杨天的按摩，他实在是没办法再像之前那样决绝、笃定了——因为杨天的按摩实在是太厉害了！仅仅是用手在他的背上按，就让他简直快要爽到天上去了。

他感觉整个人都像是飞到云端然后再落下来了一样，甚至比他和他老婆行房事的时候还要舒爽！而且按完之后，他也明显感觉到，自己的身体变得不一样了。

变得轻便、变得放松这种简单的表现就不说了，更重要的是，他感觉自己的呼吸道简直就像是被人用外科手术打开、然后仔仔细细地拿刷子洗了一遍一样，那叫一个清爽干净，通畅得一批！几十年的支气管炎带来的他都已经习惯了的咳痰、气急等不适感，都骤然消失了，简直让他有些猝不及防。

在这些明显到不能更明显的变化之下，就算是老顽固刘安康，也不可能置若罔闻了。

他顿了顿，看着杨天，道：“我必须得承认，你刚刚的按摩非常的厉害，超乎我的想象。

我现在也的确感觉很不一样。

但是，从科学严谨的角度来讲，要确定你治好了我，可还没这么简单。”

“没事，我明白您的意思，”杨天道，“你待会就可以去找一家你信任的权威医院做个检查，确定已经治好了没有。

不过……在此之前，应该也不妨让我先跟这两个报告我是假中医的巡视员对质一下吧？

您可以看看，到底是谁在撒谎。”

刘安康沉默了数秒，终于是被说服了。

因为他其实也清楚，杨天提出要当面对质完全是合理的要求。

他刚刚不答应，表面上说是怕杨天威逼利诱，但实际上还是因为他完全不相信杨天的说辞，也不相信杨天的医术。

而此刻，这一切都存疑了。

所以他也愿意给杨天一点证明自己的机会了。

“好吧，那，你们就聊聊吧。

我倒要看看，到底是谁在撒谎，”刘安康坐在了一旁，接过秘书递来的茶，喝了一口，道。

杨天满意地笑了，转回头来，看向张富阳和赵雪梅二人。

此刻，这俩人听到杨天和局长的对话，也一下子就明白了意思，神情变得更加紧张、不安起来。

“两位巡视员，你们是不是该解释解释了？”

杨天挑眉道，“为什么你们会向领导汇报我的医术是假的？”

“呃……”张富阳和赵雪梅一下子很是僵硬，脸色也很不好看。

他们的眼中充满了纠结和彷徨，显然不知道该怎么回答了。

如果杨天不在这儿，那他们怎么瞎掰都没关系。

可鬼知道杨天是怎么找到这儿来的。

现在，当着杨天的面，当着领导的面，他们要是再想瞎掰，那就是找死了。

而且，他们刚刚商量好的那些用来哄骗杨天的说辞，此刻都用不上了——他们怎么可能当着领导的面把锅摔给领导啊？

所以，他们现在真是进退两难了。

现在摆在他们面前的，似乎只有两条路。

第一条，就是承认错误。

但如果承认错误，肯定就得承认被杨天治好了尖锐湿疣的事情，到时候不但会被领导指责故意隐瞒结果、欺骗上级，受到严厉处罚，还会名声大臭，在整个单位里抬不起头来。

这当然是他们不想看到的。

所以……他们似乎应该选择第二条路，也就是彻底否认杨天、也不承认曾经患过尖锐湿疣。

这样，还有可能保住名声。

毕竟尖锐湿疣又不是随随便便可以看出来的病，只要他们不承认，谁还能脱下他们的裤子检查一番不成？

可是……如果这么选择，那就是彻底跟杨天杠上了，那之后恐怕也不可能再找杨天帮他们治病了。

这简直也是作死啊！真是两条路都是死路啊！张富阳和赵雪梅你看看我，我看看你，都不知道该怎么办好了。

杨天看着这俩人交头接耳、想不出说辞的样子，嘴角不由得翘起了一抹淡淡的戏谑，道：“需不需要给你们找个安静的地方，让你们好好地编造出一套靠谱的说辞，再来跟我对质啊？”

张富阳和赵雪梅被这么一调侃，更紧张了，却依旧不敢立刻回击。

而局长刘安康也不是傻子。

看到这两个巡视员这般哑口无言，自然也猜得出其中有所隐情。

“到底怎么回事？”

刘安康板起脸来，看着张富阳和赵雪梅，道，“你们不会真的是故意构陷了杨天，让他白白背上骂名吧？”

“这……”张富阳颤抖了一下，情急之下，竟是突然灵光一闪，想到了一个稍微靠谱、能用点的说辞。

只是，这还是得暴露得了尖锐湿疣的事实。

他又犹豫了好几秒。

但思来想去，也没有更好的说辞了，只能咬了咬牙，道：“也不是故意的。

我们和杨天也无仇无怨，当然不会想故意诬赖他。

我们之所以会觉得他是假的，是骗子，是因为……他答应给我们治好的病，又复发了。”

 