    第300章 恩人，请收我为徒吧

    互相介绍一番后，林修带着千仞雪去见家长。

    而冰帝雪帝帝天她们得知林修弟弟带回来了帝皇瑞兽，心中惊讶。

    甭管王秋儿愿不愿意，反正是被她们连哄带骗拉走了。

    毕竟瑞兽的存在，对于整个魂兽一族来说，都非同一般。

    至关重要。

    也可以见得，拥有帝皇瑞兽的属性加持，整个魂兽一族，都会受益匪浅。

    就是得照顾好这个小祖宗，可不能出了岔子。

    很快，见过家长之后，气氛又回归正常。

    林修又不是第一次回来，习惯了。

    没有帝皇瑞兽跟着跑，没有负担。

    一身轻松。

    到了晚上，林修和千仞雪屈膝坐在生命湖畔。

    吹着清风，看着月亮，享受安宁。

    聊天聊着聊着，林修就把千仞雪抱在了怀中。

    放在腿上。

    做情侣该做的事。

    小角落就不用找了，这里没有外人，他们的关系也不用躲避父母。

    一番热吻之后，才分开。

    林修盯着俏脸，“雪儿，还适应环境吗？”

    这么大的变化，总归是需要一个过程。

    千仞雪……

    称呼都变了！童养夫不会想……

    小声说道：“适……应。”

    不适应的是突然改变的称呼，霎时间就感觉关系更进一步。

    林修嗯了一声，“雪儿，今晚留在我这里吧。”

    这下，没人和我抢了吧？

    嘿嘿嘿。

    千仞雪内心略微紧张，为了掩饰，索性主动和林修接吻。

    表明自己的意思，就不用说出来了吧。

    林修瞬间会意，也没有分开，自然而然就走进了自己房间。

    关门。

    月兑。

    氵木氵谷。

    画面太美，圣光守护。

    到了深夜。

    广木上。

    千仞雪雪白柔荑安静的一放，金色长发上的发饰还没掉落，显得青春依旧。

    脑瓜靠在林修身边。

    只是被子下鼓鼓的。

    “夫君……”

    千仞雪几分反常的幽怨。

    和童养夫同床，不是没有过。

    只是那时候不一样，他还小，也是她抱着他，照顾他。

    哪怕他乱动，她也不会觉得有什么不正常。

    现在，反了。

    坦诚相待，全身上下没有秘密。

    还做不了不能做的事。

    和以前完全不一样。总归是有些内心反差。

    林修确实有些躁动，忍不住的事，主要也不想忍。

    好不容易熬出头了。

    “雪儿，别说话……”

    然后就故技重施。

    一夜无眠。

    又是一天早上。

    林修看了看身边肌肤雪白的美人，吻了吻她的洁白额头。

    又长又白又滑又嫩还美丽。

    千仞雪悠悠的睁开美眸。

    然后又闭上了。

    红唇蠕动着。

    “夫君，我还想睡。”

    累了。

    不想起床。

    林修嗯了一声，“雪儿，睡吧。好好休息。”

    可以理解。

    然后把她裹得严严实实。

    千仞雪也没有睁开眼睛，只是微微起身吻了林修一下，抱住，就开始懒洋洋的躺平。

    林修……

    “雪儿，等等再睡。”

    故技重施。

    被子鼓起大巴掌。

    ……

    不知不觉。

    日上三竿。

    千仞雪还在休息，林修起床出门。

    看了看头顶的太阳。

    今天天气不错。

    然后就开始咸鱼生活。

    冰帝雪帝她们，因为帝皇瑞兽的出现，也有了可忙活的事情。

    不然换作以往，她们也会咸鱼的站在生命湖畔，等着围观林修。

    八卦一些问题。

    古月娜见过千仞雪很多次，自然对于自家弟弟和他的未来老婆住一起，表示毫无波澜。

    反正她自己和林修弟弟也住一起很多次。

    只是想起那次亲吻……

    现在还有机会和林修弟弟一起住吗？

    当姐姐的，总不能搬过去，打扰他们。

    得想个法子。

    ……

    林修接下来去了星湖。

    打算和小舞她们几个打个招呼。

    到时候一起去看处置唐三。

    同时，也是关于星罗帝国和朱家之事，和朱竹清说说。

    星湖。

    大明在水底守着，整个湖面雾水氤氲，平静无比。

    二明则是守在四周。

    三个人影在湖边忙碌，过着还算惬意的生活。

    小舞在种萝卜。阿银在修剪花草，其乐融融。

    朱竹清美眸里收着这些景色。

    她做梦也没想到，自己的经历会得到如此改变，还活的如此梦幻。

    无忧无虑。

    只是想想，武魂殿灭掉星罗帝国，朱家，怎么样了。

    或许，她被追杀逃亡，朱家本就没在乎过她的生死，她的父母也没有在乎过。

    反过来说，她也不会在乎才对。

    但是不论怎么说，朱家都是带给她生命的地方，这层因果羁绊，由不得她。

    总归还是不希望看见朱家破灭。

    再仔细一想，自己已经死了，既然死了，不在乎，也合情合理。

    朱竹清感叹命运的同时，突然一个人影悄无声息的出现在她面前。

    “林修。”

    恩人竟然来了。

    林修笑道：“朱竹清，对这里的生活可还满意？”

    朱竹清回应，“我很喜欢。”

    小舞听到这个声音，也顾不得种萝卜了。

    小跑过来，“林修，你怎么来了。”

    阿银也是慢慢走过来，非常的成熟沉稳。

    “小舞，林修没什么事还不能来了？”

    小舞撇撇嘴。她怀疑阿妈不想让她和林修玩儿。

    林修也不在意，“阿银，小舞，朱竹清，过段时间武魂殿会试爆十二级魂导炮弹的威力，到时候你们可以去看看。”

    天下皆知，促进魂导器发展。

    众人一听，明白了林修的来意。毕竟他也是武魂殿的弟子，现如今武魂殿，更是一战成名。

    倒不是因为帝国大战。

    而是守城大战，让魂导器的名字，彻底搬上了大陆舞台。

    阿银说道：“好，林修，我们会去的。”

    虽然对魂导器没什么兴趣，她们更想自己安静的生活。

    但是。

    既然林修说了，她们怎么也要给面子。

    就是不知道有什么好看的。

    小舞问道：“林修，去哪里试爆？十二级魂导炮弹威力很大吗？”

    林修一瞥，“小舞，到时候你看到就知道了。地点就在史莱克。”

    “同时，也是为了处置俘虏罪犯，做出的决定，至于俘虏就是唐三。”

    小舞哦了一声。

    阿银……

    恩人要杀唐三，为什么如此多此一举，究竟是为啥呢，不明白。

    朱竹清对于唐三没什么印象，内心平平无奇。

    就是武魂殿，还真是惊人。

    突然，想到了什么，朱竹清大美眸霎时间就看向林修，内心有了决定。

    当即拱起玉手。

    “恩人，请收我为徒吧……”

    (本章完)

