    三家剩余的人里面，大多数都是被吓破胆了。

    杜家主哭丧着脸，对龙文牧好言相求。

    扔出去？把他们扔出去他们还能有命在？

    其他二人也是这个意思。

    “龙公子，今日我等能否保命，全都仰赖龙公子和诸位了，今日若是龙公子能保我们一命，来生做牛做马我们也感谢你的大恩大德。”康家家主认真祈求着说。

    今日能不能活命，就看龙文牧等人的了。反正离开了屏障，他们没有活命的机会，只有龙文牧愿意保他们，才可能有一线生机。

    外面狂风急掠，凌冽的妖力像是刀刃在不断的飞舞。

    这么近的距离承受这种压力，虞大帅的屏障都难以久持。

    龙文牧也有心想退，至少退到一个安全的地方再说。不过又想起另外一件事，眉头轻轻蹙了蹙。

    说起来，当初带着三家的人一起上山，龙文牧本来还有另外一个打算的。转念一想，眼下这个机会，倒是正好。

    清了清嗓子，已经腹有良策。

    “杜家主，你等有属下需要去照料，一直跟着我们像什么样。依我看，你们不如现在想办法下山再说吧。”

    三个家主亡魂皆冒，离开此地，他们哪有活路。

    “龙公子啊，非我等不肯离开，只是……”杜家主见外面乱流比刚刚还要猛烈。

    “只是什么？”

    “只是……此刻我等出去，跟送死无异。”杜家主三人苦涩无比。

    龙文牧装作一副恍然大悟的样子，立马又露出难色：“这样啊，不过你们也看见了，这屏障狭小无比。继续这么下去支撑不久，带着你们又不好移动。虽然我也于心不忍，但也只能苦了你们。”

    几个人不明白龙文牧为何突然这么说，但这话里之意怎么像要把他们抛下？

    “龙公子，这……万万不可呀。”杜家主悲凉的苦求。

    寄人篱下，现在连小命都握在人家手里，哪还顾什么颜面。

    长家的家主年纪最大，上来抱拳：“龙公子，恕老朽直言。龙公子手段通天，即便带上我们应该也不是什么难事吧。龙公子何必这样拒人于千里之外。我等今日若能得救，改日必将登门拜谢。”

    龙文牧表情很为难，朝虞大帅挥挥手。

    “龙公子，还请带上我们。”杜家主连忙拉住他，苦苦哀求。

    龙文牧一副爱莫能助的样子：“我本事有限，顾不得你们所有人周全。再说，你们甚至都未曾对我讲过什么实话，我帮你们作甚？”

    三个家主一头雾水，总觉得从刚才起，龙文牧这态度就变得很奇怪。

    “龙公子这话什么意思，我们不明白啊。”杜家主低声下气的求问。

    “是啊，龙公子，你若是有话，大可明说，何须跟我等开这等玩笑。”长家老者和其他两个低声下气的人不同，带着一丝怒意。

    龙文牧哼笑：“你们对我本就没什么诚信可言，我们不过萍水相逢。就连我问你们狩猎了多少妖兽的时候你们都支支吾吾不肯答。对你们，我何必拼了命相救。”

    听龙文牧这语气，有种撕破脸的架势。

    三个家主面面相觑。

    “龙公子可能误会了，我等对龙公子一片赤诚，绝不敢有丝毫隐瞒啊。龙公子想知道什么，我等知无不言言无不尽。”

    龙文牧心里哼笑，表面不动声色：“那我刚刚问你们的，到这雾山狩猎了多少妖兽？”

    杜家主虽有挣扎，可根本不敢表露出犹豫：“回龙公子的话，我们三家中，我杜家和长家各得三头小妖，康家得了两头。”

    已经狩猎了八头小妖了吗？龙文牧只知他们肯定狩猎了不少，半个月狩猎了八头，这数量倒是可观。

    杜家主好像想到了什么，开始他没察觉到龙文牧的真正意图，稍微思索之后顿时醒悟。

    三个家主也不是愚笨的人，龙文牧在这种节骨眼上特地问起他们狩猎了多少妖兽，那意图岂不是很明显了吗？

    三个家主眼神交流，各个是又气又恨又不甘。他们哪还不知道，龙文牧此刻的诸多样子，全是装出来的，醉翁之意不在酒。

    杜家主踌躇了半晌，掏出三块源石递给龙文牧。

    “龙公子，此乃云隐兽的源石，还请龙公子笑纳，此番勿要抛下我们。”

    龙文牧眯着眼，又看看另外两人。

    那两人垂着脑袋，觉得龙文牧这完全就是在趁火打劫。

    明知道龙文牧是什么意思，可偏偏反抗不了。

    特别是长家的老者，脸色苦涩不已。之前他一直对龙文牧心怀不满，还曾对龙文牧恶言相向。再观眼下，简直就是报应。

    心不甘情不愿，各自将源石取出递上。

    龙文牧转悲为喜，笑盈盈的把八块源石抓过来。

    自从在妖墓吸收了另外两块小妖源石，龙文牧就知道同源源石对自己好处巨大。

    在得知这些人狩猎了不少云隐兽之后，他就一直有这个打算。

    反正对这三个家伙没什么好感，几次三番之后龙文牧也知道这三人的秉性了，对他们这种人，犯不着跟他们客气。

    稍微暗示了一下，这几个家伙脑袋还不笨，省了自己一番口舌。

    八块小妖源石入手，龙文牧也不想再耽搁了。外面气息越发凌乱狂暴，再待下去连他们都有危险了。让虞大帅把屏障撤掉，在那之前取出之前得到的无尘花，众人周围，立马出现一片不受外面浪潮波及的领域。

    龙文牧暗暗惊叹，这朵无尘花即便被采下，居然还有这效果。

    心血来潮这么尝试一下，居然真有效。

    靠着这层领域来隔绝外界，朝着远处缓缓移动。

    能听见天上妖兽的嘶鸣还有猛烈的交手声，不知道绯烈他们二人还需要多久才能将地妖拿下。这边闹出这么大的动静，若是不能快点结束，说不定还会惹来别的麻烦。

    带着众人撤到稍远一些的地方，再让虞大帅接手以屏障相护。

    天际上，轰轰烈烈的大战。

    地妖不愧是地妖，层次上跟大妖看似只差一个层次，可强大了何止一丁半点。

    龙文牧琢磨着，自己若是能得到地妖源石，若是能成功炼化，不知道实力会突飞猛进到什么地步。

    天上，无数雪白的鳞片飘落，那都是地妖身上落下的。

    地妖强大毋庸置疑，但天妖师也不是省油的灯。

    地妖明显是被绯烈两人压制的，不过却靠着不断的雾化，能跟两大强者相护周旋。

    轰轰烈烈的一战，打了足足快两个时辰。

    两个时辰里，龙文牧一直静观其变，到了现在，外面已经不像最初那般紊乱。

    无论对地妖而言，还是对绯烈两人来说，都消耗巨大。

    地妖最初还能频繁雾化，隐匿进云雾里和绯烈两人纠缠。但现在，地妖的雾化次数明显在减少。

    “那地妖居然这么厉害，跟两个天妖师都打了这么久。”晴儿在一旁说。

    龙文牧摇摇头：“也许吧。”

    地妖能跟两个天妖师纠缠这么久，确实出乎龙文牧最初的预料。不过……他总觉得，长孙候和绯烈两个人也有点刻意消耗地妖的意思。

    云隐兽能化作云雾，有这种本事在，两个天妖师要击杀它恐怕都不太容易。

    云隐兽若是想逃，一般人还真拦不住。

    绯烈和长孙候恐怕也是想到了这点，才没急着分出胜负，而是一直把云隐兽消耗到了现在。

    龙文牧暗暗思忖，差不多该结束了。

    果然，这个念头才浮现不久。绯烈和长孙候两个好像有默契般的突然加强攻势。

    地妖几次雾化都被打回原形，妖血把它通体都染成血红色。任何看见的人都知道，到了这种地步，这头地妖已经是强弩之末。

    长孙候一掌轰出，震得云隐兽剩下为数不多的鳞片破碎，绯烈随即一拳落在云隐兽的头颅上。

    云隐兽嘶吼着从天际直坠而下，见到这幕，龙文牧激动难耐。

    成了吗？

    天际一片片的拳印掌印接踵而落，狂风暴雨一样落在地妖的身上。

    地妖疯狂的嘶吼不止，重重的坠落在地面，几十丈高的尘埃扑天而起，整座雾山都在晃动。

    龙文牧咽了口唾沫，云隐兽落在地面后好像就没反应了。

    死了？

    不管死没死，承受了这么多重击，肯定已经支持不住了。

    今天自己可是见证狩猎地妖的一幕，寻常人可没有这种机会。

    虞大帅等人也看着那片尘埃，三家幸存的人无不瞪着眼睛，生怕错过了丝毫细节。

    绯烈和长孙候两人在高空都有些喘息。

    “怎么样了？”绯烈气喘吁吁的问。

    长孙候没好气哼了一声，缓缓降落下去。

    手臂轻挥，尘埃散尽。下方有一个大坑，可那坑中却空空如也。

    两人无不一愣，正在迟疑之际，长孙候脸色突然大变。

    在他头顶的一片雾气突然凝固成型，化作云隐兽的模样。

    雾化！

    云隐兽显形之后，利嘴朝着长孙候当头咬下。

    这么近的距离，速度何其之快，哪怕天妖师都难以反应。

    长孙候本能的往后退，偏头躲开，云隐兽的血盆之口和他擦肩而过，虽然避开了要害，肩头还是被咬下了一大片血肉。

    长孙候勃然大怒：“畜生！”

    反手一掌落去，正正的落在妖兽的背部。

    云隐兽嘶鸣一声，像是柳絮一样无力的坠下去。

    也许刚刚云隐兽靠着雾化躲过一劫，但长孙候的这一掌，打的结结实实。

    从妖兽坠落时候开始，四周空间就开始震动。雾山轰隆隆的响动，连景色都开始扭曲变形。

    “这是怎么回事？”虞大帅惊恐的喊道。

    看云隐兽已经坠落，基本可以断定已经分出胜负，周围怎么开始出现异变了？

    龙文牧眉头不展：“是领域开始崩塌了。”

    地妖有领域之力，这里是妖兽的巢穴。云隐兽此刻已经被击败，那么领域自然会溃散。

    往好处想，领域崩塌，等同于说确实的击败了云隐兽。但是从不好处去想，龙文牧犹记得当初离开领域，因为空间紊乱的缘故，自己和千灵雪等人分散在各处，无法寻觅彼此。

    现在的领域崩塌，不知道会不会像上次那样。若是此刻跟绯烈等人分散，龙文牧都不知道能不能找到他们。

    就在他思索着怎么把众人维系在一起的时候，心头猛地触动了一下。

    刚刚回神，耳边就响起绯烈炸雷般的吼声：“龙小子，小心！”

