    圣兽、神兽的种类并不少。

    最让人耳熟能详的，有麒麟、凤凰、白虎、玄武、青龙、朱雀等种类。

    当然，绝大多数圣兽，都只是拥有这些神兽血统的后裔罢了。

    比如火麒麟、木麒麟、水麒麟；火凤、冥凤、青鸾；庚金虎、金皇虎、白圣虎；龙龟、霸下、玄蛇；苍虬龙、苍云龙、丛云龙；不死鸟、涅槃鸟、长生鸟等等，都是这些神兽的圣兽后裔。

    无论是哪种圣兽，都是极为罕见神秘的。

    圣兽本就处于天灾种以上的位格，而天灾种本就极为罕见，更别说在天灾种中也属于最为稀少的圣兽一族。

    若说整个亚山半岛都没有圣兽的踪迹，苏桓都相信。

    不过，他还是打算试着找找。

    当然，寻找圣兽自然也不可能漫无目的的寻找。

    亚山半岛无比辽阔。

    但靠寻宝飞龙这样一寸一寸的找，不知道要找到什么时候去。

    苏桓尽管没有在响雷要塞城系找到圣兽埋骨之地。

    但却也获悉了一些虚无缥缈的线索。

    这个线索，便是源自噬能灵树龙蜕变化龙的材料之一。

    那一千克圣兽之骸。

    这一千克圣兽之骸来自元首府。

    算是元首对苏桓这个顾问的投资。

    圣兽之骸最有可能出自什么地方？

    自然是圣兽买骨之地。

    而据苏桓所知，这一份圣兽之骸，来自于亚山半岛一座被历史的风沙所掩埋的废墟之城。

    而十分凑巧的是，那座废墟之城，苏桓知道。

    甚至还曾经涉足其中。

    蒙歌城。

    苏桓最初捕获影子熊，也就是现在的暗影飞龙熊的地方。

    对于蒙歌城，苏桓的印象无疑是极为深刻的。

    不仅仅是那段探索蒙歌城凛夜塔，让人惊心动魄的经历。

    更是因为在凛夜塔所看到的上千年前，灾祸种沉夜龙跨越两个大层次，最终蜕变为凛夜龙的冲击。

    哪怕以旧日龙典记载的化龙途径，也没有让一只驭宠能够跨越两个大层次的蜕变途径。

    除非，这种途径蜕变而成的个体，并不完整。

    对于凛夜龙，苏桓自然是无比好奇的。

    但他也知道自己现在的正事，是通过圣兽之骸的线索，找到圣兽埋骨之地。

    而凛夜龙，显然不属于圣兽。

    自己所获得的那份圣兽之骸，若自己没有猜错，应该是源自一种名为司命龙的圣兽。

    尤其是圣兽之骸中蕴藏的庞大龙系、生命系能量。

    更是佐证了苏桓的猜测。

    司命龙，本就是执掌生命伟力的神圣系龙族。

    具备传说中起死人、肉白骨的伟力。

    当然，肉白骨的能力，至暗光姬都拥有，可起死人的能力，那就是传说中可不思议的能力了。

    这份司命龙的骸骨，在元首府的至宝库中已经存放了百年以上。

    详细的来历已经不可考。

    不过，根据元首府提供的来自百年前的秘密档案。

    苏桓得知。

    这份司命龙骸，是百年前的响雷要塞城系军方组织的一次对蒙歌城的探索，所带出来的宝物之一。

    这些年，被用掉了一些，不过最后剩下的部分，还是能够凑齐一千克。

    那次军方组织了数万军方驭师探索蒙歌城，最终却死伤过半。

    官方秘密档案也对那次探索避讳极深。

    甚至很多档案都被销毁。

    不过，从元首府保存下来的涉及宝物出处的资料中，苏桓也得知了这份司命龙龙骸来历的只鳞片羽。

    这份司命龙的骸骨，竟然是一位军方驭使，从凛夜塔获得的。

    那位驭使，也是那次针对蒙歌城的探索的发起者之一，他同样也是那个时代，响雷要塞城军方的大人物。

    正当苏桓准备拜访一番这位将军时，却遗憾获悉了这位将军在离开蒙歌城后五十年，就意外因怪病病死的消息。

    一位驭使，哪怕不是苏桓这种天天以龙威锻体强健体魄的怪胎，体魄强壮程度也丝毫不弱于超级恐怖种。

    这样一位存在，却因为得怪病而死。

    这不得不让苏桓产生联想。

    这个怪病莫非是来自蒙歌城？

    来自那头毁灭了蒙歌城的强大真龙凛夜龙？！

    最终，苏桓还是去了一趟那位将军的家中，拜访了一番那位将军的后人。

    同时，也看到了不少将军生前的照片。

    尤其是打探了一些有关将军在世时探索蒙歌城的事情。

    而这些消息和事情，无一不佐证了蒙歌城中蕴藏着极大的危险。

    尽管如此。

    但苏桓却不得不去走一遭。

    当然，苏桓也算是艺高人胆大。

    他自诩，只要不碰上那头只在整个蒙歌城历史上惊鸿一现的凛夜龙。

    哪怕遇到终极形态的灾难种，他也有逃掉的把握。

    蒙歌城，距离苏桓曾经逗留过的钢枝城并不远，这也是苏桓初次遇见叶焱的地方。

    不过，苏桓并没有去钢枝城旧地重游的打算。

    而是直奔蒙歌城而去。

    苏桓藏身于暗影飞龙熊所化的阴影，悄然游荡进了这片寂静的死地。

    蒙歌城依然是那幅如同灰白旧照片的昏暗模样。

    各种建筑哪怕相隔千年，依然如同最初一样不见被岁月侵蚀。

    那种在蒙歌城遗迹无处不在的扭曲力量，似乎阻隔了岁月的侵蚀。

    当年不过职业级层次的苏桓，对于这种力量感受还不深。

    如今再次旧地重游，却能轻易分辨出，这种力量所代表的更胜的含义。

    这种扭曲的力量，正是暗系、阴影系和死亡系、生命系、诅咒系五种不同种系力量的综合。

    尤其是死亡系和生命系两种截然不同的相斥力量的融合，更是让这股力量显然无比诡异。

    死气沉沉中却夹杂着生机勃勃。

    暗影飞龙熊好不停顿，直奔凛夜塔而去。

    只不过，这次苏桓可没有性质一层层的走。

    而是直奔凛夜塔的塔顶而去。

    那里不仅有凛夜龙留下的封存那个生化改造女巨人李媛的暗之原液池。

    更有大量千年前留下的资料。

    苏桓想要获悉司命龙的线索，那里无疑是最可能的地方。

    匡且，按照记载，昔日那位军方驭使，也是从凛夜塔顶层获得司命龙龙骸的。

    而他获得司命龙龙骸的地方，正是暗之原液池的池底。

