    今天的新晋弟子觉醒仪式便会在这里举办，几乎整个烈焰门的修炼者都会来这里看热闹。

    　　当百里红妆和帝北宸出现的时候，顿时吸引了在场一众修炼者的目光。

    　　众人只见一男一女皆是身穿白色衣衫，翩然行来，仿若画卷中的神仙眷侣，出色的容貌，出尘的气质，皆是让人为之一窒。

    　　早在帝北宸刚出现在烈焰门的时候，众人便已经被他的相貌所震惊。

    　　陌上人如玉，公子世无双。

    　　如此风流潇洒的翩翩佳公子，直接刷新了众人一直以来对英俊男子的认知。

    　　饶是如今的他已经有了百里红妆在身侧，但仍旧有很多女子对他心怀爱慕，甚至于主动示好。

    　　虽说他只是一名来自下层界的修炼者，但当日他表现出的实力已经足以让大家认定将来的他一定能在上层界取得不错的地位。

    　　只不过，帝北宸仿佛将所有的心思都放在了百里红妆的身上，虽然有很多女子示好，但是他根本就不曾理会。

    　　现在这一刻，最为吸引众人目光的却是帝北宸身旁的女子。

    　　女子身穿一件简单的白色纱裙，窈窕纤细的身材凹凸有致，纤腰不盈一握，行走起来摇曳生姿。

    　　当众人见到她的脸庞时，脑海中迅速闪现过多个词语，沉鱼落雁，闭月羞花。

    　　角色的容颜仿佛上天惊心雕刻的作品，肌肤晶莹剔透，五官精致绝伦，即便不笑，便足以让人忘记脚下步伐，时而对帝北宸展露的笑颜更是让众人忘记了呼吸。

    　　“这……这女子是谁啊？”

    　　“帝北宸不是百里红妆的夫君吗？为什么现在会和其他女子如此亲密的走在一起？”

    　　“这女子的穿衣风格还真是和百里红妆很想，只不过百里红妆可没有这样出色的容颜。”

    　　众人怔怔地望着这行来的两人，心中充满了疑惑。

    　　不过，不论是男是女，在场的修炼者想法都是一致的。

    　　他们只恨不能将这两人给分开，如此一来，他们便有了可以追求的对象了。

    　　叶浩淼在注意到这一幕之后不由得傻眼了，“这是什么情况？帝北宸怎么会跟别人在一起？他这样对得起百里姑娘吗？”

    　　虽说他也觉得百里红妆的相貌配上帝北宸有着一些差距，眼前这名女子与帝北宸显然更加相配，但是帝北宸已经是百里红妆的夫君了，怎么能做出这样的事情来？

    　　因此，叶浩淼第一时间便是为百里红妆打抱不平。

    　　瞧着叶浩淼那不忿的模样，完颜瀚的脸上不禁露出了一丝笑容，“她就是小师妹啊。”

    　　“她就是小师妹？”叶浩淼冷笑一声，不过在反应过来完颜瀚的话之后，表情顿时一变，“你说什么？这女子就是百里姑娘？”

    　　“是啊。”完颜瀚点了点头，“之前为了安全着想，小师妹又是初来乍到，以她的容貌恐怕会惹出不少事情来。

    　　不过，小师妹现在决定以真面目示人想必是因为帝北宸来了，她便不用担心了吧，其实这样也挺好的。”

