    墨连城试探问：“你说……若本王碰，会不会有事？”

    “别！不准冒险。”曲檀儿一脸紧张，将他的企图砍掉，曲盼儿那鬼样子，可不是闹着玩的，而且，曲江临说，这东西一般不会要曲家血脉的命，但墨连城不是曲家的，是不是就会要啊？她当然不能冒这一个险。

    “行了，本王没碰。”墨连城见她一脸紧张，就看出她在想什么，心底不由一暖，“檀儿想试试吗？刚刚镜心拿的小刀，就是因为你想自己割自己？”

    “是呀，可是我又怕痛。”

    “一滴血就行吗？”

    “嗯啊……”可是，她还是好纠结这一滴血，怎么弄，才不会觉得痛。

    墨连城浅浅一笑，“抬出小手，告诉本王，刚刚你想割哪里？”

    “这——”曲檀儿将小手伸出来。

    墨连城素手一动，拂过她的指尖，刹那间，曲檀儿只觉得指腹微微有点刺痛，但一下子又消失，再看指尖上，渐渐溢出了圆圆的一滴血。于是，她脸上一喜，这样也行？果然比自己弄好多了。

    “滴下去看看。”

    “嗯。”曲檀儿将指尖挤了挤，即将一滴鲜血滴到玉盒上，血渐渐地渗入玉内，接着，曲檀儿本以为盒子会有点变化，但……却没动？什么动静也没生？还有血也不见了？“咦？怎么回事？”

    “不知道。”墨连城轻握起她刚划伤的手指，放到唇边，温柔地轻吮。

    突然，曲檀儿觉得有一道电流从指间冒出！

    瞬间令她怔住……额，妖孽啊，他要干嘛？只是这一个小动作，而她的小心脏，竟然有点受不住了？！呜呜……

    “檀儿，怎么啦？你的脸怎么红了起来？”墨连城狭长的凤眸一抬，潋滟流光溢彩，嘴角，还扬着微微的笑意。

    曲檀儿咬牙切齿！

    这厮，分明是故意的，挑|逗是不是想找扁？明知道她怀孕，不能同房。

    但是，目前她可没心情，正惦记着盒子中的镇心珠。

    “城城，盒子没变化！那是不是说，我的血没用？”

    “谁说没用？”

    “额？什么意思？”

    “盒子上表面那一层紫光不见了。只是盒子为什么没有打开，那本王也不清楚。”

    听到墨连城这么一说，曲檀儿马上查看，果然，不见了那一层原本笼罩着盒子的淡淡紫晕光彩，“真的不见了？”她再拿起盒子到处看，也没有见到有裂缝，不由晃了晃，再听听，“额，里面没动静。”

    恰在这里，有一道小小的影子落下来。

    正是那一只叫“小蜂”的鸟，爪子正紧抓住曲檀儿的手臂上的衣物，张着嘴儿，“吱吱吱！……”叫一个不停。

    “小蜂，你在说什么？”曲檀儿感觉到小蜂的急促，却不明白它的意思。

    而墨连城却一脸讶然，还有一丝不安。

    那凤眸紧锁在曲檀儿的脸上，再移到那一只突然出现的奇怪小鸟，一只貌似通晓灵性的动物，和她，看起来很熟？为什么他一点都不知道？