    许久之后，海克斯科技学院。

    某间本应没在上课的教室，这时却异常热闹。

    这教室里坐满了来自祖安的学生，而为他们上课的，则是先前为祖安学生仗义出头、赢得一片好感的，伟大的维克托教授。

    可这节课的内容，却并不是什么海克斯科技。

    而是一篇历史论文：

    《祖安，从何而来？》

    能坐在这里的，都是大学生，是聪明人。

    在维克托的讲解之下，他们很快意识到了这篇文章的价值，以及它想要表达的理论和思想。

    简而言之，这篇文章解释了：

    这个世界是怎样的，又为什么是这样的。

    它还给读者留下了一道思考题——知道what和why之后，接下来该怎么做（how）？

    于是讨论便开始了。

    “我觉得，这篇文章的言辞有些偏颇...”

    讨论的起点，竟然是从质疑what开始的。

    尽管在座的学生都是祖安人，都是穷人，但他们的心思也是完全不一样的。

    维克托终究也只是个象牙塔里待久了的学者。

    他想象中的振臂一呼，从者云集...这种美好的画面，根本没在现实发生。

    只听那名学生质疑：

    “这文章把300年前的皮城商人都描写成了屠夫、刽子手，种族灭绝的疯子。”

    “可皮尔特沃夫的历史教材却记载了，他们当初在恕瑞玛大陆的战争行为，完全是出于迫不得已的自卫——”

    “大家得知道，恕瑞玛的那些土著也不是小白兔，他们可是会剥人头皮的。”

    “一个巴掌拍不响...既然恕瑞玛土著能杀害皮尔特沃夫的商人，那皮尔特沃夫的商人，又凭什么不能向那些野蛮人还击呢？”

    有学生发表了这样的看法，引得现场一片哗然。

    “这简直是胡说八道！”莉娜有些不忿地看向那个发言者：

    这人她认识。

    这货平时就爱发表些“皮城空气香甜奢华”的奇怪言论，腆着脸往皮城本地人的圈子里挤。

    如果不是皮城的歧视风气太过浓厚，他实在挤不进去。

    恐怕他现在都不会和他的祖安老乡们一起出现在这里。

    “混蛋，说出这样强词夺理的话，你难道不觉得脸红吗？”

    “什么叫一个巴掌拍不响？难道是那些恕瑞玛土著隔着大海，先一巴掌扇到几千里外的皮尔特沃夫的么？”

    “我说你踏马是不是马桶变的啊？平时舔皮城佬的屁股就算了，现在连皮城佬的屎都要说成香的！我艹尼玛！”

    在场都是祖安人，莉娜索性连装都不装了。

    那学生被她骂得狗血喷头，又见四周无人支持他的想法，便只好灰溜溜地闭上嘴巴。

    但这时又有人发表了新的看法：

    “各位，我觉得这篇文章对皮城企业主实现原始积累的过程和手段，分析得都没问题。但文章里提到的那些殖民、那些压迫，却几乎都是300年前的事了。”

    “现在整个符文之地，也就只有诺克萨斯帝国还在做这种血腥的殖民生意。”

    “而现在的皮城商人，早就不是300年前的皮城商人了——前人犯下的错误，和现在的皮城人又有什么关系呢？”

    “他们现在文明、进步、讲商业规矩，从事的也都是海克斯科技、机械制造、海上物流、奢侈品贸易...等正经营生。”

    说着，这名学生拿出了他对“how”的看法：

    “我觉得，我们不该拿过时的眼光去看他们。”

    “更何况，我们现在都已经是皮尔特沃夫大学的学生了——我们没必要改变什么，只需要努力融入他们。”

    和先前那个为殖民者洗地的奇葩不一样，这位学生的发言，却是博得了在场不少同学的认同。

    是啊，现在的皮尔特沃夫是什么样子，他们又不是没见过！

    世界第一的生活质量，世界第一的福利待遇，世界第一的文化环境，世界第一的科技水平...说是人类文明之灯塔也丝毫不为过！

    这和300年前的那个血腥残暴的殖民帝国有什么关系？

    别管人家以前是怎么把钱赚来的，反而人家现在又有钱又文明，不是么？

    “大家都是这么想的吗？”

    见到讲台下人心思动，维克托教授终于站了出来：

    “大家都认为，现在的皮尔特沃夫，就不存在对人的剥削和压迫了么？”

    “这...”这问题如果让皮城学生来回答，他们百分之百会回答没有。

    毕竟，哪怕是最底层的皮城平民，也能住得起公寓、买得起车，还能天天看祖安人笑话。

    压迫？哪来的压迫？我们皮城人怎么一点儿都没感觉？

    可在座的都是祖安学生。

    皮城佬有没有压迫他们，他们心里难道还能不清楚么？

    “皮城的富人不是不压迫了，不是不吸血了。”莉娜不知不觉地成了“课代表”：“他们只是把抽血的管子从皮城伸到了祖安，伸到了海外，伸到了皮城人看不见的地方！”

    “所以他们才能不让血直接沾到自己手上，还无耻地标榜自己文明优雅！”

    “没错！”维克托赞赏地看了眼莉娜，并补充道：“尤其是随着这几年海克斯飞门的发明，可以预见的，符文之地未来将愈发连接为一个经济上的整体。”

    “皮尔特沃夫生产的货物，可以在一日之内发到诺克萨斯和德玛西亚；恕瑞玛、以绪塔尔挖掘出的矿产、原料，也可以在旦夕之间运到祖安的加工工厂。”

    “我个人将这种情况称为符文之地的‘全球化’。”

    “于是一个诡异的状况，也会随着全球化的推进而变得愈发明显：”

    “那就是一个国家的赤贫者，甚至都可以不在这个国家境内——而是出现在万里之隔的另一个国家！”

    维克托的话犹如醍醐灌顶，让大家都清醒过来。

    大家都是祖安人，这话非常容易理解。

    都不用考虑什么未来的全球化，因为皮城富人早从200年前开始，就在对祖安这么干了。

    祖安就是皮城的矿厂和工厂，常年用最低廉的价格向皮城提供矿产、化学原料和机械配件。

    利润的大头都被皮城企业主拿走，而垃圾、污水、炼金毒气、对人力堪称敲骨吸髓的消耗，则全被留在了祖安。

    而统治着祖安的炼金男爵们，也从不掩饰他们与皮城企业主的合作。

    他们甚至还会把自己背后站着的那些皮城大家族，当成自家的竞争优势公开地到处炫耀。

    还有以烈娜塔为代表的一批炼金男爵，他们在靠着压榨祖安人发家之后，索性把生意做大做强、做到了运河对面，甚至把企业总部都搬到了皮尔特沃夫——

    摆明了要和皮城富人融为一体，要搞“国际化战略”，当“火星企业”了。

    说到底，皮城这两百年来一直对祖安进行着隐形的殖民掠夺，而那些祖安的炼金男爵...

    他们与其说是统治着祖安，还不如说是在给皮城的富人当狗。

    不，说狗有些情绪化。

    大家都想到了那篇文章里提到的那个新词儿：“买办？”

    “没错，外有皮城的经济殖民掠夺，内有祖安的买办统治压迫，这就是祖安人的现状！”

    “你们可以承认皮尔特沃夫的进步和文明，但也绝对不能忽视了在这份所谓的繁荣，是建立在他们对祖安，对恕瑞玛，以及更多穷困地区的掠夺上的！”

    维克托的话掷地有声，让在场的学生都为之沉思。

    而这时他又继续说道：

    “其实刚刚那位同学，有一点说得没错。”

    “你们现在都已经是皮尔特沃夫大学的学生了——你们没必要改变什么，只需要努力融入这里就好。”

    皮尔特沃夫大学，是皮城的顶尖学府，是符文之地最优秀的科学院校。

    能进入这里学习的祖安学生，无不是从万千祖安人里疯卷出来的顶级人才，是皮尔特沃夫永远需要的高质量新鲜血液。

    换言之，当这些学生双脚踏入这里的时候，他们就已经是未来的既得利益者了。

    他们没必要推翻什么。

    只需要像维克托过去做的一样，在这儿好好读书、就业，拿到皮城的合法身份，然后作为新皮城人，享受这个身份带来的美好红利就可以了。

    “所以，你们还愿意继续往下听么？”

    讲完了是什么和为什么，接下来可就要说怎么做了。

    这可就不是什么能随便拿出去说的内容了。

    “如果不愿意，现在就可以离开。”维克托好心地劝告。

    接下来的路，恐怕不好走。

    这些学生都有美好的未来，他们也没必要再往下走。

    但学生永远都是最进步、最热情的那一批人。

    他们就像初升的太阳，熊熊燃起的火，永远散发着光和热，浇也浇不灭的。

    “我们愿意！”

    现场有人还在质疑，还在思考。

    但，没有人走。

