    第二天阎埠贵去找冉秋叶，委婉的问她对许大茂有没有意思。

    冉秋叶觉得许大茂这人还可以，工作挺好的，家里有房子，人也长得很高大虽然相貌一般般但是说话风趣幽默可以先谈一谈了解了解兴趣爱好

    阎埠贵回来后，把这个消息告诉许大茂

    许大茂知道后，亲切的叫道：“三大爷您就是我的亲爹啊~”

    许大茂觉得最近要走大运了, 三十来岁了竟然还能找到二十多岁的媳妇，而且对方还是个老师，条件非常好。

    刘海忠帮他在上面说些好话，再送一点礼就可以恢复原职了。

    到时候工作弄好了媳妇也娶到了那小日子就过得舒坦了。

    如今许大茂走路带着风，趾高气昂的又开始得瑟起来了。

    贾张氏看到许大茂一副得意洋洋的样子，在心里冷笑一声, 许大茂, 我看你还能高兴多久

    半个月后

    许大茂最近一段时间和冉秋吐聊得很好没事出去公园转转压压马路感情逐渐升温。

    许大茂高兴得牙都快笑掉了逢人就跟人炫耀，说自己找了一个漂亮媳妇还是小学老师。

    贾张氏看到许大茂那副得瑟样心里十分的不爽。

    她想报复许大茂可是一直都没有机会

    贾张氏现在不比以前, 那么有空了每天都要去扫厕所回来后还要做饭洗衣服累的像头牛。

    哪里有空琢磨歪门邪道整治许大茂

    贾张氏亲辛苦苦做了一个月，工资才十八块钱，根本不够开销，一直都是在吃老本

    贾张氏此时此刻，无比怀念吸血秦淮茹的好日子。

    开学很久了，棒梗的学费一直没有交

    贾东旭有钱的，但是他就是不想交，连老娘的养老钱都要坑。

    下午六点多冉秋叶来到贾家。

    贾张氏见冉秋叶来了心里十分高

    终于给她遠到机会了。

    许大茂这次你死定了贾张氏得意忘形地想着。

    一番寒暄过后，冉秋叶道

    “贾梗他奶奶，您看开学都一个多月了，方便的话交一下贾梗的学费。”

    贾张氏哭哭啼啼地装可怜，抽泣道“冉老师我也是没有办法啊，家里实在是拿不出钱，您看能不能电请贫困户补助。”

    其实，贾张氏有钱的，只是不想拿出来而已。

    秦淮茹在家的时候，每个月给她三块钱, 她吃住都不花钱基本上都省下来了，小金库里有上百的数额。

    冉秋叶知道贾家是困难户，道：“这样吧，你叫厂里开个证明，只要家里几口人平均月收入低于五块钱，就可以申请学费减半，几天就可以办下来。”

    贾张氏听了这话喜极而泣，连忙给冉秋叶道谢倒茶。

    冉秋叶和贾张氏聊了几句，没什么好聊的，就决定回家去了。

    贾张氏见冉秋叶要走了道：“冉老师，您可真是大好人啊，帮了我家那么大的忙真不知道怎样感谢您。”

    冉秋叶笑了笑，道：“贾梗他奶奶你不用客气，举手之劳而已，不必客气。”

    贾张氏犹豫了一下，道：“冉老师我心里有一句话，不知道该不该对你说”

    冉秋叶感觉好奇问道：“贾梗他奶奶、您有话就直说我听着呢。”

    贾张氏假装一副很犹豫的样子，道“冉老师, 您是一个好人, 但是, 我不想眼睁睁地看着你往火坑里跳啊。”

    冉秋叶听了这话感觉一头雾水，道：“贾梗他奶奶，您这是什么意思？

    贾张氏难为情道：“冉老师最近是不是和我们院的许大茂处对象？”

    冉秋叶点点头：“是的我觉得许大茂人还不错，就先了解一下看看”

    贾张氏神秘兮兮地道：“冉老师，我跟你说实话吧，许大茂这人品德有问题你不能跟他处对象。”

    冉秋叶纳闷地道：“贾梗他奶奶，这是为什么呢？”

    贾张氏摇摇头道：“有些话我不好说，我和许大茂住一个院子里，怕说了之后，被他知道了就不好相处了。

    冉秋叶皱眉思索过了一会儿道：“贾梗他奶奶，您告诉我吧，我绝对不会说是您说的”

    贾张氏听了这话，才放下心来，道“许大茂是不是跟你说，他是放映员每个月三十多块钱？”

    冉秋叶点点头：“是的，有问题吗？”

    贾张氏讥笑一点道：“许大茂以前是放映员这不假，但现在不是了，被撤职下放到车间干活工资也降低了””

    “啊~”

    冉秋叶惊讶不已，急忙问道：“贾梗他奶奶，我想问一问，许大茂为什么会被撤职下放？”

    贾张氏郑重其事道：“因为许大茂这个人调戏厂里的女工，被人抓到了，所以就被撤职下放了。”

    冉秋叶听了这话，简直不敢置信。她最近和许大茂相处时，并没有发现许大茂有问题，对她也是规规短矩的从来没有做过出格的事情。

    贾张氏接着又添油加醋道：“许大茂已经不是第一次做这种事情冉老师要是不信的话，可以去红星轧钢厂打听打听。”

    冉秋叶点点头道：“贾梗他奶奶谢谢您提醒我，我有事先回去了。”

    贾张氏不放心道：“冉老师，您可不能跟别人说是我跟您说的。”

    冉秋叶点点头道：“贾梗他奶奶您就放心好了，我不会说的”

    说罢冉秋叶就急匆匆地走了。

    贾张氏看着冉秋叶匆匆离去的样子知道冉秋叶信了她的话。

    接下来，许大茂的日子就不好过了搞不好就和冉秋叶闹掰了。

    冉秋叶不是没脑子的女人，不会马上相信贾张氏的一面之词

    在她们学校里面，有个女老师的对象也在红星轧钢厂上班。

    冉秋叶通过那个女老师，一番曲折地打听、得知许大茂确实如贾张氏说的一样，故意在欺骗她。

    冉秋叶非常生气决定不再理许大茂

    每次许大茂来学校找她，她都躲了起来。不让许大茂知道。

    许大茂没有多想，还以为是冉秋叶忙或者有事去了所以没有见着。

    可是，时间一久，许大茂发现不对劲了

    许大茂一下班，就骑羞他的二八大杠来到学校找冉秋叶。

    许大茂躲在角落里等了好久，终于等到冉秋叶出来了。

    许大茂热情地打招呼道：“叶子，你最近很忙吗，我来了好几次，都没有看到你。”

    冉秋叶没好气地道：“许大茂以后不要来找我了”

    许大茂感觉一头雾水皱眉道：

    “叶子，你这是怎么啦发生什么事了？”

