    神宫真衣开车载着陈铭与秋山舞。

    前往乡下父母老家时，樱花大赛展开了宣传活动。

    其他参赛选手报名参加樱花大赛的时候，全都缴纳了一定的费用！

    而陈铭参加樱花大赛，不仅没有缴纳报名费，樱花大赛可是给予了他一笔千万酬劳！

    陈铭并非是为了钱，所以参加樱花大赛。

    他建立CL这个身份！

    正是为了参加各种国际比赛！

    就算樱花大赛不给钱，他一样会参加比赛！

    既然樱花大赛愿意给钱，他自然是毫不犹豫笑纳！

    当然，收了钱的话，自然是要配合樱花大赛主办方的宣传！

    如今，陈铭戴上面具，以CL的身份，站在樱花大赛提供的脑网络大厅里，接受各路媒体记者的采访，并且与各种网友们进行互动。

    在这样一种情况下，陈铭感受到了，CL这个身份在国际上多么受欢迎！

    他建立CL这个身份的目的，正是为了收获来自世界各地的粉丝们！

    这样一个计划，陈铭算是进行得十分顺利！

    樱花大赛准备的宣传活动，足足持续了一个上午。

    当活动结束后，大赛负责人泉山加奈现身了。

    她与陈铭进入脑网络虚拟的会客厅里面。

    她先是客气地感谢了陈铭一番。

    之后，她说出了一个请求！

    “CL君如此受欢迎，实在是太棒了！”

    “大家十分喜欢你创作的脑网络系列作品！”

    “如果可以的话，CL君，你能否拿出脑网络系列的一个作品，参加樱花大赛。”

    “我知道，我的请求很过分，我实在是太贪心了，因为CL君，所以樱花大赛吸引了许多人的关注！”

    “但是，作为大赛负责人，我希望樱花大赛能引起轰动！”

    “所以，如有冒犯之处，请多多见谅！”

    泉山加奈女士，分明是国家级大赛的负责人。

    但她居然以极为卑微的姿态恳求陈铭。

    她双手合十，眼眸里满是期待与哀求，“只要CL君你能拿出脑网络系列作品参赛，我愿意支付额外的钱财……”

    “不用了！”陈铭笑着摆了摆手，“泉山女士，我不缺钱，另外，我会拿出脑网络系列副本进行参赛！”

    “但你要记住，我们合约上商议后的事情。”

    “不管我创作出怎样的副本作品，版权属于我，你们不可以染指！”

    这件事早就协商好了，泉山加奈毫不犹豫点头答应！

    CL愿意拿出最受欢迎的脑网络系列副本参赛！

    这件事，绝对是可喜可贺啊！

    她再三感谢陈铭。

    约定好这件事。

    陈铭从脑网络上下线，他依然还坐在车里。

    一上午已经过去了，居然还没抵达神宫真衣父母家。

    神宫真衣开着车，穿梭在茫茫林海之中。

    道路两边全都是原始森林一般的丛林。

    见到陈铭从脑网络下线，神宫真衣笑着解释，“马上便抵达目的地了。”

    “我父母祖上是农民，所以居住的地方有些偏远闭塞。”

    “虽然公路能直达村子里，但村里的年轻人都已经搬去了城里面。”

    “去年我和小舞回去的时候，村里仅剩一些老人留守。”

    “但前段时间，据说村里有很多黑熊出现，当地部门建议村子里的老人搬迁离开。”

    “所以啊，村里面应该没有人居住了。”

    说话间，前方豁然开朗，出现了一座村子。

    村里面有数十栋房子，大多数房子都被藤蔓缠绕，极为的破旧。

    神宫真衣将车停靠在一栋较为完好的房子前，每年她都会回来好几趟，所以屋里屋外都收拾得很好。

    “陈铭君，我们家院子里可是有温泉哦！”神宫真衣将这件事告诉陈铭，“待会将落叶之类的东西清理一下，等晚上的时候，便能泡温泉了！”

    “虽然现在是夏季，并不适合泡温泉。”

    “但入夜之后，山里的气温会下降很多……”

    神宫真衣一边将行李推进屋里面，一边兴奋地解释这些事情。

    在这个过程之中，秋山舞一直低着头，她脸红无比。

    泡温泉什么的，她可以不参与。

    但到了睡觉的时候。

    无论如何她都不敢一个人待在房间里。

    到时候，她肯定是要和神宫真衣，还有陈铭待在一起……

    这样一件事仅是想象一下，她便脸红耳赤，心脏怦怦直跳。

    将门窗打开，三人合力进行了一场大扫除，并且将院子里的温泉池清理干净。

    神宫真衣对四周的情况很熟悉，她跑去杂草丛生的田地里，竟然抱了个大西瓜回来。

    将西瓜切开，拿出早就准备好的便当，三人在屋檐下的走廊上坐下来。

    微风拂过，风铃叮咚作响，不远处的山林之中发出沙沙的声音。

    在这一刻，陈铭感到无比的静谧与悠闲，时间在这一瞬，好像被拉长了万千倍！

    过去的半个月之中，他不断奔波，去往了好几个国家惹是生非。

    回想上辈子，也是因为不断的奔波忙碌，做着刀口舔血的事。

    所以没有任务的时候，陈铭喜欢当个宅在家的咸鱼。

    这辈子，他本想安静当个咸鱼。

    但不知不觉间，还是走回了老路。

    当然，如果他没有走上这样一条路。

    他怎么会遇到神宫真衣和秋山舞，怎么会来到这个舒服的地方呢。

    见到陈铭满脸享受，神宫真衣和秋山舞对视一眼，两人禁不住笑起来。

    等陈铭回过神来之后，神宫真衣禁不住凑上前，“这个地方很舒服吧，让人很享受吧，陈铭君，你要不要留下来呢？”

    陈铭当然知道，神宫真衣很想他留在11区之中。

    但他微笑摇头，拒绝了神宫真衣。

    “就像是某种美味可口的食物，天天吃的话，再好吃的东西也会腻。”

    “如同一首动听悦耳的歌，一直循环不间断的听下去，也感到厌烦！”

    “所以，虽然这地方让人很是舒服与享受，但我不会留下来。”

    “不过，既然知道了这个地方，以后我肯定会经常过来！”

    虽然被陈铭拒绝了，但神宫真衣没有失落。

    毕竟陈铭许诺说，他会经常过来。

    陈铭能喜欢这个地方，真是太好了。

    之后，在神宫真衣的率领下，陈铭和秋山舞一起去拜访了神宫真衣父母的墓地。

    神宫真衣父亲的墓碑前，用大理石雕刻了一把剑，秋山舞轻声向陈铭解释，神宫真衣的父亲很喜欢剑道。

    被困在副本时，神宫真衣的父亲选择挥剑救人。

    他并非是被人害死，他是选择战斗而死！

    得知这件事，陈铭对其感到敬佩。

    扫墓归来，樱花大赛已经开幕了。

    第一轮对决，即将展开……

