    时间，7：10

    黄昏逐渐熄灭，破败的城市迎来黑夜，天空，街道，丧尸都灰暗了下来。

    不知为何，苏长幸并不排斥这样暗下来的感觉，已经适应于这种死寂中的活跃，开始习惯于这种寂静中的嘶吼声。

    来到黑夜，他会感觉自己成为这里的主人，就像是一个沉梦者，这里成为了他的梦。

    搞完这一切之后，苏长幸和黄彪等人迎着半暗的天空回去，这时的丧尸已经格外地活跃，隔着老远就向他们冲来。

    苏长幸抬起刀对着前方，一只丧尸刚好冲过来，头颅撞在刀刃上，死掉。

    钱润威手忙脚乱地推开一只丧尸，身上已经被划出几道血淋淋的印子，吸了一口冷气道：“这些丧尸也太生猛了吧，像是打了鸡血似的。”

    黄彪砍死一只丧尸的同时，抽空将地上的丧尸补掉，厉声道：“集中注意力，这一抓要是打在你的脖子上，你就没了。”

    钱润威深吸一口气，定了定心，跟在苏长幸的旁边，他只需要小心侧面袭来的丧尸便可。

    苏长幸每一刀都可以精准地将一只丧尸斩杀，并不密集的丧尸完全不能突破他刀刃范围内的防御。

    这里的距离并不长，除了钱润威受了一点小伤，六人比较轻松地便回到了驻地。

    走在楼梯中。

    黄彪的神色显得有些凝重，他再次感受到这些丧尸的战斗力明显增强，随后神情放松，学着苏长幸的语气道：

    “这些丧尸很不科学，在短短的几天内就明显地变强，他们之前干什么去了，仿佛·····是因为我们到来，所以他们才变强的。”

    苏长幸摊开手，平静道：“可能我们就是这些丧尸变强的源头，或者这本来就是一个游戏，一个副本，难度随着时间增加似乎也很合理。”

    神特么很合理。

    严旭四人显得沉默，感到压抑，想象不到这些丧尸在三十天之后会是什么样子。

    回到驻地，苏长幸正巧看到朱文武在书房中点着煤油灯，以极快的速度手绘地图。

    “你这是在绘制周围的地图？”

    苏长幸有些惊讶于朱文武的绘画水平，他没有使用任何工具，仅凭一支笔便完美地复刻手机上的地图。

    朱文武抬起头笑了笑，他的嘴唇比起下午明显要红润一些，说道：“哈哈，发挥一些自己的作用，黄老大说需要实体的地图，我便来绘制了。”

    苏长幸看着橘黄灯光下的地图，赞叹道：“画的还真是不错，你就是成为不了管道工程师，转行去画画估计也不错。”

    朱文武摸了摸后脑勺，有些不好意思道：“我就只会画一些地图，说画画还是差远了。”

    黄彪走进来也是眼前一亮，说道：“不错，没想到你还有这种能力，有实体地图的话，就比较方便我们商讨了。”

    苏长幸想了想道：“确实方便一些，黄彪，我先去休息一会，十一点再过来。”

    虽然他现在没有一点疲惫，但是对于沉梦者来说，睡眠时间就是一个储存条。

    虽然有硬性的要求，但是今天多睡了，明天就可以少睡一点。理论上来说，他完全可以睡个一天一夜，然后几天不睡觉依然精神饱满。

    黄彪指了指门外，道：“按照你的要求，你的房间安排在这一层的最里面，那里也算是最安全的地方了，我带你过去。”

    本来黄彪给苏长幸安排的房间就在旁边，算是这一层最好的位置了，房间宽敞，周围的人也比较多。

    但是被他拒绝了。

    他睡觉时候的秘密有些多，不太方便被人看到。

    关好门。

    苏长幸铺好睡袋，泡上两盒自热米饭，和着一罐从超市拿来的煎鱼罐头一起吃。

    这种鱼外面脆脆的，肉质有些老，味道偏咸，并且很油，整体口感不算太好，但是下饭也不错。

    正吃着，门外传来轻微的敲门声，然后是纤柔且稚嫩的声音，带着没脸没皮的味道。

    “老师你在吃什么，好香啊。”

    苏长幸喝了一口水没说话。

    ”老师啊，你一般舔盖子什么的不，我特擅长，舔得特干净。”

    苏长幸差点一口水喷出来，没好气道：“一边去，我睡觉了。”

    “好的，老师。”

    门外传来朱昕雪离去的脚步声。

    苏长幸又大口喝了一口水，冲淡了嘴里的咸味，随后在角落点上香薰，将头颅拿出放在门口。

    头颅称赞道：“没想到你还是挺有情谊的嘛，知道主动把我拿出来。”

    苏长幸眉头挑了挑，也没有解释，设好闹钟，倒下便睡了过去。

    没等闹钟响，苏长幸便自行醒来，在睡眠饱满的情况下，他似乎可以控制自己的睡眠时间。

    他收拾了一下，向大厅走去，这个时间段，驻地中的人反而比较多，传来窃窃私语，三三两两地聚在一起聊天。

    但他也始终没有看到之前和他说过话道的那个女人，估计是已经死在了那一次幸存者的袭击之中。

    走入书房，里面有十多个人正围在木桌周围，里面有严旭，也有朱文武，黄彪正在和他们做思想工作。

    “在这个末日游戏中，畏畏缩缩的就是慢性死亡，就是死路一条。就算晚上很危险，但我们还是要出去，去抢占神秘商店的资源。那是水，食物，甚至实力，只有我们整体强大了，才有可能活过这个末日。”

    这些人都是青年或者中年人，应该是驻地中的好手，也是晚上准备出行的人员。

    晚上外出行动的人并不是越多越好，人多了反而会引起更多丧尸的注意，而且一些战斗力弱的，或者胆量小的人反而会成为拖累。

    苏长幸在旁边找个位置坐下，发现黄彪是真的能说，一个人硬是激情澎拜地讲了十多二十分钟才停下。

    黄彪停下，看向苏长幸说道：“现在怎么说？有什么建议吗？”

    苏长幸想了想道：“你们最好采取稳扎稳打的方式，不然很容易引发尸潮，等会我告诉你神秘商店的位置便可，嗯，你继续。”

    他也没有什么好说的，他的经验不适合团体，也不适合这些人，主要就是提醒黄彪稳健点便好。

    黄彪看似稳健，却带着莽的属性，其他人可能不清楚，但他看得很明白。

