    好不容易挨到了最近的医院，赵锦辛被推进了手术室。

    黎朔坐在手术室外的椅子里，像被抽空了灵魂一般，空洞地看着前方。

    邵群这个混蛋说得对，他会被愧疚感深深折磨，但他不想后悔，后悔是一种无用的感情，需要尽力地去摒弃，他只想专注于如何弥补错误。

    赵锦辛的手术只做了止血处理，这里的医疗条件有限，被割断的筋脉、肌肉、神经都需要更精密的手术来修复，邵群调了直升机来，把他们送去了最好的医院，在那里，赵锦辛又进了手术室，这一次足足待了七个小时。

    直到太阳下山，赵锦辛才从手术室里出来，他的手术很成功，只是元气大伤，脸色白得像纸。

    邵群站在床边，静静地看着赵锦辛，半晌，才道：“在这儿陪着他，我去机场接他爸妈。”

    黎朔身体微颤，表情如同被冰封。

    邵群走后，黎朔才轻轻趴在了床头，眼中写满了疲倦，他伸出手，悄悄描绘着赵锦辛的脸，从饱满的额头，到高挺的鼻梁，再到青灰色的唇。赵锦辛的嘴唇原本是很红润的，嘴角微翘，成就一副讨喜的笑面，如今这副苍白虚弱的样子，让他心痛难当。

    邵群说他给赵锦辛的感情，都是从别人那里剩下的，这不对，他给赵锦辛的感情，颠覆了他对感情的认识，是他没有给过任何人的刻骨铭心，再也不会有一个人，像赵锦辛一样，在他的生命里留下这么重、这么深的标记。

    黎朔感到眼皮越来越沉重，他一天一夜没合眼了，在困意席卷他的意识之前，他握住了赵锦辛的手。

    黎朔没有睡太久，就感觉到一些响动，他勉强撑开了眼皮，对上了一双熟悉的眼睛。

    “……锦辛。”黎朔立刻坐了起来，由于趴了太久，腰都没知觉了。

    赵锦辛摸着黎朔的脸：“倒床上来睡，这样趴着多累。”

    “你……麻药过了……”黎朔看着他的手，“很疼吧。”

    “还行。”赵锦辛想表现得平淡，但眼神还是泄露了他的担忧，“我的手……没废吧。”

    黎朔快速说道：“没有，手术做得很好。”

    赵锦辛松了口气：“那就好。”

    “锦辛。”黎朔沉声道，“对不……”

    “不许说那三个字。”赵锦辛用手指点住了黎朔的唇，他咧嘴一笑，“你可以说‘我爱你’，可以说‘你好帅’，就是不准说‘对不起’。”

    黎朔怔了征，勉强挤出一个微笑：“好，谢谢你。”

    “我知道你就是这样的人，我喜欢的也是你这样的人。”赵锦辛伸出手，“黎叔叔抱抱我，抱抱我就不疼了。”

    黎朔展臂抱住了他。

    “你是怎么知道我的事的。”黎朔轻声问道。

    “说了你要生我气的。”

    “是吗，那么现在是你说出来的最好时机。”

    “好吧，我在你手机上装了定位，上次看你打电话的样子不太正常，就去调查了。”

    “嗯，我猜到了。”黎朔摸着他的脑袋，“你果然是个混蛋。”

    赵锦辛嗤笑一声：“嗯，我是。”

    黎朔也笑了。

    半夜时分，赵锦辛的父母到了，赵夫人一看到儿子就哭了起来。

    赵荣天倒还很镇定，反过来安慰了黎朔几句，并了解了一下情况。

    黎朔一五一十地说了。

    赵荣天听完之后，沉吟了片刻，点点头道：“看来他真的很喜欢你啊。”

    黎朔惊讶地抬头。

    赵荣天拍了拍黎朔的肩膀，转身走了。

    黎朔僵了片刻，露出一个苦笑，好像全世界都知道他和锦辛的关系，而他还试图瞒着。

    当晚，赵夫人留在医院，黎朔回了家。

    他洗了个澡，换了身衣服，然后拿出一瓶酒，一个人喝完了。在微醺的时候，他看到了地上的一个大大的购物袋，他想了半天，才想起来，那是温小辉送给他的从日本带回来的礼物。

    他放下酒杯，走过去拿起了袋子，打开看了看。

    里面有情趣内衣、情趣道具、甚至情趣零食，全是些让人脸红的小玩意儿，果然很符合温小辉的风格。

    黎朔拿起一条内裤，在眼前晃了晃，他忍不住笑了一下，而后眼圈红了。

    他拿起电话，分别打给了小陈和项宁，让小陈搜集所有徐大锐敲诈勒索他的证据，让项宁找人去挖老刁那伙人的更多罪证，他希望这些人进去之后，就别再出来了。

    第二天，在去医院的路上，黎朔接到了他父亲的电话，被狠狠教育了一番，他觉得他爸说得每一句都对，他在处理问题上不够成熟、不够果决、不够周全，所以才造成了一系列的不良后果。

    到了医院，他看到了闻讯赶来的温小辉和李程秀，俩人见到他完好，都是如释重负的表情。

    黎朔苦笑道：“希望咱们下次聚会，不要在医院了。”

    温小辉叹道：“也不知道怎么的，这两年跟医院特别有缘，真晦气。”

    李程秀皱眉道：“黎大哥，要是，邵群对你说什么难听的，你不要往心里去。”

    “我不会往心里去的。”黎朔笑笑，“我会对他说更难听的。”

    温小辉击了一下掌，赞许道：“对。”

    背后传来一声刻意的咳嗽，黎朔不用回头，也知道邵群在身后，他拍了拍俩人的肩膀：“我去看看锦辛，谢谢你们过来，改天找你们吃饭。”

    黎朔走进病房，看在赵锦辛在翘着二郎腿，单手玩儿手机，一见黎朔，就绽开笑容：“来啦。”

    黎朔皱眉道：“你怎么还玩儿手机？”

    “太无聊了呗。我只是手受伤，我妈非要让我躺床上，什么逻辑啊。”赵锦辛扔下手机，伸出手，“黎叔叔抱抱。”

    黎朔按下他的手：“我带了吃的了，先吃饭。”

    “你喂我。”赵锦辛故意吧唧了一下嘴。

    黎朔打开盒饭，舀起一勺蛋羹，塞进了他嘴里。

    “好香。”赵锦辛舔了舔嘴唇。

    黎朔微微一笑：“多吃点，我还煮了红枣燕窝，补血。”

    “哎，别跟我提补血了，我妈又要逼我吃各种血、各种肝、各种补品了，想想都恶心。”

    黎朔顿了顿：“你以前……也流过很多血？”

    赵锦辛耸耸肩：“嗯。”

    “是你被……”黎朔想了想，赵锦辛不告诉他小时候被绑架的事，他也不该问，于是摇摇头，“这次也要好好补。”

    “我哥跟我说了，他告诉你了，是吧？”赵锦辛笑道，“我只是觉得丢脸，这么大人还怕黑，要是你一直觉得我是开玩笑就好了。”

    “一点都不丢脸，大人害怕的东西也很多。”

    “是吗。”赵锦辛静静地看着黎朔的眼睛，“那你害怕什么？”

    “我……害怕软弱的自我。”怯懦的、想要逃避的、缺乏勇气的自我。

