    当全世界都在争相关注着杨阳离开皇马的新闻，都在猜测着杨阳接下来打算要去哪一支球队的时候，他们并不知道，杨阳已经悄无声息地出现在了阿姆斯特丹机场。

    在外界纷纷扰扰的这一段时间，他先是把自己关在马德里的家中，闭门训练保持状态之余，也抽出更多时间来观看阿贾克斯这个赛季的比赛录像，同时也不停地跟阿姆斯特丹的范加尔和范德萨保持联系，掌握阿贾克斯的一举一动。

    事实上，这种联系已经持续了半年左右的时间了。

    在刚刚过去的这个赛季，阿贾克斯最终也只拿到了荷甲亚军，落后冠军埃因霍温四分，这还是埃因霍温在最后几轮早早奠定优势后放水的结果，如若不然，差距会被拉得更开。

    欧冠止步于资格赛，欧联杯也是早早出局，荷兰杯更是只踢了一轮，联赛又一次屈居亚军，这样的阿贾克斯确实无法令人满意，以至于整个赛季球队都有些动荡不安。

    球员也同样对球队的现状感到担忧，不少人都心思着跳槽离开。

    在杨阳想要返回国家队，备战世界杯的时候，中途折线北上，在阿姆斯特丹转机，期间在机场附近的酒店里留宿了一夜。

    范加尔、范德萨和俱乐部核心高层都偷偷前往酒店见面，共同探讨新赛季的准备工作。

    ……

    “上个赛季，球队的表现并不理想，所以相对来说，我们并没有再受到类似于一年前那样的关注，其他球队也没有过多地挖角我们，但情况依旧还是不容乐观。”

    范加尔对阿贾克斯目前的处境感到担忧，因为球队上个赛季确实表现得太糟糕了。

    更重要的是，距离杨阳跟监理会的三年之约，仅仅只剩下一年时间了。

    杨阳有没有把握在一年内，带领阿贾克斯打出高水平的发挥和比赛？

    别说范德萨等人了，就算是了解和熟悉杨阳的范加尔，都觉得这是多么艰难的一项任务，哪怕他一向自诩高傲，可扪心自问，他也没有这种把握。

    “小克鲁伊维特，之前跟你说过的，这小子铁了心要离队，我们实在是劝不动了。”范德萨一声长叹，“我们所有人都很看好他，可偏偏他根本听不进去。”

    在齐耶赫往前推到边锋位置后，小克鲁伊维特和桑乔就成为了边锋位置上的替补，表现也都还不错，只是跟桑乔不同，小克鲁伊维特心高气傲，显然并不甘于替补和轮换位置。

    “更要命的是，齐耶赫现在也受到了不少球队的关注，也很可能要离队。”

    范德萨说到这里时，忧虑地看向了杨阳，“如果小克鲁伊维特和齐耶赫同时走人，那我们前场空缺会不小，只能再把马伦、斯滕斯等小将提拔上来了。”

    众所周知，小将是需要时间来培养的，而且要给足犯错的空间，所以小将是很难出成绩的，这一点是人尽皆知的，但下个赛季可是阿贾克斯的关键赛季，不容有失。

    “是啊，齐耶赫本赛季表现得相当不错，是球队的助攻王，他的战斗力对我们来说很重要。”范加尔也觉得，从球队稳定的角度来看，留住齐耶赫很重要。

    杨阳点了点头，“那就让小克鲁伊维特走人，卖个好价钱。”

    经过了两年的重组后，阿贾克斯青训营也是人才济济，之前凯泽尔执教的时候是带队拿下了荷乙联赛的亚军，而在刚刚过去的这个赛季，阿贾克斯青年队在荷乙夺冠。

    如果不是碍于一线队和青年队不能同处在一个联赛的话，阿贾克斯青年队应该升入荷甲。

    从这一点就不难看出，在过去的两个赛季里，阿贾克斯在杨阳、范加尔和范德萨等人的操盘下，青训营真的发生了翻天覆地的变革。

    小克鲁伊维特固然才华横溢，但并不足以让阿贾克斯对他服软。

    更重要的是，如果这一次阿贾克斯让步了，那以后所有小将都这样，阿贾克斯怎么办？

    “还有沃贝尔，这小子的经纪人前几天出现在塞维利亚。”

    “塞维利亚？”

    范加尔点了点头，“巴塞罗那刚刚从巴西格雷米奥签下了中场阿图尔，紧随其后就想要打造后防线，而头号引援目标就是塞维利亚的中卫朗格莱，据说目前转会已经有了实质性的突破，而塞维利亚想要引进沃贝尔，填补朗格莱的空缺。”

    沃贝尔是刚刚过去的这个赛季，阿贾克斯的主力中卫，跟德里赫特搭档，两人表现中规中矩，都很年轻，沃贝尔也才二十岁，而且是一名左脚将，比较稀缺。

    塞维利亚向来都喜欢引进这种有潜力，有天赋的年轻小将来培养，之后再以高价卖出，这也是塞维利亚在西甲的生存之道，更重要的是，这支球队不仅能踢四大联赛，而且常年征战欧洲赛场，表现还都很不错。

    不过，这对阿贾克斯来说，并不是什么大问题，因为阿贾克斯早就有所准备了。

    “跟圣保罗那边谈得怎么样？”杨阳关心地问道。

    之前，范加尔和球探小组物色了不少年轻的中卫，后来经过精挑细选后，选出了四个人来，并将详细的资料和视频发到杨阳的手中，而杨阳跟范加尔、范德萨等人经过反复讨论后，最终选择了圣保罗的年轻中卫米利唐。

    这名球员身体素质很出色，速度很快，可以胜任中场和中卫，甚至也可以打右边后卫，十分全面，脚下有活，同时传球能力很出色，基本符合杨阳之前的定位。

    “基本上谈得差不多了，后来波尔图也中途插了一脚，但我们下手比较快，六百万欧元就搞定了。”范加尔说起这个都不免有些侥幸。

    当初还是他亲自飞到巴西圣保罗去谈判的，直接当场就拍板，六百万拿下来了。

    “马克斯韦尔帮忙了没有？”杨阳笑着问道。

    范加尔点了点头，“就是因为他帮忙，所以才进行得如此顺利，现在他可是我们在巴西和南美洲地区的球探网络负责人，专门在为我们物色优秀的年轻人才。”

    “有收获？”杨阳笑着问。

    马克斯韦尔跟杨阳一直都有往来，彼此也合作了生意，退役之后，他先是在巴黎待了一阵，但他更想要返回巴西，于是就在杨阳的说服下，他成为了阿贾克斯在巴西球探网络的一部分，这次能够顺利签下米利唐，马克斯韦尔也出力不少。

    巴西国内环境很复杂，尤其是足球环境，有马克斯韦尔这种知根知底的土著，阿贾克斯引进人才就更为便利了。

    “去年年底，他就跟我们的球探去美国观看了巴西青年队的比赛，三月份又特地去法国蒙太古看世界青年邀请赛，其中有几名球员确实是相当不错。”范加尔啧啧赞道。

    蒙太古邀请赛是一项传统赛事，法国类似这样的赛事挺多的，例如更加有名的，同时也是杨阳曾经参与过的土伦杯，只是面对的年龄段不同而已。

    “例如，去年巴西U16跟荷兰U16在美国的热身杯赛上相遇，当时荷兰队有五名阿贾克斯球员，所以我们专门安排了球探过去，而杯赛最叫人印象深刻的是巴西年轻的中场球员吉奥瓦尼，当时他才十五岁，就在面对荷兰队的比赛里梅开二度，三场比赛攻入三个球。”

    “今年三月份的蒙太古邀请赛，我们依旧也是安排了不少球探过去，最抢眼的当属巴西中场雷尼尔，四场比赛攻入四个进球，表现得非常出色，还有前锋加布里埃尔·贝隆，虽说只攻入一个球，但拿球突破能力非常出色。”

    “可行性有多高？”杨阳关心地问道。

    “他们都还没为所在的俱乐部的一线队上场过，而且都才十五六岁，如果我们有兴趣，抢先出手的话，应该是没有问题的，就是价钱方面要给足，还有培养费。”

    阿贾克斯走的线路跟皇马是不同的。

    皇马属于财大气粗型的，专门挑那些最拔尖的天才，例如维尼修斯，还有最近跟皇马联系在一起的桑托斯天才罗德里戈，这两名球员都是巴西国内公认的天才，都已经证明了自己的潜力和天赋，但身价也特别高，基本在四五千万欧元左右。

    阿贾克斯肯定是没有办法去垂涎这些球员的，所以只能挑自己能力范围之内的，要么更早一步下手，先付钱买下来，再租借回给巴西俱乐部，每年再给一笔培养费，等到年满十八岁后，再带回到阿贾克斯效力。

    这样做的好处就是转会费不太高，在阿贾克斯承受的范围之内，但年纪比较小，风险也就比较大，哪怕阿贾克斯的球探再厉害，也不能笃定一名十五六岁球员是否就一定能够在欧洲联赛站稳脚跟。

    “要多少？”

    “三个人都在三百万欧元左右。”

    杨阳微微皱了皱眉，也就是说，全买下来要一千万欧元左右。

    这也是范加尔犹豫着没下手的原因。

    对阿贾克斯来说，说多不多，说少可也不少。

    “动手吧，就当时刮彩票！

    皇马下重注，阿贾克斯就刮便宜点的，谁让自己没钱呢？

    “右后卫还是要再继续找。”杨阳吩咐道。

    范加尔和范德萨面面相觑，都露出了苦笑，现在欧洲足坛的右边后卫可是很稀缺的。

    “对了，你的教练团队组建得怎么样了？”范加尔突然想到了最重要的问题。