    313房间内，李长河一行玩家加上小红帽在商议着对策。这里是黑色山羊的囚笼，也是玩家们集合的地点。

    众人在这里共享了自己获得的情报。

    “时间跨度为26倍，所以即便游轮内部出现问题，使得外界得以观察到游轮。”李长河说道：“时间上也不会太充裕，所以我们要做的，便是尽可能的延长混乱时间。”

    “想想都是个难搞的事情。”大地骑士接口道：“26倍的时间跨度，加上这里的怪异这么多。我们最起码也得保持高强度作战半个小时以上。”

    “这还是最好的结果。我们还得确保外界...不，确保官方能在这么点时间内看到并干扰游轮。”

    狼烟四起更是忧心忡忡，当得知这些情报后，他对于接下来的计划十分忧虑。

    26倍的时间跨度，游轮内部的半个小时，对于外界来说也才一分钟多点而已。

    一分钟的时间，可能真的能观测到梦幻游轮，但想对它进行足够破坏还是太难了。

    想要成功，内部的玩家必然要坚持更长的时间。

    这对于【玩家】来说，并不是什么好消息。

    像他们这种LV10以下的玩家，最巅峰的战力便是使用【称号技能】时，可称号技能大多都是百分比消耗的。吃不起这种消耗。

    “所以说啊，华国的各位玩家。你们可以考虑留在这里。”一直靠在角落中的黑色山羊忽然笑着开口说道：“既然都知道任务难度太大。何不如好好享受这里的一切呢？这里简直就是一片乐园啊。女人，权力，地位。你们什么得不到？”

    他被李长河关在这里，其实就已经和本次任务无关了。谁都不敢相信他。现在却说出了让玩家们放弃的言论。

    “要不是得确保自己不能消耗过大，我现在就砍死你这瘪三！”大地骑士回头骂了一句：“不帮忙就算了，还说风凉话？”

    “不，我只是给你们提醒一下而已。本次的周期任务和以往的不同，并不是只有拼命一条路可走。”黑色山羊整理了一下自己的领口，像极了上门宣传的推销员：“免得自己受苦甚至送命啊。至于帮忙，你们敢相信我吗？”

    众人没有搭理他。

    “那么主要问题，便是如果引起长时间的混乱？第二层的怪异基本上是没戏了。第三层....倒是可以引动几个。问题是第四层和第五层。”狼烟四起皱眉说：“他们的实力都太强了，不是我们能够对付的。要是真的招惹到了，我们恐怕撑不到官方出手。”

    “504的那位怪异呢？”

    “我敲了他的房门，他没有直接回应我。而是在窗户上画了一个圈。”狼烟四起摇头说：“或许是第五层的房间，并不是随意出入的。”

    “那还真是有点可惜了。不过，换一个角度来说。只要我们能够达成让五层怪异离开房间的条件，便能够让这家伙出来搞破坏了。”李长河回应道：“那么，接下来就等熄灯吧。对了，第一层的人们，安置好了吗？”

    大地骑士点点头：“他们将我也当场怪异了，这倒是可以让他们老老实实的待在房间里。”

    “喂喂喂。你们是不是太心善了点？”黑色山羊听到这，大笑出声：“引动第五层怪异的最好方法，便是引出507的尸面。而尸面的离开房间的要求，便是大厅内出现10具拥有一定血肉的尸体。你们要是对一层的那些家伙下手，成功率还更高一点。哈哈哈哈，在这里无序的环境中，还要维持自身的善意吗？”

    “尸体而已，简单。”李长河淡然回了一句：“管好你自己的嘴。如果你也想当尸体中的一具，我大可满足你。杀掉你，其实也耗费不了我多少消耗。你打算试试看吗？”

    黑色山羊摊了摊手，没有再说话。他自然不想和李长河他们起什么冲突。

    对于他来说，就这么安安稳稳的等着结果好了，没必要多说什么。

    随后，在大厅即将熄灯的时候，玩家们走出房间各自准备着。

    “由衷的希望...还能再见到你们。”黑色山羊靠着墙壁微微一笑：“华国的话怎么说来着....哦，唇亡齿寒啊。”

    “黑色山羊，你就不想知道吗？”李长河脚步一顿，回头看向他，鸟嘴面具中传出意义不明的笑意。

    “知道什么？”

    “我为什么不排除掉你这个不安定因素？”李长河点点自己的胸口：“我的情报已经获取的差不多了，而杀掉你真的不会花费多少力气。你知道我为什么会留下你吗？因为心善吗？”

    “...”黑色山羊脸色微动。

    他不会怀疑李长河的实力，他之前在房门观测窗户上。

    看到了李长河在进入308几分钟左右后，便拿着房间卡离开房间。

    这代表他在那么点的时间内，就干掉了那只怪异。

    实力很强，至少....黑色山羊无法这么快的解决掉一个怪异。

    “你有什么目的？”

    “你很快就会知道了。还有，你这么喜欢讲我们华国的成语。我就在教你一句...”李长河缓缓关上房门。使得黑色山羊没听到他最后说的是什么。

    ....

    若是说灯火通明时是人类的世界。那当灯火熄灭后，便是怪异们的乐园。

    天花板上那些明亮的灯泡开始暗淡，一道道诡异的声音自各个房间传出。

    里面的怪异们正离开他们的房间，享受属于他们的世界。

    一只只奇形怪状的怪异离开房间。

    其中317室的稻草人十分暴躁，它的友人铁皮人死去了。

    它们相识很多年了，感情很好。可一切都晚了....

    它那长长的手臂挥舞着，像是想要撕碎什么那个凶手，给友人报仇。

    随后，它看到了诡异的一幕。

    那死去友人的房间....居然在此刻打开了。

    稻草人这下愣住了，虽然它的脑袋里全是稻草，但它并非没有思想。

    铁皮人明明已经死去，为什么313的房间门会开启？

    现在里面的是....凶手！

    同一时间，313房间内的黑色山羊脸色狂变，暴怒嘶吼：“八方大爷你他妈！”

    李长河想要教他的成语。便是那...

    祸水东引！

