    夜色之下。

    街道上一片寂静。

    踏踏…

    脚步声细微，如同夏夜的虫鸣声。

    两道身影，一前一后跟在小虫儿的身后，悄无声息的出现在了一间房顶上。

    月色明亮，但这里正是阴影处，寄坏虫飞到此处收拢了翅膀，降落下来，六条小腿趴在瓦片上，刚想要往里钻但却被一只白皙的小手给捉住。

    小腿在空中努力的挣扎，但还是被收进了袖口里。

    面无表情。

    寄坏虫的智商不高，需要操控者加以辅助才能成为如指臂使的‘工具’。

    “就在这下面了。”

    油女惠里看了一眼身旁默不作声的宇智波辰，然后轻声道。

    少年也蹲伏在屋顶上，深夜的微风吹动他长长的黑发，发丝飘动划过了脸颊。

    眉头由舒展再到收紧。

    没有言语。

    “怎么了？”

    油女惠里的心头也微微提起，看到宇智波辰的模样。

    她也难免紧张，因为根据她对于少年的了解，他很少有无的放矢的时候。

    油女惠里对于宇智波辰很了解，两个人不只是队友关系，还是同学关系。

    只是上学的时候油女惠里和宇智波辰的交集不多。

    与班上其他同学对于宇智波辰的畏惧不同，油女惠里也曾好奇的看了看这个插班生，但也没有看出来什么异于常人的地方。

    再加上女孩本身性格的问题。

    不是很受人瞩目，没有什么存在感。

    因为很安静，或许她可以用另一个视角去看待他人。

    “没事。”

    宇智波辰努力平复了一下内心的悸动。

    不知道为什么他总有一种不太好的感觉。

    “要不先撤一步？”

    少年安静的蹲在这叫平方的房顶上，一双漆黑的眼眸在黑暗中如同星辰。

    没有说出口，因为没有理由，难道要说第六感？

    他内心犹豫，看了一眼身旁的油女惠里，少女此刻也警惕的放出了寄坏虫。

    哗——

    密密麻麻的虫云从少女的袖口内涌了出来，如同水流倾泻在地，顷刻间就好似一条黑色的溪流铺满了庭院。

    消失的无影无踪。

    寄坏虫钻进了这里的各个角落，这是油女家族的侦查手段，在一定范围之内，虫子可以钻进去的地方全无疏漏。

    反馈回来的消息让油女惠里微微松了一口气。

    虫子什么都没有发现，这里一切如常，没有任何异常的状况。

    而且屋内也确实有一个人，身上也携带的寄坏虫。

    看来这一次是辰多疑了。

    “没有异常。”

    惠里轻声说道。

    要知道房子里面还有一个砂隐忍者，两个人蹲在他的头顶说话，会不会有些太不把对方放在眼里了。

    多待一分钟都是危险。

    两人必须瞬间制服对方，然后带着他离开这里，找一处僻静的地方，撬开他的嘴。

    看看最近砂隐到底是犯了什么病。

    然后便可以返程交任务。

    “没有异常么。”

    宇智波辰点了点头，心里想着自己或许是担心过度了，毕竟身处在风之国，但还是打开了写轮眼。

    “写轮眼——”

    咔——

    三道勾玉旋转，红色的光芒隐现，在黑暗中犹如两盏鲜红色的灯火。

    好像噬人的恶魔。

    哪怕已经见到了很多次，但油女惠里仍然忍不住低了低头，不敢去直视这一双眼睛。

    开启写轮眼后的宇智波辰宛若变了一个人。

    眼眸中的邪恶与疯狂让她感到不安。

    呼~

    宇智波辰微微呼出一口气，彻底放下心来。

    他相信自己的眼睛。

    一眼望过去，视线所及之处，都没有查克拉的存在。

    除了他——

    这次任务的目标。

    既然如此，那么剩下的就是速战速决。

    “走。”

    哗啦——

    宇智波辰飘身从房顶落下，那一名早就被顶上却浑然未觉的砂隐忍者还正在呼呼大睡，他无论如何也没有想到自己会在风之国被人暗算。

    但毕竟也是一个中忍，在宇智波辰落下的瞬间便惊醒了过来。

    两道猩红的从门外探了进来，好似神话中的恶鬼。

    “幻术——”

    少年推开门，这是砂隐忍者的最后记忆。

    “催眠眼。”

    扑通——

    重新栽倒回了床上。

    写轮眼拥有洞察眼，催眠眼的功效，既可以看透细节和查克拉运行，模拟对方忍术，也可以基于双目控制对方。

    砂隐忍者只是一招便丧失了抵抗能力。

    油女惠里也跟着走进了房间。

    看了一眼倒在床上的砂隐中忍一动不动好像死去了一样。

    略微有些心悸。

    “这就是写轮眼的威力——”

    太强了。

    实实在在的秒杀，如果不是宇智波辰足够警惕，他甚至可以从人来人往的街道上直接抓走这个砂隐忍者，而不用蹲守到半夜。

    屋内很简单，只是一间客栈，也没有其余的人。

    简单的扫视了一眼，宇智波辰此刻已经完全放松了下来，轻出了一口气，然后一把抓住昏睡过去的砂隐忍者。

    “我们也…”

    话音骤然止住。

    一道纤细玲珑的女子身影正站在门边，一只手轻扶着门框，静静的看着屋子内的两人…

    还有手里犹如一条死狗的砂隐忍者。

    微风撩动女子炽热的发丝。

    空气中的温度凯是剧烈的上升。

    没有什么你是谁之类的废话。

    砂隐，木叶，在风之国的土地上只有厮杀一途。

    轰隆隆——

    宛如一座活火山开始了剧烈翻滚，宇智波辰的发丝也被骤然掀起的狂风吹动，露出了光洁的额头。

    “快走——”

    他在跟油女惠里说。

    因为他的眼睛看到了…

    对方体内庞大的查克拉，带着躁动和灼热。

    这是一种陌生而又恐怖的查克拉，带着毁灭的气息。

    “灼遁叶仓！”

    宇智波辰叫出来了这个名字，但脸色反而更加的难看。

    因为这个名字很响亮。

    是砂隐新崛起的强者，她的实力甚至与那一位把黄沙都染成血红色的赤砂之蝎不相上下。

    轰隆隆——

    一抹强烈的红光从女子的背后升起，山呼海啸般的强大压力扑面而来。

    宇智波辰双眸血红，同样临危不惧。

    黑色的发丝飘舞。

    “这里是风之国——”

    “你就不顾及？”

    他能够看得到叶仓的暴躁查克拉，想必那就是世间独有一份的后天血继限界，灼遁！

    叶仓办到了宇智波辰一直未办到的事情。

    融合查克拉属性，形成新的血继限界。

    “多重土流壁——”

    啪——

    双手结印。

    然后狠狠地地面上，尘土飞溅，回声振动。

    宇智波辰体内的查克拉瞬间被抽离走了部分。

    大地轰鸣！

    五座高大的土流壁竟然同时拔地而起！