    几天后，微软公司的收购团队降临华夏魔都，罗里约翰带着一帮老外，来到了企鹅公司。

    “约翰先生，请跟我来。”

    企鹅公司前台接待员，带着罗里约翰一行人，进入了公司会议室。

    在那里，包括马华藤在内的企鹅高层员工，都在等候着罗里约翰。

    微软集团作为蓝星顶尖的科技公司之一，旗下软件产业数不胜数，年盈利高达1600亿美刀！

    1600亿美刀！这笔钱换算下来，已经是10000亿RMB了！

    微软集团的实力，不言而喻！

    所以，企鹅公司的高层员工，都非常重视这场会议。

    “马先生，我要见你们公司的总裁。”

    罗里约翰看见司晟不在会议室里，不由得感到不满。

    罗里约翰作为微软集团高层人员，降尊纡贵来一趟华夏魔都，想要和企鹅公司进行商业合作。

    没想到企鹅公司的总裁，居然不在会议室现场！

    “约翰先生，司总有事要忙，所以不能来这里参加会议。”

    马华藤微微一笑，不卑不亢地道：“约翰先生，我是企鹅公司的副总，平时主要负责运营企鹅公司。”

    “你有什么话，可以对我说。”

    罗里约翰神色轻蔑地，瞥了一眼马华藤，他来企鹅公司是看上了《我的世界》这款游戏。

    要不然的话，他才懒得搭理企鹅公司这样的，十八线小游戏公司。

    “我代表微软集团，正式向你们企鹅公司，要求收购《我的世界》游戏，以及游戏开发小组。”

    罗里约翰对身旁的助手眼神示意，旋即助手从公文包里，拿出一份收购合同，递给了马华藤。

    “这是我们微软集团，开出的收购报价。”助手说道。

    马华藤接过合同，翻开一第一页，他在密密麻麻的英文词汇中，看到了微软集团给出的报价。

    微软集团以100亿美刀，从企鹅公司手中收购《我的世界》游戏，以及游戏开发小组员工。

    100亿美刀？！

    马华藤愣了愣，这都快抵得上企鹅公司年盈利了！

    要知道，现在企鹅公司旗下的产业，可不算少。

    华夏第一通讯软件扣扣，扣扣音乐，扣扣阅读，新艺宝唱片公司，上影公司，绘梦公司，知音漫壳公司等等。

    然而，企鹅公司这些产业总共加起来，年盈利也才1000亿RMB不到。

    微软集团一出手，就是百亿美刀订单，简直壕无人性！

    但，微软集团给的报价再多，马华藤也不可能答应罗里约翰。

    毕竟，企鹅公司旗下的每一款游戏作品，都是非卖品。

    更何况是《我的世界》这样的游戏。

    “真是抱歉，罗里约翰先生。”

    马华藤摇了摇头，回道：“我们不会签下这份收购合同，《我的世界》这款游戏属于我们公司的非卖品。”

    “无论微软集团出多高的报价，我们都不会卖出《我的世界》。”

    听到这里，罗里约翰有些恼怒气愤，他没想到马华藤竟然会拒绝微软集团。

    难道企鹅公司的人，对自己的实力没点逼数吗？！

    “马先生，如果你们愿意卖出《我的世界》，我们集团还可以在一百亿美刀的基础上，再加上二十亿美刀！”

    罗里约翰气势凌人地道：“一共120亿美刀，收购《我的世界》！”

    “马先生，这是我们微软集团给出的最大诚意了！”

    看见马华藤态度坚决，罗里约翰索性把价码加到最高，一口气砸出120亿美刀。

    他就不信了，花120亿美刀还拿不下一个小小的沙盒游戏。

    果然，当罗里约翰提出120亿美刀的报价时，企鹅公司高层员工的神情，开始有了些变化。

    “给这么多？120亿美刀都相当于780亿RMB了！”

    “我们公司今年的年盈利，应该也才800亿出头吧？”

    “什么游戏能够卖出780亿RMB的价啊，换做是我的话，马上就卖了！”

    “《我的世界》是司总的心血之作，他不可能答应的。”

    “如果能够拿下这份百亿订单，我企鹅公司必将晋升为华夏第一网络公司！”

    底下的企鹅高层员工们，窃窃私语道。

    罗里约翰冷冷一笑，没人会拒绝金钱的诱惑，如果被拒绝了，那就加钱！

    但，马华藤接下来的反应，再次狠狠地打了罗里约翰的脸。

    “罗里约翰先生，我的意思已经很明确了。”

    马华藤神情淡然地道：“微软集团就算是给出1000亿美刀的报价，我们也不会卖出《我的世界》。”

    话音落下，罗里约翰惊得人都怔了一下，120亿美刀都不要？难道这帮华夏人都是傻子吗？！

    “马先生，你应该慎重考虑一下，这可不是什么小生意。”

    “罗里约翰先生，如果你没有别的事情，现在就可以离开了。”

    话不投机半句多，看见罗里约翰还想纠缠不放，马华藤直接下达了逐客令。

    “你！”

    罗里约翰气得咬牙切齿，他还没有被华夏人这样羞辱过。

    “马先生，今天你拒绝了微软集团的收购，总有一天你会后悔的！”

    罗里约翰放下狠话后，带着微软集团的收购团队，忿忿地离开了企鹅会议室。

    之后，罗里约翰将收购失败的消息，汇报给了微软总裁比尔盖茨。

    比尔盖茨的态度很坚决，微软集团必须拿下一款沙盒类游戏！

    这让罗里约翰苦恼不已，他都和企鹅公司副总闹掰了，怎么可能再腆着脸，找人家收购《我的世界》。

    “约翰先生，我听说华夏网易公司，也有一款沙盒游戏。”

    微软集团的收购团队中，有人说道。

    “真的？！”

    罗里约翰大喜过望，急忙追问：“那是什么沙盒游戏？”

    “好像叫什么……《迷你世界》……”

    “《迷你世界》，听着跟《我的世界》差不多。”

    罗里约翰摆摆手，这个时候他已经顾不上这么多了。

    能有一款沙盒游戏就行，管它是哪家公司的，反正这种类型的游戏都差不了多少。

    “马上联系网易公司，告诉他们，只要愿意把《迷你世界》卖给我们，价钱什么的都好说。”

    罗里约翰吩咐道。

    “好的，我马上去办！”

    【作者题外话】：求支持！今天还有两章！

