    不受待见，还不快走，在这里招人烦吗？

    余惊鹊起身就准备离开，该说的话也说了，说白了就是两人对了口供。

    这个感觉自然怪异，陈溪桥能不难受吗？

    只是已经走出门的余惊鹊，又扭头走了回来。

    “怎么，找骂啊？”陈溪桥故作不满的说道。

    余惊鹊笑了笑进去，重新坐下说道：“我想起来一件事情。”

    “什么事情？”陈溪桥看到余惊鹊认真起来，也就不开玩笑了。

    余惊鹊说道：“白川俊夫的死。”

    “有什么奇怪的吗？”陈溪桥不知道为什么余惊鹊又提起来这件事情，这件事情他们不是刚开始就说了吗？

    “白川俊夫是来冰城养伤的。”余惊鹊说道。

    “对啊。”这件事情大家都知道，因为余惊鹊偷取了桥本健次这里的加密公式，所以造成了后续的一系列事情。

    “可是我看到白川俊夫，好像受伤不严重啊。”余惊鹊说道。

    当时和季攸宁一起行动，余惊鹊也看到了白川俊夫，虽然没有季攸宁通过狙击镜看的清楚，但是余惊鹊也看到了，当时扶着白川俊夫的人是若月惠子。

    这表明什么？

    表明白川俊夫是有行动能力的，如果白川俊夫一个大男人受伤失去了基本的行动能力，扶着他的人不可能是若月惠子这个女人。

    哪怕若月惠子是专业的医护人员，但是力量是有限的。

    既然若月惠子可以扶着白川俊夫走动，说明白川俊夫受伤并不严重。

    “白川俊夫受伤是一定受伤了，但是却不严重。”余惊鹊总结说道。

    受伤是肯定的，不然不会让医院的医生过去看看，更加不会让若月惠子去照顾。

    但是从白川俊夫可以自己走动来看，他受伤不严重，医生去看可能也是求个安心。

    “你想要说什么？”陈溪桥问道。

    “白川俊夫如果受伤不严重，可以正常行动的话，他为什么要来冰城养伤？”这是余惊鹊认为有疑点的地方。

    “首先来冰城的路上，可能就会遇到危险，其次就是小伤的话，根本就不用来冰城，军队里面难道不安全吗？”

    “而且白川俊夫是军事人才，没有了他，军队的管理，指挥作战就会下降一个档次。”

    “白川俊夫不是重伤，根本就没有理会回来养伤啊。”

    这是余惊鹊非常奇怪的一点。

    这个点，乍看之下是不奇怪的。

    因为白川俊夫确实受伤了，然后养伤，很合情合理。

    但是你仔细分析的话，你会发现这里面不合理的地方太多。

    白川俊夫从受伤，到来冰城养伤，中间的时间并不长。

    不可能你说伤快好了。

    如果刚开始受伤很严重，现在伤快好了，你何必来冰城呢，这路上不是瞎折腾吗？

    听到余惊鹊的分析，陈溪桥也冷静下来，开始思考这个问题。

    重伤回来养伤大家都能理解，因为你受伤太重，军队作战是需要辗转各地的，你重伤之下频繁赶路，会加重你的伤势。

    如果伤势不重的话，赶路就不是问题了，因为有车辆，所以余惊鹊现在说的，确实是一个问题。

    “难道白川俊夫是想要借故来休息一下？”陈溪桥问道。

    “白川俊夫是军事人才，他喜欢战争，你觉得他在国民党军队手下吃了亏，能不想着报复，而是回来休息吗？”余惊鹊问道。

    战场上的人想要休息，余惊鹊能理解。

    谁不想在后方过过平静的日子。

    但是白川俊夫不同，他是指挥官，而且是一个喜欢战争的指挥官。

    “你的意思是说，白川俊夫回来，其实另有目的？”陈溪桥现在只能这样认为。

    “只是现在他回来的目的到底是什么，我们不知道。”余惊鹊苦笑着说道。

    白川俊夫死了，日本人到底是什么目的，让白川俊夫回来，你现在搞不明白了。

    但是在白川俊夫死之前，余惊鹊想不到这一点，因为他必须要见到白川俊夫，你才能想到这一点。

    这是一个让余惊鹊很疑惑的点。

    难道是自己想多了？

    白川俊夫其实就是回来养伤，虽然伤的不重，但是也能回来休息休息。

    这个解释，现在也很难将余惊鹊说服。

    陈溪桥没有立马开口，思考了很长时间。

    最后说道：“你担心的有道理，只是白川俊夫死了，那么这里面到底隐藏了什么事情，我们都不得而知了。”

    “不过有一点，如果真的有隐瞒什么事情，我们杀掉白川俊夫，也算是破坏了日本人的计划。”

    陈溪桥的说法没有错，不管白川俊夫是因为什么回来的，反正只要白川俊夫死了，那么他们就是有收获的。

    余惊鹊的猜想如果是真的，那么他们已经是无意间将日本人的计划给破坏了，还让日本人少了一个军事人才，算是给了日本人双重打击。

    “也是。”余惊鹊说道。

    “我会汇报给组织，让组织留意一下的。”陈溪桥说道。

    “军统要告诉吗？”余惊鹊问道。

    “你真的认为只有你能想到吗？”陈溪桥问道。

    陈溪桥的话，让余惊鹊去想季攸宁。

    自己能想到，季攸宁也一定可以想到。

    但是现在的季攸宁，肯定是没有想到的，不然早就说了。

    既然如此，余惊鹊打算今天晚上回家就告诉季攸宁，陈溪桥的意思就是，自己说不说，军统都会知道，还不如自己说了。

    余惊鹊在季攸宁面前，也能找回点面子啊。

    “随你。”看到余惊鹊的脸色，陈溪桥就知道他心里想什么呢。

    陈溪桥说会汇报给组织。

    余惊鹊脸上带着一丝苦笑，他一句话，让特务科和宪兵队反正是去忙子虚乌有的事情了。

    会不会又因为他的一句话，让组织和军统也去忙子虚乌有的事情？

    让特务科和宪兵队忙这些子虚乌有的事情，余惊鹊是有功劳的。

    但是让组织和军统这样做的话，余惊鹊是罪过啊。

    只是现在你分辨不清楚，余惊鹊确实觉得这是一个疑点，所以必须要说出来。

    就看组织和军统，能不能调查出来什么了。

    余惊鹊不太乐观，当事人都死了，就算是有计划也被破坏了。

    不管日本人是从新计划，还是计划搁浅，现在你都很难打听到了。

    就当是防备了。

    说完这件事情，余惊鹊站起来，再一次从陈溪桥家里离开。

    这一次是真的走了，余惊鹊该说的已经说完了，现在着急回去和季攸宁炫耀去。

    老是看到季攸宁得意，现在也该余惊鹊跟着得意一下了。

    回到家里，余惊鹊将季攸宁拉倒房间里面，得意的将自己的猜测说出来。

    季攸宁美目一亮说道：“我也是刚想到。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊无力的躺在床上，晚了一步啊。

    