    第10章不是替身

    这话就像一个开关，轻易就拨动了乔净雪的泪腺。

    她哭着扑进了赵寒沉的怀中，声音哽咽：“阿沉，我恨死你了，你当初为什么不肯为了我多坚持一下？”

    当初乔净雪和周斯珩的婚约，是乔家式微，想要攀附周家的结果。

    周京惟在周家话语权重，身份尊贵，乔家人不敢肖想，于是把主意打在了周家最亲近的旁支长子，周斯珩的身上。

    那时的乔净雪已经是赵寒沉的女朋友了，只是赵大公子当年也不过二十岁，在赵家远远没有站稳脚跟，娶这么一个对自己的事业前程都没有任何帮助的女人，毫无意外会被所有人反对。

    于是一场初恋，轻易的戛然而止。

    分手倒不是多么刻骨铭心，但是却也很难忘记。

    赵寒沉对当年的事，其实一直是有愧疚的，所以这些年找的女朋友，身上多多少少都有乔净雪的影子。

    他已经没有办法补偿她了，和这些与她有相似的女人在一起的时候，罪恶感才会减轻一些。

    他拍了拍乔净雪的肩膀，眼里面是心疼和自责。

    面对乔净雪的指责，他只能哑声道：“在下雨，有什么话我们进去说，好不好？”

    乔净雪在他怀中哀哀切切的哭着，半晌，才捏着他的衣摆，抽噎着点头。

    大门的玄关处有茉莉和焚香的味道。

    赵寒沉推门进去的时候，微微恍惚了一瞬。

    门口放着一个檀色的香包，是程微月不久前送给他的。

    小姑娘信佛，这个据说是从庙里求来的，香包上还绣着一些梵文。

    赵寒沉收回视线，步伐却顿住。

    他下意识去摸口袋里的手机。

    他刚刚收到乔净雪的电话，听着她在电话里的哭声，神思不附，只想着快点过来见她。

    一路上，实在是太着急了。

    现如今他才想起来，他把程微月一个人扔在饭店应对周京惟，也不知道她能不能应付得过来。

    他和周京惟认识这么多年，这厮笑里藏刀，最是难对付。

    他这般想着，拿出手机想要联系程微月，却马上看见跳出来的十几通未接电话，都是来自后者的。

    他正在犹豫要不要拨，身后的乔净雪突然缓缓抱住他。

    她的声音很轻，似乎是叹了口气：“阿沉。”

    赵寒沉将手机熄屏，低头看女人扣在自己腰间的纤细双手：“净雪，你已经结婚了，不可以这样抱着我。”

    身后的女子呼吸微微一颤，之后便动作自然的松开了手臂。

    她走到赵寒沉的面前，妩媚张扬的一张脸，唇红齿白，眼瞳晶莹，她说：“你也不该把别人当作我的替身的，阿沉，放过小姑娘吧，我刚刚看见她的名字了，她叫宁宁？”

    赵寒沉眉心皱起。

    可是说到底，是他对乔净雪问心有愧。哪怕她的话有些冒犯，他没有发怒。

    反而，这句话刺穿了他的自欺欺人。

    程微月像乔净雪吗？

    赵寒沉见到程微月的第一眼，十八岁的小姑娘亭亭玉立的站在为她而举办的升学宴上，白的纱裙，樱桃红的唇色，眉眼间一抹明艳勾人心魄，但是却又干净到一尘不染。

    她和乔净雪一样，都是明艳的五官，可是又完全不一样。

    他只是给了自己一个理由，一个心安理得留她在身边的理由。

    赵寒沉的背脊出了一点汗，他后知后觉的发现，其实他从来没有将程微月当作过乔净雪的替身。

    程微月只是程微月，那个能把他气得半死，可是他还是依旧留在身边的程微月。

    他手指微微绻紧，看着乔净雪的脸，很认真的说：“可是她和你不像啊。”

    于是昏黄安静的玄关处，乔净雪脸上的表情渐渐凝固、僵硬、石化...

    这场见面并不顺利，以乔净雪的落荒而逃划下句点。

    她走的时候很匆忙，眼底盛着泪不肯落下，苦笑着对赵寒沉道别：“对不起，是我一厢情愿，时间不早了，我先离开了。”

    赵寒沉没有拦她，在她离开以后，他才看见地上的一枚香槟色耳环。

    他弯腰将耳环捡起来，沉默的注视着，眼中渐渐浮现出疑惑和茫然……

    次日，程微月在清晨接到了赵寒沉的电话。

    电话那头，他的声音透着倦怠和疲惫，哑声道：“我在你家路口处等你。”

    程微月其实还没睡醒，当下也顾不得打扮，只是简单的洗漱了一下，就穿着睡衣出了门。

    赵寒沉的黑色宾利张扬的横亘在胡同门口，大白天的人来人往，路过的人都难免侧目。

    司机看见程微月的身影，便替她拉开了后座的车门。

    程微月在过路人探究的目光中，硬着头皮坐了进去。

    赵寒沉今天穿了一件黑色的衬衫，酒红色的领带，打扮很商务。

    他打算去外市出差，临走前鬼使神差的想要来见见她。

    大概是……有点挂念。

    程微月刚刚坐下，就被他揽到了怀里。

    赵寒沉摸了摸她毛茸茸的睡衣后面的小兔耳朵，凤眼带上了笑：“幼稚。”

    程微月只觉得很害羞，她看着男人妖孽英俊的面容，心跳很快。

    “妈妈买的。”她小声辩解了一下。

    赵寒沉不知道听没听见，只是问道：“昨天晚上我走了以后，周京惟没让你不自在吧？”

    程微月眉心马上皱起来了。

    她不悦地看着赵寒沉，就事论事的说：“周京惟是一个很绅士的人，对女孩子很尊重，没有你说的这样。”

    赵寒沉嗤笑了声，在心里暗骂周京惟真是能装。

    这么多年，也就只有他，看出那人是披着羊皮的狼。

    “总之，他城府很深，不是什么好人。”

    程微月对赵寒沉昨天晚上直接离开，之后还没有半点音讯的所作所为，其实是有怨气的，闻言忍不住呛他：“那你呢？你的那个雪是什么好人吗？什么好人会晚上七八点把别人的男朋友叫走！”

    赵寒沉头一遭看见程微月这么牙尖嘴利的样子，一时间都愣住了。

    等到反应过来，他的脸色阴沉的不像话：“谁教你的，说话这么尖酸？”

    程微月以为自己幻听了，他是在训斥自己吗？他不需要对自己解释吗？

    直到赵寒沉用虎口扣着她的下颌，眯眸沉声道：“说对不起。”

    ?  ?后知后觉，举棋不定真的很可怕

    ?  

    ????  

    (本章完)

