    在一旁的王小胖刚想问什么来了，就见两边山崖上，涌出了一大片人，密密麻麻，足有百人之数。

    “山……山贼！”

    立即有人惊呼道。

    王卢义、张林虎等人尽皆停住了脚步，纷纷朝上仰望，脸色一凝。

    看这规模，来的可不是寻常小山贼，小数目啊！    “此路是我们蛇头帮的地盘，要想此路过，留下货物来！”

    山崖上，一名浑身敞开着衣袖，浑身精壮的赤膊大汉大声呼喊道。

    “蛇头帮！”

    听到这三个字，众人脸色微变。

    蛇头帮是这一带出了名的山贼，在这一带一直兴风作浪，是最大的山贼帮派。

    门中强者众多，六品以上的就有十余人，底蕴雄厚，帮主更是一名九品境的高手，在这一带赫赫威名，无人敢惹。

    不过蛇头帮极少出动，平常就算不抢东西，其余山贼帮派都给进贡不少，根本不愁生活用度。

    而且蛇头帮行踪不定，有时候抢到了西南方向，有时候又抢到东南，谁遇上了只能哀叹自己倒霉。

    “我的天，是蛇头帮！我们怎么这么倒霉，遇上蛇头帮了，这下完蛋了！”

    “蛇头帮……遇上什么强盗不好啊，偏偏遇上了最大的，这也太衰了吧！这下完了，蛇头帮，我们不会是对手啊……”    “蛇头帮的帮主黄蛇可是九品境的强者，就算是我们帮主副帮主联手，恐怕都对方不了啊！我们会不会被全部杀了，会不会都死在这里啊！”

    “我……我还不想死，我还没活够呢……早知道，早知道我就不来这一趟啊，妈呀！”

    屠龙帮众人都是脸色煞白，光是蛇头帮的名头，就已经吓出了他们半条命来。

    “竟然是蛇头帮！我也听过这个帮派，林，林凡啊……你一会可得躲好了，这一次估计我们要凶多吉少了……”王小胖也是哆哆嗦嗦的颤着嘴唇说道。

    林凡难得的起身，拍了拍王小胖的肩膀，示意他冷静冷静，好像在说“没事”。

    王卢义虽然在江湖上混了许多年，是各种大风大浪过来的，但此时也是不禁脸色微变。

    双方实力相差悬殊，而且对方还占据了有利地形，自己等人就如同瓮中之鳖，很难与之对抗。

    “在下屠龙帮王卢义，事出紧急，冒昧路过此地，贵帮可否高抬贵手放我们过去？

    日后必然重重相报！”

    王卢义强自镇定下来说道。

    在上方山崖上高高俯视着众人的赤膊大汉一阵大笑：“哈哈哈，捉的就是你们屠龙帮，都等你们半天了！还日后重重相报，不必日后了，此时就把这些货物都交出来吧，放你们打道回府！”

    “啊……”王卢义脸色更加白了几分。

    这一趟走镖，关系着帮派的生死存亡，办不成事，拿不到钱财维持帮派不说，日后帮派也是不好混了。

    回去了也只能沦为一个散帮的下场，名誉威望尽失。

    但要是拒绝……恐怕……    王卢义还没答话，屠龙帮就已经有各种声音了。

    “这，这还犹豫什么啊，我们感觉把货物让出去吧，管他运的是什么呢，反正不是我们的东西，都他们就是了！”

    “是啊，送什么哪有自己的小命要紧，我们留下货物，赶紧跑吧。

    要是一会蛇头帮改变了主意，那我们可就都完了！”

    “对，只有人在，未来才有再发展起来的机会啊，留得青山在，不怕没拆烧，我们感觉撤吧！”

    不少人纷纷惊恐的说道，对蛇头帮是提不起一丝反抗之意，只想着委屈求生。

    不过屠龙帮中，也不乏一些有血性的人，看到此景，纷纷大喝出声。

    “无耻！我们在江湖上行走，最注重的就是义气二字！这趟镖既然委托了我们，那我们就算是死，也要给他送到。

    镖在人在，镖失人亡！怎么可以这样贪生怕死，舍义求生！”

    “没错，要走你们走，我们不走，我们要将这一趟镖送到目的地为止！送不到了，也要用命维护，不坠了屠龙帮的名头，让别人知道，我屠龙帮是重义重信的！”

    “帮主，下命令吧，我们不怕他们！他们要是敢抢，就跟他们拼了，大不了十八年后又是一条好汉！”

    两边喊声此起彼伏，看对方都是十分不顺眼。

    王卢义眉头微皱，一时下不了决断。

    屠龙帮是他一手建立起来的，虽说要重信重义，但也确实不忍看着这些帮众，尽数死在这里。

    一时陷入两难的境地，抉择不了。

    在一旁的二把手张林虎出声说道：“王兄，帮中兄弟要紧，这些货，给他们了吧。

    等回去了，我们再想办法。”

    王卢义叹气一声，点点头，终于有了决定。

    刚想下令，在身后的赵婉儿却是插话道：“师父，您常教导我如何做人，如何做事，我都铭记于心。

    为何到了眼下，师父反而还糊涂了呢？”

    “我们屠龙帮，可都不是贪生怕死的人，那些贪生怕死的，也不配称为我屠龙帮的人！既然答应了别人，我们就得做完。

    这是走镖，不是游山玩水啊师父！”

    赵婉儿郑重铿锵有力的一席话，听到王卢义一愣，随即一副恍然之状，拍了拍自己的脑袋，叹声说道：“婉儿说的没错，是为师糊涂了！”

    在山崖上的赤膊大汉早就等的不耐烦了，不客气的说道：“老东西，想的怎么样了？

    要命还是要货啊？”

    王卢义抬起头，一副凌然之姿，对着山崖上说道：“货要，命也要！屠龙帮全帮备战，抵抗山贼！”

    “是！”

    屠龙帮半数多人齐声喊道，声威极大。

    之前嚷嚷着要逃跑的一些人，此时都不好意思了，虽然没跟着喊，却也不敢走，留在原地迟疑着看着。

    其中不少人都纷纷将目光投向了二当家张林虎，希望他能说几句。

    不过张林虎此时不发声，他们也只得呆在原地，一副惊惶无比的模样。

    山上的赤膊大汉见状，当即大怒：“呵呵，敬酒不吃吃罚酒，那就货留下，命也留下吧！”

    

