    子善和尚的手上，只是出现了一道伤，流出了一点血，但是这已经让他震惊了。

    他双眼一眯，此时竟然发现，于枫的手上，不知道什么时候出现了一把匕首。

    这把匕首，正是于枫的狼王匕首。

    既然拳头无效，那就用匕首！    生死擂台，只要你死就好了。

    于枫不会让他活下来。

    自从用自己身边的人来威胁他，于枫就已经知道了子善和尚的结局。

    他的手上，不断地挥舞着狼王匕首，锋利的光芒闪烁着。

    还有匕首上面被气劲包裹，将子善和尚身后，如同千手观音一样的那些手尽数斩断。

    子善和尚眉头皱起，从没想到过，于枫还会有这样的手段。

    这把匕首的速度太快。

    子善和尚刚反应过来的时候，身上就已经出现了十几道伤痕。

    那把匕首将子善和尚的身上，划出了一道道裂痕，将他身上的黄色佛袍，也尽数划破。

    一瞬间，子善和尚感受到了这种变化，顿时恼羞成怒。

    他从未想到过，竟会如此！    他感觉，于枫就像是一个耍诈的小人一样，让身为天鸠禅寺的出世人，受到了侮辱。

    侮辱了天鸠禅寺。

    “混账！”

    子善和尚浑身振动，气浪翻滚。

    身上的上身僧袍也在这一刻被震碎，上身出现了精壮的肌肉。

    同时，这道狂暴的气息，也让正在攻击的于枫，在此时向后方退了出去。

    他的向着后方退了五步。

    每一步，都是这么的艰难，在地上踩出了一道又一道裂缝。

    于枫不想退，但是没想到子善和尚的实力这么强大，直接将自己打退。

    他最后退了一步，直接将半只脚都才踩了地面里，这才停了下来。

    于枫双眼微微眯起，冷漠的看着眼前的和尚，道：“秃驴，准备出手了？”

    子善和尚看着自己的身体上，那几道流着血液的伤痕，虽然只是划破了肌肤，伤口很浅薄，但是已经对他产生了一种侮辱。

    自己被伤了？

    他不敢置信，双眼微微眯起，背后也有伤痕存在，他没办法看。

    “这辈子，你是第一个伤了我的人，很好，那就让你死的更快一些吧！”

    子善和尚的身上骤然爆发出了一股杀意，向着于枫冲了过去。

    于枫的眼前，赫然出现了一道急速的身影，让他心头猛跳。

    这道速度，简直是太快了。

    刚反应过来，于枫的面前就已经出现了一个拳头。

    他下意识的将自己的双臂横档，挡在了自己的面门。

    可是在下一刻，一道爆裂的劲气冲了过来。

    夹杂着沉重的的拳头，让于枫猛地向着后方退去。

    同时，双臂像是被一只钢球剧烈撞击一样，钻心的疼痛袭来。

    于枫立刻向后方退去，将这道力量卸下来，退了足足十步，这才停了下来。

    他带着一种不可思议的目光，凝视着子善和尚。

    “这就是天鸠禅寺的隐世家族出世人的实力吗？”

    于枫双眸闪烁，感觉到了一种压力。

    很快，子善和尚立刻再次上前，像是一发炮弹一样，直奔于枫而去。

    他的身躯速度暴涨，来到了于枫的面前，再次挥出了一拳。

    于枫手印立刻摆出，气劲翻转。

    “缠字印！”

    在于枫的身前，一道如同束缚一样的绳索，直接缠在了子善和尚的身上。

    但是在下一刻，子善和尚便挣脱了束缚。

    不过，子善和尚停顿的这两秒，对于于枫来说已经够了。

    趁着这个机会，他再次摆出了手印。

    “粘字印！”

    于枫在下一刻一跃而起，直接对准了子善和尚的面门，将狼王匕首再次刺了过去。

    只是，子善和尚却凶狠的抬起头，他立刻抓住了于枫的手腕，向着身后扔了过去。

    就好像是在扔一件随意的物品一样。

    于枫被这道巨力所控制，也正是在这一刻，他调整在半空中的重心，一只脚立刻踩在了子善和尚的肩膀上，向着后方翻转。

    以力卸力。

    于枫来到了子善和尚的身后，被抓住的那只手，立刻松开，狼王匕首在半空掉落。

    他用另一只手，紧忙抓住了这把狼王匕首，在第一时间向着子善和尚背后的心脏方向刺了过去。

    他的眉头皱起，有些震惊，在子善和尚的身后，赫然看到了一个印记。

    那是一个黑色的佛字。

    他之前看到过。

    忽然，子善和尚也出手了。

    “啊！”

    他直接抓住了于枫在自己肩膀的那只脚，大喝一声。

    伴随着一道强大的力量，于枫被子善和尚甩了出去，重重的落在了地面上。

    “呸！”

    于枫对着地上吐了一口血，抬起头颅，冷漠的盯着那个和尚。

    不管是速度，还是力量，都要比自己强大很多很多。

    这除了境界的差距，也有来自于功法的差距。

    子善和尚带着一股凛冽的杀意，走向于枫。

    于枫没有动，在地上忽然笑了起来。

    子善和尚眉头皱起，问道：“你是因为自己要死了，所以才发笑的吗？”

    于枫没有回答，反而笑的更猖狂了。

    场上的所有人都纷纷露出了惊容，疑惑不已。

    “这个混蛋，到底在笑什么？”

    陈莫如的脸上有些不悦，他本想看到于枫慌张的样子，怕的要死的样子。

    结果，只是发笑？

    其他的五位掌门也同样如此，疑惑不已。

    “死到临头了还想笑，是想要哗众取宠吧？”

    “我就知道，他现在一定是怕了，只有当一个人怕到了极点，才会做出和平常截然相反的事情。”

    “不知道他是不是疯了，还是被吓傻了？”

    “总算是要结束了啊。”

    几个人冷漠的语气，也让在场的很多人，都纷纷发出了一道道嘲讽的笑意。

    那些武界武者的人，也同样嗤笑起来。

    夏家的所有人心情起伏不定，他们越来越期待的事情，就要发生了。

    叶临和墨白也纷纷准备出手了。

    三名国派的封圣者，此时也已经纷纷向前走了一步。

    只有一组的人，都皱起了眉头。

    尤其是莫晚风，在看到了那个佛字之后，便皱了皱眉头。

    他随后便掏出手机来，查询资料。

    所有的人都在期待着，子善和尚能杀了于枫的时候。

    于枫忽然说话了，他的笑声也逐渐的停止了。

    “真是有意思啊，没想到你也是。”

    子善和尚冷漠的看着他，问道：“也是？”

    于枫点了点头，嘴角露出了一丝嘲讽。

    “你知道，寒山寺的佛门四子吗？”

    

