    三天后，在新世界饭店，巫锦云与严朝旭举办了一个简单又不失隆重的订婚仪式，来的宾客还是有不少的。

    女方家的宾客，除了陆希言这个老师之外，还有医院的一些相好的同事，震旦医学院的老师等等。

    巫、严两家在上海也有一些相熟的朋友，也请了过来，算是一个见证。

    再就是准新郎严朝旭东亚同文书院的同事了，其中自然有不少日本人，陆希言并不喜欢跟日本人有过多的交集。

    不过，这个严朝旭似乎跟这些日本同事关系相当不错，招呼这些人，比对招呼自己家和巫锦云家的亲戚朋友都热情。

    这让陆希言看在眼里，有一种很不舒服的感觉。

    虽然严朝旭有几个日本朋友，这没什么，他毕竟是从日本留学回来的，又在东亚同文书院工作，而且他算一个画家，对政治不太敏.感也可以理解。

    但是，归国的时间已经不短了，他难道就不知道，日本人如今正在侵略自己的祖国，蹂.躏自己的同胞吗？

    本来他就对严朝旭的印象很一般，现在就更是不喜了，但这是巫、严两家的事情，涉及儿女私情，别人可以过问，唯独他不行。

    订婚这种大喜的日子，新郎抛开自己的新娘，居然跟几个日本人聊得火热，那神采飞扬的模样，好像真把自己当成日本人了。

    这样的情形就连他的父亲严同也看不下去了，走过去提醒自己的儿子，今晚是什么场合。

    朋友，同事交流，以后有的是时间和机会，这个时候，他应该陪在自己的未婚妻身边，一方面培养感情和默契，二呢，也把自己的未婚妻介绍给相识的朋友。

    “先生，这个严朝旭一点儿都不关心自己的未婚妻，他还眼巴巴的跟锦云妹妹订婚干什么？”闫磊有些不满道。

    “还说人家呢，今天怎么没把田蕊带过来？”

    “她今天有事儿，得在公司值班。”闫磊小声道。

    “哦。”陆希言点了点头，他知道闫磊说的值班是怎么回事儿了，公司的电台跟海上的药品运输船只之间需要保持联系，电台跟前不能没有人。

    “严朝旭查过了吗？”

    “汉杰动用了一些关系，侧面打听了一些有关这小子的情况，这小子在日本的情况，那就不甚了解了，他是今年三月份回的上海，一回来，就去了东亚同文书院任教，主教的课程是东亚美术史，他这个人朋友不多，喜欢登山旅游，经常一个人背着画板出去写生，一去就是一好几天，别的就没有什么了。”

    “他经常不在学校吗？”

    “经常，最多的时候一走就是一个星期，回来把自己弄的跟个乞丐似的，脏兮兮的。”闫磊道。

    “他的画作呢？”

    “画作，倒是不是很多，大多数都是风景画。”闫磊道。

    “让汉杰了解一下，这严朝旭回来这几个月，都去过哪些地方，这兵荒马乱的，他一个文弱书生，到处乱跑，就不怕遇到兵匪，一枪把他给崩了？”陆希言觉得很奇怪，这个严朝旭看上去文文弱弱的，这兵荒马乱的世道下，他居然有胆子四处乱跑。

    “说的也是，是得好好查一查，咱们可不能让锦云妹妹所托非人。”闫磊也郑重的点了点头。

    ……

    回到家中，孟繁星也能跟陆希言说起这个事儿，这个严朝旭晚上的行为确实跟正常人有些异常。

    若是他自己不愿意接受家里的婚姻的安排，为什么不说出来，或者说，他跟家里说过了，但拗不过家里人？

    “如果双方都是为了找个借口拖延一下时间，等日后来解决，倒也不是坏事儿。”分析来，分析去，宁愿相信事情会是他们想到的最好的一面。

    “这严朝旭一开始不是不愿意去美国，最后还是找了个借口，让锦云先去，他等半年再去吗？”孟繁星道。

    “估计是这严朝旭没看上锦云吧，包办婚姻害死人呀。”陆希言感慨一声。

    “要不然，让锦云约严朝旭出来谈一谈，从见面到订婚，她们俩好像就没有单独相处过？”孟繁星道。

    “这个问清楚双方的心意，这倒是个办法，咱们不能总是靠猜来判断。”陆希言点了点头。

    “要不然，我来安排？”

    “别，这事儿，你可以提醒一下锦云，怎么做那是她的事情，咱不要掺和进去，否则就乱套了。”陆希言提醒道。

    “嗯，你说的有道理。”孟繁星道，“对了，安居工程第一期建筑主体工程估计还有二十天就完工了，到时候，要举办一个简单的完工典礼，你要出席吗？”

    “嗯，一期工程是我们的样板工程，只有做好了，才能让后面的投资人相信，这个工程是有前途，有钱赚的。”陆希言道。

    “那好，我在安排的时候，把你算进去。”孟繁星点了点头。

    “这两天，你去工地了？”

    “没去，准备明天去看一下，不去看一下，心里不放心。”孟繁星道。

    “周末我陪你一起去吧，正好我也想实地的了解一下工程的进度。”陆希言想了一下道。

    “也好。”

    “小浩来电话说，过几天就回来。”

    “梦瑶还在坐月子呢，他这个时候回来做什么，法捕房那边，不用担心假期的。”陆希言道。

    “梦瑶已经出院了，恢复的很好，孩子有贵婶帮着带，爸暂时不回上海，他在那边也帮不上什么忙，就想着回来，再说，孩子在那边办满月酒，咱们又都不在，也没啥意义，所以，就想着能早一点儿回来。”孟繁星道。

    “上海这边的局面现在还比较凶险，他这个时候回来，我担心会有人盯上他。”陆希言犹豫了一下道。

    “腿长在他身上，我听他话里的意思，这一次不会听我们的意见了。”

    “回来就回来吧，家里多个人照应，也好。”陆希言想了一下，终于还是叹了一口气，能怎样。

    “等他回来，咱们把舅舅请到家里来，一家人，也该见个面了。”陆希言道。

    “希言，你说咱们这舅舅到底是干什么的，他为啥回来了，躲着咱们，只跟小浩见面了呢？”

    “他大概有他的难处吧，放心吧，这事儿我会弄清楚的，睡觉吧。”陆希言躺下来，伸手拉灭了床头的灯。

    外面星斗灿烂，点点星光透过窗户缝隙洒进来，整个房间如同撒了一层氤氲。

    很快，一道细不可闻的鼾声传来。

    ……

    “老陆，你的计划成功了，现在沪西都快打成一锅粥了，纪云清的人和章啸林的人大打出手了，每天都在死人。”

    “我知道，只要死的不是无辜者就行。”陆希言点了点头。

    “日本人已经出面干预了，他们这一次是瞄准沪西的警权去的。”唐锦道，“你知道的，日本人早就想将沪西地区的警权抓到手里，但工部局一直都没有让步，这一次，很有可能他们会利用纪、章两人的争斗引发的治安问题做文章。”

    “哪又怎么样，纪云清和章啸林背后都有日本人在支持，他们狗咬狗，故意制造冲突事件，英国人看不出来吗？”陆希言道。

    “话虽如此，可我们还是不得不防。”唐锦点了点头，英国人不会跟日本人彻底的闹掰的，这一点谁都清楚。

    日不落帝国早已是外强中干了。

    “黄锦荣那边怎么样了？”

    “蚕食了章啸林差不多的一半的烟土市场份额。”唐锦道，“现在章啸林手上能掌握的烟土市场不足三分之一了。”

    “按照我们的估算，他手里应该没有货源了，怎么还能保住三分之一的市场份额？”陆希言惊讶道。

    “如果没有货源，他怎么能够在沪西直接跟纪云清抢地盘儿？”唐锦道，“曹斌告诉我，章啸林从杭州搞到了一批烟土，是从云南、四川那边走私过来的，走的是铁路，用的是日本人的军列。”

    “日本人还真是不遗余力的扶持章啸林，居然为了给他走私贩卖烟土动用了军列。”陆希言吃惊道。

    “这不奇怪，章啸林帮日军到处收罗购买军用物资，提供给前线的日军，日本人当然投桃报李，给这个大汉奸一点儿特殊的照顾了。”唐锦冷哼一声。

    “那这个烟土的仓库？”

    “肯定不在法租界内，我们就算知道这个秘密仓库在哪儿，也怕是鞭长莫及。”唐锦长吁一声。

    “我们没办法，可有人有办法，只要能知道这个仓库的位置。”陆希言道。

    “你是说‘铁血锄奸团’？”唐锦道。

    “不，‘军师’和铁血锄奸团历来痛恨鸦片买卖，再者说，如果请军师出手，那不就等于暴露我们的关系了，我的意思，如果仓库在公共租界，那就把这个消息透露给凯自威副总董先生，如果在南市或者其他的地方，可以利用一下陆金石，我想他应该是感兴趣的。”陆希言笑道。

    “妙，咱们不用出手，就可以再给章啸林一记狠的。”唐锦抚掌大笑。

    “那咱们就把章啸林这个秘密仓库挖出来！”