    鬼知道方缘经历了什么！！！

    （贪吃鬼：(??????)??我还真知道！）

    太阳、蓝天、白云之下。

    一只心思重重，好像有点抑郁症，又有点中暑征兆的快龙正在飞行着。

    这只快龙身上，一个帅气青年正怀疑着人生。

    方缘看着手上的两颗精灵球，陷入了沉思。

    其中一个大师球内，是大地创造者固拉多！

    另外一个普通球内，则是海洋创造者盖欧卡！

    “我真没想收服盖欧卡啊——”

    方缘一拍脑门，回忆起海之神殿发生的事情。

    他答应了帮助固拉多、盖欧卡找到它们遗失的充满自然能量的宝珠后，当然要动身去找啊。

    方缘要离开海之神殿，而跟着方缘而来的固拉多，自然也是跟着方缘离开。

    但是这时候，盖欧卡不干了。

    它怕方缘找到宝珠后，和固拉多吃独食，不把蓝色宝珠还给它。

    到时候，它盖欧卡找谁说理去。

    所以，机智的盖欧卡，无论如何也要和固拉多一样，留在方缘身边，监督着方缘寻找。

    然后，盖欧卡就进球了。

    方缘：“……”

    “可能这就是人格魅力吧。”

    “布咿！（呸！）”

    “啵呜！！（呸什么，不小心吃到毛了吗。）”

    伊布：？？？

    方缘感慨的时候，伊布和快龙纷纷开口。

    伊布想阻止方缘无休止的自恋。

    而快龙，则想着美纳斯的择偶标准。

    美纳斯希望自己的另外一半有感恩之心，对待训练家，要像对待它一样好。

    所以，看到伊布大姐头“诋毁”方缘，为了幸福，快龙立刻昧着良心帮助方缘反怼了回去。

    “啵呜！！（我们的训练家真是太有魅力了！）”

    “快龙说得对。”

    方缘露出笑容。

    伊布：……

    “布咿……（你这样会失去美纳斯的……）”

    “比咪……”

    方缘另外一个肩膀，比克提尼也一脸奇怪的看着快龙和方缘。

    方缘到底和快龙说什么了，最近快龙怎么老是帮着方缘说话！

    说好了互相伤害的呢！

    “总之……从今天开始，咱距离神兽男的标准越来越近了。”

    方缘心中愉快想到。

    不过方缘也清楚，无论是固拉多还是盖欧卡，都不算是正式入队，只能说是暂时跟他同行。

    他和固拉多、盖欧卡的羁绊，还没和超梦来的羁绊更深。

    但也无所谓了，既然进了球，以后就算离开，也别想完整的离开了！

    另外，方缘还打算找个机会派固拉多战斗一场，不然岂不是白收服了一次。

    嗯……目标找谁呢。

    就找动画中，神奥地区铃兰大会那个终结了小智的神兽男达克多吧。

    早就看他不爽了……这回咱比比谁是神兽男。

    除此之外，方缘对于盖欧卡的根源波动招式，也挺好奇的。

    如果说，固拉多的断崖之剑，是凝聚地底深处的炽热大地之力，是大地的最终奥义。

    那么说，盖欧卡的根源波动，就是将波动的奥义，开发到了极致。

    波动的奥义，如果能跟盖欧卡学些皮毛，可以适用于在许多招式上。

    不仅是水之波动，像恶之波动、龙之波动、大地波动、治愈波动、波导弹，都是可以受到加成的。

    毕竟，这些招式，都是对于波动的运用。

    学习波动的奥义，最终成果，可能就像是给精灵加了一个超级发射器特性一样，能让波动类招式效果有大幅度提升！

    可以说，盖欧卡的根源波动招式，就是波动力量的集大成体现，具体也表现在，盖欧卡随便翻个身，就能引起大海震动，海洋波动足以席卷起毁灭一片大陆的超级海啸。

    这样的波动最终奥义，方缘怎么能不惦记。

    就这样，在方缘的惦记下，沧海王子几乎是瞪着大眼睛，看着方缘带走固拉多、盖欧卡离开神殿的。

    震惊玛纳霏一万年！

    从此，玛纳霏将方缘的肖像画，画在了海之神殿内，日夜膜拜……

    而此时的方缘，当然是要履行诺言，去找能让固拉多、盖欧卡轻松原始回归的双色球。

    目标：芳缘地区西部，122号水路上的一座岛屿。

    这座岛屿，还有一个别名，送神山。

    送神山与关都地区的精灵塔等地点类似，都是安放死去精灵灵魂的地方，换句话来说，就是精灵墓地。

    而送神山，其实居住着守护者一脉，这一脉，就是看管红色和蓝色宝珠的人。

    在外界的传闻中，红色与蓝色宝珠是用来控制固拉多和盖欧卡的道具，所以为了避免这些宝珠落入坏人手中，守护者一脉把宝珠封印了起来，代代守护着，防止坏人惦记。

    因为被封印了起来，这也是固拉多、盖欧卡一直找不到自己丢掉的宝珠，认为宝珠已经被裂空座毁掉的原因。

    在游戏剧情中，最终熔岩队和水舰队会来到送神山抢走红色和蓝色宝珠，试图控制超古代精灵，当然，根据方缘的调查，目前两个组织的作战计划明显被自己打乱了。

    意外捕捉到沉睡的超古代精灵后，他们还没来得及对送神山动手，就被逮捕了。

    所以，现在去抢送神山宝珠的，已经不是两个反派组织了，而是……

    “怎么会是抢呢！”

    “我是去交涉！！！”

    方缘重新捋了一捋。

    “两颗宝珠本就是固拉多、盖欧卡遗失的东西，而不是谣言中的控制它们的道具，如果能用宝珠换来芳缘地区的安宁，对方应该会同意吧？”

    方缘摸着下巴想着，守护着宝珠的人，是这一代芳缘联盟幽灵系天王芙蓉的祖父母。

    其实，方缘本来想通过大吾这个冠军的关系，联系芙蓉来着。

    可惜，目前大吾好像卷入了什么事情，无法抽身，也没有回复，方缘索性便自己先过来了。

    …………

    送神山在游戏中，只分为内部、外部以及外部的山顶三部分，地方很小，除了墓地，就是野外。

    但真正来到这里后，方缘才发现，这里和紫苑镇很像，明明什么都有嘛！

    住宅、精灵中心、精灵墓地、野外区域……

    不过，方缘估计住宅中，住的是普通人的概率比较小。

    正经人谁住精灵墓地旁边？

    定居在这种地方的居民，估计都是幽灵系训练家，或者是本地的工作人员吧。

    毕竟精灵墓地附近可是培养幽灵系精灵的好地方。

    浓郁的能量波动，让刚接近这里的方缘影子中的贪吃鬼“刺溜”一声。

    “好怪……”

    送神山上空，方缘乘骑快龙越过岛屿边缘的安检，偷偷进入了岛屿。

    ，快龙落到了一个位置偏僻、气氛阴间的野外区域后，方缘便收回了快龙，和肩膀的伊布面面相觑起来。

    “布咿~~（的确很怪。）”伊布点了点头。

    这座岛屿此时弥漫的能量波动，让它有一种要炸毛的感觉。

    倒不是感觉到了危险，纯粹是不习惯，很不适应这种波动。

    是之前没怎么感受过的波动诶……

    “洛托姆？”

    方缘呼叫了一下口袋中的万能的洛托姆。

    “(?????)???调查完毕洛托！”

    “调查结果……送神山目前正处于封锁状态洛托，外部人员已经禁止入内，而已经在送神山中来祭奠精灵的人也暂时被统一保护了起来洛托。”

    大事件的味道……

    “布咿！”

    听到洛托姆说完，伊布用怀疑的目光看向了方缘。

    是不是方缘走到哪里，哪里就出事啊。

    上回地球中，它们一起去一个叫山明县的地方，好像也遭受了类似的事件。

    难道又是灵界入侵吗？！

    “看我干嘛，我又不是小智，也不是柯南，怎么可能是我！”

    方缘回瞪了伊布。

    “比咪~~（周围阴森森的……）”

    这时，小比克提尼隐着身，打量着四周的环境，不适的开口。

    方缘他们目前正处于一片草丛周围，由于天色不早了的原因，也就是光线原因，这里的植物，看上去好像都颜色发暗。

    是那种正常人根本就不会接近的阴间地方。

    外加连方缘都可以感受到的压抑氛围，完全可以吓哭隔壁三岁小孩！

    小比克提尼茫然的时候，伊布忽然从方缘的头上爬到另外一个肩膀，扭头就对比克提尼做了个鬼脸，还给自己上了层幻术保证真实性，并且惊悚开口：

    “?(?`灬′?)?怖咿！！（有鬼啊哇啊！）”

    “?·°(???﹏???)°·?比咪！！！”

    而随着伊布这么一吓，比克提尼立刻眼睛一瞪，泪花溅出，然后飞奔向方缘的精灵球，白光一闪后，就躲了进去。

    方缘：“……”

    “伊布？”

    方缘咬牙切齿，你没事吓比克提尼干嘛！

    “皮痒痒了吧！”

    “?????布咿~”

    伊布露出无辜的表情。

    它就是想考验下比克提尼。

    比克提尼竟然还这么胆小！

    平日里，比克提尼说什么也不陪伊布玩惊悚游戏，伊布就明白了过来，比克提尼胆子超小。

    明明连固拉多、盖欧卡大战时候都敢贴近吸收胜利能量——

    却怕丧尸、鬼怪、灵异现象什么的……也没谁了，果然小孩子就是小孩子。

    害~

    伊布叹了口气，说起来，队伍内也有一只幽灵系精灵啊，也没见比克提尼害怕……是贪吃鬼太拉胯无害了吗。

    “(～﹃～)口桀~”

    伊布感慨的时候，贪吃鬼冒泡了。

    它从方缘影子里钻了出来，流着口水表示，这里好像，有许多真正的幽灵。

    “布咿！”

    伊布看了一眼胖乎乎，流着口水的模糊贪吃鬼，露出果然如此的表情！

    这个样子，比克提尼会怕才怪。

    “真正的幽灵？？”

    方缘疑问的看向了贪吃鬼。

    “口桀！！”

    贪吃鬼用力点了点头，这个味道，绝对没有错的。

    是人类、精灵死了后，以灵魂形式存在的真正的灵体——幽灵，而非是幽灵系精灵。

    换句话来说，真正的幽灵比起贪吃鬼它们这些幽灵系精灵，更加贴近传统上幽灵的概念。

    “woc……还真闹鬼了啊！”

    方缘、伊布瞬间感觉有一股阴风吹来，连忙四周看去。

    好在，只是错觉。

    “真正的幽灵啊……”

    方缘沉默了下，虽然贪吃鬼刚说时候吓了他一小下，但他很快冷静了过来。

    区区幽灵，也没什么。

    因为精灵的存在，灵魂这种东西，早就被证实存在了。

    像关都地区少女峡，方缘就知道那里有一个维持了2000年的少女幽灵，还有一只千年鬼斯在，那一集动画，恰好是方缘比较喜欢的几集，幽灵的形象，也没那么可怕。

    除此之外，关都精灵塔也有一只惨遭火箭队杀害的嘎啦嘎啦死后成为了幽灵，以幽灵形态存活了下来，解决执念后才得以超生。

    阿罗拉守护神卡璞?鳍鳍的雾，更是可以召唤死去的生命的灵魂，未来的阿罗拉四天王阿塞萝拉小妹妹，也更是培养一只真正的幽灵。

    所以说，回忆起一堆幽灵的事情后，方缘只是稍微惊讶一下，便点了点头。

    “有意思，我还没见过真正的幽灵呢，你说这里聚集了许多真正的幽灵？怎么回事？”方缘看向了贪吃鬼。

    “(???????)口桀口桀~！！（布吉岛。）”

    贪吃鬼闻着纯粹的灵魂气息，也陷入了回忆。

    它没被方缘收服之前，还是野生精灵的时候，不仅吃过真正的生命能量，也恰好吃过一、两个因为各种怨念没有散去的真正的精灵灵魂，都是十分美味的食物呐……

    “吃吃吃，就知道吃，这种东西是能随便吃的吗？？”

    “(σ｀?д?)σ布咿！！”

    伊布也瞪着贪吃鬼。

    再什么都吃的话，以后传说资源就没你份了！

    可能就是被方缘收服之前，贪吃鬼吃的东西太杂乱的原因，导致像生命之火这样的有意识的传说资源，一直很排斥贪吃鬼的气息。

    “(/▽＼)口……口桀……”

    贪吃鬼掩面流泪。

    它以前吃的都是因为怨念没有完全死去，以幽灵形态在日月之森捣乱的坏幽灵，干嘛凶它。

    “别以为我没感知到，你刚才不仅流口水了，还肚子叫了，不许对这里的幽灵打主意！”

    “(o?ω?o)口桀~！（我知道我知道！）”

    贪吃鬼不好意思的挠了挠头，然后乖巧的从肚子里掏出一个圆锥形纸盒，而里面，则是十几块金黄色的能量方块。

    贪吃鬼揉了揉肚子，就像吃爆米花一样吃了起来，同时还伸出手，递给伊布一块。

    有厨师磁怪给它做了这么多零食，它绝对不会再乱吃东西了！

    “布咿！”

    而面对贪吃鬼递过来的食物，伊布嫌弃的摆了摆手，肚子里拿出来的，它才不要，它要现做的！

    游戏机保管在贪吃鬼这里它都要包上一层纸盒，何况是食物。

    “口桀！”

    贪吃鬼也撇了撇嘴，切，我自己吃。

    大葱鸭味，嘎嘣脆。

    …………

    闲聊了一会儿后，出于好奇心，方缘、伊布它们朝着一处灵魂气息比较浓郁的地方走去，想一探送神山到底发生了什么事情。

    而走了其实没多久后，身后的脚步声，便让方缘、伊布警觉了起来。

    是人是鬼！！！

    “你们……”

    与此同时，一道生气、警告的声音传来。

    “你们不知道这附近很危险吗，为什么还擅自进入山里！”

    好吧，是人，无趣……

