    仅仅只是这一个眼神，以及这个足足四百斤胖子身上所散发出来的气息就让十七号动弹一下都不行，整个人傻傻的站在原地，浑身不断的颤抖，就连身上的阴气都消散了几分。

    我不用想，坐在桌子后面，努力将身上的肉挤进椅子中的那个胖子应该就是所谓的校长吧。

    正在我心中思索的时候，这个校长也将眼神转向了我，其中带着一分戏谑之色。

    他的嘴角扬起一抹弧度，透露着阴森诡异，他开口说话了。

    “你就是宁远，修道界中燃起的一个新星，年纪轻轻就已经达到了无数人可望而不可及的程度。”

    听到他说的话，我眉头一皱，这个人似乎是知道我的名声呀，也知道我的实力。

    但也正因为如此，这才让我眉头一皱，如果他要是对我一无所知的话，我可能心中还会轻松不少。

    但是既然他知道我的名声，也知道我的实力，但他却依然敢待在这里等待我的出现，这说明什么，他肯定不是傻子，他的背后一定有依仗，只是没有显露出来而已。

    但尽管如此，我的脸上依然平淡无比，不因为他所说的话而有丝毫的波澜。

    我淡淡的回答：“没错，我就是宁远，你就是这个学校的校长？”

    这个校长的眼神深处闪过一丝不易察觉的凝重，似乎是对于我的淡定有些诧异，但是他并没有我隐瞒，点点头承认了他的身份。

    我继续说道：“既然你是这里的校长，想必也是这里的话语人，那么你应该知道最近有着无数的普通人无辜的被卷入到你们的学校之中，然后他们的精气神被你们这里的学生给蚕食掉。”

    “我来这里的目的很简单，以后禁止去残害普通人，如果你们不遵从的话，我不介意让你们的这个学校从这里抹除掉。”

    “哈哈哈，不愧是宁远呀，果然很有个性，我非常的喜欢，想必你的肉应该很美味吧。”

    听到我的威胁，这个校长不但没有一丝的警惕和谨慎，反而哈哈大笑一声，一副把我拿捏的样子。

    我的眉头一皱，手腕猛的一甩，手中的蓬莱间便呼啸而出。

    唰！

    蓬莱剑在空中留下一道虚影，瞬间就出现在这个校长的面前，用它根本就来不及反应的速度直接刺入到了他的身体里。

    “啊！”

    顿时，这个校长身上的阴气削减了几分，脸色也变得虚幻了不少，但是他的身躯却显得更加的臃肿和肥大了，似乎下面坐的椅子已经不堪重负，险些就要直接当场坍塌。

    被我刺了一剑之后，他本来猩红的双眼顿时再增几根血色，其中满是暴怒，他猛的从椅子上面站了起来，对着我怒声说：

    “宁远，你竟然敢对我动手，你知道我是谁吗？”

    “虽然你的实力比我厉害，但是我，你不能碰！”

    我轻轻一笑，将刚刚射出去的蓬莱剑收了回来，饶有兴趣的问道：

    “哦？”

    “说一说，我为什么不能杀你，给我一个理由，否则你今天必死无疑。”

    我说的话带着不容置疑，并且我也有这个自信，因为刚才从我的那一剑中我可以得出一个结论，那就是这个校长也仅仅只是一个鬼王级别的人而已，并没有超过鬼王，只不过他是鬼王之中算是最为厉害的一批而已。

    但是，祭酒道士就可以面对鬼王了，更何况我此时的实力已经达到了大能中期，斩杀一个鬼王只需要我动一动手脚便可以了。

    我抬起眉头，看着这个校长，等待着他口中接下来说的话，我倒是想要看一看他有什么理由不让我杀他。

    只听到他狰狞的说道：

    “因为我有官方身份！我是从地府来的，我是阴差，他们管理的就是这人间的阴魂。”

    “如果你敢擅自动我的话，那么你必然会惹怒地府，到时候将会引来杀身之祸。”

    “所以说，根本动不了我。”

    扑哧！

    我直接笑了，就是一个阴差而已，怎么说的他跟阎罗一样能够掌握我的生死。

    区区一个阴差的身份也敢挡在我的面前，真的是笑死我了。

    不等他继续说下去，从口袋中拿出一张天雷咒，这是经过我天罚之力加持的天雷，灭掉一个鬼王不在话下。

    随后我在口中默念：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空中响起滚滚雷声，噼里啪啦，无数的雷光在乌云中涌现出来，就好像天空中有一条雷龙一样。

    就在这个校长坐的地方，一道金色的闪电直接从天而降，径直的朝着这一位所谓的阴差身上狠狠的劈了过去。

    “宁远，我可是阴差，你敢动我，你日后必然会引来杀身之祸的！”

    “你真的是个疯子呀，你真的想要我的命！”

    紧接着，他的声音便隐没在了滚滚的雷声之中，紧接着便再无声响传出来。

    而旁边的十七号直接就傻眼了，眼睛瞪大的像铜铃，整个人处于呆滞的状态。

    他的心中可谓是大为震撼，以与此同时也是满满的庆幸，他庆幸之前选对了路，并且选择跟着我进入到这个校长室里面。

    并且，他也亲眼见识到了我的实力的强大，这个学校这种最为恐怖的校长在我的手中竟然都坚持不了一个回合，仅仅只是一张天雷符九张一个鬼王级别的校长化为灰烬，可见我的实力将会有多么强。

    而且最重要的是，十七号也隐隐得知了他们校长竟然还有一个阴差的身份，这个身份可谓是走到哪里都十分的吃香，毕竟从地府来的人，有哪个人敢不尊敬。

    特别是他们这些停留在世间的冤魂，看到阴差就跟看到了天敌一样，生怕自己爹妈没给自己多生两条腿。

    就算是那些有着大传承的宗派看到阴差，都得恭恭敬敬的，怎么可能会出现这种一个天雷把阴差灭了的事情。

    和那个校长临死之前想的一模一样，这个十七号在心中也已经觉得我就是一个疯子了。

