    阿根不会告诉他这个远方表侄，在办公室里，他很怂包地直接躺在地上装死，也不会告诉他，在绑缚大毛的时候，并没有把结完全给打死。

    他其实也不明白大毛为什么就反了他周远川，这在他们这个团体中的许多人的认知当中，是根本不会发生的事情。

    但他偏偏却又发生了。

    可能很大程度归结于他下意识的一个小动作，正好给了大毛反抗周远川的契机。

    ……

    “一凡，没事了，可以回来了！”

    王一凡接到老毛的信息的时候，是他来到渝市的第五天，前几日公私两不误的好心情早就没了，尽管知道冰糖不甜这边希望渺茫，但他还是试着联系了几次。

    对方回复地很客气，但态度却表现得很坚决。

    而他不曾从老白这里得到什么，自然不能给他们于许诺。

    此刻，他已是归心似箭。

    可一时半会儿又不敢回去，期望着他让小王一凡的作为能够发生一点改变，否则，他怕是还要在渝市待上一阵。

    他最为担心的，是周远川那个疯子，会不会将事情牵连到他的朋友和亲人，毕竟，他也是金平人。

    否则的话，他会追悔莫及。

    这种无力感，让他很无奈。

    “周远川那边怎么办？”他问老毛。

    “我把他送进局子了，这牢饭他应该是要吃一辈子了！”

    “到底怎么回事？”

    “反正就那么点事，周远川本来就不得人心，又残酷暴虐，事发了而已。所以，你暂时可以放心！”

    在这方面，老毛并不愿意细说，王一凡也知道，绝不可能那么简单。

    “谢谢你啊，老毛，让你费心了！”

    “小事，同学之间，没必要客气的！”

    “那我就不多说什么了，回来的时候，我请你吃饭！”

    “行，等你回来我们再细说，事情收尾好像还是有点小麻烦，到时候你自己参量参量！”

    王一凡听了，心里不免还是一个咯噔。

    ……

    王一凡即将离开渝市的时候，接到了黄远的电话。

    这个世界总是这样，当你抱有极大的期望的时候，他会回馈给你失望，但当你意兴阑珊的时候，他却又给你那么一丝小小的希望，让你去努力追逐。

    好似是冥冥之中，有人在刻意地消遣你一样。

    但公司艺人部那边的变动，又使得他对于老白所看重的冰糖不甜少了那么几分迫切。

    应约再次见到这个清纯又娇媚的姑娘，是在一间并不怎么显眼的咖啡店，可能是由于所处地段的缘故，店里面的客人并不多，只有寥寥四五个的样子。

    蔡冰倩戴着口罩，高挺的鼻梁上架着一副平光眼镜，应该是没有度数的，喝一口咖啡的时候，雾气会把眼镜上填满白雾，她索性又把眼镜给摘了，放在一边。

    王一凡没有看到那个沉默寡言的黄远，倒是多少让他感到有些意外。

    他不怎么喜欢喝咖啡，拿着勺子在杯子里搅来搅去，也没有要说话的意思，他其实在心里头琢磨着蔡冰倩约他的用意。

    如果能把这位给签下来，他能不能压着那钱文斌和凯文，他也没有多少信心了，倒不是对他自己没信心，而是对老白没什么信心。

    蔡冰倩看着面前男人将杯中的咖啡搅出了一个漩涡，见面至今也不过是寒暄了几句，不由心中着恼。

    “王经理，你难道没有什么话说吗？”

    王一凡莫名其妙，这姑娘一脸的不快，即便是隔着口罩都能看得出来。

    自己这是哪里招惹到她了？

    难道只是因为几次约见的请求？

    “为什么要搅和我们和青芒的签约？”如果不是在公众场合，蔡冰倩已经恨不得将手中的调羹敲在王一凡的脑袋上了。

    “冰倩小姐，是不是有什么误会？”王一凡一头雾水。

    “误会？”蔡冰倩冷笑了一声，“你们公司不是叫共远文化吗？”

    “是的！不过，冰倩小姐，我这几次连你的面都没有见着，我怎么可能会破坏你和青芒的签约？”

    “林一诺，是你们公司的人吧？”

    这名字听着有些耳熟，可王一凡一时半会儿还真想不起来，这是哪位！

    “听好像在哪里听过，但是我好像不认识！”

    蔡冰倩冷笑着看着他的表演，“林一诺，共远文化有限公司签约艺人。”

    “啊？”

    王一凡彻底愣住了，狐疑道：“我们公司签约的艺人？不可能啊，我们部门才成立不久，是不是哪家同名的公司正好跟我们撞上了？”

    他只能是这种猜测，而且到目前为止，艺人经纪部的第一目标，仍旧是眼前的蔡冰倩。

    “也是，他已经不是你们公司的签约艺人了，现在是青芒的签约艺人，签约的条件当中有一条，就是放弃跟我的签约！”

    蔡冰倩是来兴师问罪的，可是看到王一凡脸上茫然无知的表情，却又觉得她的脾气对错了人。

    “到底是怎么回事，冰倩小姐能不能跟我说一说？”

    王一凡觉得事情并不简单。

    蔡冰倩耐着性子讲了起来。

    林一诺，也就是蔡冰倩口中共远文化的签约艺人，实际上原先是共远文化的员工。

    王一凡听到一半，这才想起来这到底是哪号人。

    其走红，是源于一条电视广告。

    当时共远文化作为广告设计方参与广告拍摄，林一诺就是其中之一，彼时他的名字叫林建伟，是个长得浓眉大眼，国字脸，极符合中国式审美的帅哥。

    其一出现在广告拍摄现场，就被导演相中，邀请其客串广告之中的一个重要角色。

    林一诺自无不可，这也是广告设计完成的一部分工作。

    不过，无心插柳。

    这条广告并无任何出彩之处，反倒是林一诺由于扮相古怪，颠覆式地表演与其正面形象形成了极大的反差，从而其出现画面的动图变成了传播率极高的表情包。

    但可惜的是，林一诺并未踏足演艺圈，对于突如其来的爆火没有心理准备，错过了趁势而起的时机。

    后来，他从公司辞职，在各大平台注册了账号，立志成为一名网红，由于尚存的一些人气，还算是小小地火了一把，但也极为有限。

