    门打开后，风见裕也一眼就看到洗手间里，倒着三个人。

    其中两个警察一动不动，已经晕了过去。

    另一个则穿着一身污脏的旅馆制服、头上套着一个不透明的清洁袋。他一边慢几拍地发出哀嚎，一边扭动挣扎。

    “……”

    风见裕也为这同归于尽般的场面呆了一下。

    然后很快意识到，警察似乎没理由突然用清洁袋套住神宝大雄的头、遮挡他的视线。

    再联系到之前，神宝大雄说的那个“神秘变态”……

    风见裕也想到了什么，倏地抬眼看向窗口。

    就见侧方的窗框上，此时正朝外坐着一个人。

    那人听到门口的动静，回过了头。

    一头蓬松的黑色天然卷、鼻梁上架着一副浅色墨镜……这些搭配，熟悉得让风见裕也胆战心惊——他前天才刚刚爬遍了鸟取县整栋警署的通风管、为了寻找这个据说姓“黑泽”，但不知为何总被降谷先生叫“松田”的神秘人。

    ……谁想当时死都找不到，如今却突然遇见……鸟取和群马可不算近，黑泽是跟着降谷先生过来的？！

    风见裕也脑中飞转，一时间有点短路，在“装成不认识的路人”和“跑过去把人按住”之间纠结了一下。

    就这么短短半秒的功夫，窗边，神秘人姿态悠闲地朝他挥了挥手，忽然手一撑跳到窗外，消失在了风见裕也的视野当中。

    “……”

    黑衣人这套动作太过自然，风见裕也甚至也条件反射地动了一下手，差点跟着抬起来挥一挥、回个招呼。

    好在他最终反应了过来，板着脸，快步冲到窗前。

    打眼一扫，外面竟然已经看不到人影了。

    风见裕也蹙了蹙眉，正想翻窗出去追。

    然而这时，他忽然感觉脑后有一阵隐约的风声。

    他本能地警惕起来，倏地侧身。几乎同时，一根警棍擦着他耳朵，砰一声重重敲在窗框上。

    回过头，就见神宝大雄从地上爬起来了。

    ——刚才，神宝大雄从被摔的疼痛中缓过来之后，并求生欲顽强地摘下了自己头上的清洁袋。

    然后模糊一扫视，就看到风见裕也正站在窗口，背对着他。

    “……”是那个昨晚把他拖到洋馆、折磨了很长时间、刚才又重重摔了他一下的神秘变态。

    ——神宝大雄第一时间跳出了这样的想法。

    ……

    看到这一幕之后，他本想溜到门边逃走。

    但转念一想，自己离门实在太远，要是真跑，很可能第一时间就被抓回来。

    而比起这个，背对着他、似乎被窗外某些事物吸引了的神秘人，却近在咫尺。

    两相权衡，身为一个手中沾过不少人命的亡命徒，神宝大雄当即恶向胆边生，一棍敲了过去。

    然后不幸被风见裕也躲开。

    ……

    歹徒和便装公安在洗手间里缠斗时。

    角落中，一双眼睛，正幽幽看着这一幕。

    “……”竟然又有杀气了，对亡命徒露出后背，似乎是很有效的催熟方式……记下来，回去告诉江夏。

    ——窗边，鬼胎形态的松田阵平，此时正暗暗扒在窗沿上。他一边看着洗手间里的情况，一边若有所思地点头。

    点完，忽然感觉这样的知识，似乎不适合一个正义的警察，顿时又有点心虚。

    但片刻后，看看神宝大雄身上的杀气、和挂在他身上的式神……

    松田阵平又慢慢说服了自己。

    ……自己只是一只鬼。

    而且对付亡命徒的事，怎么能叫不正义，这明明是叫替天行道……

    学着灵媒师主人一样，熟练地按下了自己的良心后，松田阵平安然扒在窗沿上，露出半截脑袋，继续幽幽旁观。

    ……

    刚才，听到神宝大雄要来洗手间之后。

    江夏就把本体丢在安室透旁边挂机，意识则开着松田阵平构造的傀儡，跟了过来，准备让神宝大雄好好领悟一下甩锅的风险性，好让他尽快进局子，以收走他腿上的三只式神。

    在神宝大雄面前刷了一下存在感、告诫他被推锅的对象就在现场之后，江夏就准备低调退场，把剩下的烂摊子交给冲进来的风见裕也。

    从窗边跳下的同时，江夏散掉傀儡，意识回到了本体当中。

    不过，构成傀儡的一堆式神、和松田阵平版鬼胎，江夏并没有着急回收。

    ——万一风见裕也在神宝大雄这里翻车了，那松田阵平还能再出来套一次麻袋。

    然而事实证明，风见裕也虽然翻车的时候多，但他似乎不是每一次都会翻车。

    比如这次，风见裕也的行动就颇为稳健。

    ——他在避开神宝大雄的偷袭之后，几招按住了对方。

    然后在神宝大雄大喊“对不起我错了！”的时候，一手刀敲在他脖颈上，把晕倒的凶手扛走，扔到了其他警方的必经之路上。

    之后，风见裕也调整了一下自己脸上的简易伪装，深藏功与名，匆匆逃离现场。

    松田阵平抱着式神们围观完全程，给江夏递去消息，然后熟练地返回了纹印空间。

    ……

    走廊和洗手间里乱成一团的时候。

    旅店前台。

    一个身材高挑、打扮时尚的女人走进宾馆，高跟鞋一路敲地，哒哒走向柜台。

    前台正支着脑袋打瞌睡。

    被人屈指敲了敲桌面，他才猛地从睡梦中惊醒。

    一抬头，对上了一张平平无奇的麻子脸。

    “……”

    麻子脸女郎抬起手，把长发撩向身后。然后她肘部支着柜台，一双比起脸要漂亮很多的眼睛眨动，很感兴趣地往他桌上瞄，同时问道：“还有空房间吗？”

    这类旅店，用的还是账本一样的纸质登记簿。

    前台应了一声，匆匆把登记簿找出来，和笔一起递给客人。

    同时他取出另一个本子，翻找空房。

    麻子脸女郎接过笔，却没立刻签字。

    她转头看向走廊，带着一丝好奇道：“店里怎么这么乱？刚才我还在外面看到了警车。”

    说话间，她像是在犹豫要不要住宿一样，手里哗啦啦翻动把玩着登记簿。

    然后在前面一页，看到了一个熟悉的名字——江夏桐志。

    相邻的格子里，则躺着另一个碍眼的人名——安室透。

