    月末总结。

    本来不想写这种与正文无关的话题，但有朋友告诉我，适当和读者交流下，对作品也有好处。

    其实，我好像一直都挺活跃，抢章评那叫一个勤快，哈哈哈。

    闲言少叙, 言归正转。

    咱们就先来总结下成绩吧。

    说起来也挺尴尬，成绩确实就很差，脸皮薄的作者，都不一定敢发出来。

    但我就不怕，因为我那啥呗，哈哈。

    本书的首订只有七百五，随着时间的积累，以及读者的赏脸, 现在均订勉强算是翻了一倍吧。

    这个收入，怎么说呢。

    幸亏，我现在没有家庭的压力，不然保准天天要受气。

    简单说完成绩，那就再说下剧情吧。

    这几天的剧情有些疲软，这点我要先检讨一下。

    有读者说赶紧表白啊，你别墨迹好不好，我等的花儿都谢了，但事实上，主角的感情线比较棘手。

    因为他和王洛栖，并不是寻常的男女朋友，这则关系上的转变，肯定要有个合理的铺垫，不然，这份感情就变质了。

    尤其, 对女主来说，更是如此。

    在领养的弟弟和人生的伴侣，这两个身份的交叠与变化上，她的心理会更加复杂。

    这点我会尽力处理。

    下面再说下文娱线。

    有读者说文娱线进展的有些慢, 但这也是不可避免的，从开文之初主角的年龄，便决定了前期文娱的侧重会偏低。

    不过，现在已经在向文娱线慢慢展开了，这点请大家放心，大娱乐家不会是空话。

    嗯，其实简介的倒数第二句话，就说明一切了啊——

    换个角度看文娱。

    嘿嘿......够鸡贼吧。

    今天是四月一日，祝大家有个快乐的愚人节，比如被心爱的人表白……

    唉，开书许久，我追的几本小说，都屯了好多章了，一直没有时间看，这还真是遗憾啊！

    今天偶尔翻了翻，赤心巡天的第七卷，都已经完结了，阿甚下午也发卷末感言了。

    嗯……听说还请了五天的假。

    说道这里，大家应该明白，我要干什么了吧。托腮jpg.....

    好了，不皮了。

    咱们就摊牌吧。

    今天就不想让你们破费了，给大家省点票子吧。

    咳咳，来点正经的吧。

    嗯，我又感冒了，脑子昏昏沉沉的，写不出有趣的情节。

    今天不在状态，就简单的整理下大纲吧。

    唉，白天要忙正事，晚上还要熬夜敲键盘，一直没机会锻炼，身体确实虚了。

    所以，请假一天。

    今天早睡，明天早起，恢复更新。

    月票，就不用给我了，我清楚的明白，我不配！

    最后：老规矩，明后天加更！

    我知道网文更新量的重要性，所以四月份就准备爆肝了。

    制定下加更规则：

    均订每加一百，就加一更！(后天来畅销精选，所以均订肯定会增加的。)

    欠盟主的五更也不拖了，尽早还上。

    唉，看来要抽时间锻炼了，不然这样早晚出问题。

    ……

