    今日的韩国王宫无比热闹，到处张灯结彩，鼓乐钟鸣之声接连响起，又到了韩王安一年一度的生辰寿诞之际。

    作为君王的寿庆，规模自然是非同一般，众多的王亲贵族皆是从各地赶来，送上了丰厚的寿礼，整座王城都弥漫在了隆重与喜庆之中。

    王宫大殿之中，韩王安穿着一身华丽的冕服，以绿色与紫色相搭配，看上去更显尊贵与崇高。这自然也是专门为了寿诞而制作的。

    “恭祝我王万年，福泽无疆！”

    下方的朝臣们齐齐拱手行礼，高呼着祝贺的话语，表示心中的敬意与喜悦。

    韩安坐在王位之上，享受着朝臣与众多王公贵族们的恭贺，脸上也是露出了笑容。

    “诸位爱卿免礼！”

    韩王安轻轻抬手，让下方众人起身。随后道：“正逢寡人寿诞之喜，各位卿家不必太过拘谨，可与孤同乐。”

    话音落下，立于下方右侧第一排的韩宇站了出来，面带笑意的道：“今日乃是父王的寿辰，儿臣愚钝未能策划周全，只备了一件薄礼，请父王笑纳！”

    说着话，便见两个宫人抬着一面屏风走了过来。

    只不过这并非是普通的屏风，不仅做工用料精细至极，更令人惊讶的是其上镶嵌了数十颗明珠，共同组合而成了一个大大的“寿”字。

    看到此物，韩安也是眼前一亮，随后笑道：“如此通透的明珠想必颇为难寻，足可见宇儿用心了。”

    韩宇拱手道：“只要父王喜欢，儿臣即便花费再多的精力也是值得的。”

    前者点了点头：“宇儿的孝心寡人明白了，没有辜负孤的信任。”

    韩宇恭敬的应了一声，随后便退了回去。

    这时，姬无夜站了出来，开口道：“为贺大王寿诞之喜，末将献上寿桃十八枚！”

    话音落下，便见三人捧着托盘走了过来，每个托盘之中皆是盛放着六枚寿桃。只不过与众不同的是，这些寿桃全部都是有黄金打造，每一颗都极为逼真。

    韩王安打量了一下，随后笑着点了点头：“大将军破费了，寡人很满意。”

    紧接着，血衣侯也是开口道：“如今天气日渐炎热，臣特意献上寒玉一箱，将其放置在屋内便可驱散高温，让王上能够更加安心的出力国事。”

    听到这话，韩安神色微微一动，他本身的体型便有些胖，所以一到夏季便会感到炎热非常。尤其是晚上，更是燥热的难以入眠，连宠幸妃嫔的兴趣都没有了。

    如今有了此物，炎炎夏日便好过的多了。

    随即开口道：“血衣侯之礼，甚合寡人心意，真乃良臣。”

    “此乃臣分内之事。”

    白亦非淡淡的回了一句。

    此时，一道清脆悦耳的声音响起：“父王，女儿也为您准备了礼物！”

    韩安闻言，将视线放到了一旁的红莲身上，看着那可爱伶俐的小女儿，前者不由露出了一抹宠溺的笑容，开口道：“红莲的礼物，寡人可以好好瞧瞧。”

    “我的礼物比他们的都要好！”

    红莲指着姬无夜与韩宇等人说道。

    “哦？那就父王看看，你准备了什么？”

    韩安笑着说道。

    就在这时，却听门外的宫人高呼了一声：“乐灵太后到！”

    韩安闻言，心中也是有些惊讶，他没想到韩国的乐灵太后会亲自前来。

    紧接着，便见一名身着华贵锦衣的老妪从大殿之外缓缓走了进来。

    红莲快步上前，很是乖巧的搀扶着老人。

    韩王安也是从王位之上起身，主动走了过去，开口道：“不知姑母亲自驾临，寡人有失远迎！”

    乐灵太后回道：“韩王政务繁忙，老身不敢劳烦。”

    虽然话说的很客气，但语气之中却也没有多少敬意。

    “姑母能过来，寡人高兴还来不及呢，怎么会是劳烦？”

    韩王安笑着说道，表现的颇为恭敬。

    他之所以如此，除了对方是长辈以外，更多的原因却在于其身份。

    魏国的实力要比韩国强了不少，虽然他是一国之君，但对于这么一位太后也是得供着。

    韩王安连忙让人在王位旁边另加了一张座椅，将乐灵太后扶过去之后方才再次落座。

    “父王，我将祖母请了过来，让您的寿宴更添光彩，是不是给您最好的礼物呢？”

    红莲一脸欢喜的说道。

    韩安点了点头：“是，是，你的寿礼寡人最喜欢了，哈哈！”

    “红莲果然最懂父王心意，为兄自愧不如。”

    韩宇笑着说了一句，随后看向了一旁的韩非，说道：“不知九弟又准备了什么礼物？你的头脑一项灵活，想必寿礼也定然不同寻常吧？”

    话音落下，朝堂之上的许多人也都将目光投了过去。

    韩非闻言，脸上浮现一丝笑意，开口道：“四哥所言不错，我确实为父王准备了一份特殊的礼物。”

    韩宇道：“哦？不知是什么，可否让大家开开眼？”

    韩非回道：“我没有姬将军那般阔绰的手笔，也没有四哥与红莲懂父王的心意。所以便请来了一位贵人，共襄此次的寿庆。”

    听到这话，韩王安开口道：“贵人？韩国之中的权贵基本上都已经在这了。再者说，还有何人能够比寡人的姑母，乐灵太后更加尊贵？”

    韩非笑了笑：“那位贵人应该快要到王宫了，等父王见到便知道了。”

    韩安闻言却是不禁皱眉，有些不悦的道：“那人还没到？难道还要寡人与姑母还有众位公卿们在这里等他一个？”

    这时，姬无夜说道：“九公子，你所说的那个贵人到底是谁？不知有何资格，竟然敢让大王和乐灵太后等待。”

    韩非面带淡笑走上前去，朝着韩王微微拱手，开口道：“前些日子秦王微服出行来到了韩国，非刚巧遇到，有幸与之结识。在儿臣的极力邀请之下，终于同意前来参加父王寿庆。”

    说到这里，微微停顿了一下，随后转头看向了姬无夜，问道：“莫非姬将军觉得秦王不够资格？”

