    第921章美味野猪肉

    “我们都没事，杀猪吃肉，好久没吃肉了，我都忘了肉是什么味儿了。”

    东甘吸溜一口口水，看到活猪他都馋得很。

    一说起吃肉，所有人嘴里都溢满了口水，连李小玉也不例外。

    每次吃东西，她都是与其他人一样的吃压缩饼干，虽然是她自己加工的。

    但每天都吃同样的东西，早已食不知味儿，只有一句话来形容众人此时的嘴。

    嘴里能淡出鸟来！

    李小玉连给她自己加餐的机会都没有，身边每时每刻都跟着人，哪有机会！

    超强度的运动量，加上营养跟不上，一群人的脸颊明显凹下去。

    李小玉生怕一群人因为体力不支，会折损在这片山脉中。

    小灵在制作压缩饼干的时候，在里面加了大量的肉松。

    甜味儿的也加大甜度，甚至还做出果干、肉干。

    每天她都会给大家添上一些，让他们改善口味，也是增加营养。

    管群决定原地休整，杀猪吃肉！

    众人都知道野猪皮很厚，普通的刀剑根本起不到什么作用。

    杀猪的时候，吴丘将他分到的蚺牙拿出来剥皮。

    杀猪前咸苍刨了一个坑，他让吴丘将野猪的血放在坑里，完事后再深埋。

    吴丘将野猪脖子上的皮剥开后，再用匕首捅进野猪脖子。

    被迷晕的野猪痛得直哼哼，却并没有醒来，就死在了睡梦中。

    一小时后，火堆上架着烤的野猪肉发出诱人的香味。

    金黄色的外皮浸出油，不停地滴落在火堆里。

    “嗤~啦……”声不绝于耳，管群等人拿出随身携带的盐，撒在一大块肉上。

    几个男人都毫不客气地大口咬下，一点不怕刚烤出来的肉烫到嘴。

    了无道长是两手开工，左边一口，右边一口，嘴里包着一大块肉，丝毫不顾世外高人的形象。

    吃进嘴里的第一口，他们都被变异野猪肉的口感所折服。

    肥而不腻，瘦而不菜，瘦肉软嫩可口，是他们从来没有吃过的美味儿。

    “好吃，真的很好吃！

    这些肉我们都要带走，不然可惜了！”

    管群一边吃，一边抽空安排着肉的后续。

    这时候正在吃肉的几个男人，最想要的是来一壶烈酒，烤肉就酒，越吃越有！

    但是喝酒的想法，只能想想罢了，这可是在神龙山脉，他们都想活着回家。

    李小玉也从背包里拿出四个小瓷瓶，分给自己人一人一瓶。

    她将瓶中的调料撒在肉块上，再放到火上烤一会儿，肉香味儿和着孜然味、辣椒味飘出。

    焦香诱人的香气扑鼻而来，正在大吃特吃的几个男人，停住了嘴里的动作。

    李小玉手中的烤肉味儿太香，让他们瞬间觉得，手中刚才还美味儿的肉不香了。

    全都渴望地看着李小玉手中的烤肉，意思再明显不过。

    李小玉可不管他们的，将手中的烤肉在空中晃几下，一口咬下去。

    不过她并不敢咬重了，怕烫！

    焦香味儿刺激着味蕾，让她欲罢不能，抱着一块肉不停歇地啃着。

    盯着她看的几个男人，见她吃得头也不抬，心里着急了，他们也要吃！

    “小玉，把你的调料瓶给我用用！”

    管群走到李小玉身边，想将简浩气挤开。

    简浩气稳如泰山，看都没看他一眼，继续啃着他手里的烤肉。

    变异野猪肉的味道，比李小玉拿回来的猪肉还好吃，他相信李小玉肯定藏有私货。

    那些东西拿回家，他一家人都能吃到，真是再好不过了！

    他算是知道了，臭丫头的储物器不光能保鲜，而且非常大。

    后面得多弄点好东西，存在她的储物器里，回去总会有他的份儿的。

    他跟在李小玉后面，只要给她打好掩护就好，能收多少收多少。

    那些不见的野猪，肯定也是被她收进储物器的。

    简浩气想到那个量，嘴角微微勾起。

    “呵呵，管组长，你就不要在这里挤了，我给你们一瓶就是。”

    啃完手中烤肉的李小玉，好笑地看一眼管群，这人为了点吃的脸都不要了。

    “那敢情好！”

    管群接过李小玉手中的瓷瓶，心中想的却是，准备还真充分，连烧烤料都带上了。

    众人放开肚子吃，只吃掉一头野猪的四分之一，就这个量还是因为几个男人食量大，又是异能者的原因。

    大家都舍不得将美味儿的野猪肉扔在这里，干脆连夜烤熟，带在路上饿了可以直接啃。

    了无道长挺着鼓鼓的小腹，在火堆旁散步消食，他感觉全身发热，好象有火在烤一样。

    他干脆脱掉道袍，只着一件单衣在空地里舞剑。

    李小玉看一眼组员们，没谁有了无道长的反应，可能他们都是异能者的原因吧！

    变异野猪肉里的能量，对他们来说是微不足道的。

    但对做为普通人的了无道长来说，效果就非常明显。

    若是他能服用一段时间，强身的效果肯定非常好。

    大伙儿一起动手，将所有的野猪肉都烤熟，累了的就去休息。

    最终烤熟的野猪肉，每人都分得一百多斤，一大堆肉不是那么容易带的。

    清晨，管群带人去森林中找藤条回来编篓子。

    最终人手一个篓子，才将各自的野猪肉装下。

    离开时，将所有的骨头都埋在新挖的坑里。

    管群奇怪的时，一夜过去竟然没有野猪来找他们报仇。

    最终各自的背包，捆在篓子上面，大家负重而行。

    这点重量对他们来说，并不是多重，只是背篓加背包，体积看着很大。

    李小玉四人有储物器，他们才不会老实地，将所有的野猪肉都背在身上。

    四人都趁人不注意，一点点地将背篓里的野猪肉，转移到储物器内。

    外表看着是与别人一样的体积，但重量早有了变化，也没谁去查看他们的背篓。

    当众人背篓里的野猪肉吃完时，一行人停在一座山头上。

    根据了无道长卦象的指引，他们要找的人就在这附近。

    众人站在山头上，看着周围连绵的小山头。

    此处的中心地带很是奇怪，没有他们所想的参天大树。

    有的只是一些小山头，山上都是一些低矮的灌木丛，这里处处都透着怪异。

    (本章完)

