    莫家一间房间之中，莫语双目无神的坐在床上。

    “等级为无的召唤灵，甚至功法武技都没有，这让我如何修炼…”他喃喃自语着，自信心受到了打击，他始终无法接受这一切。

    召唤灵越强对武者的帮助就越大，他现在只有一个等级为无的召唤灵，对他一点帮助都没有。

    他以后的武道之路举步维艰，甚至一个拥有最低等级肉胎境召唤灵的武者修炼速度都比他快。

    许久，他的眼神渐渐的坚定了起来。

    “就算召唤灵等级为无又如何，我莫语一路走过来可不是靠的召唤灵！”

    “没有召唤灵之前我就可以修炼到肉胎九重，现在虽然召唤灵等级为无，但我绝不认输，就算潜力为零我也要想办法逆天改命！”

    他身上的颓废之气瞬间消失，片刻间就恢复了之前的自信之势。

    “对了，先看看召唤灵吧！”

    他之前见召唤灵等级为无，心灰意冷之下就把召唤灵召唤到了体内，现在才回想起来自己还有一个召唤灵。

    闭着眼睛，心神沉入了自己脑海里面的召唤空间之中。

    虽然召唤灵等级为无，但是他还是得好好与召唤灵交流一下，看看这召唤灵身上有没有什么能够帮助他的隐藏属性。

    当他的心神进入召唤空间时，看见了那个三岁的小女孩正坐在地上。

    看见他进来以后，召唤灵的目光也是看了过来。

    “咦…”

    他感觉到这个召唤灵有点奇怪，召唤灵都是曾经死去的武者，虽然成为了召唤灵，但是并不会有生前的意识，面前的召唤灵却像是活生生的人。

    “大哥哥，我饿了！”面前的召唤灵突然张着双手朝着他跑了过来，眼巴巴的看着他。

    他目瞪口呆的看着召唤灵，这哪里是召唤灵呀，这明显就是一个活人。

    “这…怎么回事！”他的大脑当机了一下，召唤灵不是都没有意识吗？怎么他的召唤灵…

    召唤灵抱住了他的大腿，并且像爬树一样顺着他的大腿爬上了他的身体。

    他下意识的抱住了召唤灵。

    “大哥哥，我饿了…”召唤灵眼巴巴的看着他。

    “啊…这…”他有点不知所措，这是召唤灵吗？

    “你要吃什么？”他懵逼的道。

    “饭饭…”召唤灵可怜巴巴的抱住他的脖子，小嘴一撇好像要哭了。

    “等一下，你先告诉我你会什么功法武技，然后我再带你去吃饭好不好！”他感觉自己的这个召唤灵有点不简单，或许有什么隐藏属性…

    “饭饭，呜呜…”谁知召唤灵突然大哭了起来。

    “好了好了，带你去吃饭！”他一脸黑线。

    外界房间之中，他坐在旁边看着正在餐桌旁边大口大口吃着米饭的召唤灵。

    他到现在都没有反应过来召唤灵还能吃东西？不是虚幻的死物吗…

    而且，这召唤灵的饭量也太大了吧。

    “够了，你已经吃了十个成年人的饭菜了，不能继续吃了！”他大汗，想要让召唤灵先告诉他功法武技再说。

    “不…”召唤灵一把抱住饭碗，可爱的大眼睛瞪着他，嘴巴却是不停的吃着米饭。

    他哭笑不得的看着召唤灵，这哪里是召唤了一个召唤灵呀，这就是召唤出了一个大胃王。

    半个小时以后，他满脑黑线的看着桌子上叠起来的一百个空碗，召唤灵终于吃饱了。

    “既然吃饱了，那么请告诉我你会什么功法武技吧！”他期待的看着召唤灵。

    哪知召唤灵的小脑袋像拨浪鼓一样摇着，表示自己什么都不会。

    “你什么都不会，那你是怎么成为召唤灵的？”他崩溃的看着召唤灵。

    “呜呜，大哥哥凶我…”召唤灵哇的一声哭了起来。

    “好了好了，小祖宗…”他赶紧把召唤灵带回了召唤空间。

    他好不容易才安慰好了召唤灵，用了很多方法，试图从召唤灵身上挖出一点隐藏的属性。

    “我说以后就叫你小祖宗吧，你咋啥都不会呀。”他无语的看着召唤灵，尝试了半天失败了。

    召唤灵眼巴巴的看着他，突然奶声奶气的道：“我可以让坏人变成疯子！”

    “变成疯子！怎么变？”他瞪大了眼睛疑惑不解。

    召唤灵歪着脑袋思考了一下，摇了摇头，道：“这里没有坏人…”

    “我去给你找个坏人来。”他的眼睛一亮。

    外界莫家大院人声鼎沸。

    自从莫狂召唤出莫家老祖以后，整个落日城都知道了，各大家族族长亲自登门祝贺。

    甚至，那些与莫家敌对的家族都是来交好莫家，希望莫家不计前嫌。

    “莫家主，我这次来有一事相求。”莫家待客厅，周家家主周四海突然一本正经的对莫问天道。

    “周家主，什么事你说吧。”莫问天此时心情不错，整个落日城都在讨好莫家，莫家崛起已经是板上钉钉了。

    “小女周妹儿之前与莫语订过婚约，我这次来是想让妹儿与莫语解除婚约，我觉得妹儿与莫狂更适合一些…”周四海说到这里，看了一眼莫问天身后站着的莫狂。

    莫狂对周四海点了点头，目光看向其身后的周妹儿时，眼里闪过一丝爱慕之意…

    周妹儿也是眼送秋波，似乎两人早已坠入爱河。

    “周家主，这…”莫问天一愣。

    莫语与周妹儿的婚约三年前就定下了，本来是准备在莫语召唤仪式结束以后成婚的。

    “莫家主，莫语的事全城皆知，以后的莫家还得靠莫狂，莫语已经废了啊！”周四海也不忌讳，大声道。

    “这事我得问问莫语！”莫问天皱了皱眉，莫语虽然算是废了，但是好歹也是莫家第一天才。

    “莫家主，直接把莫语叫出来告诉他吧。”周四海沉声道。

    “不用，我来了！”就在这个时候莫语从门外走了进来，他在门外已经听到了一切。

    “莫语…”莫问天尴尬的看着他。

    “族长，我原本一年前就打算与周妹儿解除婚约的，现在我也不客气了，请族长做主今日让我退了这门婚事吧！”他大声道。

    莫狂与周妹儿私下沟通，他早已知道，现在必须把周妹儿休了，同时再收拾莫狂。

