    陆霆聿看了一眼定位，这不香榭酒店，之前他把宋绾绾送过去的地方是香榭酒店来的。

    这个时候怎么会在中心街的附近。

    陆霆聿直接打电话过去问她。

    “喂，陆霆聿？”宋绾绾是秒接通的。

    “你怎么去那里了？”陆霆聿直接问。

    宋绾绾找了路边的一根灯柱靠着，可以让自己稍微的放松一下。

    “没有怎么了，我想过来中心区逛一下，你准备下班了吗？”宋绾绾很平静的解释了一下。

    她当然不会告诉陆霆聿，自己是被凌瑟赶下车的，这种事情说出来简直不要太丢人呀。

    虽然，陆霆聿是她的丈夫。

    更担心的是陆霆聿知道她被凌瑟赶下车以后，直接找凌瑟的麻烦。

    这个还真的是没有必要的。

    “站在原地别动，我现在过去找你。”陆霆聿说完把电话给掐断了。

    宋绾绾看着被匆匆挂断的电话，没有生气反而是笑了起来，陆霆聿这是在担心她才会这么着急的。

    索性找了旁边一条长椅坐下来，神情温和的等着陆霆聿来找自己。

    大概半小时之后，陆霆聿站到了她的面前，高大的影子直接将她整个身子盖住了。

    “绾绾，我来了。”陆霆聿开口叫她。

    “小哥哥，要约吗？”

    宋绾绾抬头看了他一眼，然后十分认真的问他。

    陆霆聿听到她这么说，先是一怔，然后才反应过来的。

    宋绾绾这是要和他角色扮演了啊。

    明明就是一个志向当珠宝设计师的人，却有了一颗想演戏的心。

    “美女，那你答应和我约吗？”陆霆聿十分配合她的演戏。

    宋绾绾微怔了一下直接笑起来，真的没有想到陆霆聿这个一本正经冷漠的男人居然会配合她这种丧心病狂的演戏呀。

    本来，宋绾绾还以为他是会拒绝的。

    “那小哥哥想约我做什么呀？”宋绾绾现在玩心大起。

    要是陆霆聿不配合她的话，她肯定不会和人这么玩心大起的，现在陆霆聿既然配合起来了，她就更有兴趣了。

    “我都可以，就看你想要做什么？”陆霆聿目光深情的落在她的身上。

    这一站一坐，一搭一唱的，还真的像是两个在路边谈某些生意的人。

    就算是看一个背影，也能够看得出来，男的很帅，女的很美，这两人在那里就是一道风景线，路过的行人会忍不住的看两眼。

    “小哥哥，我们被关注了。”宋绾绾友好的提醒一下陆霆聿。

    “这不是你喜欢的吗？”陆霆聿淡淡一笑。

    “我可不喜欢这样子，小哥哥这么帅，只能我一个人欣赏才是，小哥哥，走吧，今天晚上我请你吃饭。”宋绾绾准备起身，然后一只大手伸在她的面前。

    顺着大掌往上，就可以看到陆霆聿那一张隐隐透着一丝浅笑的严肃俊脸。

    这个角度看过去的陆霆聿会更加的帅气。

    难怪，很多人会抱怨老天爷的不公平，对有些人偏宠的不行。

    就像陆霆聿这样子，完全就是被老天爷格外恩宠的，颜值和智商是成正比的。

    “麻烦小哥哥，拉我一把了。”宋绾绾把手轻轻的放进陆霆聿的掌心，语气轻柔眉眼娇柔，说不出的风情。

    陆霆聿大掌包裹住她的小手，然后直接一把用力把她拉起来，然后拉进了自己的怀里。

    宋绾绾被这么撞进他的怀里面，差一点撞到了鼻子，稳住了情绪之后，轻轻的趴在他的胸口。

    “讨厌啊小哥哥，你这么粗鲁，都弄疼人家了。”宋绾绾握成拳头在他的胸口上面重重的一拳。

    虽然很大力了，但是对于陆霆聿来讲，这一点力道根本就不算是什么。

    “我看看，哪里疼了？”陆霆聿是真的担心自己弄疼她了，把人从怀里面拉起来。

    就看到宋绾绾扬着嘴角在冲着他微笑，连眼底都是笑意，透着一股小小的坏意得逞的样子。

    陆霆聿瞬间就知道了，自己被这个小女人给玩了，不过看到她真的没事，他还是轻松了一口气的。

    “小哥哥，看来你真的很关心人家，很在乎人家嘛，我真的是旯感动哟。”宋绾绾伸手去勾了一下陆霆聿的下巴，也就是仗着这个地段人少，还有一排高大的绿植挡着，如果不仔细去看的话，根本就不知道他们在干嘛。

    当然，远看就知道这两抱在一起的人就是情侣，情侣还能做什么呢？

    无非就是亲亲抱抱呗。

    在大街上面也不敢做太过份的事情。

    “真没事吗？”陆霆聿担心的问她。

    说真的，这样子的宋绾绾，他是第一次见到的，对他的影响力简直不要太大了。

    娇柔妩媚，声音撩人，眼视里面有一股说不出来的诱惑力，不管是演的还是真的，真的没有想到宋绾绾还能有这么一面的。

    着实让陆霆聿惊艳了一把的。

    看来，他的宝藏妻子，还有很多的东西值得被挖出来的。

    “我没事，小哥哥这么担心我，我怎么可能有事情呢？人家不想让小哥哥担心的。”宋绾绾还在演，似乎演上瘾了。

    那就让她一次性演个够吧，陆霆聿一把将人抱起来塞进旁边的车里面。

    “唔，小哥哥，小哥哥，你要带人家去哪里嘛。”宋绾绾被他塞在副驾上面，有些故意这么说的。

    陆霆聿快速的坐下来，然后扫了她一眼。“不是说要约会吗？小哥哥带你去一个让你演个够的地方约会。”

    宋绾绾看到陆霆聿压抑的样子，忍不住的想要笑起来。

    这个男人还真的是不经逗呀。

    宋绾绾是之前无聊刷手机刷到的一个小视频，然后里面就是一些夫妻情趣角色扮演。

    一对年轻小夫妻为了增加夫妻间的新鲜感，每天会在好过里扮演各种人物角色来对戏，既可以增加生活情趣，也能提升夫妻感情。

    宋绾绾觉得挺好玩的，就想试一下陆霆聿这个高冷的男人会不会配合自己了。

    因为她知道，像陆霆聿那样的男人肯定不会配合这种神经病一样的角色扮演。

    结果，真的出乎她预料，这个男人不仅配合了，还比她演的更入戏。

    “好啊好啊，期待小哥哥的约会安排。”宋绾绾很赞许的拍拍手。

