    第416章 寰宇大世界，剑宗

    红莲业火漫卷，天地化成一片火海。

    张辰含怒出手，此时的红莲业火燃烧的更加旺盛，更加的恐怖。

    已经直指火之本源。

    这是本源之力的燃烧。

    云海作为佛祖的弟子，实力强横无匹。

    在红莲业火焚烧而至的时候，他的身上绽放出金色光芒，照耀天地, 璀璨无比。

    佛门金刚不坏身。

    云海陷入火海之中，但化为金身，红莲业火却是无法侵入半分。

    “没用的。”云海自信的说道，“你虽然天骄无双，但境界太低，不可能对我的不坏金身造成半点伤害。”

    “是吗？”张辰冷笑一声。

    云海看到张辰嘴角浮出的冷笑, 眉头微微一皱。

    但很快就恢复自信。

    就算自己站着不动让张辰打上十天十夜, 也无法伤他的金刚不坏身分毫。

    半响之后。

    蓦得。

    云海突然感觉到不对劲。

    但还没等他反应过来。

    他的金刚不坏身从内往外燃烧起来, 就连灵魂也焚烧了起来。

    “啊！啊！”

    云海痛苦的惨叫起来，“我是佛祖弟子，你不能杀我！”

    张辰只是漠然的看着被焚烧成火焰的云海，擒拿浅弯的灵魂已经触动他的逆鳞，不管是谁都要杀无赦！

    只是片刻！

    刚才还嚣张不可一世的云海已经被焚烧殆尽，彻底的从天地间被抹去。

    就连困住浅弯的舍利也被焚散，只剩下浅弯的灵魂望着张辰。

    “去吧。”

    张辰温柔的轻声说道。

    再次送走浅弯。

    张辰感觉到自己的灵魂也有一些异动。

    魂兮归来。

    神念一转，回到大罗天宗闭关的肉身之中。

    张辰睁开双眼。

    感觉自己仿佛做了一个梦。

    但这个梦又是真实存在得。

    轮回天地。

    那不仅仅只是一个虚幻的世界，而是自己真实轮回存在的世界。

    不管是哪个张辰！

    都是真正的自己。

    此时的他，在这个世界，每一层的功法也自动提升到了极境，战力比之前飙涨了数倍。

    “不知这里的世界已经过去多久了。”

    张辰轻轻呢喃一声，走出闭关之地。

    “拜见神子大人。”

    南宫菱见到张辰出关，连忙惊喜的拜见。

    张辰目光落到南宫菱身上，发现她已经突破到改命境，并且达到了十重。

    再进一步就可以突破成真王。

    在她这个年轻若是能成为真王，在玄天界已经可以称得上万古难得一出的天骄。

    即使在寰宇大世界也可以称得上天骄。

    “我闭关多久了？”张辰淡淡问道。

    “神子大人已经闭关三个月了。”南宫菱恭敬的回答道。

    张辰淡淡的点了点头, 夸赞道, “你能在短短一年时间突破到改命境十重，十分不错。”

    “都是大人恩德。”南宫菱美目崇敬的说道，“大人闭关之地溢散出来的灵气和道蕴让整个大罗天宗成为修炼圣地，我在神月峰修炼更是收益最多，这才得以突破神速。”

    此时武凤瑶和林小依也感应到张辰出关，身影全都飘然而至。

    武凤瑶也已经是改命境七重。

    而林小依最为恐怖。

    三个月前她还仅仅只是金丹境三重。

    现在竟然已经是真王境一重。

    张辰查看她的信息。

    姓名：林小依

    年龄：19

    颜值：92

    身材：93

    特殊：100

    好感度：79

    境界：真王境一重【查看详情】

    张辰查看林小依的境界详情。

    肉身：通明剑体（大成）

    神通：基础剑法（极境）、天冥经（大成）

    特殊：不屈战意

    林小依的身材从89涨到93，更加出落的亭亭玉立。

    通明剑体和天冥经都从小成修炼到了大成。

    但似乎并没有修炼其他的剑道武技，依然还只是极境的基础剑法。

    “这三个月大罗天宗可有发生什么大事？上界可有来人？”张辰询问道。

    南宫菱摇了摇头说道，“托神子大人的福，大罗天宗这一年安稳无事，而且气运强盛了数倍，道天神子至从败神子手中之后，就没有在听闻有上界之人下来。”

    几人闲谈了一番。

    张辰对南宫菱和武凤瑶说道，“我准备前往上界，你们两人在此好好修炼，等你们突破到神皇境，我再带你们上去。”

    说完，双指在二女额上一点，各自给他们

    南宫菱和武凤瑶听到自己有机会去上界，脸上都是露出兴奋之色, 激动的说道，“我们一定好好修炼，争取早日突破神皇境。”

    现在的神月峰是无与伦比的修炼圣地。

    虽然张辰要离开，但仅仅只是残留下来的道韵，也足够她们修炼了！

    张辰和她们说完，转向林小依说道，“小依，你要不要随我去上界？”

    “好呀，我正好想上去看看，见识见识上界的剑道天骄。”林小依俏皮的笑道。

    她的剑道已经达到极为恐怖的地步，大罗天宗所有剑修单纯与她比剑，无人可以胜她。

    就算是整个玄天界都找不出一个剑道对手！

    南宫菱和武凤瑶都是羡慕的看着林小依，现在就可以跟着张辰去上界。

    不过她们也知道自己和林小依没法比。

    这段时间接触，她们深知林小依的恐怖。

    都在心中坚定决心，要早日突破到神皇境去上界。

    随后，张辰把要去上界的消息告诉大罗天宗的宗主。

    大罗天宗上至太上老祖，下至普通弟子，全都聚集在广场上欢送张辰去上界。

    “恭送神子大人！”

    “恭送神子大人！”

    “恭送神子大人！”

    ……

    众人齐声高贺，声音震天动地。

    他们对张辰充满了崇拜和敬畏。

    张辰和道天神子的一战深深震撼了他们。

    而且因为张辰的缘故，现在大罗天宗灵气道韵充裕，已经成为无与伦比的修炼圣地。

    现在大罗天宗随便一处地方，就几乎可以媲美传承之地。

    大罗天宗的传承之地并不是所有弟子都可以随便进入。

    想要进入的条件十分苛刻，成为真传弟子可以进去修炼一天。

    然后就需要为大罗天宗做出足够的贡献才可以。

    大罗天宗的传承之地曾经是所有弟子都梦寐以求的地方。

    但现在即使是大罗天宗的外门弟子山峰，都几乎达到传承之地的效果。

    越是靠近神月峰的地方，灵气道韵就越是充裕。

    短短三个月时间，大罗天宗的弟子和长老们的境界都各有突破。

    很多老祖修为早就停滞不前，以为终身无法突破，现在几乎都突破了。

    突破不仅带来修为的提升，而且还增添了寿元和气血。

    很多行将就木的底蕴老祖，都重新焕发活力。

    大罗天宗原本是超一流势力，但比起圣地还有所不如。

    现在可以足以晋升为真正的圣地！

    他们心中自然是万分不舍得张辰离开去上界。

    但也知道浅水藏不住蛟龙。

    只有上界才能让神子大人真正施展，绽放耀眼的光芒。

    能在大罗天宗停驻这么久，已经是他们天大的福分了！

    而且即使神子大人离开。

    残留下来的灵气和道韵经久不散，已是改变了大罗天宗的气运格局。

    在上百万人的齐声恭贺中，张辰用系统地位坐标，然后带着林小依进入上界。

    寰宇大世界，广阔无边，疆域大的无穷无尽。

    哪怕是神皇级强者穷极一生，都无法探索到寰宇大世界的尽头。

    寰宇大世界有三千道域，上面不仅仅生存着人类，而是万族林立。

    纪元破灭循环，不知道经历了多少岁月，有些道统传承不灭。

    出现了超越至尊大帝之上的不朽长生者，血脉和道统已经延续了千万年不灭。

    比如道天神宗。

    道天神子只是他们这一代年轻的天骄。

    而道天神宗传承了千万年，不知道出过多少那样的天骄。

    成长万年、十万年、百万年。

    不知已经强大到何种地步。

    甚至传闻道天神宗的创宗老祖还一直存于天地之间。

    张辰已经从系统中查看了寰宇大世界的格局。

    人族在寰宇大世界属于最强盛的种族之一，有十大长生家族，圣地大教更是无数。

    张辰此行的目的地是圣地之一——剑宗。

    而且在圣地中都是顶级的传存在。

    剑宗，顾名思义，是以剑道为主。

    寰宇大世界流传着一句话——天下剑道出剑宗。

    不过不知什么原因，从百万年前开始，剑宗就十分低调，一直处于半隐世的状态，门人很少在外走动。

    在三万年前，剑宗与另外一个圣地发出冲突，两方多次争端，死了不少强者。

    那个圣地甚至还放出豪言要覆灭剑宗。

    结果。

    剑宗深处斩出一剑，相隔百亿里，直接将那个圣地一剑抹去。

    虽然那只是一个新晋的圣地，但也是有至尊坐镇。

    结果那尊至尊也是毫无反抗的被抹杀。

    那一剑旷古烁今，惊艳万古。

    就连十大长生世家都震骇不已。

    据传闻，当日有一个长生世家的老祖宗发出一声低喃——“他竟然还活着”。

    自此之后，所有势力都对剑宗忌惮无比。

    甚至有传闻，剑宗那尊古老的存在，曾经一剑斩杀不朽长生者！

    ……

    在张辰和林小依踏足上界之时。

    剑宗最深处，一个素衣女子从冰棺中沉睡中苏醒过来，睁开如水晶般的眸子，低声呢喃道，“新的纪元要开启了。”

    她的声音清冷无比，但去蕴含着无上道韵，恐怖的压迫感让人感到窒息。

    她的声音很轻，但却是传遍剑宗所有老祖和掌权者耳中。

    那些老祖们都是纷纷骇然！

    “萧祖，那这一世，我们要入世吗？”

    一个中气十足，带着恭敬的声音问道。

    说话的是一个中年男人，他是这一代的剑宗宗主。

    “这一世纪元将要重启，将比所有的纪元都要璀璨耀眼，不必在蛰伏了。”

    “是，萧祖。”

    剑宗宗主恭敬的回答。

    萧祖说完，如水晶般的眸子透过苍穹看向远方，不知道在看着什么，然后又轻轻的闭上，继续沉睡。

    那一天。

    一个爆炸性的消息在剑宗之中点爆，震动剑宗百万剑修。

    “一个月之后，选定剑子。”

    剑宗剑主洪亮的声音在剑宗百万里的每一个角落响起。

    一时间，剑宗无数的天骄妖孽都是心神一震。

    先是震惊，随着而来的是无比的兴奋。

    剑宗已经百万年没有选过剑子。

    但他们十分清楚剑子意味着什么。

    剑子就是他们剑宗这一世的代言人，承载着剑宗这一世的气运。

    代表剑宗行走天下，与万宗万族天骄争锋。

    这也说明了，剑宗在这一世不准备在蛰伏，而是要出世，与三千道域的天骄妖孽争锋！

    “我们剑宗终于要入世了！”

    “一个月之后就要选定剑子，真是期待呀！”

    “不知谁能夺得剑子之位？”

    “我们就别想了，除了十大序列，谁还有资格成为剑子。”

    “那也不一定，真传之中也是藏龙卧虎，他们未必没有机会。”

    ……

    剑宗弟子都是议论纷纷。

    剑宗百万年没有立过剑子，弟子之中，身份最高的是十大序列。

    十大序列都是惊天动地的剑道天骄，一个个都是强的逆天，可以称得上年轻一代剑道最强的十人。

    他们放在其他圣地都足以成为圣子神子！

    序列之下就是真传。

    剑宗有三百真传弟子，每一个都是剑道妖孽。

    真传弟子之下就是内门弟子和外门弟子。

    不过那些内门弟子和外门弟子心里也清楚，他们几乎是没有资格争夺剑子之位了。

    十大序列听到一个月后选剑子的消息，心中都是澎湃不已。

    谁都想夺得剑子之位。

    ……

    剑宗主殿之中。

    “据萧祖所言，这一世会有许多仙古大教，禁忌生灵复苏。”

    说话的正是剑宗宗主，他的周身萦绕着锋锐浓郁的剑气。

    而大殿中坐的其他人，也都是剑宗的核心长老。

    他们每一个人的实力都是惊天动地，最低都是大圣境，放在外界都是足以雄霸一方。

    那些长老听到剑宗宗主的话，脸上都是露出凝重。

    萧祖已经沉睡百万年，她的实力达到何种境界，已经无人可以揣测。

    即使是三万年前斩出惊艳万古，抹去一方圣地的云祖，也都看不透萧祖究竟有多强。

    萧祖在这一世苏醒断言将会迎来新的纪元，他们就绝对没有丝毫的怀疑。

    能让萧祖都特意提起的仙古大教和禁忌生灵，也全都是恐怖无比。

    他们与剑宗的半隐世不同，那些仙古大教完全处于隐世状态，布局广大，动则跨越数个纪元。

    他们竟然也会在这一个时代复苏！

    (本章完)

