    太玄界，南荒。

    微风低语，月照青山，带着淡淡的猩红，散发着丝丝的不详。

    松烟山，山体不大，伫立在坠龙江畔，遍植松木，常年云雾缭绕，远远看去，宛如有烟气升腾，故有此名，其秋冬长青，往日里也是一个观风纳景的好去处，但今天在漆黑的夜幕以及猩红月色的映照下，棵棵松木交织，宛如一只只张牙舞爪的鬼物，颇有几分诡异。

    山腰，青砖绿瓦，一座并不大的道观隐藏在林木深处，观名长青观，观口栽着两棵果树，一棵是荔枝树，另一棵也是荔枝树，尽皆有十米来高，郁郁葱葱，冠如华盖，只可惜此时已然入秋，荔枝树上并无花果。

    观内，寂静无声，只有几盏悬挂在拐角处的风灯偶尔发出火焰呼啸的声音，有摇摇欲坠之感，而在一处房门紧闭的精舍之内，透人骨髓的寒意正在弥漫，让门扉上都带上了点点霜花，将这个诡异的夜晚渲染的越发冷了。

    房间内，一颗拳头大小的明珠绽放着清冷的幽光，取代烛火将整个房间照亮，缕缕青烟从巴掌大小的香炉中升腾而起，为这个不大的房间增添了几分飘渺，嗅之，有轻灵之香，可安定心神，而就在这样的一个环境之中，一个年岁不大，大约十五六岁，身穿藏青道袍的小道士倒在了床榻之上。

    他面色青紫，身体僵硬，覆盖着一层薄薄的白霜，已然没有了生气，宛如一个被冻死的人，但松烟山位于南荒，气候普遍炎热，此时刚刚入秋，那怕衣不遮体也根本不可能被冻死，而且其双腿盘结，显然之前正在打坐，是突然遭遇了某种变故才变成现在这样。

    呼，突如其来的狂风拍打着门窗，这仿佛是某种信号，原本已经没有了声息的小道士突然从床榻上坐起，双腿盘结，手结龙虎玄印，其动作娴熟，近乎本能。

    吼，龙吟虎啸，眉心生光，虽然微弱，但却格外坚定，不动不摇，仿佛能照透人心，也就是在这一刻，小道士身上的点点白霜开始悄然消退。

    “我穿越了？”

    一盏茶后，眉心的光辉隐没，小道士睁开了双眼，黑白分明的双眼中有着一丝诧异。

    “同名同姓，依旧叫张纯一，平阳张家子弟，因患有骨弱之症所以被送到长青观跟随长青子修行。”

    “这是巧合还是传说中的他我？”

    将小道士残留的记忆一一收拢，张纯一追寻着种种痕迹。

    此方世界天地间有灵机弥漫，万物得之，或有长生之望，就算长生是虚妄，但延长寿命却是寻常，而且还有大伟力归于己身，在这样的情况下，人族诞生了一批追寻长生的求道者，他们被称之为修仙者，修道者，小道士就是其中一个，只不过还站在门外而已。

    天地万物皆可纳灵机入体，衍生法力神通，萌生智慧，走上修行之路，这类存在被人族修士称之为妖，百类皆可成妖，鸡犬可以，草木可以，土石可以，大江大河可以，刀枪剑戟也可以，唯独人类不行。

    人类身体有漏，无容纳灵机之能，不得法力，不得神通，但天无绝人之路，人类虽身体有漏，但魂质轻灵，生而近道，故而有大智慧者观天悟道，损不足而奉有余，先练神魂，再补人体缺漏，后天凝聚无漏法体，最终摘取长生果。

    不过人类的魂质虽然特殊，天生轻灵近道，但想要打破身体的禁锢，极尽蜕变，不断向上，窥视长生依旧并不容易，毕竟人力有穷，在这样的情况下，人类中的大智慧者们将目光投向了外物。

    人体羸弱，无蛮熊强横之躯，无虎豹锐利之爪牙，能在天地间占得一席之地，靠的就是他们善假于外物。

    既然自身难以极尽蜕变，人族中的大智慧者们自然将目光投向了外物，而首先映入他们眼帘的就是各种妖物。

    妖物食天地灵机而长，身居法力，非是凡俗，虽然魂质浑浊，但数量却足够庞大，而且还会不断增长，这恰好满足了人族的需求。

    在这样的情况下，经过一次次艰难的探索和尝试，在筚路蓝缕之间，一条独属于人族的求道路被人族的先贤们开辟了出来，他们以自身的神魂为树种，以妖物的灵魂为灵田，扎根其中，汲取营养，不断成长，最终化身参天大树，结出长生果。

    妖物不仅是他们的成道之基，也是他们的护道之器，借助妖物，人族终究以羸弱之躯掌握了非凡之力，看到了摘取长生果的希望，而这也就是所谓的修仙者，他们借妖修仙。

    “人类魂质轻灵，部分人的灵魂中有性灵之光暗藏，定住性灵之光，将其点燃，化生魂火，这就是修行的第一步，然后灼开祖窍，锁拿七魄，这才是真正的踏上了修行之路。”

    理清思绪，张纯一依旧带着青紫之色的面容上露出了一丝思索之色。

    “这个世界的道路与我前世所走的道路十分相似，或者说根本就是同一条道路，都是借妖修仙，是妖道。”

    “只不过我前世所在的蓝星天地灵机已经断绝，修行者点燃魂火，灼开祖窍，经过不断观想锁拿一魄之后已经进无可进，因为天地无妖，修行者无外力可借，上一世的我也止步于这一步，只能转修武道。”

    作为龙虎山传人，张纯一对于修行并不陌生，只可惜生于末法时代，如龙游浅水，不得施展，虽然在修道之路断绝之后，练就了一身不错的武艺，但人体羸弱，练武虽然能强身，但终究有着极限，百人敌已经是不可思议之力，而且时代已经变了，苦练十年也未必是一把手枪之敌，这不得不说是一种悲哀。

    “我这具身体的前主人就是今夜忽有所悟，突然入定，定住性灵之光，点燃了魂火，然后收束不住，活活将自己烧死了。”

    回想起自己这具肉身前主人的死法，张纯一的神色有了微妙的变化，前身刚刚凝聚的魂火暴走，伤了自己的神魂，因此而亡，也就是他前世已然入道且从未放弃观想法的修持，这才能重新收束魂火。

    万法皆可入道，有人观棋入道，有人练武入道，有人画画入道，有人读书入道，路有千万条，并无定数，因为入道的关键就在于定住性灵之光，只要完成这一步，就算是踏上了道途。

    不过道路虽多，但绝大部分道路实际上并不具备普适性，比如读书入道，能走通这条道路的人往往在这方面有着非同一般的才情，只有将书真正读到骨子里的人才有可能通过读书而入道。

    对于修行者而言，最正统的道路依旧是修炼观想法，拿捏精神，细细琢磨，最终定住性灵之光，衍生魂火入道。

    对于刚刚踏上道路的修行者而言，最难的就是定住性灵之光，之后的衍生魂火，灼烧祖窍实际上只要按部就班就可以了，顶多是花费时间的长短而已，基本上不会发生什么意外，但张纯一的前身却在这个过程中死了。

