    “接下来，让我们欢迎今天到场的嘉宾们！”

    《周末见面会》是一档不那么专业的打歌节目，比起夏言之前参加的《音乐无界限》，这档节目的专业性就没有那么高了，不过牺牲了专业性的同时，这档节目的娱乐性也增强了很多，因而在收视率上反倒是强过《音乐无界限》许多。

    再加上以夏言现在的人气，再出新歌新专辑的时候，已经不是那么依赖专业打歌节目的帮助了，只要按照正常宣发，把该上的通告都上完，新歌绝对能够直接上榜。

    但是能够在榜单上排到什么名次，以及最终成绩如何，还得回归到歌曲本身。

    不过夏言相信，以林泛为自己量身打造这张专辑的质量来看，最后的成绩都不会差了。

    《周末见面会》属于室内综艺，主要是同时邀请好几名嘉宾，与主持人团队组成对抗小组，然后玩游戏。期间穿插着嘉宾们的表演，游戏也大多是跟唱歌有关的。

    比如说猜歌词，比如说歌曲接龙，比如说踩节奏，比如说歌曲倒放猜歌名等等，虽然不是专业向的节目，但是也能挨着边儿，然后玩游戏的时候也很容易出笑果。

    夏言虽然更喜欢参加《音乐无界限》这样的节目，但是也明白，现在这样娱乐性质的节目更受欢迎，传统的打歌模式已经不能满足观众和粉丝们想要与歌手艺人之间的互动需求了。

    大流如此，改变不了，只能加入了。

    一排六位嘉宾按照导演组安排的位置站在登台口，等着最后登场的那一刻。

    六位嘉宾，从左往右数过来，是一位女演员，一位男歌手，夏言，丁蕊蕊，一位女歌手，一位综艺咖，这个站位也是接下来玩游戏的分组了。

    随着前面舞台上，主持人一声“欢迎”，在嘉宾们面前的遮挡缓缓升起，数百名现场观众一下子就看到了今天的嘉宾阵容。

    “啊啊啊！是小倩！”

    “小倩好美！”

    “还有歌后丁蕊蕊！”

    “天呐，今天的嘉宾阵容好强大！”

    热烈的欢呼声迎面扑来，再加上现场的音效，几百名现场观众愣是喊出了上千人的效果，气氛很是热烈。

    音乐声响起，夏言稍微侧头看了身旁的丁蕊蕊一眼，伸出手来示意：前辈先行。

    没想到的是，丁蕊蕊居然直接伸手牵着夏言的手，带着夏言一起超前方舞台走来！

    两大当红歌手携手登场，更是刺激得观众们一阵兴奋的尖叫！

    夏言被丁蕊蕊的举动给弄得愣了一下，但是很快就反应了过来，露出标准的微笑，任由丁蕊蕊将自己牵到舞台中央来。

    丁蕊蕊寻求与林泛合作的机会这件事，夏言也是知道的，所以在这个节骨眼上，夏言感觉丁蕊蕊不至于坑自己。

    就算是要坑，也不会在节目里坑，毕竟以杨红霞的能量，以自己如今的地位，以林泛的地位，在节目播出之前，要求看一下是否有魔鬼剪辑，还是能够被满足的。

    不知不觉中，夏言忽然发现，自己背靠的不再仅仅是星河这个前东家，不再仅仅是自己父亲这个圈内大拿，也不再仅仅是自己一线明星的人气，还有林泛这个让人心安的大靠山了。

    所以在综艺节目里坑人，真的很没有必要，因为大家都在这个圈子混，谁也不是傻子，就傻乎乎的让你坑，更不要说夏言现在有这么多强大的靠山。就算是真被坑了，也不一定能播出去。更重要的是，就算是播出去了，还能把责任推给节目组，说是魔鬼剪辑的锅。

    因此，夏言虽然谨慎，但也不是很担心。

    “欢迎欢迎，蕊蕊姐，言言。”主持人挨个打招呼，“欢迎大家来到我们的《周末见面会》，跟现场还有屏幕前的观众打声招呼吧！”

    打招呼这个事情，就不能按照咖位来排序了，显得非常的不尊重人，于是就从最左边的女演员开始，从左往右挨个自我介绍了一下。

    轮到夏言的时候：“大家好，我是夏言。”

    “小倩！”

    “小倩你是我的女神！”

    “小倩我们永远爱你！”

    夏言：……好吧，你们高兴就好。

    自从《倩女幽魂》上映之后，夏言感觉自己就已经彻底改名叫小倩了，不光是影迷们，就连自己的粉丝，甚至是林泛的粉丝，都不叫自己的名字，而是都喊“小倩”了。

    主持人笑着带节奏：“怎么回事，没接到《倩女幽魂》剧组要来做宣传的通知啊！那什么，小倩，回去让你们林导把广告费结算一下！”

    夏言笑道：“林导去郭北县收账到现在都没回来呢！”

    现场观众顿时笑声一片！

    很多观众甚至于大喊：“林导的账本已经被雨淋了，结不了账了！把小倩给我们押在这里吧！”

    一来一往之间，节目组蹭了一把热度，还把观众们给逗乐了，也给夏言解了围。坐在监视屏后面的节目导演对于这个现场效果非常满意。

    小小的插曲过后，嘉宾们的自我介绍继续进行，只可惜除了丁蕊蕊这里的观众反应热烈一点，其余人受到的关注就小很多了。

    这也是常态了，节目组一期节目邀请这么多位嘉宾，总有受欢迎和不那么受欢迎的区别，观众们的注意力也是有限的，分给了一线大咖，自然就没有多余的精力分给其他人，除非你在节目里的表现很出彩。

    这也是综艺咖们在各大综艺节目里，混得比一般二般的艺人要如鱼得水的原因。

    自我介绍之后，就直接进入分组对抗了。《周末见面会》一共有三位主持人，除了其中一位一直保持中立，负责cue流程之外，另外两位主持人则分别带领一个嘉宾队。

    夏言和丁蕊蕊作为嘉宾里的两位大咖，自然不能够在一个队伍里，于是夏言这边就是一个主持人带女演员和男歌手。丁蕊蕊那边就是另外的人。

    每一期节目共有三个游戏，但是具体游戏并不固定，夏言这一期就是歌曲接龙、踩节奏和歌曲倒放。

    歌曲接龙是主持人给出一个关键词，或者关键要素，两队嘉宾唱出包含关键词或者关键要素的歌词，哪个队唱得多哪个队获胜。

    然后全场观众就见证了一代歌后丁蕊蕊恐怖的曲库存量！

    不论是“带有颜色的歌词”、“带有一种花的歌词”、“带有数字的歌词”，丁蕊蕊都能信手拈来，一个人顶上一个队，以一人之力把夏言那边杀得是人仰马翻，溃不成军。

    急的夏言这边带队的主持人，直接上前抱大腿，哭着喊着：“蕊蕊姐，嘴下留情啊！”

    逗得现场观众笑得是前仰后合，效果满分！

