    刘协摘下头盔，递给一旁的皇后伏寿，接过一方丝帕，擦了擦额头的汗。

    他没要求伏寿来侍候，但伏寿却非常积极，带着几个宫女站在一旁侍候，被太阳晒得小脸发红也不肯走，顽强地彰显自己的存在。

    刘协隐隐能猜到一点她的心思，却不好说破，只好由她去了。

    伏寿奉上一杯水，刘协一饮而尽，又要了一杯。

    穿着沉重的甲胄，练了半天刀法，他汗流浃背，口干舌燥，一杯水根本不解渴。

    皇后身边的几个宫女也为王越等人奉上茶水。看着相貌出众、神情羞怯的宫女，这些糙汉子们一个个猛咽口水，精神抖擞，谁也不肯喊累。

    士孙瑞走到天子面前，躬身一拜。

    “陛下有志讲武，乃大汉之幸。只是凡事当循序渐进，无欲速，欲速则不达。”

    “卫尉所言甚是。”刘协点点头。“可惜王司徒当时意气，未纳卫尉忠言，否则形势何至于此。”

    士孙瑞沉默不语。

    当初王允要杀尽西凉人，他的确苦劝过，奈何王允不听，以至酿成大祸。但王允已逝，他身为王允故友，不宜当着天子的面非议王允，连累王允身后名。

    刘协没有继续这个话题，转而问道：“卫尉求见，有何要事？”

    士孙瑞看看正在操练的郎官，微微皱眉。“听闻陛下从执金吾营挑选了一些步骑，臣甚是不解。虽不在宫城之中，执金吾仍有水火之职。营帐混处，若一时火起，而执金吾人手不足，如何是好？”

    刘协瞅了士孙瑞一眼，没吭声。

    都要这个时候了，你还在意什么水火之事？

    再说了，我才挑了五十一个人，就影响执金吾救火了？

    这些老臣，说话就喜欢转弯抹角，迂回侧击。

    见天子不接他的话题，士孙瑞无奈，接着说道：“陛下是担心段煨来攻吗？臣敢以身家相保，段煨忠于朝廷，必不至于反叛。”

    刘协微微一笑。“卫尉孤身在此，如何以身家相保？”

    士孙瑞微滞，神情尴尬，老脸微红。

    他只是随口一说，没想到被刘协挑出了语病。

    刘协命人取来两张胡床，招呼士孙瑞坐下说话。士孙瑞犹豫了片刻，还是坐下了。虽然这个坐姿稍显不雅，但此时此刻，的确也不是讲究这些细节的时候。

    刘协开门见山。“卫尉以为，到了陕县，张济能开关让路，容朝廷从容东归吗？”

    士孙瑞沉默不语。

    事实上，明眼人都清楚，张济和李傕、郭汜一样，都想挟制朝廷，号令天下。他支持天子离开长安本就不是出于公心，一旦车驾到达陕县，就是刚出了虎穴，又进了狼窝。

    刘协接着又问道：“卫尉以为，李傕、郭汜能善罢甘休，从此与朝廷相忘于江湖吗？”

    士孙瑞叹了一口气。“陛下思虑深远，自是好的。只是讲兵习武非一日可成，只能缓缓图之。”

    刘协嘴角轻挑。“卫尉所言甚是，欲速则不达。只是坐而论道，不如起而行之。讲兵习武虽非一日可成，却一日辛苦便有一日收获，总比坐以待毙好。”

    他轻轻地拍了拍膝盖，又道：“光禄勋营中虎贲、羽林千余人，可用之人不过五。执金吾营中执戟、缇骑数百，可用之人不过五十。卫尉营中又有多少？”

    士孙瑞起身，拱手施礼。“臣无能，疏于操练，请陛下治臣渎职之罪。”

    刘协摆摆手，示意士孙瑞坐下说话。

    “卫尉胸有韬略，非等闲文士可比，朕是知道的。这些年朝廷为贼臣所迫，连朕都不能如意，又何况卫尉。如今出长安，不再为人所制，机会难得。朕当自强，诸君亦不可懈怠。卫尉以为然否？”

    “陛下所言甚是。”士孙瑞缓缓抬起头，眼中有小火苗在跳跃。“只是如今兵微将寡，前后失据，陛下打算如何应对？”

    刘协转头看着士孙瑞，嘴角微微挑起，露出一抹意味深长的笑容。

    关东出相，关西出将。士孙瑞虽是关中名士，却不失猛烈之气，是可用之人。

    王允能刺杀董卓成功，士孙瑞是有功之臣，但王允居功自傲，以为功劳都是自己的，对士孙瑞的功劳视而不见，忠言逆耳，最后一败涂地。

    相比之下，士孙瑞却能顺势而为，不居功，反倒避过杀身之祸。

    当然，他最后还是死于西凉兵的刀下，就在不久后的战斗中。

    大厦倾覆，又有多少人能够成为完卵？

    想活下去，只能奋起反击，置之死地而后生。

    “无他，以道御之。”

    “以道御之？”士孙瑞一时疑惑。

    刘协点点头，指指正在操练的王越等人。士孙瑞的反应在他的预料之中。面对这样的老臣、智者，仅是几句大话、套话是远远不够的，必须拿出一点切实可行的对策。

    “以无厚入有间，虽尺寸之刃，可解千斤之牛。西凉诸将同而不和，若能善加利用，或可纵横其间，一举破之。当年光武皇帝于昆阳，以三千锐卒破王莽四十万大军，若天不弃汉，朕愿效光武故事，小试牛刀。卫尉允文允武，智计超群，可愿助朕一臂之力？”

    刘协似笑非笑地看着士孙瑞，神情决绝而从容。

    朕要和李傕、郭汜拼命了，你们这些老臣打算怎么办？

    士孙瑞盯着刘协看了又看，一抹笑意从眼角漾起。

    他不是迂腐之人，看得懂刘协的用意，更看得出刘协超出常人的智慧和勇气。

    能于危急之中看出西凉诸将和而不同，有可乘之机，是智慧。

    置之死地而后生，奋力一搏，是勇气。

    他再次起身，行了一个大礼。“臣冒昧，敢请陛下详言之。”

    刘协笑了，摆摆手，示意士孙瑞安坐。

    取得士孙瑞的支持本就是他计划中的一环，重要性不亚于忽悠杨奉、稳住段煨。

    他可以下决心，做规划，具体操作却要士孙瑞的配合。

    结合两世记忆，他很清楚卫尉士孙瑞几乎是三公九卿之中唯一通晓军事的大臣，麾下卫士也是禁军中不可忽视的主力，实力要比邓泉指挥的虎贲、羽林强得多，更别说伏完指挥的执戟、缇骑。

    刘协拔出短刀，在地上划了一个草图。“卫尉对关东的形势如何看？”

    士孙瑞愣了一下。不是说眼前的战事嘛，怎么突然扯到关东的形势了？

    刘协又道：“卫尉以为，此时此刻，洛阳还能作为帝都吗？”

    士孙瑞的眼神黯淡下去，长长地叹了一口气。董卓离开洛阳的时候，不仅纵兵劫掠，而且放火烧城，曾经繁华无比的洛阳城早就成了一片废墟。

    “陛下，不回洛阳，又能去哪里？”

