    温元贞一脸不解，“有什么好看的，再说了，我爹早就把野猪弄走了，他不在。”

    “啥？你爹把野猪弄走了？”黄春脸色一变，声音拔高了几个度，好似要发怒。

    温元贞吓了一跳，不过她看这里人多也不怕，故作淡定道：“有什么问题吗？我爹哪回打到东西不是趁着新鲜马上卖掉，这有什么好大惊小怪的？”

    “嘿，瞧你说的，这野猪多稀罕啊，你爹怎么也没等我们看一眼就弄走了呢？”黄春憋气地说道。

    温元贞素来聪明，闻言立马反唇相讥，“大叔，你这话真奇怪，都快入冬了，谁家不是一堆活，我们家地少，还指望我爹进山打猎挣钱，难不成我爹还要为了满足你们的好奇心耽误挣钱不成？再说了，咱们村子都是山，大叔要是好奇也可以自己进山打野猪啊，这样就不用好奇了。”

    黄春一噎，压根没想到一个丫头片子这般牙尖嘴利，三两下就堵死了他的话，说温有山没闲工夫等他们看热闹，而他们却放下地里的活眼巴巴往人家家里跑，这不是嘲讽是什么？

    “嘿！我说你这丫头怎么说话的，我今天非得替你爹娘好好教训教训你。”黄春怒了，说话间就要动手。

    屋子里突然传出一声喝骂，“哪来的混账东西滚出我的家，我的孩子还轮不到一些阿猫阿狗教训，再不走我就报官了！”

    黄春一惊，伸出去的手瞬间收了回了，惊疑不定地看着房门紧闭的屋子，刚刚被温元贞气昏了头，都忘了温家还有这么一尊煞神，当初邓氏是怎么把黄猛一家整出浮山村的他们可都没忘，若是他真的打了温元贞，只怕下个被赶出村子的就是他了。

    想到这里，黄春立马收起那些乱七八糟的想法，干笑了两声，讨好地说道：“嫂子，我就是跟孩子开个玩笑，既然有山不在我们就先走了。”

    说完，黄春第一个开溜，那些心思不存的人也跟着鸟作群散，剩下的是单纯过来看热闹的，见黄春那怂样，好些人都啐了一口，将人骂得狗血淋头，反过来安慰了温元贞几句，见邓氏没有出门的意思就走了。

    人一走，偌大的院子又恢复安静。

    温元贞傲娇地看着门口，屁颠屁颠地跑到房间向陈宁雅邀功，“娘，我聪明吧，没让那些人占到便宜。”

    “你啊你！”陈宁雅无奈地点了点温元贞的脑袋，沉吟道：“今天是娘在家，再加上黄猛一家的事情大家伙都还没忘，心里有顾忌才没讨到便宜，若今天娘不在，你确定还能全身而退？”

    温元贞老实地摇摇头，将脑袋埋到陈宁雅的怀里，撒娇道：“我就是想着娘在家，肯定不会让人欺负我的。”

    陈宁雅：“......”这话听起来怎么怪怪的。

    不过她没心思在这上面多想，而是盯着门外发呆了好一会儿。

    那边温有山快速把东西推出村子就头也不回地跑了，是的，他就是用跑了，几乎是使了吃奶的劲儿遛的，就怕再遇上村里人，好在他不去镇上，到半道上了拐到另一个方向，这才松了一口气，看着草席遮掩的东西苦笑连连，不过那只是一瞬间的，很快他就抛去那些乱七八糟的想法赶紧赶路。

    来到县城都过了午时，好在之前青楼那边翠娘打过招呼，温有山干脆直接摸上那里。

    这条灯火阑珊的繁华街巷在白天反倒冷冷清清的，温有山一路到了青楼后面，想都没想就敲门，很快一个五大三粗地汉子开了门，看到温有山的时候眼中闪过一丝惊异，“做什么？”

    温有山来过两次，显然淡定了许多，沉声道：“是翠娘管事交待我送东西过来的，这些是她要的山珍海味。”

    汉子这才想起之前翠娘确实吩咐过，打量了温有山好一会儿，随口问道：“这回又是什么东西？”

    温有山赶忙道：“有鳝鱼鳗鱼八爪鱼海蟹爬虾，还有一些海鱼，大小不一，另外还有一头早上刚死的野猪。”

    汉子这回是真的震惊了，赶忙进去禀报翠娘，一路上还琢磨着温有山究竟是猎户还是渔民，怎么弄这么多东西过来。

    没多久翠娘就带着三四个汉子现身，显然之前那开门的汉子已经跟她说了，一看温有山翠娘便笑出了一朵花，“哟，小哥可真是有本事的，我昨儿个才说，你今儿个就把东西给我送来了，这本是放眼整个庆安县也没几个人了。”

    昨天何家的海鲜宴可是在县里出名了，宴会上的鳝鱼鳗鱼螃蟹得到大家一致好评，今儿集市上的海货价格明显高了不少，只是海蟹好买，鳝鱼鳗鱼却不好得，听过好些人在集市上打听消息，结果没有一个商贩拿得出东西的，说是在渔村那边直接被酒楼包圆了，酒楼那边她也打听过了，就是包圆也没多少，撑死就两三筐，还是跑了好几个渔村才收到这么多的。

    现在温有山直接把东西给她送上门，她不高兴才怪。

    温有山被翠娘一通夸，说得晕乎乎的，好在他还没忘记过来的目的，当即把草席掀开，将上面几个篮筐掀开。

    只听翠娘等人齐齐倒吸一口冷气，尤其是翠娘，整个人都不淡定了，“小哥，你这鳝鱼鳗鱼看起来可不少呀！”

    温有山重重点头，“可不是！不然也不用两个人一起抬。”

    “还有那螃蟹，看起来挺肥美的。”翠娘激动地说道，之前都是听说也没见到，现在看到这么大的螃蟹，不是肥美是什么？有了这些东西，他们翠红楼也能火一把了。

    温有山见翠娘全副心思都在海鲜上面，赶忙说道：“还有这头野猪，不小心掉到陷阱里的，我今儿一早发现的时候还有气儿，您看......”

    翠娘不甚在意地说道：“都要都要，还是老价钱，对了，昨儿你卖那些东西何少爷给你多少钱？”

    温有山也没隐瞒，一五一十说道：“何少爷给了三两银子，去何府的时候何夫人又给了五十文。”

