    采访新闻就是十年前的，画质很不清，但江小白却看到了视频中的谭红没有保留的分享着自己的演戏经验，而这也给了江小白别的启发。

    谭红在接花玲那个角色时，身边人还有她自己都觉得她演不好，但经纪人却觉得她行，而且机会难得，不接戏就没钱赚，所以除非那个角色实在演不了，否则都是会努力一下的。

    于是她接了，接了之后为了表现更好，就自己努力的学。

    她一个人在家里硬生生的穿了两个多月的旗袍，就是为了熟悉穿旗袍时的举止，以及怎么穿出这种衣服的韵味。

    而且交际花没有不会跳舞的，花玲必须精通舞蹈，为了学舞，她天天跟她老公练，把她老公这么个完全不会跳舞的人都快逼成半个高手了。

    于是最后时她成功了。

    这么一想，不是跟自己差不多吗？

    她的气质也跟“花魁”不搭，她也觉得自己可能不行，但董冉却对她抱以期待，况且江小白自己也很想试一试。

    接了这么多戏，经验已经是积累一些了，但江小白真正想要的是突破，她想让自己的演技能更进一步。

    她不想要什么“还可以”、“有进步”、“水平中上”、“年轻女演员里算不错的”这样的形容，她也想成为一名演技精湛的演员。

    做一行，要么不做，既然要做，那就做到最好。

    在符师时她是如此，现在成了演员，也一样如此。

    江小白在这个视频之后也查了许多的资料，有视频，也有文字采访，而且人物不再局限于花玲和红袖了，她还找了同样有过类似演艺经验的女演员，并会从她的点滴言语汇总一些经验。

    在找的过程中，很有意思的，江小白看到了一名男演员的采访。

    男演员叫周豪，采访的标题是——

    “从纯爷们到妩媚小翠，周豪是怎么做到的？”

    是的，周豪之所以被采访，是因为他演过一个反串角色，叫小翠。

    江小白搜的关键词是妩媚，然后这一则新闻就跳出来了，让江小白也有点失笑。

    不过既然搜到了，姑且看看吧。

    想着，她就点了进去。

    这段视频一开始时就放出了周豪饰演小翠的片段，江小白看了一眼就愣住了。

    剧中的小翠梳着女人的发髻，穿着素裳罗裙，只是脸上的妆容感要重了一些，口红涂的还是那种咬唇妆，显得唇形都丰盈了些。

    小翠开口说话时用的是配音，听着就是女性的声音，而他在剧中虽然看着稍微高了一些，可是除此之外竟然没有太多的破绽能让人看出这是个男人！

    就是江小白，如果不是早知道这个小翠是周豪饰演的，那她可能第一反应就是——

    这就是个女人啊！

    “嗯~~不要嘛，宏哥哥，小翠就是想出来玩，你带我去嘛！”

    小翠此时正在向一个男人撒娇，只见他伸手扯住那人一点点衣袖，然后轻轻晃了晃，身体也跟着摇摆，神色中带着些妩媚感，还冲着那个男人眨了眨眼。

    江小白边看边想着——

    我去，挺好看啊！

    这个撒娇是非常自然的，完全不像别的猛汉强装成矫揉造作的辣眼模样，而且不知道是不是因为他本身相貌就长的比较精致的缘故，那一下眨眼，似乎……还挺撩的？

    节目放完这个片段后，就回到了演播厅里，周豪跟主持人面对面而坐。

    看了自己演过的小翠再次被拿出来，而且还是当面前，周豪还是有些羞耻的，脸上有点微红。

    他是个比较秀气的男人，个头一七五左右，而且比较瘦，不仅体型瘦，而且肩也窄，这才会让他在穿上女装后也不会显得那么突兀。

    “……你是怎么演好小翠的？这段戏观众们的评价最多的就是自然二字，但这对于反串来说是很难得的，你是怎么做到那样的？”

    “其实不瞒你说，你看到的这个场面，是我NG了近二十次之后的成果。”

    周豪此时说话时的举止完完全全就是个汉子，可能说比较文气一些，但跟剧中的小翠完全不是同一个人似的。

    “所以在拍摄前期也有过很多的困难是吗？”主持人问。

    “是的，困难非常多，因为男人装女人嘛，你懂得，就是捏着嗓子哼唧，但实际上不仅看的人觉得恶心，就连自己也觉得浑身不舒坦，一开始各种被导演骂，他当时就问了我几个问题——”

    “你看生活中的女孩子是像你这样说话的吗？她们的语气是这样的吗？她们会比着兰花指扭着身体跟你抛媚眼吗？”

    周豪把这几个问题说了出来，然后就回答道：“我当时听完问题就是一愣，我心想着：是啊，好像她们确实没有这样，因为生活中大家的表现都是很自然的，女孩子们也多是落落大方，即使撒娇也无非是声音软一点，哪里会真的挤眉弄眼的扭身体呢？”

    主持人恍然大悟，“所以你就找到了方法是吗？”

    “是的，有些举止是很自然发生的，不是你认为要那样就去表现成那样，实际上它有本来的样子，而我们要做的就是去发现它。”

    周豪在说这话的时候面带淡淡的笑容，非常的从容。

    周豪这个人以前红过，不过后来有了孩子后就专注于家庭了，他似乎对育儿一事很有兴趣，整天都在拿儿子做实验，时不时会发一些关于教育中的发现。

    如今的周豪给人的印象已经不是那个曾经的实力派男演员了，而是一个居家勤劳的父亲。

    江小白是无意中点进周豪的这段视频的，本来她觉得周豪的事对她来说没什么帮助，所以也只是随意看一看，但是没想到这一看竟然让她心中一动——

    有些举止是很自然发生的，不是你认为要那样就去表现成那样，实际上它有本来的样子，而我们要做的就是去发现它。”

    若不是周豪的这句话，江小白可能会走进一个误区。

    大概是方才看了很多关于花玲的视频，视频中那个妩媚的尤物给了江小白很深的印象，她的一颦一笑，她的行走坐立，她跳舞时对男人巧笑倩兮的模样……

