    噗！

    一根夹杂柔和内力的银针刚刚落入经络穴位，陡然间被少羽体内的阴阳逆乱之气顶出，顷刻间，使得原本体内就乱象纷呈的局面，更为混乱。

    血气不为秩序，脏腑剧烈颤动，喉咙猩红，一缕鲜血从嘴角流出。

    “天……天明！”

    项少羽强忍着体内的不适，自己不愿意和其他人一样怒吼、怒叫，这点痛苦自己可以忍受。

    就算是死！

    也不会有任何言语落下。

    自己不会求饶。

    “少羽！”

    天明更为大惊，连忙将手里的银针扔掉，抱住少羽的手臂。

    “这次请你……前来……前来墨家这里。”

    “你……你不会怪我吧。”

    双眸通红一片，血丝迸出，牙齿仍为仅仅咬住，嘴角已然满是鲜血，话语之间，更是有鲜血不住流出。

    声音断断续续，很是坚决的说了出来，明亮血红之眸看向天明，这一次……邀请天明南下墨家这里。

    自己……其实并不愿意。

    然……范先生所言不无道理。

    墨家有恩于项氏一族，无论如何，项氏一族都要将他们救出来，却……为安稳起见，邀请天明和自己一同前往更好。

    故而，自己亲自前往濮阳之地，找到天明。

    天明……没有拒绝。

    刚才没有天明的话，他们怕是要全部被黑白玄翦、墨鸦擒拿镇杀了，那个结果非所愿意见到。

    幸好有天明，那些人也退去。

    可惜，现在自己等人又中了这等手段，农家神农堂堂主朱家都无助力，自己可以感觉到，自己的生命和力量正在流失。

    这般身死……虽不甘，可……天命如此，自己也奈何不了。

    唯有此事略微对不起天明。

    “濮阳之时，你来请我，我便知道目的。”

    “我愿意前来。”

    “你是我的朋友，你寻我帮助，我可以帮上最好，好在……我还有些助力。”

    “你……不要说了，平稳心神，尽可能的平稳心神。”

    “少羽，你不会有事的！”

    天明紧紧攥住少羽的手掌。

    如果自己不愿意，谁也干涉不了自己。

    既然已经将百家之人救下了，自己便不后悔，只是再一次动用黑龙令，心中不太好受。

    自己不愿意动用黑龙令的。

    真的不愿意动用黑龙令的。

    现在的自己是荆天明！

    不是秦国公子。

    不欲多想，感知此刻少羽口中不住流出的更多鲜血，连忙摇摇头，周身清静之气扩散，运转玄关，笼罩少羽，希望有些助力。

    墨鸦的实力太高太高，他落下的手段，自己实在是无能为力，颠倒体内阴阳五行，损毁经络穴窍筋骨。

    这种手段……太狠毒了。

    第一次见到！

    除非以极强之力，直接抚平体内混乱的阴阳五行气息，否则……实难为之，玄关实力？

    这里……并无一人。

    “我……怕是……活不了了。”

    “我……能感觉到。”

    “我所后悔……不能完成大父遗愿，重振项氏一族！”

    “我所后悔……竟是这般死去！”

    “我恨！”

    项少羽单手再次用力的锤击旁侧已经化作碎片的地板，再一次用力的锤击着，自己恨啊！

    少幼跟随在大父身边，学习万人敌，多年来，自认有所得，却是秦楚一战，楚国崩溃，项氏一族崩溃。

    自己和父亲、叔父等人不得不流散诸地，以求等待合适机会，率领江东子弟，重振项氏一族的威名。

    现在……一切都不可能了。

    自己恨啊！

    念及此，单手再次重重的落在地板上，迸出沉闷之音，双眸瞪得浑圆，更为血红一片，血丝迸出，浸染整个双眸。

    自己不甘就这样平凡的失去，若知如此，纵然和黑白玄翦力战身死，也心甘情愿。

    现在……被体内这般的异样折磨，实在是……恨！

    万万不甘！

    “少羽！”

    天明无助。

    甚为无助！

    看着面前的少羽如此，恨不得以身代之，周身上下，玄功几近运转，清静之气、浩然之气……尽皆笼罩少羽，希望少羽感觉舒服一些。

    “我……恨啊！”

    “恨！”

    “……”

    项少羽仰天长啸，刹那间，整个人直接从地板上坐起。

    噗！

    血气更为混乱，更为紊乱，张口大力的吐出鲜血，染红虚空一片，双眸如血，瞪得混元。

    一条条独属于双眸的经络爆裂开来，面前血红一片，天地万物尽皆如血一般鲜红。

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，一丝丝别样的红色玄光自项少羽双眸深处迸出，引得双眸如两个红色的光球一般。

    身体深处，更是仿佛受到了什么刺激，一股股别样的阴阳五行气息扩散、涌动，俄而流转浑身上下。

    将体内紊乱难制的阴阳五行直接镇压，旋即，一股股玄之又玄的气息归元，尽皆涌至项少羽的双眸所在。

    那原本血红一片，散发红色玄光的双眸。

    被庞大之力涌入，直接令项少羽体内震颤，一缕缕鲜血更是从双眸流出，然……项少羽浑身的疼痛、难耐……徐徐消散。

    涌动于肌肤表面的紊乱经络退去。

    紧紧攥住天明手臂的手掌力量徐徐退去。

    紧紧咬住的牙齿也徐徐松开。

    急促的呼吸都为之平缓许多。

    “少羽！”

    “少羽！”

    “……”

    突如其来的异象生出，令的天明为之惊诧，怎会如此？

    可……少羽体内怎么会有那般强大的玄奇之力，直接将少羽体内的逆乱五行之气镇压。

    可……少羽的眼睛！

    此刻仍为用力的睁开，少羽已然昏睡了过去。

    随着少羽体内的阴阳五行之力涌入，随着一股股奇妙莫测的力量涌入，少羽的血红双眸归于平静。

    一丝丝鲜血不在流淌。

    只剩下一丝丝斑斓的玄光汇聚少羽的双眸，似是在……在……，天明灵觉探过去，感知不出来。

    少羽的双眸被一股无形力量笼罩，外力不侵。

    静静看过去，血红之光不显，取而代之，则是……。

    扫着少羽双眸此刻的异样，天明为之愣住。

    为之呆住。

    ……

    这……这是重瞳？

    眸有双瞳！

    原本只是如正常人一般的双眸，此刻却显化双瞳之象，双眸并列，是为古籍之上记载的重瞳。

    古之圣贤之人才有的重瞳异象！

    还未待天明继续一观，豁然，笼罩在项少羽双眸上的斑斓之光消散，进而为之闭合，异象不显。

    “这……，少羽是重瞳之人！”

    “他……体内有别人施加的封印！”

    “封印之力！”

    “阴阳五行！”

    “楚南公？”

    “……”

    缓缓放下少羽已经本能松开的手掌，将其落在少羽身边，灵觉笼罩面前的少羽。

    好像那个生死符已经被……镇压了？

    是否化去不清楚，总之少羽现在无事了。

    先前从少羽体内迸出的强大阴阳五行之力，很是熟悉，不为陌生，召水的师尊纪嫣然便是修炼那股力量。

    可纪嫣然前辈和少羽并无牵连，诸夏间，唯有另外一人合适，也最有这个可能——楚南公！

    是他？

    他怎么会在少羽体内封印如此力量？

    重瞳异象？

    应该都是天生的，没有听说谁是后天的！

    封印？

    楚南公将少羽的重瞳封印了？

    思绪运转，诸般可能滚动，倒是隐约触摸到了什么，依从少羽的年岁，他出生的时候，楚国还在。

    果然少羽身怀重瞳异象的消息传出，怕是……会引来大祸。

    故而直接给予封印了。

    倒是现在因为墨鸦生死符的折磨，直接引动封印了，不仅将生死符的痛楚镇压，还重现了重瞳？

    据传……重瞳之人，都会有奇异！

    古之圣贤？

    少羽将来要成为那样的人？

    ……

    也许吧。

    不过，无论如何，他也算是自己在诸夏间屈指可数的朋友了。

    双臂伸出，将少羽抱起，挪移至不远处的木榻上，至于周围其余人的苦痛、惨叫之音。

    少羽唯有……忍受。

    自己也实在是没有任何办法。

    神农堂堂主朱家已经用过丹药、汤药、银针……，都没有任何办法，自己在这方面还远远比不上朱家堂主。

    更是无用。

    “堂主！”

    “杀了我吧！”

    “痒啊！”

    “该死的秦狗！”

    “……”

    站在屋房内，耳边缭绕的折磨之语、嘶吼之音……逐步的低缓下来，为了防止连晋侠士他们将身上挠烂。

    朱家堂主派人将他们全部锁起来，甚至于都想要将他们打昏过去，可生死符的力量不会随着昏睡而消失。

    “嗯？”

    “天明少侠，少羽少侠怎会？”

    不过五尺之高的神农堂堂主朱家，此刻脸上的面具已经化作无限愁容，生死符……自己实在是无法。

    以自己多年的手段，都没有半点用处。

    反而现在弄的额头尽皆汗水，不过……倒也不是没有任何收获，从开始到现在……已经快过去半个时辰了。

    诸人体内的生死符似乎正在归于平静，体内逆乱的阴阳五行之气正在归于紊乱。

    反正不是自己的功劳！

    是生死符自己的特性？

    发作一段时间，貌似有快半个时辰，然后平稳，令诸人安宁，这……会不会反复发作？

    生死符这般狠毒！

    很有那个可能性！

    如今诸人身上的伤势已经甚为严重，一条命去掉半条以上了，意志稍微差点的，只会更多。

    果然接下来继续发作？

    那就……非所愿见到。

    站起身来，以观其余诸人，扫着此刻正在木榻上平静呼吸安睡的项氏一族少主，为之诧异。

    他身上好像没有什么伤势，就是衣襟上沾染的鲜血不少。

    若只是如此也就罢了，关键在自己的感知之中，他身上的气息不仅没有任何的减弱，反而增强不少。

    怪哉！

    怪哉！

    其他人身上的气息此刻可是极其萎靡状态！

