    “来，大风，谢谢咱大嫂。”房宁玦揉着大风的头说道。

    江筱：“......”

    所以，她也成了大风的大嫂了是吗？

    “房老有消息了吗？”她忍不住问了一句。

    房宁玦摇了摇头。

    “一个月了还没有消息？”

    “对啊，他要是一直不出现，以后时间到了我就去给他报死亡。”房宁玦嘴角一扯，露出了一个有些狠绝的笑容来。

    江筱默然。

    她却是觉得房老突然失踪很奇怪。

    “行了，这些事你别管。”房宁玦带着大风，“我带大风回去了，你去做饼，等会儿我让管家送礼物来的时候随便让他给我带回去。”

    “房宁玦，我欠你的啊？”

    “你没欠我的，你不是我大嫂吗？”房宁玦冲她一笑。

    等他离开，江筱骂了好一会。

    丁海景抱起二宝小宝进屋，“咱们不理她，等会儿她还是会去做饼的。”

    谁让她蠢的以为孟昔年欠人家的债，她也有义务帮着还呢？

    孟昔年这一次离开了十天。

    回来的时候，带来了一人。

    江筱一看到那人就睁大了眼睛。

    “戴刚！”

    天啊。

    戴刚救出来了？

    这才过了一个月，他们才把他救了出来。

    但是，眼前的戴刚却是被孟昔年背着，头发杂草一般，脸都瘦得陷了下去，两眼无神，嘴唇也明显是破了很久，结着厚厚的痂，下巴有一划刀疤，看起来还有几分狰狞。

    他的双臂也无力地垂落着，连扶住孟昔年的肩膀都没办法。

    这个时候戴刚是晕迷着的。

    孟昔年并没有告诉江筱他是去接戴刚。

    “快过来给他看看。”

    孟昔年背着戴刚进了客房，同时让丁海景去准备热水，再去拿一套衣服过来。

    丁海景自然也是认识戴刚的，以前很精神的一小伙子现在变成这样子，他的心也很是沉重，赶紧去准备了。

    江筱也立即跟着进了客房。

    “你是从哪里接了他回来的？我哥呢？”

    这段时间他们偶尔才能够接到小南城里传出来的消息，一个月大概也就是收到了三次信息，之前说是把药送进去给戴刚了，而且为了先保住戴刚的命，他们故意在小南城里制造了一些别的冲突出现，转移了那些人的注意力，让他们相信还有很多的同伙，继续留着戴刚引他们上门营救，只有这样，才能让他们留下戴刚的性命。

    看来这个方法是凑效的。

    但是接下来的另一个消息就是在外面的成城他们危险也增加了，一直有人在追查他们，夏老板先带了夏妩一家离开了小南城，因为怕真的查到了会连累夏家。

    成城和邬凌云他们却是依然留在小南城里，跟着那些人暗中斗着。

    江筱也觉得很是危险，孟昔年这段时间一直是在想办法帮着他们，不在小南城，也尽量在外面以身当饵，还数度故意把自己暴露在极有可能被抓的危险下，想要帮着吸引开一半的注意力。

    江筱一直也是在担心着这事，十天前，孟昔年说要去执行一个任务，江筱以为是机密不能对她说的，所以也就没有多问，没有想到他竟然把戴刚接回来了。

