
　　沐阳迫不及待的点开说明栏。

　　精神力锻炼法（第二部）：宿主之前修炼的精神力锻炼法，源自于宇宙智慧种族克里迪亚族，修炼到最高境界，可以吸收宇宙中的游离能量，肉身在宇宙中穿行。精神力锻炼法共分为三部，宿主之前修炼的，仅为初级基础功法。

　　肉身在宇宙中穿行，看到这个解释，沐阳的心狂跳不止，好家伙，这种能力应该能比肩神灵了吧。

　　沐阳的精神力锻炼法现在修炼到了第七级，就已经让他拥有了极强的能力。他也与卡珊卓拉比较过，卡珊卓拉现在的精神力肯定要强于沐阳，但是沐阳觉得，如果自己修炼到第九级，应该能赶上卡珊卓拉。

　　卡珊卓拉现在已经算是孟加罗星上神灵一般的存在了，一方强者，如果自己修炼了全部精神力锻炼法，绝对可以达到堪比卡珊卓拉口中真神的级别。

　　行星级宇宙战舰一艘：

　　长6千米，直径2.12千米，最高可载员30万，

　　反物质动力炉。

　　亚光速巡航，

　　利用超高科技对空间进行撕裂强行改变空间坐标进行空间跳跃，

　　装载超级太空武器系统。装备大型粒子炮，光束炮，跟踪导弹，舰载小型战斗飞艇12艘，太空战机108架。

　　看到这个大家伙，沐阳差点跳起来，“牛，真牛。”虽然这个体积和第七世界人类建造的那几艘超级飞船差不多大，可是能力却强得多。

　　人类现在还在使用核动力系统，穿越只能寻找固定的虫洞坐标，可这艘奖励的战舰，却是用的反物质动力炉，可以自行撕裂空间制造虫洞，而且装备的武器也比人类飞船强大的多。

　　哈哈，如果自己将这艘星际战舰弄到现实世界，直接可以统治地球了。

　　沐阳咧着嘴大笑了起来。

　　现在他们还在参加孟加罗人的舞蹈宴会呢，苏瑞就坐在他旁边，看着沐阳咧嘴大笑，心里疑惑，这些孟加罗人跳的挺丑的，有必要咧着嘴笑吗。

　　突然，沐阳注意到说明下面的一行注释，脸上的笑容立马定格。

　　“不加注释你会死啊，我的超级战舰啊，统一地球的梦想破灭了。”沐阳沮丧的说道。

　　沐阳这句话说得是中文，附近的人全都向他看过来，却不明白他说了什么意思。

　　苏瑞捅捅沐阳，小声说道：“你一会笑一会难过的，发生什么事情了吗。”

　　看看四周看过来的人群，沐阳讪讪一笑，“没事，我在思考我们接下来要怎么做，你们继续，继续。”

　　沐阳看到了什么，让他如此激动呢。

　　系统注释：此份奖励只能用于第七世界，宿主不能转移到其他世界使用。

　　这一个注释，就让这艘星际战舰的价值下降了无数倍。

　　百年寿命：增加宿主百年寿命。

　　系统解释非常简单，可是对沐阳的吸引力同意巨大，虽然之前他曾经得到过一次寿命增加，但是他现在有7个位面世界，在加上现实世界，哪怕只在其他位面待上一年时间，他也要比别人活得速度快8倍呢，对于寿命，他依旧极度渴望。

　　存档重生（一次）：宿主可记录现在的状态作为存档，一旦宿主遇到不可抗力死亡，系统会重新回到存档的那一刻。

　　注释：1、宿主可多次记录存档，刷新上次存档。

　　2、不可主动回档。

　　此刻，沐阳心里那个纠结啊。

　　怎么好东西说来都是一股脑的来呢，可是一次只能选择一个，选择困难症有没有。

　　主要是这几项奖励都太令人心动了。

　　精神力锻炼法，沐阳现在最强能力的后续功法，能不想要吗。

　　如果沐阳手里有了星际战舰，不管是面对蒙督沙瓦人还是人类，都有了说话的能力，这对完成后面的任务实在太重要了，能不想要吗。

　　百年寿命，能不想要吗。

　　存档重生，完完全全的保命技能啊，比自己现在所有的技能都要强大无数倍，能够像游戏一样读档重来，能不想要吗。

　　不行，不想了，脑袋要炸了。

　　沐阳直接关闭系统面板，看着依旧在跳舞庆祝的孟加罗人，沐阳大手一挥，一排排的木桶出现在原地，让所有人一愣。

　　“这是地球的美酒，既然狂欢怎能无酒呢，大家尽乐享受吧。”沐阳说道。

　　拔出塞子，玫瑰色的葡萄酒液汩汩流下，酒香四溢。迷人的芬芳在人群中飘荡。

　　那些孟加罗人觉得这是圣者的赏赐，端着碗上前接了葡萄酒，大口的灌下去。

　　美酒下肚，所有人都觉得精神一振，很多人忍不住欢呼起来：“呼啦呼啦”。

　　几百个橡木桶一字排开，人们肆意的畅饮欢呼跳舞，最后，沐阳也加入了跳舞的人群，还不忘拉上身材妖娆的大长腿苏瑞。

　　蒙督沙瓦人入侵，历经无数年战争，后来又是地球人入侵，孟加罗人只剩下苟延残喘，他们已经很久没有这样畅快的醉一场了。

　　道最后，沐阳都有些微醺了。

　　抱着已经醉意盎然的苏瑞，倒在了草地上。

　　四周的花草发出幽幽的暗光，不远处是巍峨的神庙，人们都趴伏在地上静静的睡去，喧嚣不在，只剩下静谧与安详。

　　沐阳觉得有些累了，闭上眼睛，不一会儿就沉沉睡了过去。

　　一席好梦，沐阳悠悠醒来，只觉得神清气爽，看看四周，自己竟然在一处房间内，沐阳猜测这里应该是神庙之内。

　　他刚刚下床，就有人敲响了房门。

　　“进来。”

　　没有反应，沐阳恍然，又用孟加罗语说了一遍，这才有一个孟加罗女人走进来，恭敬的说道：“圣者大人，预言女神请您过去。”

　　在大厅内见到卡珊卓拉，苏瑞也在一侧，卡珊卓拉说道：“今天，我们要出发去庞贝城，见其他圣者，现在我们先去吃饭吧。”

　　其他圣者吗，沐阳还真的有些好奇。

　　“距离有多远？”沐阳边走边问道。

　　“很远，如果坐我们来时你的那个大家伙，估计要飞上七天七夜。”天籁小说网

　　沐阳心算了一下，这距离可真够远的，估计得有十几万公里呢。

　　坐在餐桌上，依旧是一些水果，沐阳一边吃着一边打开自己的系统面板，他没有在犹豫，点下了奖励按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1330章：选择困难症发作免费阅读。https://xs.23sk.com 