    第五百四十八章火无害

    ……

    “道友高义，火无害铭感五内。只是这石碑内还有我一件与我有缘的宝物未取…！”

    徐君明打断了他的话。

    “怎么？你为了这半件离合五云圭，被连山困了三百年还没有明悟吗？”

    火无害脸色微变。

    “不知道友何意？”

    他看得出，眼前这青袍人，虽然周身没有丝毫法力波动，但能够穿过千丈火海来到这里，修为必定高绝。

    更何况还破掉了困住他三百年的大五行绝灭神光针。

    实力加恩情，火无害语气恭敬的很。

    “你这脑袋，除了离火，估计什么都没了。”

    大修一挥，一股令火无害无法反抗的狂澜卷起他，顺着一条突兀出现在半空的黑色空间通道，飞了出去。

    “若是离合五云圭真与你有缘，便不会三百年还未被你得手，而且还毁了你的肉身。”

    余音袅袅，灌入耳中。

    火无害看着下方千丈处，熟悉又陌生的月儿岛。

    一时之间怔住了。

    既震惊对方的法力神通如此高强，一甩衣袖就能让他毫无反抗之力，瞬间挪移到月儿岛火眼外。

    又在思索对方话中的深意。

    他并非愚笨之辈，只是原本身在其中，执念当头，难以明悟。

    如今被点醒，一下子明白过来。

    一缕悲哀之色，从脸上流露出来。

    “哈哈，双英并美，离合南明，以火济火，玉汝于成！哈哈哈…！”

    “我竟然被一句话困了三百年！”

    “轰隆！”

    闷雷般的响声，打断了火无害自嘲中透出几分苍凉的笑声。

    下意识的朝声音传来的地方看去。

    很快他就发现，月儿岛周围浓郁之极的丙火灵气正在迅速消减。

    “怎么可能？！”

    在好奇的趋势下，催动遁光来到火山口。

    瞬间看到，原本几乎喷涌出山口的地火岩浆，仿佛被什么庞然巨物给吃掉了。

    此时，正快速下降。

    在他过来的时候，已经消失了千丈，而且还在快速降低。

    渐渐的，曾经的炙热慢慢消退。等到地火岩浆下降到万丈后，月儿岛周围已经完全感觉不到丝毫丙火灵气。

    也幸亏是月儿岛火山，有连山大师的仙法禁制，否则漏斗状的山腹最下端，此刻已经达到三千里之巨。

    没有了岩浆的支撑，单凭岩壁的力量，根本支撑不住如此巨大的山体重压。

    慢慢的，在火无害难以置信的眼神中，一尊通体苍青色，高达千丈的恢弘石门，缓缓从地火岩浆中露了出来。

    强大的难以想象的气息，散发开来，即便隔着万丈，火无害也能清晰的感受到。

    “好强大的法器，只怕是上古时代流传下来的至宝！”

    念头刚落，就见那苍青色石门，瞬间消失。

    一道疾如闪电般的遁光，几个刹那便跨过万丈之巨，来到他的身边后，遁光一停，正是当初在连山洞府中见过的青袍道人。

    “你怎么还未离去？”

    看着此刻法力澎湃，如愿如狱，气息强横的难以想象的徐君明，火无害心中震撼之余，脑海中不由回想起过去千年来求道的艰辛，以及为了一部传承秘典，被囚禁三百年的苦楚。

    过往的一幕幕，让他五味杂陈，瞬间一咬牙。

    凌空跪下。

    “弟子火无害，还请仙师垂怜，收入门下。弟子必晨钟暮鼓，寒暑不缀，刻苦修行；将来结草衔环，鞍前马后，报答师尊深恩！”

    ‘咚咚咚’，就是三个响头。

    看着满脸虔诚之色的火无害，徐君明有些意外。

    他原本并没打算收其为徒，没想到最后此人到是自己送上来了。

    “我若是让你转世重修的话，你也愿意？”

    “转世重修？！”

    “你出身旁门，根基不固。若是不重修的话，未来即便能登上仙道，也注定走不远。我门下不需要这样的弟子。”

    火无害也知道自己出身旁门，功法根本比不上玄门正宗，否则他也不至于跑到连山宝库来寻找什么‘火经’。

    至于离合五云圭，那是看到连山留下的石碑后才生出的贪心。

    并不是他来月儿岛的主要目的。

    看他犹豫，徐君明并未催促。

    转世重修，只是他对火无害的考验，若是此人没有置之死地而后生的勇气，那便没资格入崇山一脉。

    看着脚下的月儿岛，徐君明挥动手中竹杖，浩瀚的青木灵气，仿佛擎天巨斧，轰然落下。

    刹那间，一条宽达千丈，深数百丈的大裂谷，出现在月儿岛中央。

    翻腾的海水，顺着裂谷灌入目前深达万丈的太古火眼。

    瞬间雷鸣滚滚，浓烈的水蒸气弥散开来，很快便遍布三千里的地下洞穴。

    随着海水不断注入，水蒸气越来越多，最后一条三十里宽的白色气柱，顺着曾经的火山口，直冲天际！

    等到海水注满火山岩洞，徐君明再次用天象神门，吞吸地下翻腾的岩浆。

    一万丈、三万丈，直到十万丈过去。

    从太古淤积到现在的地肺太火，终于被一扫而空。

    充分冷却的湖底，也不在有水蒸气冒出。

    一个方圆三十里，勾连大海的湖泊，取代了原本火眼的位置。

    收回天象神门，瞬间一股略沉的感觉，传入心底。

    神识进入，在天象神门内将近千万里的虚无空间中。一团直径达到十万里，完全由岩浆构成的庞大圆球，映入眼帘。

    内中积聚的火焰灵气，足以造化近百位主修火法的天仙。

    催动丹田青铜镜，返照自身。

    一座五层明黄色的华盖，出现在眼前。

    这是徐君明三个世界来积累的人道功德。

    每一层华盖，意味着千万功德。

    五层便是五千万功德。

    在华盖的旁边，还有一团佛经纸色的氤氲气。

    徐君明消弭太古火眼的刹那，一股棕黄色，比黄豆稍粗，长有三寸的功德气注入。

    刹那间，那团佛经纸色的氤氲气翻腾起来，逐渐化作一把长一尺九寸，厚一指，宽三寸，浮雕龙章凤篆的棕黄色尺子。

    徐君明心中大喜。

    以前他积累的天道功德都是一团氤氲气，现在第一次看到它化成形体，这意味着，经过自己多年积累后，天道功德终于迈上了一个新的台阶。

    在这玄黄尺成型的刹那，原本紧紧被封印的法力，终于全部解去。

    属于天仙后期的法力，毫无顾忌的宣泄出来。

    浩瀚的法力搅动风云，一朵覆压千里的九品云气莲花，在千丈高空中绽放开来。

    徐君明活动了一下筋骨，‘咯咯’脆响，体内翻腾的气血，滚滚如滔的法力，再无掣肘。

    “终于恢复了！”

    按下心中的欢喜后，收敛法力，重新用封印法符封住周身三尺。刹那间，声息全无，一如毫无修为的普通人。

    一道赤光托着红发红肤，形如婴童的火无害，闪电飞来。

    后者神色坚定，跪地拜服。

    “弟子愿意转世重修，再入恩师门下。”

    “你不后悔？”

    “不后悔！”

    连忙摇了摇头，有实力如此高强的师尊接引，即便是转世重修也值了。

    刚刚那千里云莲，让他彻底明白了眼前青袍人是何等的强横。

    只怕整个修行界，也没有几个人能比得上。

    拜入这样的强者门下，对于任何修士而言都是一桩难得的大机缘。

    虽然放弃千年苦修的法力，以及离火之体有些可惜，但得到的确是更光明的未来。

    徐君明微微点头。

    “你有此决心，倒也难得。不过拜师的话，我却不能收你。”

    挥手打断火无害，“先听我说完。”

    “是。”

    火无害连忙道。

    “我崇山一脉有四位祖师，三祖太易五德真君，以先天五行入道，实力高深，已成就天仙至境。”

    “…你为离火之体，千年积累的离火之气，极为浩大。将来脱体重生，这具离火之体，足以练成本门最强神通‘大五行神光’中的赤火神光。”

    “…到时再以离火济戊土，以戊土济庚金，五行转轮，练就大五行神光的时间将缩短不少。”

    “你可愿意拜入他门下。”

    “愿意，愿意！”

    火无害连忙点头。

    过去三百年，吃够了连山大师‘大五行绝灭光针’的苦头，对于五行之道，他也向往的很。

    徐君明颔首后，刚好开口。眉头微皱，朝东北方看去。

    火无害本有些诧异，但时间不长，他的神识也感受到了变化。

    东北方，两道遁光越发的清晰。

    时间不长，便来到了两人百丈内。

    遁光散开，露出一个身穿黑袍，身材干瘦，吊丧眉，神色阴冷的青年女子。

    在她旁边则是一个身高近丈，身穿金袍，容貌丑陋的汉子。

    比起他剽悍的身材，此君眼神温润、稳重。

    到是不像旁边那女子，满是戾气。

    两人扫过徐君明和火无害，目光很快集中到后者身上。

    毕竟比起看起来没什么修为的徐君明，元神后期的火无害看起来威胁最大。

    “尔等是何人，为何在这月儿岛？”

    女子语气高高在上，仿佛在审问下人。

    火无害乃是离火之体，秉承火性，性情略有些急躁。

    一听女子言语，眉头瞬间紧皱，脸上露出一缕怒气。

    不过他虽然性情浮躁，却颇知礼节。

    并未开口喝骂，反而是看向旁边的徐君明，眼神中满是询问。

    徐君明淡淡一笑。

    “月儿岛乃连山宝库所在，你说我来这里是干什么？”

    女子一听，眼神瞬间变得贪婪起来。

    刚刚她在宫中修炼，突然听值守的弟子说，月儿岛方向雷鸣阵阵，云白色雾气直冲天际，似有大变。

    便匆匆带齐宝贝，直朝月儿岛飞来。

    跟她同样得到消息的，还有身边这壮汉。

    他之所以来，倒不是因为连山宝库，而是曾经受连山大师恩惠，怕此地大变，惊扰了大师的遗骸。

    “月儿岛乃是我紫云宫所有，宝库中所有的宝物都为我紫云宫之物。若是尔等不想开罪我紫云宫，还是乖乖把宝物交出来的好。”女子毫不客气。

    “紫云宫？你是三凤，还是冬秀？”徐君明笑道。

    女子脸色微变。

    “你认识我？”

    微微点头后，“素闻紫云宫中有一个刻薄寡恩，见利忘义的使女，名叫冬秀。仗着三位宫主的崇信，胡作非为，惹下了不少血债。”

    女子瞬间大怒。

    “可恶，竟然敢编排我。”

    右手成剑指，刹那间，一道白森森的圈子，从袖中飞出，如光似电，直朝徐君明打来。

    冬秀满以为自己的手段，足以一击打杀此人。毕竟他看起来没什么修为。

    哪知道，自己最好的宝贝，来到此人身边后，刹那间好似威能尽失，灵光消隐，重新化作一只成人大拇指粗细，直径一尺三寸的银白圈子，落入对方掌中。

    整个过程看起来，就仿佛她把这件宝贝随手扔给了对方一样。

    “怎么可能？”

    冬秀满脸的难以置信，不只是他，同来的金袍壮汉，神色也瞬间凝重起来。

    这龙雀环，可是当初他一块从连山宝库中拿出来的。威力虽然不如自己的太乙清宁扇，但威能强大，少有能敌。

    冬秀仗着这宝物，纵横东海，除了少数老辈散仙，很少有人是她的对手，再加上紫云宫在背后支撑，再让她越发的骄狂起来。

    徐君明抛了抛手里的龙雀环。

    这宝贝如他所料，确实是仙器无疑，而且还是两条仙禁的仙器。

    可惜的是，冬秀法力不足，难以发挥它的威力，被徐君明用封印神通，轻易便镇压了。

    “可惜龙雀环母环还在嵩山二老朱梅手里，否则凑成一套的话，威能更强。”

    随手把龙雀子环收入袖中。

    “喂，还有什么手段吗？若是不早点使出来，我可就出手了。”

    金袍壮汉连忙躬身施礼。

    “还请前辈暂熄雷霆之怒，我二人无意冒犯。”

    “既然无意冒犯，那就走吧。”徐君明挥了挥手。

    “这个？”

    金袍壮汉脸上露出踌躇之色。

    彼此在紫云宫五百年，他很了解冬秀的性情。

    失了重宝，那里会甘心退去。

    …………………………………………………………

