    罗网罩下，化为条条束缚灵光。

    巨大的捆绑之力，令苏道之手脚无法动弹。

    学府主人缓缓走上来，脸上带着胜利的微笑：“这下子，你没有办法了吧。”

    转过头，一双漆黑的眼睛，凌厉的看向了那个叫做小青的精怪，大笔一挥。

    惨叫之中。

    青衣人直接消失。

    见此，苏道之瞳孔一缩。

    丹田之中，龙虎大丹迅速的旋转了起来。

    每旋转一周天，便有磅礴力量顺着经脉涌入四肢百骸。

    然后，这股法力直接渗透到了体表之外，撕扯身体上的束缚灵光。

    刹那之间，道道灵光就被撕裂开来，能够行动。

    练就龙虎大丹，玄妙方面或许并不会增加多少，修道之士却会拥有非常高深强大的法力。

    这股法力，就是最大的玄妙。

    “杀！”

    一声长啸。

    苏道之脚步一蹬，整个人便宛如一条影子一般，直接弹射而出。

    “怎么会……”

    学府主人脸上显露出惊骇之色。

    不等他反应过来，泥水剑已经削到了他的脖子上。

    一颗头颅冲天飞起！

    黑色的血液，同时从脖子之中喷射了出来。

    落在地面上，滋滋滋一阵腐蚀。

    一股恶臭，也随之扑面而来。

    苏道之皱着眉头，迅速后退了几步，目光忽然看向那个头颅。

    就见那个头颅迅速的就飞了起来，发出阵阵怪叫，朝大殿后面的门户钻了进去。

    苏道之踏前两步，忽然又看向那两个虚幻的黑色精怪。

    随手劈出两剑。

    两声惨叫过后。

    他们的身形缓缓消散在了半空之中。

    毫不停留。

    苏道之跨越前方门户，追了过去。

    门户之后。

    同样也是一个大殿，布局装饰跟上一个差不多。

    念头一转之间。

    苏道之迅速来到了大殿尽头。

    在这里，又是一座门户。

    三个考核，三座大殿，三个门户。

    一一穿过后，来到了一座考场中。

    “啊啊…”

    “救命……”

    考场混乱一片。

    有许多书生，哭爹喊娘一般的到处乱窜，丑态毕露。

    而那一颗人头，此时正飞舞在半空之中。

    也不知道对方施展了什么秘法，一丝丝若隐若现的白色气息从这些书生的头顶冒了出去。

    “文气？”

    “这四头精怪，是为了文气？”

    苏道之念头一转，但是感觉又不对劲。

    但此时也不是多想的时候，迅速掐诀念咒。

    “左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，急急如律令！”

    这是神鬼七杀令之中的第二道咒术，叫做风火令。

    随着咒术成功施展，龙虎大丹的法力汹涌而出。

    一道火焰缠绕一股旋风迅速的飞了出去，准确命中那精怪的头颅。

    宛如干柴遇上烈火。

    惨叫响起，这个头颅迅速的燃烧起来，最后化为了一股黑烟消失在虚空中。

    “啊，道长救命！”

    一位书生见此，大叫着奔跑而来。

    在他的身后，一位凶神恶煞的大汉正在追击。

    寒光一闪。

    这位身形高大的壮汉砰的一声，原地炸开。

    然后落下了一粒豆子。

    身形迅速移动。

    连续几道剑光闪过。

    其余的几位大汉，同样化为了豆子。

    “多谢道长相救！”

    “日后必有报答！”

    “敢问道长名号？”

    危机解除。

    一众书生心有余悸，缓了一会儿，才有几个书生来到了苏道之跟前感谢。

    “不必了！”

    苏道之摆摆手，问道：“你们可知道苏华韵？”

    “苏华韵？”

    一位书生念叨了一句，而后脸色惨淡，抬手指向一个方向。

    “他在那里……”

    苏道之放眼扫去，没有多说，径直朝所指方向走了过去。

    这是一个屏风。

    后面，还有几个尸体残渣。

    翻开尸体面庞，顿时就看到了一具脸色狰狞的尸体。

    苏华韵！

    苏道之默然无语。

    将尸骨收敛，然后吃了一个小咒术，保持尸体不腐不烂。

    随后，又找了一快布皮，将尸体缠绕，背在了背上，这才脚步沉重的走了出去。

    见到苏道之这个样子，其他想要上来感谢的书生也都只能偃旗息鼓，沉默了下来。

    他们的眼中，依稀流露出一丝丝恐惧，一丝丝的劫后余生。

    “跟我走，带你们出去。”

    苏道之平淡的说了一句，很快就来到了那第一个大殿。

    在地上，还有散落的法器，一一捡起来。

    那两块黑石，此时也已经恢复到了拳头大小。

    把东西全部都收入布袋之中。

    随即就看到那些书生脚步匆匆的走了出来。

    一众书生申请憔悴，衣衫狼狈，并没有率先推门出去。

    而是围绕在了苏道之身边，既不靠近也不疏远。

    倒是有几个，非常的心急，一下子推开了大门。

    他们看到了门外的两位书生网峰宋超。

    也看到了那两个正左右护卫的壮汉。

    这几个书生吓得一慌，脚步踉跄的朝后退去。

    其中一个书生还栽了一个跟头，口中大喊：“道长救命，外面还有…”

    “兄台，你们这是何意？”

    门外的宋超一脸迷惑的问道。

    哧啦！

    两道剑光一闪。

    两个守门的壮汉化为了豆子坠落在地。

    “已经没有了其他危险，快快离开吧……”

    苏道之让开门，冲着一众书生说道。

    “道长救命之恩，在下日后定当有报答！”

    一位身穿华服的书生公子来到了苏道之跟前，拱手深深一礼。

    “我等日后定有报答！”

    他身后，一众书生同样深深行礼。

    “去吧！”

    苏道之没有多说，只是挥了挥手。

    一众书生鱼贯而出。

    宋超和王峰两人夹杂在书生之中，一脸疑惑的询问状况。

    没过多久，他们就搞清楚了情况，心惊不已。

    过后，两人又折返回来，朝苏道之感谢一番。

    等他们都走完以后。

    苏道之再度来到了学府深处，开始细细的搜索。

    这里还有很大的秘密。

    比如。

    偌大一座学府，是如何从望春郡城搬运到了这里？

    搜索之中。

    苏道之很快就有了发现。

    金银珠宝，还有许许多多的书籍，许多的炼器材料，一些灵符。

    又在那学府主人的考场后的厢房之中，寻找到了一块令牌。

    上面写着四个大字，及第学府。

