
　　轩辕茶茶骑着大白虎慢悠悠的走过来，叶倾城第一个冲过去，跳到虎背上，美其名曰想念老虎，实际上想占茶茶的便宜。

　　茶茶嫌弃的瞥了她一眼，跳下来，才不跟她靠近。

　　叶倾城在虎背上嘟着小嘴，使劲的拔毛，疼得老虎嗷嗷叫。

　　“咦，茶茶你来啦，快看看这个，杨天给我的符纸，可以召唤神龙斗士的！”苏月兴奋的跟轩辕茶茶炫耀。

　　“神龙斗士？那个机器人？有意思。”轩辕茶茶勾起一抹好看的弧度。

　　“茶茶，你这些天去哪里了？一直都联系不上。你这孩子，到处乱跑，真让人担心。”慕容菲责怪道。

　　她可喜欢茶茶了，这孩子诚实善良又可爱，斯斯文文的，要是个女孩子该多好啊。

　　轩辕茶茶皱皱眉头，这女人什么毛病？活了几万年都没见过这样的极品。

　　不过有求于杨天，他也不能不给面子，只能装嫩了。

　　“谢谢阿姨关心......”

　　“噗......”杨天喷出一口可乐，笑得上气不接下气。你一个几万年的老妖怪，管我四十岁的老妈叫阿姨，不觉得脸红吗？23sk.net

　　茶茶瞪了他一眼，你自己也是活了上万年的老家伙，看见漂亮女孩就喊姐姐，你都不害臊，我怕什么？

　　“我在外面看见龙宫有禁制，没有硬闯，到周围转了转，所以来得比你们晚一点。”茶茶继续解释。

　　“那就好，倾城这孩子最近一直缠着我打听你的消息，问东问西的。我看那孩子不错，是真心喜欢你，要不你俩处处？”

　　“咳咳，小月，你刚刚不是要召唤神龙吗？快点吧，我也想看看。”茶茶连忙找苏月解围。

　　“这孩子，太害羞了，还没人家女孩子大胆呢。”慕容菲笑道。

　　苏月兴奋的走到一边的空地上，拿起打火机就把符纸点燃，然后高高举起。

　　“出来吧，神龙斗士！”

　　一个巨大的召唤法阵在她身后浮现，接着就是一个帅炸天的机器人登场。

　　再次登场的神龙斗士，身高二十丈。

　　“咦？怎么比上次高了很多？”李梦瑶问道。

　　“这是用宇宙最顶级的金属材料炼制的傀儡，身高最高可以延伸到万丈。上次出现在小树林里，是为了不引起路人的注意，所以身高缩小到十米，这是极限了。”

　　“哦，原来如此，太神奇了，还能变大变小。”

　　“哇哈哈，这就神龙斗士吗？好帅啊！”几个女孩兴奋的围过去，摄影机也对准了神龙斗士。

　　所有人都惊呆了，这个帅炸天的机器人，让他们兴奋到极点。

　　最疯狂的是守在直播间的大叔们，看见神龙斗士那一瞬间，个个热泪盈眶，疯狂打赏，弹幕密密麻麻。

　　“泪目了，这是真的吗？”

　　“我的童年回来了吗？”

　　“我还记得小时候村里只有我大伯家有电视，为了看神龙斗士，每天下午五点半准时跑到大伯家里，然后会被老爸拿着鞭子抽回家做饭。”

　　“唉，老了。”

　　亲家们纷纷跑到神龙斗士脚下合影。

　　老杨笑呵呵的围着神龙斗士转，幸亏他聪明，年轻的时候硬拉着杨天一起看，现在终于看到真实版本的了，这儿子没白养。

　　另一边，正在大战傀儡石龙的几个老家伙，看见神龙斗士的那一刻，眼睛冒着绿光，一个不小心被神龙摆尾给打飞了。他们顾不得疼痛，飞到神龙斗士面前，伸手抚摸，像抚摸自己的老婆一样。

　　杨天感觉一股恶寒，这几个老头真像变态。

　　“别说我不近人情，你们只要在一炷香之内打烂那两条石龙，我就把机甲傀儡术交给你们，还给你们三次使用神龙斗士的机会。如果一炷香之内不能取胜......”

　　“杀呀！打烂两头石龙！”杨天还没说完，几个老家伙就完全亢奋了，嗷嗷叫着冲向石龙。

　　现在两条石龙就是在挡他们的财路，不死不休。

　　“杨天，这神龙斗士是不是像动画里那样，可以对话，还有坐上去？”李梦瑶问道。自从知道杨天有神龙斗士之后，她就开始恶补了。

　　“不行，这只是傀儡，只能按照主人的意思行动。人坐在里面的话，并不安全，遇到强大的敌人，连逃命的机会都没有。”

　　“这样啊，真可惜。”

　　神龙斗士蹲下来，手掌放在地上。几个媳妇兴奋的冲上去，小翠和叶倾城仗着自己是女孩子，也跟着坐上去。

　　然后神龙斗士就把她们捧在手心里，机器人最大的好处就是手不会累。

　　不战斗的时候消耗非常微小，杨天觉得既然曝光了，以后可以让它当个门卫。

　　“一个门卫会不会太别扭了？门神一般都是两个吧？要不到时候再放一个出来？”

　　受到神龙斗士的刺激，几个老头像发疯似的向石龙拼杀。

　　“之前不是教过你们了吗，龙类有盲区，那里也是它们的弱点。”杨天好心提醒一句。

　　几人恍然大悟，专挑菊部下手。

　　菊部比较薄弱，很快被他们攻破，露出一个碗口大的伤口，里面有一个小型阵法。

　　龙伯眼尖，一拳打爆了阵法，石龙后半身失灵了。

　　众人见状，纷纷效仿。

　　两条石龙都半身不遂，很快被打破了七寸，露出里面的阵法。

　　几分钟后，地上只剩下一堆烂石头。

　　柳如龙碎了一口。

　　“呸，这玩意真硬，比外面的石头硬多了。”

　　“这些石头让专家收集回去好好研究，看看能不能复制。”

　　几个大头兵用乾坤袋把石料收集起来，这是他们在龙宫里搜索到的，比麻袋方便多了。

　　几个老家伙搓着手笑呵呵的来到杨天面前。

　　“嘿嘿，小伙子，我们表现得怎么样？”

　　“马马虎虎吧，九个人打两个傀儡都用了那么长时间，你们不觉得丢人就行。”

　　“下次保证打得更好！”经过一场酣畅淋漓的战斗，他们感觉瓶颈有所松动，相信用不了多久就可以突破到天境巅峰。再进一步的话，就是传说中的武宗了，相当于地球上的武尊，那可是传说啊，太令人兴奋了！

　　杨天拿出一本小册子丢给他们，正是傀儡术。

　　“好了，进宝库看看吧。”

　　众人兴奋的朝宝库走去，神龙斗士走前面，伸出脚慢慢推开巨大的石门。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第157章 神龙斗士免费阅读。https://www.23sk.net 