    她哪知道，菲尔斯是不敢相信，陆文君的养女竟然这么没良心。

    跑到菲尔斯家族，借完人就要走，竟然都没有提出要见陆文君一面！

    虽然，换了几个月之前，就算洛晨心提出来，他也不会让她见陆文君，但是，现在不一样了。

    陆文君已经有了一丝非常微弱的恢复的迹象。

    按照医生说的，如果有亲人在边上，帮助她回忆过去的情形，可以有助于她尽快恢复。

    陆文君的养女岂不就是最合适的人选吗？

    就算洛晨心这次不来，他都打算到华国去把人找来了！

    菲尔斯心中不悦，声音也冷了几分，“既然来了，就顺便来看看你妈咪吧。”

    洛晨心原本都已经放松下来了，听到“妈咪”两个字，脸色陡然一变，心里咯噔一下。

    洛晨曦的妈咪！！

    那不就是陆文君吗？

    陆文君怎么可能还……还活着？！

    而且，菲尔斯族长竟然还主动要带她过去见陆文君，那她岂不是自投罗网吗？

    一旦被揭穿身份，她还能有命在？

    洛晨心心中一阵惊慌，脑海中闪过无数的念头，绞尽脑汁要想个办法拒绝。

    可是，面对着菲尔斯族长冷冽的目光和边上一大堆虎视眈眈的保镖，她一个字都说不出来，只能硬着头皮跟了上去。

    菲尔斯族长亲自走在最前面，洛晨心战战兢兢地跟在后面，腿都软了。

    没多久，菲尔斯在一扇精致的大门前面停了下来，“进去吧，你妈咪就在里面。”

    洛晨心还犹犹豫豫地不想进去，但对上菲尔斯的眼神，她不敢造次，只能走了进去。

    她打定了主意，等一下就尽可能少说话，陆文君问什么都含糊其辞，等下再倒下装病，说不定还有一丝机会蒙混过关。

    然而，洛晨心准备的这些计划，最后都没有用上。

    因为，一进门，她就看到了躺在床上脸色苍白的陆文君——昏迷不醒！

    “你妈咪心脏移植手术之后没多久，在转院的时候遇到了一点意外，脑子受了伤，所以一直到现在还没有醒。医生说，亲人朋友多陪陪她说话，有助于她康复，你就在这里多陪陪她吧。”

    菲尔斯脸色凝重，简单地说明了陆文君的病情。

    洛晨心一听，马上明白过来，顿时内心一阵狂喜！！

    没想到，连老天都在帮她！

    陆文君竟然变成植物人了！

    这下可就太好了，她完全不用担心自己的身份会被揭穿了！

    别说借几个人了，她就算一直留在这个世外天堂，也不用担心什么了。

    想到这里，洛晨心心念电转，马上朝着陆文君扑了过去，一阵鬼哭狼嚎。

    “妈咪啊，你……你怎么了？你怎么会变成这样的？我还以为你在菲尔斯家族过得很好，没想到，你……你竟然变成了这个样子……”

    她当中迟疑了一会儿，后来的哭喊又相当浮夸，让菲尔斯皱了皱眉。

    不过，他现在也没有更好的办法，只能叮嘱了洛晨心几句，让她留下来照顾陆文君。