    “洛凝……！”
    项云惊诧的放下手中苍玄巨剑，一道人影已经落到了自己的面前！
    项云惊喜道：“洛凝姑娘，你终于回来了！”
    洛凝刚想要说话，却是身躯一震，一口夹杂着黑色丝线的血液，喷吐而出！
    “嗯……！”项云大吃一惊，这才发现，洛河此刻头发散乱，苍白的面庞上满是汗珠。
    在她的左肩下方，靠近锁骨之处，竟然有一个狰狞血洞，鲜血不住的从中流淌而下，将身前大半的衣袍浸湿。
    “你……你怎么还在这里，快……快走……！”洛凝声音虚弱的几乎如同蚊蚋，但面色却是十分急切！
    “啊……？”
    项云看到洛凝浑身染血，一时还有些震惊，洛凝却已是再次疾言催促。
    “还愣着干嘛，快走，那人快追上来了！”
    项云这才连忙扶住洛河，向前赶路。
    然而，洛河的伤势极重，只是勉强奔行了数里，整个人便已经陷入了半昏迷的状态。
    项云顾不得许多，将苍玄剑连带着剑鞘收入储物戒，旋即背上洛河，快速前行！
    虽然不知道身后有什么危险，但是洛河如今的伤势，必须要赶紧找到一个安全地方治疗！
    与此同时，两人身后二十余里外，一道火红色的曼妙身影，于银月森林茂密古木之巅，脚步一点。
    后者身形就如鸿雁腾空，骤然飞掠，中途竟然根本不用落下借力，直接御风而行！
    突然，就在女子再次落脚，点在一株古木之巅的叶片上，身形再度腾空之际，只听下方大地突然传来，轰然巨响！
    旋即一大一小两道身形，破开森林内的茂密枝干，一头蹿到天穹之上，竟是拦住了女子的前行的道路！
    女子正要伸手拍出一掌，忽然感到这气息十分熟悉。
    “老四，老七！你们怎么来了，你们把人抓住了？”女子落在一株古树之巅，疑惑问道。
    来人正是熊翻山和小天，而眼前这身材火爆，一袭红衣的女子，自然是一路追赶洛凝的，兽皇山三王‘蝎王’。
    “呃……俺没……没抓住……”熊翻山有些尴尬的低着脑袋，小天则是躲在了熊翻山的身后，从熊翻山腰间，伸出个小脑袋。
    “哼……就知道你们两个办事不靠谱，赶快闪开，等我抓住那女子，再去把那人类青年，也给一并拿下！”
    说罢，蝎王就要再度身形腾空，熊翻山和小天却是连忙拦住后者，熊翻山一个闪身，挡在蝎王身前，小天则是双手抱住后者的胳膊！
    “三姐，追不得呀！”
    “你们在胡说什么？你们完不成任务，也想拖着我一起？”
    妖娆女子杏目瞪着两人，浑身散发出一股凌厉之气，竟是让熊翻山和小天浑身毛骨悚然！
    “哎哟……三姐，你可别错怪我们，这两人真的追不得呀！”熊翻山哭丧着一张脸，很是有些委屈。
    “是呀三姐，那位风前辈太厉害了，你打不过他的！”
    赵小天拉住女子的胳膊，仰着脑袋，眼泪汪汪的劝说道。
    “嗯……？”蝎王闻言，顿时神色一怔知道事有蹊跷，她问道：“出什么事儿了，风前辈又是谁？”
    熊王终于得到解释的机会，当即是一把鼻涕一把眼泪的哭诉起来！
    “哎哟……三姐我给你说，你四弟和七弟这一次，差点就没命回来见你咯。”
    当下，熊翻山和赵小天，一大一小两人，就把他们与项云如何与其斗智斗勇的过程，添油加醋的描述了一遍。
    其中项云的三个简单至极的问题，变成了三道玄而又玄，涉及天地大道的绝顶难题，两人几次差点猜中，都失之毫厘。
    而后，两人见智取不行，又随机应变，果断决定以武力，强行带走此人。
    不曾想，后者修为通天，两人与之大战了三百回合之后，最终被后者施展了一记，惊天地泣鬼神的盖世武技，两人这才终于败退。
    “你们说完了吗？”蝎王冷声问道。
    “呃……说完了。”熊翻山咽了口唾沫，果断点头。
    蝎王杏眼怒视，怒斥道：“说完了，就给老娘赶紧说实话，这人究竟是什么实力，别跟我吹得天花乱坠，当我跟你熊老四一样傻吗？”
    以后者的实力，自然一眼就看出，熊翻山和小天，此刻都是云力充沛，气机饱满，哪里像是大战了三百回合，战败负伤的样子。
    被蝎王真的发怒了，熊翻山顿时打了个寒颤，也不敢再吹牛了，只得是耷拉着脑袋，老老实实的交代起来。
    “三姐，那人实力极强，我和小天估计，此人恐怕已经达到了……‘星河武王’的境界！”
    “什么！”
    饶是如蝎王这般的皇级云兽王者，一听到这‘星河武王’四个字，也是忍不住变颜变色！
    “你……你们确定？”
    小天点点小脑袋，“是真的，三姐，那人只用了一招，就差点把我和四哥给斩杀了，如果不是那位前辈手下留情，我们恐怕都回不来了。”
    “就是呀，这人实力太过恐怖，若非如此，我们拼死也会把他留下的！”熊翻山又补充了一句。
    蝎王眯起一对狐媚般的眼眸，声音低沉的问道：“此人难道是七大宗门中的，某位太上长老不成？”
    “这倒不是，此人名叫风清扬，并声称自己是一位散修！”
    “风清扬？”
    蝎王在心中将这三个字默念了一遍，一时间也沉默了下来，后者沉思良久，面色渐渐阴沉的，望着那个女人逃离的方向。
    最终，蝎王狠狠的一跺脚！
    一股劲力无声无息的，向着蝎王身下的空间传递出去！
    “轰隆……！”
    下一刻，后者脚下的大地，宛如被一座巍峨山岳从天砸中，整个大地轰然震颤，地面塌陷延绵，形成了一个，直径足有百丈的巨大坑洞！
    熊翻山和小天都是不自觉的，打了个寒颤，他们明白，自己的三姐，此刻心情极度的不好！
    就在两人惴惴不安之际，蝎王阴沉的脸上，却忽然露出了一抹诡谲邪魅的笑容。
    “哼，既然如此，那我就不再追击了，被我的蝎尾刺中，就算现在不死，也活不了多久了，哪怕有个星河武王级别的强者，如果不是擅长炼药一道，也休想救活她。”
    说罢，她目光转向熊翻山和七王小天。
    “我们立刻回到山上去，一位星河武王涉足银月森林，必须要跟二哥他们，好生商议一番，看看是不是有什么别的势力，想要试探我兽皇山的底细了。”
    熊翻山闻言一怔：“三姐，你是说……邙山鬼府？”
    “嗯。”蝎王面色难看的点点头。
    “他奶奶的，那群不人不鬼的行尸走肉，竟然也敢打我们兽皇山的主意，当心老子一巴掌，把它们的尸王给拍死！”
    赵小天挠着脑袋看着两人，一脸的狐疑，“三姐，四哥什么是‘邙山鬼府’，我怎么没有听说过。”
    “行了，一切等回去见了二哥和老八再说吧，现在还不能确定，是不是邙山鬼府搞的鬼。”
    蝎王目光警惕的扫视四方，最终身躯一动，一脚点在身下叶片之上，直接御风而行。
    身后的熊翻山和小天，皆是脚下生风，在密林之巅，飞快的起落，紧随其后。
    原本一追一赶的两拨人马，此刻却是背道而驰，向着两个方向快速远离！
    此刻项云背着洛河，一口气直接冲出了四五十里。
    后者再次翻上了一株兜天井，项云只是略作清扫，取出一颗火晶照亮，这才将背后的洛凝，轻轻放下，将其平放在地面。
    此刻的洛凝，已经完全失去了意识，脸已经没有一丝血色，甚至还有丝丝缕缕的黑气，在其脸庞、脖颈处缓缓蔓延。
    项云一看后者肩头的伤口，顿时心头一惊！
    因为整个伤口，已经完全变成了黑色，流出的血液也是漆黑如墨，极为骇人！
    “不好，有毒！”项云不知道洛河究竟被什么东西所伤，但必定是剧毒之物！
    眼见着洛河的脸上的黑气正在快速的蔓延，项云赶紧从储物戒中，取出了所有的疗伤丹药，其中倒是一些解毒丹，他便立即给洛凝服下！
    可是洛凝服下后，却是根本没有半分好转的迹象，看来这也解不了洛河身上的毒。
    一时间，项云整个人都慌了起来！
    原本他以为洛凝不过是受了普通的创伤，只需要处理伤口，止血就行了，可如今后者中的是如此剧毒，这该如何解救呢？
    时间一分一秒的快速流逝，洛河的脸上已经笼罩上了一层朦胧黑气，项云甚至已经感受到，洛河的气息开始越来越虚弱，断断续续！
    “该死！”
    项云心中着急，却是根本想不出任何好的办法，他又不是能够行医治病的大夫，更不是炼药师，如何能够替人解毒。
    “该怎么办，我该怎么办？”
    眼见着，洛凝的生命一分一分的流逝，项云急的像是热锅上的蚂蚁，不断的逼问着自己，该怎么做。
    “冷静，冷静！”
    项云强迫自己冷静下来，甚至运转起龟息功调理气息，心情才终于平静了一些，他开始细细分析。
    既然洛河是中了毒，第一要务，自然是解毒，可是如今没有解药，那必须要想其他的办法，为其排除体内毒素！
    项云看着洛河胸口处，淌着黑血的伤口，思忖着如何驱毒！
    想了片刻，最终项云得出的结论只有一个，那就是用嘴吸，因为没有任何工具，眼下只有这个办法！
    一时间，他有些犹豫了，因为洛凝的伤口颇为尴尬，在她的右边胸口处，如果要为其吸毒，必然要解开后者的衣衫，这样的话……
    项云一想起，当初自己不过是不小心，睡梦中碰了一下后者那里，洛河的反应就如此巨大，若是自己再……他有些不敢想象后果。
    “呃……噗……”
    正在此刻，洛河身躯一抖，又是一口夹杂着黑色鲜血吐了出来，这一次黑色丝线明显变得跟多了。
    洛河身上的生气，又再次虚弱了一分，原本断续的气息，此刻已经是细若游丝！
    “不行，再不驱毒，洛凝姑娘就死定了！”
    这一刻，项云下定了决心，必须立刻吸出洛凝体内的毒素！
    即便会冒犯后者，洛凝要找自己算账，那也是之后的事情了，他也顾不得这么许多了！
    当下，项云直接伸手，抓住洛河衣领处的黑色衣袍！
    “撕啦……！”
    随着一声布帛被撕裂的声音响起，树洞内，寂静一片，只能听到一阵急促而沉重的呼吸声！
    项云低头看着昏迷之中的洛凝，那裸露在红色肚兜外，洛凝雪白的肌肤，精致的锁骨，以及那一对傲人的……
    “嘶……”
    后者忍不住口舌一阵干燥，呼吸也跟着，变得急促起来。
    “呼……！”
    项云再次深吸了一口气，他强自稳定住心神！
    “什么都不要想，救人要紧！”项云对自己说了一句！
    旋即后者的目光，移向了洛河身上，那仅剩的一件衣物，后者艰难的吞咽了一口唾沫，颤颤巍巍的伸手，解开后者唯一的遮蔽……
