
宇文向吉就这样躲在山洞外面，任由雨水浸透自己的衣服，就在那里默默的守护者陈书岩，而陈书岩根本就不知道宇文向吉来了墨迦山脉里找自己。

于是陈书岩继续在山洞里，看着外面抱怨着宇文向吉："你知不知道，我现在有多么难受，我这么的爱你，你却一点也感受不到吗？为什么要一次又一次的伤害我，为什么要闯进我的心里，让我爱上了你这样的坏蛋，我真是太没用了，你这么对我，可我还是那么的爱你，宇文向吉！你知不知道你很可恶啊！呜......"陈书岩说完控制不住的大声哭了出来。像是要把这几日压抑在心里的委屈全部发泄出来一样。

宇文向吉听到了陈书岩的哭声，心里更加的愧疚了，心里对着陈书岩说了一万句对不起，可是陈书岩根本就听不见，哭声持续了好久才停下来，宇文向吉心里也难受的不行，但他还是没有勇气出现在陈书岩的面前。

陈书岩哭完之后，就觉得心情好多了，然后拿出一个野果，狠狠的咬了一口："过了今晚，我还是那个坚强的陈书岩，没有什么可以打倒我！"

此时袁紫幽夫妇早就找到了躲雨的地方，他们熟悉这里的环境，很快就生起了火。而陈书钰和宇文璇他们就没有这么好运了，只能躲到一棵大树底下，奈何雨下的太大，大树根本就起不到什么作用，三个人都被淋的浑身都湿透了，更倒霉的是他们用来躲雨的大树还给他们招来了雷电，差点就劈到了他们，宇文璇吓得直往陈书钰身上躲。

陈书钰三人是一夜无眠，总算是熬到了第二天早上，雨终于是停了，陈书钰就赶紧运功帮宇文璇把衣服烘干，随后准备给若月也烘干衣服的时候，若月却说："不用了，我已经自己烘干了，你快点把自己的衣服弄干吧，小心别受了风寒。"

陈书钰于是也赶紧把自己的衣服弄干，好早点赶路去找陈书岩。而宇文璇却在这时晕倒在了地上，把陈书钰和若月都吓坏了，若月走上前摸了下宇文璇的额头说道："糟了，公主昨夜淋了一夜的雨，她本来就身子弱，这下又受了风寒，现在发烧了。"

陈书钰一听到宇文璇发烧了，立马着急的不行："这下可怎么办，我们又都不会医术，早知道就是把公主绑了，我也不让她来这里了。"

若月也很着急，虽然这个公主时常与自己斗嘴，但是人并不坏，于是若月说道："水袋呢？发烧的病人需要多喝水，绝对不能让她脱水了。你背着她，我们最好能赶快找到书岩，她会医术，找到书岩后，公主的病就能治好了。"

陈书钰闻言点点了头，然后拿出水袋给宇文璇喂了几口水，随后就把宇文璇放到自己的背上，脚步飞快的往山上跑。

而此时陈书岩也已经开始动身往山上跑了，陈书岩刚走出洞口没多久，突然发现前面的地上有一个水袋，还有几个新鲜的野果，陈书岩走过去打开水袋闻了下，是干净的山泉水，又捡起那几个野果，和自己昨晚摘的野果是一样的，陈书岩想着，自己的运气这么好，居然能捡到水袋和野果子，正好自己的水不够用了，而且昨晚的野果已经被自己给吃完了，正好饿着肚子呢，于是陈书岩就拿起野果啃了起来。

宇文向吉看着陈书岩开心的啃着自己凌晨去摘的野果，和自己去山泉口接的泉水，嘴上也露出了宠溺的笑容。

陈书岩快步的往山上走，突然发现自己好像惊扰到一个野兽觅食，那头黑熊被惊扰到后，忿忿的朝着陈书岩吼着，陈书岩立马快步的往后退，就在陈书岩以为那头黑熊就要追上来时，那头黑熊突然长吼一声，似乎是遭到了什么攻击，然后就快速的离开了，陈书岩觉得很奇怪，那头黑熊明明是要过来攻击自己的，怎么突然就逃走了呢，自己并没有做什么攻击呀？

陈书岩有些疑惑的挠挠头发，然后又决定不想了，反正动物的思维她也是想不明白的，反正只要自己现在没有危险了就好了，于是又继续往山上走。

宇文向吉站在高高的树顶上俯视着陈书岩，手里还有几颗没有用完了石子。心里想着：还真是个迟钝的女人。

一路上陈书岩没有休息过一会，而且每次当自己遇到野兽时，那些野兽没过多久就会自己逃走，陈书岩觉得十分的奇怪。

并且总是走一段路都会捡到些果子或者肉干什么的，陈书岩心里想着：难道这山上经常会有人来？而且还会恰巧遗落了些干粮，然后正好被自己给捡到了吗？

陈书岩根本就没想到是宇文向吉一直在默默的给她找食物，替她赶走野兽，所以她虽然觉得自己的运气有些好的过头了，但是也没有去多想，她现在只想快点到达山顶，去找能治好自己眼睛的灵药。

这两天陈书岩的眼睛疼痛的越来越频繁，而且疼痛的也越来越厉害了。陈书岩心里有种隐隐不安的感觉，想着得尽快的找到治好瞳孔的灵药了，不然自己的眼睛可能就要废了吧。

想到这里，陈书岩也就不去管那些奇怪的野兽和突然出现的食物了，更加快速的往山顶出发了。

宇文向吉还是紧紧的跟在陈书岩的后面，陈书钰背着昏迷不醒的宇文璇，和若月也是快步的往山顶进发，袁紫幽和楚离萱也不紧不慢的走向墨迦山脉的山顶，因为他们熟悉地形，知道哪里的路比较好走，所以一直远远的在陈书钰他们三人的前面，一直没有遇到。

而这时，突然一阵地动山摇，陈书钰和袁紫幽，陈书岩，宇文向吉，几人都被这个巨大的动静给吓到了，仿佛整个墨迦山脉都在震动，袁紫幽皱紧了眉头，心里有个很不祥的预感，若是真的是他心中所想，那么他们现在的处境将十分的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666263"  chaptername="第七百三十九章  雨夜">加入书签</a>
</div>
