    第1178章 逼迫   

    虽然桑铁生交待了许多信息，但这些都是直观的信息，对于器宗内部的各种权势的争执，桑铁生在得知古玄尘真正身份之后，并不觉得他会感兴趣，所以并没有说太多。

    

    如此一来，古玄尘自然也有些搞不清楚现在的情况。

    

    只是对于一来就认出自己的人，古玄尘都会充满着戒备。

    

    毕竟若非重点关注自己，器宗根本不可能有人会认出自己，更不可能会在意自己这个本就不属于器宗的人。

    

    当然，这时不仅古玄尘，郁长青等人也是目光一凝！   

    他们的心思和古玄尘有些相似！   

    古玄尘刚刚横空出世，哪怕他们也是通过花无双才确认古玄尘的身份，可是费空和范正却也认出了古玄尘。

    

    难道在此之前他们有过接触？

    或者说一切正如宗主他们所料的，古玄尘以及他背后的三老已经和长老会早有接触？

    

    “范师兄、费师兄……”虽然心有疑惑，但郁长青等人还是只得先回应着。

    

    不过他们可不像古玄尘拥有陶元修的令牌，已经默认为同级弟子的师兄，论及前辈，他们还不如这两人。

    

    毕竟范正和费空可都是长老会那边两位长老的亲传弟子，地位自然要比他们高上一些。

    

    古玄尘和花无双也跟着向两人打起招呼。

    

    “听闻古师兄执掌陶老令牌，今日一见，果然气度不凡！”

    简单客套后，范正目光略凌厉地说道。

    

    他们来就看着，古玄尘与郁长青等人同行，自然也就把他们当作宗主一系的人了，此刻自然也不会有什么好脸色了。

    

    “全蒙陶老错爱，范师弟见笑了！”

    古玄尘摸不清楚对方的目的，含糊应道。

    

    范正兴却是微微一笑，“古师兄能得陶老看重，必有过人之处，就不要再谦虚了！”

    

    “不过你既然是陶老看重的人，那自然也应该指导一下我们这些同门，不知道古师兄是见长于炼器还是武道？”

    

    此言一出，顿时所有人都听出挑衅之意。

    

    郁长青等人虽然有些意外，但也乐得看此好戏，而四周同门也听出古玄尘就是最近传闻热点的那个掌令使，一下子也来了兴趣。

    

    不过古玄尘还来不及回答，费空已经在旁边补充道，“古师兄能得陶老看重，肯定是两样都擅长！”

    

    “既然如此，相请不如偶遇，今天既然遇到古师兄，还请古师兄指点我们两人一番！”

    范正当即说道。

    

    两人一唱一和，当着所有人直接把古玄尘架到高处，若是此时退缩，肯定会声名大跌。

    

    而范正主修的是武道，费空主修的则是炼器之术！   

    如今两人这么找上门来，显然是有备而来。

    

    这时，郁长青等人感受到这其中的火药味，也不再开口，反而站在一边静静地看戏。

    

    如果古玄尘与长老会不是一伙，他们自然乐观其成，若是能借此机会搭上三老的线，这对他们宗主一系可是天大的好事。

    

    “两位师兄说笑了，我不过是把三老侍护的满意，所以他们才赏了我一块令牌的，哪里敢给你们比啊！”

    古玄尘连忙说道。

    

    如果古玄尘真是器宗的人，肯定会为了自己的声誉而战，可是古玄尘根本不是，更不需要出什么风头，又何必战呢？

    

    此言一出，众人皆是一愣！   

    掌令使说出这么认怂的话来？

    这不对味啊？

    

    只有花无双在心中暗暗佩服！   

    以她对古玄尘器道的了解，她知道古玄尘肯定是不屑于他们比试，只是花无双很清楚，在这么多人面前，能说出这样的话，其实也需要很强的心境。

    

    这点，到是自己值得学习的地方。

    

    范正和费空也是一愣，显然他们也没有想到，传闻面对桑铁生都不给面子的古玄尘，此刻居然会说出这样的话来。

    

    不过范正还是不死心，“古师兄，你这样说的话，那就是瞧不起我们兄弟二人了！”

    

    “这事若是传出去，我们兄弟二人岂不是成了器宗的笑话！”

    

    “我是真比不过你们，笑话的人是我啊！”

    看出对方心思，古玄尘更加放低自己的姿态。

    

    看着古玄尘这副油盐不进的模样，范正也意识到，要让他同意比试这是不可能的了。

    

    不过，炼器这种事，古玄尘不答应，他们到也没办法，可是武比，古玄尘答不答应可就由不得他了！   

    “既然古师兄如此看不起我，那就别怪师弟得罪了！”

    事已至此，范正也决定先把古玄尘逼得出手，再借机先挫了他的锐气在说。

    

    反正自己身后还有长老会，根本不用担心有什么承受不起的后果。

    

    话音落下，范正身影一闪，瞬间化着一道流光向着古玄尘直冲而来。

    

    “放肆！”

    

    古玄尘还没动，随着一阵劲风袭过，花无双身影一闪，已经挡在古玄尘身前。

    

    古玄尘的炼器之道，她是已经见识过了，这也使得花无双认定，古玄尘肯定是专修炼器，否则也不可能有着如此高深的造诣。

    

    如今看着拥有宗师后期的范正向师尊出手，她又怎么可以袖手旁观！   

    面对挑衅师尊之人，花无双近乎本能的一掌横扫而出！   

    “你……”   

    见状，范正脸色不由一变！   

    他可以冒犯古玄尘，但可不敢招惹花无双啊！   

    但花无双如今可是大宗师的境界，更重要的是本能出手，并没有留下太多的余力，当然这其中也有一部分原因是，花无双对自己炼化太阴天脉后的力量并没有正确的认知。

    

    这使得范正瞬间感觉四周被一股巨大的力量所笼罩，就连呼吸都困难无比，根本不敢多想，当即运足全身的功力，直接挥掌相击！   

    这不是范正不想闪避，只是在花无双的掌影笼罩之下，他清楚，以自己的速度，根本避不开！   

    现在只有以力抗力，先对过这一掌后再作打算。

    

    但范正显然高估了自己也低估了花无双。

    

    一声巨大的轰响中，花无双原地不动，但范正的身影却直接横飞而出，半空之中洒下无数殷红……   

    

    

