
　　吃完饭走出餐厅，曲萱问施烟：“烟烟要去哪里？回宿舍吗？”

　　没别的意思，曲萱就是单纯想和施烟多说两句话。

　　她这么一问，其他人也停下脚步，齐齐看向施烟，尤其是苏挽。

　　施烟正要说不回宿舍，姜澈像是猜到她要说什么，先她一步开了口：“我送她。”

　　没有说回哪里，只说他送施烟。但在其他人听来，就下意识觉得他是送施烟回宿舍。

　　施烟看向姜澈，浅笑着没说话。

　　唯有施泊骁在一旁瘪了瘪嘴。

　　不过他戴着口罩，没人看到。

　　“烟烟，我听说你周末还是住在姜家，需不需要我帮你置办一处住所，或是直接搬去苏家住？”

　　这是苏挽犹豫了很久才决定问出来的话。

　　按理说她如果够关心施烟，可以先置办好再告诉她，而不是问她需不需要。但现在苏挽面对施烟，已经不敢再自作主张，生怕把施烟推得更远。

　　施烟本想直接拒绝，对上苏挽满怀期待的目光，又见苏挽眼眶微红，她要出口的话就收了回去。

　　“不用另外置办，我以前在苏家住过的房间小姨应该还留着，您让人收拾出来就好，得空我会过去住。”23sK.com

　　站在施烟身侧的姜澈闻言侧眸看她一眼。

　　他眼底分明不带任何情绪，施烟却看到了控诉。

　　施烟不动声色地勾了勾他的小指悄悄安抚。

　　只是把房间收拾出来，她又不一定去住。

　　姜澈这才收回定定看着她的目光。

　　苏挽没有注意到两人的互动，闻言先是有些诧异，反应过来之后就是大喜：“好，我回去就让人把你的房间收拾出来！”

　　说着鼻子就是一酸：“烟烟，妈妈对不起你，真的很对不起！你怨我恨我都可以，千万不要不理我，我真的知道错了……”

　　施烟原本勾着姜澈手指的手突然变成了攥紧他的手，姜澈很清晰地感觉到她情绪的变化。

　　即便她面上不显分毫。

　　姜澈温雅的面容上有一抹不悦闪过。

　　是对苏挽突然提起这些事的不喜。

　　偏偏施小姐的心病在这里，一直避着也不是办法，得去面对去解决。他希望施小姐以后的人生都幸福快乐不为任何事所困扰。

　　但感觉手被攥得很紧，姜澈终究还是舍不得，就先出声：“阿姨。”

　　苏挽被他打断。

　　“我和烟烟先走了。”说完也不等苏挽回答，反手将施烟的手握在手心，牵着她转身就要走。

　　“姜澈。”施烟却没有跟着他离开。

　　对上他投过来的疼惜目光，施烟笑着摇了摇头。

　　姜澈就懂了她的意思。

　　她确实不是遇事逃避的性子。

　　姜澈也知道她没有她表现出来的那样狠心绝情，她其实很在乎她这些亲人。就好比现在，看到她妈妈哭，她就心软了。

　　他能怎么办呢？

　　只能依着她。

　　转身离去的脚步停下。

　　施烟朝苏挽看去，浅浅一笑说：“妈妈，我不怨您更不恨您，当然也不会不理您。当年的事不是谁的错，您不用愧疚更不用自责。都过去了，我这些年都过得很好，没有吃苦更没有受罪。”

　　“工作日我要上课，平时我学习任务也比较重，可能没时间陪您，周末如果您还在海城，我再约您一起吃饭。”

　　是约，不像女儿对妈妈的态度。

　　哪家女儿和妈妈吃饭会用得上一个“约”字？

　　“您不用多想，我现在这样没什么不好。真要论起来，我其实是庆幸当年发生了那些事的。不然我不会遇到姜奶奶；遇不到姜奶奶，我就不会到姜家小住；不到姜家小住，我或许就和姜澈错过了。”

　　“每件事的发生都有它的道理，我对自己做过的事都不后悔，希望您也是。”

　　“我们先走了，您早点回去。”

　　又对曲萱说：“二婶也是，早点回休息。”

　　说完对施泊骁点了点头，牵着姜澈转身走了。

　　等两人走远坐上车离开，施泊骁才说：“大伯母，您不该在烟烟面前说这些话，就算要表达歉意，您也该委婉些。烟烟她是懂事，看着对什么都能应付得来的样子，但她其实才十九岁。别人家的孩子在她这个年纪大都是父母长辈宠着的。”

　　这些道理苏挽又怎么可能不懂。

　　她只是想要明确的表达她的后悔，认认真真的当着女儿的面道一回歉。是她控制不住自己的情绪，没开口就忍不住掉眼泪，才会让气氛变得这么压抑。

　　擦掉眼泪，勉强挤出一抹笑：“是大伯母做得不妥，让你见笑了，以后我会注意。”

　　“可是泊骁，烟烟她嘴上说着不怨不恨，但她其实还是对我有怨的，她对我的态度生疏得像对陌生人。”

　　施泊骁当然知道。

　　不说他们，烟烟对他都没有从前亲近了。

　　“大伯母，做错事的人，是不该这么贪心的。”

　　说完这句话，施泊骁就戴上墨镜先离开。

　　留下苏挽泣不成声，留下曲萱红着眼安慰她。

　　施泊骁刚离开没多久就接到施泊琛的电话。

　　这顿饭本来要叫上施谨雷一起，施谨雷回京都去了。施泊骁是通过施泊琛联系的施谨雷，所以施泊琛知道施泊骁今天下午和施烟一起吃饭的事，也知道曲萱和苏挽都会在场。

　　他是不放心施烟，但又不好直接打电话去问施烟，就把电话打到了施泊骁这里。

　　得知姜澈也在，施泊琛才放下心。

　　虽然心里很不是滋味，但不得不说，有姜澈在，施烟的情况不会差到哪里去。

　　“时间还早，想去哪里？”

　　车上，姜澈问施烟。

　　现在才不到晚上七点。

　　施烟坐在副驾驶，端正坐着目视前方。

　　明显不太在状态。

　　都没有听到姜澈的话，姜澈又喊了一声：“施小姐？”

　　她这才回神：“怎么了？”

　　姜澈看向她：“时间还早，想去哪里？”

　　“回公寓看书吧。”

　　手扶着方向盘，姜澈有点无奈：“施小姐，我觉得我已经很无趣了，没想到你比我还要无趣。你如果想玩，可以适当出去玩一玩，就当是放松。”

　　“可我不想出去玩啊，在家看书有什么不好？能看书还能陪你。”

　　姜澈：“……”

　　真是又无奈又触动。

　　陪他什么的，这种话她怎么能张口就来呢？不知道他最经不住她的撩拨了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第364章 最经不住撩拨免费阅读。https://xs.23sk.com 