    “哈哈，你们看，这个小子，好像还显得很自信似的。

    这样一个半步主神，我一个手指头，就可以轻轻松松碾死。

    居然还敢站在我们这些主神的面前，侃侃而变，面不改色，嗯，胆量，倒是不小。”

    “你们刀界，是不是集体发疯了。

    这么多的主神，居然拥护一个半步主神，来当统治者，还口口声声叫什么林飞大人，也不觉得害羞吗。”

    “刀界不行了。

    哼，以前，有刀霸老祖在，是你们刀界，欺负我们炎龙界。

    从现在开始，我们炎龙界，开始对你们刀界入侵。

    报以前的血海深仇！”

    ……    那些炎龙界的主神，听了林飞的话，笑得更加大声了。

    “林飞大人，你马上下命令，大伙儿一起冲上去，把这些炎龙界的家伙，乱刀分尸。”

    “靠，我实在忍不住了，炎龙界这些家伙，太无礼了，居然敢这样侮辱林飞大人，这是在把我们刀界的脸啊！”

    “林飞大人，动手吧！”

    ……    那些站在林飞身后的刀界主神，一个个都是被气得暴跳如雷，纷纷怒吼了起来，要求出战。

    “你们觉得我没有资格统治刀界，这样吧，我站在这里，任由你们打，如果，你们能动得了我一根毫毛，就算你们说得对。

    从现在开始，我们刀界的大军，马上撤出炎龙界。”

    林飞一步上前，身形如鬼魅，一步就来到了炎龙界大军的阵营之前，和那些炎龙界的主神，面对面，十分接近。

    “什么？

    ！”

    听了林飞的话，所有的人，都是惊愕不已，完全愣住了。

    “臭小子，你说的，是真的吗？

    你站着不动，任由我们打？”

    一个炎龙界的主神怒声问道。

    “不错。

    我就站在这里，绝不还手，也不会闪躲，任由你们进攻。

    如果，你们动得了我一根毫毛，就算我输。”

    林飞点了点头，答道。

    “小子，你太狂妄了！    你区区一个半步主神，也敢对我们说这样的大话！”

    那个炎龙界主神，勃然大怒，他觉得，林飞是在侮辱炎龙界。

    “无妨，这个小子想找死，我们成全他！”

    另一个炎龙界主神，眼中杀机暴跳，一步上前，大声喝道。

    “我来杀他！”

    这个炎龙界的主神，锁定了林飞的气息，冷笑说道。

    “小子，狂妄是要付出代价的。

    下辈子，记住了，没有实力的狂妄，和自杀，是没有两样的。”

    这个炎龙界的主神，冷冷笑道。

    “等等。

    如果，你们动不了我一根毫毛呢，从现在开始，就绝对臣服我。

    怎么样。”

    林飞淡淡笑道。

    “小子，你胡说什么！    你竟想让我们臣服你！”

    那个准备动手的炎龙界主神，不由得大怒。

    “小子，你何德何能，也想让我们臣服你！”

    ……    其他那些炎龙界主神，也是纷纷怒叫了起来。

    “哦？

    难道，你们不敢吗？

    没有信心？

    如果你们不敢，那就算了。”

    林飞淡淡说道，话音一落。

    咻的一声。

    林飞一步后退，横跨遥远的距离，直接，又回到了刀界大军的队伍之前。

    “好快的速度！”

    那些炎龙界的主神，一个个是有点吃惊。

    林飞这种来去自如的身法速度，让他们根本就无法捕捉，就算想拦住林飞，也有心无力。

    “好，我们同意你！    小子，就怕你不敢再过来，让我们打。”

    那些炎龙界主神，你望望我，我望望你，然后，其中一个，开声说道。

    “林飞大人，请三思，没有必要，和他们废话，直接开打就行了。”

    有几个刀界的主神，开声对林飞说道。

    这些刀界主神，是担心林飞的安危。

    虽然，他们都知道，林飞的战力，十分强大，远超一般的主神。

    可是，如果站着不动，不还手，也不闪躲，让人家打。

    这样太危险了。

    他们觉得，林飞再强，也强不到这种程度。

    “没关系。

    就凭他们，还动不了我的半根毫毛。”

    林飞淡淡说道。

    然后。

    咻！    说完之后，林飞一步踏出，身如鬼魅，再次来到了炎龙界大军之前，背负双手，站立不动。

    “动手吧。”

    林飞淡淡说道。

    “靠，这个小子，太小看我们了。

    我来斩杀他！”

    一个炎龙界的主神，走上前来，大声吼道。

    然后。

    轰轰！    他的双手，出现两柄银色战戟，威能崩天，释放出来可怕的神力，居高临下，向林飞劈来。

    轰隆隆……    他的招式十分简单，可是，却是全力施展，两柄战戟之上，所蕴含着的能量，十分恐怖，让这一片混沌虚空，都是摇摇晃晃。

    片刻间。

    那两柄战戟，眼看着，就要劈落在林飞的身体之上，恐怖的撞击能量，让林飞的身体，摇摇晃晃，如海中孤舟。

    “林飞大人，小心！”

    刀界大军之中，响起一道道惊叫声。

    “哈哈，这个小子，狂妄自大，现在，终于知道厉害了吧。”

    ……    炎龙界大军这边，响起一道道狂笑声。

    只不过。

    下一刻。

    诡异的事情发生了。

    那两柄战戟，居然，从林飞的身体旁边，劈落下去，虽然，几乎是擦着林飞的身体劈落，但是，并没有劈中林飞的身体。

    林飞除了全身的衣服，被狂暴的能量飓风，吹得猎猎作舞之外，没有受到任何的损伤。

    “不可能！    怎么会这样的！”

    那个出手的炎龙界主神，不由得目瞪口呆，不敢相信。

    他可是一个主神，在这么近的距离之内，居然打不中。

    这是从来没有发生过的事情！    “我不信！”

    这个炎龙界主神，一声怒吼，举起双戟，猛地朝林飞砸去。

    这一次，他的双戟，是拦腰横扫，幻化出来，亿万道戟影，浩浩荡荡，把林飞所站立的那一片虚空，进行封锁。

    轰……    双戟横扫而过，把时空打裂。

    然而。

    诡异的事情，又发生了。

    他的双戟，再次擦着林飞的身旁，横扫而过，虽然，和林飞的身体，十分接近，但是，最终，没有打中林飞的身体。

    “呵呵，刀霸老祖所留下来的阵法传承，确实十分高明。”

    林飞不由得笑了起来。

    原来，林飞已经在自己的身体周围，布置了好几个高明的时空阵法。

    这些时空阵法，把林飞的身体，重重保护了起来，外人的攻击，很难准确锁定林飞的身体。

    

