    在他看来。

    若是直接将自己的实力暴露而出的话。

    必然会引起眼前这两个老家伙的警惕才是。

    倒不如先将对方迷惑。

    然后在好好地将其玩弄以及戏谑一番！

    “这，这怎么可能！”

    “况且先前我与魏老可是将所有答卷全部检查了一遍，并没有任何问题才将其全部分发下去。”

    “最主要的是，其他前来考核的丹师都没有问题，为何你的考卷会有问题，难道你是认为我跟魏老两人，难不成还是在故意刁难与你不成？”

    听到叶辰的这般话后。

    一侧的黄长老心中顿时猛地咯噔一声。

    只不过。

    当他看到一侧魏老示意的眼神后，心中的底气便顿时一硬，当下冷哼一声后，便一脸不屑地朝着叶辰扫视而去，紧接着直接一阵开口呵斥道。

    在他看来。

    只要有身后的魏老撑腰。

    那么就算是眼前的叶辰说答卷难度有问题。

    也必然可以由魏老将其压下才对！

    至于他。

    此刻则万万不能够自乱阵脚才是！

    “不错。”

    “方才在将答卷分发下去时，我便与黄长老两人通知过你们众人。”

    “若是答卷当中有什么问题又或者是披露的话，你们必须要在考核开始之前将问题提出，至于一但考核开始以后，就算是答卷当中有什么问题。”

    “也必须要等这一轮的考核结束后，才能够重新商议！”

    “至于你，现在便开始答题，若是有什么问题的话，莫要影响到其他答题的丹师，等考核结束过后，你在与我们两人前来商议不迟！”

    看到眼前这一幕后。

    只见魏老此刻顿时起身朝着全场环顾一圈。

    将那些准备看热闹的丹师直接镇压下去，纷纷缩头答题之后，紧接着便看向不远处的叶辰，随即一阵开口宣布道。

    “哗……”

    听到魏老与黄长老两人的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    紧接着便不在开口浪费时间。

    随即整个人直接将手中答卷摆放在考核桌上，整个人端坐与蒲团之上，一脸正色地拿起身前的笔墨，准备开始先将这副答卷顺利完成在说。

    “咔擦！”

    只不过。

    让叶辰没有想到的是。

    就在他刚一将桌上的毛笔拿起时。

    却随着轻微的一道声音响彻而起后。

    在他手中的毛笔。

    竟然直接一分为二，当场折断下来。

    于此同时。

    听到这道响声后，只见在原本寂静无比的考核室当中，顿时不少丹师便将目光落在了不远处的叶辰身上，随即目光当中闪过一丝错愕之色后，紧接着便一阵幸灾乐祸起来。

    很显然。

    就连他们也没有想到。

    这个叫做叶辰的小子。

    脾气竟然会这么大，甚至在魏老与黄长老两人的监督之下。

    都敢公然将毛笔折断！

    “叶辰！”

    “你这是什么意思？”

    “难道说，你对我与魏老两人方才所说的那番话有所不满不成？”

    见叶辰手中的毛笔断掉后。

    一侧考核台上。

    黄长老目光当中闪过一道了然与阴骘之色后，当下便起身冷哼一声随即直接朝着叶辰的位置将目光落去，整个人一脸冰冷地直接开口说道。

    要知道。

    为了防止叶辰能够顺利作答。

    早在考核开始前。

    他便早已经在这根毛笔当中灌注灵力，只要一但有人将其拿起的话，这根毛笔便会直接当场折断开来，从而导致眼前的叶辰无法作答不说。

    甚至他还可以在这个时候。

    开口狠狠地嘲讽与奚落对方一番！

    “呵呵……”

    至于一侧的魏老。

    此刻在看到这一幕后。

    也顿时冷笑一声，随即脸色闪过一道玩味之色。

    就连他也没有想到。

    眼前的黄长老竟然有这么多小手段来折磨眼前这个叫做叶辰的战云宗弟子，看来接下里等这件事情过后，他必须要重视一番眼前的黄长老才是。

    毕竟对方所施展而出的这些小伎俩。

    可远比先前的张鼎苍更让人讨喜才是！

    “两位长老想必有些误会。”

    “并不是我对方才两位长老的话有何不满，只是这根毛笔不知道为何竟然会直接折断下来，不过这到算不上什么事情，不劳烦两位长老操心。”

    听到眼前黄长老的这番话后。

    叶辰顿时心中冷笑一声。

    紧接着便一脸平静地抬头看向对方，随即缓缓一阵开口说道。

    毕竟。

    眼下还没有到了能够与这两个老家伙起冲突的时候，若是这个时候一但他发怒生气，又或者说一时冲动离开考核室当中的话，必然会导致齐长老与战云宗当中的众人。

    都会因他受到牵连才是。

    眼下只有先将这几轮考核顺利过去。

    等他将炼丹师勋章拿到手的时候。

    在好好地教训一番眼前这几个老家伙不迟。

    “既然这样……”

    “那么你便速速作答才是。”

    “要知道，若是超过半柱香的时间没有开始作答的话，便会被按照弃权来处理，届时会被我与魏老两人，将你从这考核室当中直接驱逐出去！”

    见叶辰竟然隐忍下来后。

    黄长老心中顿时闪过一道诧异之色。

    紧接着回过神来后，便顿时冷哼一声，当下一阵刻意开口提醒道。

    就连他也没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的小子。

    在被他与魏老两人给狠狠地打压以及针对一番后，竟然没有任何一丝被影响，甚至还能够做到面不改色，这倒是让他有些略微刮目相看。

    很显然。

    这一次这个叫做叶辰的小子。

    似乎并没有那么容易对付才是。

    不过。

    眼下对方手中用来答题的毛笔都已经被折断，他倒要看看在没有毛笔的前提之下，这个叫做叶辰的小子，是否还能够顺利地将整个答卷全部顺利完成。

    只要对方一但超过半柱香的时间没有答题的话。

    到时候他便可以顺利成章地将其直接驱赶出去才是！

    “是，长老。”

    听到对方的话后。

    叶辰此刻点了点头后。

    当下便一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    直接将方才折断下来的毛笔拿起，同时一边将答卷翻开，整个人没有丝毫犹豫，直接便朝着答卷之上一阵迅速地填写起来，仿佛这份答卷之上的题目。

