    战斗持续到下午1:00许，康士比高原大会战已经激战了近两个小时，战局出现了新的变化。

    战场上

    南方联盟军遭受到更加密集的炮火和枪弹连番打击，再加上利文斯顿骑兵师全军覆没，共损失了超过三成以上的兵力，共计约4万5千余人伤亡，剩下的军队人数已经不足9万，因此不得不转入掘壕据守，试图固守待援。

    反观北方大洋王国A兵团损失约1.3万人左右，总兵力依然在10万左右，借着炮火和枪械优势气势越打越盛，主动发起一轮又一轮猛烈进攻。

    进攻之前先用炮火犁一遍，然后用密集的排枪打击敌人，始终保持着高压势头。

    一次不行就两次，两次不行就三次，用钢铁弹雨逐渐摧毁南方白人士兵的抵抗意志。

    实战之中

    大洋王国军队普遍装备的蔚蓝色武器公司特许授权制造的毛瑟1871弹仓式步枪发挥出色，死死压制住了南方联邦军装备的单打一马蒂尼-亨利MKⅠ步枪，成为步兵进攻中的制胜利器。

    该枪弹仓内可以压入6发子弹，加上枪膛里的一发子弹，总计可以一次性发射7发子弹，拉一下枪栓打一发子弹，持续火力相当猛烈。

    作为全世界率先装备弹仓式步枪的军队，大洋王国陆军使用毛瑟步枪已经有十几年的历史，并且做出了多次重大改进。

    原本德制1871式毛瑟步枪口径为11毫米，枪长1290毫米，枪管长852毫米，枪重4.54公斤，极限射程约1500码。

    这么长的枪再加上长长的锋利枪刺，妥妥的就是一柄长矛，在白刃格斗中优势非常明显。

    但这种枪也有明显的缺点，那就是毛瑟1871步枪是典型的单打一步枪，打一发子弹装填一发，而且枪身过长，过于笨重，也许这对身材高大的德国士兵不是什么问题，但华人使用就嫌太重太长了。

    大洋王国引进的是德制毛瑟弹仓式骑步枪，就是俗称的马枪，枪长953毫米，枪管长648毫米，枪重3.2公斤，射程1100码左右，威力小了一大截，但也轻便多了。

    蔚蓝色武器公司得到特许制造授权之后，针对该枪进行了一系列的改进，形成了当前大批量装备步兵部队的新式步枪，被命名为“1888式毛瑟改”。

    该枪主要特点是采用德制毛瑟弹仓式骑步枪优点，在枪长依然是953毫米的基础上，改进了弹仓设计，以容纳6发子弹双排供弹，，增加了火力的密集度和可靠性。

    与此同时改进了枪口卡槽，可以使用加长刺刀，总体长度虽然略逊于原本步枪设计，但是在白刃格斗中劣势极大缩小了。

    另一项重大改进是缩小了枪膛口径，从原有威力过剩的11毫米缩小到7.7毫米，与采用了新型黄色火药，子弹的穿透威力和拒止力下降的并不多，而且增加了一道膛线，射击更加精准。

    好处是显而易见的，由于子弹重量大大减轻，单兵携带的弹药量达到100发～110发之多，几乎是南方军士兵的一倍，持续作战能力极大的提高。

    但是凭借着如此步兵利器，A兵团进攻士兵才能够用持续不断的火力给敌人重大杀伤，根本不留下白刃格斗的机会给南方军白人士兵。

    火力决胜，是大洋王国陆军部队的信条。

    战场上形势一片大好，国王李福寿和一干高层才有机会简单吃了点东西垫垫肚子，准备打持久战，直到将敌人的抵抗意志彻底摧毁。

    南方联邦军掘开的战壕也就是个浅坑，一个又一个的团或营为单位顽强抵抗，将偌大的战场分成无数个小的支撑点，在炮火和弹雨洗礼中苦苦支撑，希望迎来转机。

    A兵团的进攻经历最初的挫折之后，知道一口吞不下这么大的猎物，冷静下来反而不急不躁的开始“磨敌人”。

    何为“磨敌人”。

    就是集中炮火先将外圈掘壕据守的敌人轰击一遍，然后派出步兵成松散的散兵线进攻，若是敌人反抗顽强则立马撤退，将上述的过程再重复一遍，以此循环往复，直到彻底攻陷敌阵地。

    为此，A兵团将笨重的重机枪也从后方运上来了，加大火力输送密度，对敌人造成持续的严重伤害。

    这种战法虽然见效慢，但胜在可以极大的减少伤亡，逐步蚕食敌人阵地，慢慢积累小胜为大胜，显得稳妥可靠。

    到了下午4:00许

    又经历三个多小时的激烈战斗，战场上沸腾的枪炮声依然不绝于耳，南方联邦军固守的战线缩小了一大块，伤亡和被俘的人数又增加了2万余人，仅剩下不足7万人在苦苦支撑，战局随时都可能彻底崩溃。

    就在此时

    南方联邦军后方出现大量青灰色的身影，这是维多利亚兵团赶来增援了，这给苦苦挣扎的威廉姆森军团士兵打了一针强心剂，重新又看到了新的希望。

    用不多时，在望远镜的视界里出现了铺天盖地的增援士兵，总人数超过5万以上，排列着整齐的队列向前压了上来，距离包围圈已经不足5公里。

    按照当前的速度，大约50分钟到一个小时便可以抵达战场。

    A兵团立刻派出了虎骑兵师和豹骑兵师前往阻截，斜刺里插入空间地带设置拦截火线，阻止敌方两军会合。

    此时的南方联邦军炮火已经被摧毁了一多半，依然有200多门火炮掉转炮口，对深入敌阵后方的华人骑兵展开大规模轰击。

    这么多火炮数量看起来吓人，但是考虑到架退式火炮可怜的射速，每分钟能够发射的炮弹数量也就是不到一千发，泼洒出来绝大多数都落在了空处，炸开朵朵烟云。

    一直占据炮火优势的A兵团当然不甘示弱，立马集中大口径火炮压制敌人的炮兵阵地，“乒乒乓乓”的一阵猛轰，热闹的不亦乐乎。

    总体而言，战场的形势因为敌军的增援变得更加严峻了。

    嘴里面含着近7万的敌人，外面又来了5万以上的南方联邦援军，这对A兵团造成了极大的压力。

    此时的A兵团持续战斗已有6个小时，兵员损失2.5万以上，总兵力剩余9.2万余人，而且人困马乏，士兵弹药所剩不多，炮兵弹药储备也消耗了大半。

    不是没有炮弹，而是大量的炮弹囤积在新罗西斯克市弹药库内，凭借着现有300多辆马车向前输送，根本赶不上使用。

    速射炮的名称可不是盖的，全力发射之下，堆积成小山一般的炮弹也经不起霍霍。

    “B兵团上来了吗？”李福寿端起军用水壶喝了一口热咖啡，然后随手拧上盖子问道。

    “启禀陛下，B兵团主力部队已经在迅速赶来，预计40~50分钟便可以赶到战场。”

    “红一师呢？”

    “早已经准备就绪，只要一声令下，10分钟就可以出现在战场上，摧枯拉朽般的摧毁增援之敌。”

    “嗯，分寸你们军部自己掌握吧，我的要求是敌人既然来了就不要走了，全都给我留下，这也为攻克悉尼这座坚固防御的大都市减轻压力，南方联邦的募兵力度可不小，一旦让敌人的重兵集团缩回去，仗可就不好打了。”

    “陛下，微臣明白，一定按照您的意思将敌人坚决留下，全部歼灭。”

    “嗯，酌情处置吧。”

    李福寿不会插手一线将领的军事指挥，开战之前的中加里曼丹民兵师是个倒霉蛋，正好触碰了敏感之处。

    那种封建王朝的万岁，万岁，万万岁口号纯属精神麻醉剂，不但没有半点鸟用，而且吸仇恨的能力是一等一的，李福寿对这种口号半点好感也欠奉，当然要出手敲打敲打。

    好在他们在战场上打的有板有眼，看来经过严厉整训后颇有起色，这让李福寿感到满意。

    战争果然能够催发军人迅速成长起来，一天的残酷战争比一年的训练都管用。

    不经历战火洗礼的军队难以称得上是一只强军，军队的蜕变必须要经历战争锻打，才能够百变成钢。

    有人说……大洋王国的军队不是曾经经历过莫尔兹比血战吗？这难道还不够吗？

    不够，远远不够。

    别忘了莫尔兹比血战时，香格里拉卫戍师兵员总额最高也就是1.3万人，那已经是8年前的事了，曾经浴血奋战的战士大多已经退役，安享田园生活。

    少部分富有战争经验的军士抽调到非洲远征军团，如今依然在莫桑比克呢。

    其后的攻略婆罗洲，远征非洲等等战事规模也都在万人以下，相对于如今数十万人的大兵团可谓杯水车薪，A、B两个兵团绝大多数的士兵都是新丁，需要在残酷战火中迅速成长起来。

    北方人有华人民兵组织，南方同样也有白人民兵组织，北方有国民警备队，南方同样成立了国民自卫队相对抗，北方华人骑兵善骑射，南方白人牛仔同样不逊色，甚至犹有过之。

    数十万人规模的战争绝不是想象中那么容易，在压制性的绝对力量没有出现之前，战争的平衡不会向一方严重倾斜。

    李福寿为了战争的大量准备只有在长期拉锯战中才能显出雄厚底蕴，更强大的军工实力，更多的人口，更丰富的资源和实力强劲的工业生产，一切都需要随着战争时间的推移渐渐显露出来。

    很多物资都是为了最坏情况下（英国悍然插手战争）储备的后手，这在战争初期显现不出来。

    毕竟堆积在仓库里的海量物资不能够立马转为现实战斗力，只有在更大规模的战争动员和长期鏖战中才能显示威力，为战争提供强有力的支持。

