    

    她要化身女霸王，来一出霸王硬上弓。

    霸王是她，弓自然就是秦江了。

    想到这里，邢一善也不管秦江再说什么，猛的松开攥住秦江双手的手掌，而后双臂张开。

    双手环抱，紧紧抱着秦江，把秦江抱在怀中。

    秦江猝不及防，也没想到邢一善竟然会这样，当下被对方软玉温香紧紧抱住。

    顿时只觉得软馥温香，惊人的热度和触感传来，这感觉太棒了！

    “这是怎么回事，我被人强抱了？”

    “而且还是个女子？”秦江愣了，这事情之前不都是他的专长嘛？

    “姑娘，你这是……唔唔唔！”秦江刚要开口，就被一个柔软封印了嘴。

    至于到底是什么？

    只要不是脑残，都能猜出来！

    “唔唔唔……！”秦江眼睛瞪大。

    “这特么也行，这家伙也太彪悍了！”秦江心中惊呼，他还小，还只是个孩子！

    “我被推到了！”

    “卧槽，我竟然被逆推了！”

    不过感觉到口中香甜，秦江也顿时闭上眼睛，回应起来。

    都到这一步了！

    他要是再拒绝反抗，未免太伤人面子，不如就从了吧！

    秦江一直都是个心软，不人伤人的好人！

    噗通！

    两人纠缠，粉光致致！

    帐篷内，温度上升，靡靡之音响起，让人脸红。

    ……

    咸阳，雍宫。

    嬴阴嫚此时正抱着双膝，坐在床上，歪着脑袋不时嘀咕：“这家伙一去就是一个月，也不知道现在怎么样了？”

    “也不知道吃苦了没，累不累？”

    “不过这样也好，他再立下大功，我就让父皇把我嫁给他，也算合适！”

    “反正他留在咸阳，也是天天跟那个环儿耳鬓厮磨，两人私底下，说不定都干出什么事情，还兄妹，白痴才信！”

    嬴阴嫚想到这里，竟然嘴角上翘，露出一抹得意微笑。

    秦江不在咸阳，她虽然见不到，很失落，但是那个环儿也见不到，这就很爽了！

    上次环儿炫富，可把她气坏了！

    想到炫富，嬴阴嫚忽然间开口对一旁的侍女吩咐道：“来人呐，把我的夜明珠拿来！”

    旁边的侍女听到她的吩咐，不敢怠慢。

    立刻转身走到某处地方，不停翻找起来，最后拿出一个小盒子，送到嬴阴嫚面前。

    嬴阴嫚打开盒子，果然就看到，盒子内，一颗碧绿明珠熠熠生辉，发出宝光。

    这是一件十分难得的珍宝！

    嬴阴嫚信手拿起一颗明珠，放在眼前，露出一抹得意笑容：“下次，本宫就带这一颗明珠前去，看看你还有什么宝贝，能比得上它！”

    说罢，嬴阴嫚举起这颗明珠。

    碧绿光辉璀璨夺目，直接射到她头顶。

    绿意盎然，闻者伤心，听者流泪！

    忽然间嬴阴嫚心底一阵恶寒，整个人的身体都一个激灵！

    她感觉到了巨大的恶意。

    ……

    秦江府内。

    正在环儿正要就寝，忙了一天，她也累了。

    如今秦江不在家，就光靠她一人，管理一百多人。

    忽然间，环儿也是心底一阵恶寒，整个人的身体都一个激灵！

    她也感觉到了巨大的恶意。

    像是有什么不好的事情要发生。

    “难道是主人出事了？”环儿小脸满是紧张

    她也想到了秦江。

    顿时环儿睡不着了！

    ……

    邢一善营帐内。

    许久之后，伴随一声高亢嘶吼，秦江躺在床上，沉沉睡去。

    而在他旁边的邢一善，也是感觉自己整个人的身体，都要被折腾散架了，身体内半点气力也无了！

    也不知道过了多久，她恢复了少许气力，这才有力气活动。

    邢一善喘着粗气，颤颤巍巍走下床，没想到刚一落地，拒绝的体内一阵撕裂痛感传来。

    腾的她几乎眼泪都要下来了！

    邢一善挣扎着，压紧牙根，从床底拿出一把雪亮短刀。

    而后目光死死盯着秦江。

    此时的秦江，已经一脸喜悦，沉沉睡去。

    面容俊秀，皮肤如玉，没有半点戾气，还带这些稚气，毕竟他也才十七八！

    邢一善仔细看了一会，竟然精神有些要陷入其中。

    这个男人，是拿走她第一次的人！

    同时也是她今天非杀不可的人！

    如果不杀他，不知道多少人要因他而死，楚国也要破灭。

    邢一善心情复杂。

    “你我本无仇无怨！”

    “可惜两国交战，不容半点私情！”

    “所以，你还是去死吧！”邢一善冷声说着，也不管秦江听不听得到。

    说话间，她强忍剧痛，走到秦江身边，短刀高高举起。

    她紧闭双眼，用力挥下。

    短刀直接落下！

    然而下一秒，短刀切开皮肉的声音并未传来。

    邢一善感觉不太对劲，赶忙睁开双眼。

    立刻就看到，短刀已经被秦江双指死死夹住。

    那双指就如同神山一般，死死夹住刀刃，任凭她力气再大，也难以寸进！

    邢一善看清眼前一幕，顿时心中惊骇欲绝。

    “你没昏睡过去？”她惊呼出声，语气中满是浓浓的惊讶。

    秦江一脸羞涩加得意说道；“我体能好，你这样的，我一次的能对付七八个！”

    “无耻！”邢一善顿时面色羞红，几欲滴血！

    “也不知道谁无耻，强行推到我！”秦江直接开口回怼。

    邢一善眼前都开始冒金星了！

    她想也不想，直接抬腿，一脚踢出。

    纤足如同长矛一般，直取秦江喉咙。

    没想到下一秒，秦江闪电般出手，直接伸手，一把将她的脚稳稳抓在手里。

    随后秦江竟然小拇指勾了勾。

    一阵钻心痒痒传入邢一善体内。

    “啊哈哈哈哈……”邢一善顿时大笑出声，眼角都有泪花出来了。

    那是被气的。

    秦江看到这一幕，也感觉挺好玩，小拇指不停勾勾。

    顿时邢一善笑个不停，最后整个人直接再度摔倒在床上。

    等到她再缓过来。

    看到身前，正饶有兴趣打量她的秦江，顿时只觉得眼冒金星，血压升高，眼前一阵阵发黑。

    费尽心机，连自己都搭上了！

    结果就这！

    她感觉，自己简直就像一头蠢货！

    把自己白白送给了最可恨的人，让对方得了个大便宜。

    当然，这大便宜，是她认为的，秦江可未必认！

