    “你先别着急，现在的当务之急，是找到杀害无魄的凶手！我想…此事必然与你镇南王府当日的灭门惨案有关。”

    凌霄轻轻拍打着秦无双的香肩，凑在她耳边小声安慰道。

    而看着两人之间如此亲密的举动，秦无魄一双猫眼早已杀意难掩。

    只是！！

    一旦他此时暴露了身份，恐怕不仅会彻底失去秦无双，甚至立马会被这秦宫的众强者围杀。

    我能怎么办？

    我他妈也很想出手将这个给予姐姐安慰的混蛋弄死！

    可，这不是计划失败了么！

    就算此时，秦无魄依旧不知道，自己究竟败在了何处。

    可这种感觉，令他惶恐。

    第一次，他失算了！！

    “与父王的死有关？”

    秦无双眼中泪光闪烁，虽然之前，她是对秦无魄有了一丝怀疑。

    可如今亲眼看到他陨落眼前，秦无双突然觉得，生命似乎已经没有太多意义了。

    若非心底还有仇恨，秦无双恨不得现在就随弟弟一同陨落。

    “我知道你很难过，无双，我知道无论我怎么安慰，都很难抚平你心底的伤痕，但是相信我，我一定会找到杀害你父王和弟弟的凶手。”

    凌霄叹了口气，眼中似蕴含悲伤，双手更加用力地将秦无双拥在了怀里。

    若非对自己的神魂夺舍之术有着足够的自信，此时秦无魄都要怀疑，这比是故意想要压死自己！

    “无双，无论发生什么，我都会站在你身后，不要哭，你是大秦之主，亦是西疆未来的女帝，你还有子民要守护！就让我们联手，找出这个为祸世间的邪魔，为天下…诛此魔！！”

    凌霄的声音慷慨激昂，身上似有仙辉弥漫。

    而秦无双此时早已乱了心境，再没有往日的冰冷霸道。

    又听到如此感人肺腑的言语，俏脸上顿时涌出一抹疲惫。

    幸而，遇你。

    “嗯。”

    秦无双的声音很轻，然后竟突然泄气了一般，将脸靠在了凌霄肩上，眼中泪水再难压抑。

    “凌霄！！求求你，一定帮我找到杀害我父王与弟弟的邪魔！只要你能找出真凶，我愿以身相许，报你大恩。”

    “无双，你说什么呢？我凌霄岂是那般趁虚…咳咳，趁人之危之人？你这是看不起我的意思？我帮你报仇，只是不想你郁郁寡欢，至于婚约…过后再说吧。”

    凌霄义正严辞，语气甚至隐含愤怒，倒是令秦无双美眸中的泪水愈发汹涌了一些。

    我淦！！

    无耻！！

    我秦无魄活了几百年，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    你不贪图秦无双的美貌，你他…抱这么紧干嘛呢！

    “嗖嗖。”

    就在此时，远处天空突然传来几道急促的破风声。

    旋即数道气息恐怖的身影从天而降，周身灵威浩瀚，为首的竟是两位神帝强者。

    其中那位身着玄袍，满头白发的老者，修为更是达到了神帝六品的层次，正是如今大秦皇宫的第一强者，大天官胡衍。

    剩下一人，身披重甲，浓眉重目，一身正气如烈阳初升，震慑苍宇。

    此人乃禁军大统领，严正，神帝五品强者。

    这两人，乃是秦无双死忠，或者说，他们忠的，并非秦无双本人，而是这大秦江山的主人。

    原本，秦无魄就是想借这两人之手，除去凌霄的。

    可现在看来，似乎是某个环节出了问题。

    “帝君！”

    胡衍两人看了一眼抱在一起的凌霄和秦无双以及…躺在地上的秦无魄，原本到了嘴边的话，突然有些迟疑了。

    “大天官，靖安殿那边，出什么事情了？”

    秦无双俏脸微凝，不着痕迹地擦掉脸上泪水，神色冰冷地道。

    “回帝君，靖安宫中有打斗的痕迹，而且四名神将侍卫被杀，神魂被抽走了。”

    胡衍轻叹了口气，神色似有疑惑。

    “也是如此么？大天官可有其他发现？”

    秦无双黛眉紧簇，心底不安愈发凝重。

    这邪魔到底是何来路，为何能在这戒备森严的秦宫中来去自如？

    “没有…这才是令臣感觉疑惑的事情，以臣与严统领的感知，那靖安殿中刚有异变，我两人便封锁了整个秦宫，可怪就怪在，并未看到一丝可疑的气息逃遁或是出现。”

    胡衍冷眼看了一眼凌霄，下一刹，眼眸陡然一凝。

    我淦。

    突然之间，他仿佛发现了什么了不得的秘密。

    这秦无魄的死状，明显是与那四名侍卫相同。

    这里除了帝君就只剩下凌霄一人，很明显，这两人的嫌疑最大。

    还是说…这秦无魄撞见了什么不该撞见的事情，被帝君和凌霄灭了口？

    “呵呵，这可真是奇怪了，我与无双一直在这殿中，亦没有感觉到任何奇怪波动，难不成这无魄公子，是自杀的？”

    凌霄咧嘴一笑，眸光清冽地瞥了一眼秦无双怀里的那只黑色猫兽。

    他确实没能看出秦无魄是何时夺舍了这只小兽。

    鬼族的手段，果然诡异莫测。

    可是您无论夺舍了谁，身上那近三千的气运，就如同夜空里的太阳，璀璨夺目啊。

    “这…”

    胡衍与严正对视一眼，却未再开口说话。

    此事蹊跷，人若不是凌霄和帝君杀的，那这秦无魄还真可能是自杀的。

    可那四名侍卫是怎么回事？

    还有，方才有近侍说，今夜秦无魄是在殿中设宴，宴请凌霄的？

    “一直在殿中？帝君，您…当真是与龙主一直在殿中的？”

    严正眉头紧锁，这…说不通啊？

    “没错！”

    可待听到秦无双的肯定答复之后，这位禁军大统领心底，同样有所悟。

    那几名近侍绝无胆量欺瞒他，所以，今夜凌霄九成是赴了秦无魄的宴。

    可此时帝君却一口咬定她与凌霄一直在殿中，这说明了什么？？

    说明两人有奸情呗说明什么！

    不愧是我大秦妖帝，这手腕魄力，狠起来连自己亲弟都杀。

    至于邪魔一说…

    呵呵，秦无双率二十万大军抗衡三朝来犯。

    最终敌我两方近百万将士皆死，唯独她一人活了下来。

    够不够邪？

    所以，大概在胡衍与严正眼中，这位大秦女帝，就足够邪异了。

    “不应该啊，有谁能在六品神帝面前隐匿身形逃遁？我猜那邪魔，定还在附近。”

    可就在胡衍与严正心底恍然，欲要离去之时，凌霄却突然摇了摇头，神色凝重地道。

    “嗯？”

    闻言，秦无双轻轻颔首，而胡衍两人的脸色，却瞬间呆滞了下来。

    凌霄龙主，您怎么…还演上了？ 				

