    “捡取空间本源法则一缕。”

    “捡取金之本源法则一缕。”

    “捡取时间本源法则一缕。”

    “捡取《神斩一击》熟练度+100”

    “捡取《裂天一刀》熟练度+100”

    罗源坐在刀荒王道场的下方人群中，他盘坐在蒲团上，闭眼打坐，看似在聆听讲课，其实是一边用精神力在捡属性，一边分出一丝意识去玩虚拟游戏去了，只是身体不停散发的恐怖刀意和法则之力, 让在场的其他人纷纷侧目，惊叹不已。

    上方的刀荒王也在惊叹罗源的天赋之强，他门下的弟子没有一个比得上罗源的。

    罗源在刀荒王的道场听了一个月的讲课后，又去跑到其他的流派的封王道场里听课，其实是去捡属性，结果他捡属性融合时展现的神异让这些封王们全都震惊了，其中真衍王还和罗源竟然直接在现场讨论九宇混沌碑的法则感悟，这让真衍王门下弟子目瞪口呆。

    罗源在混沌城尝试过直接散发自己的精神力, 想大范围捡取各种属性, 结果发现很多地方都有强大禁制，特别是各个流派的道场直接屏蔽精神探查，为此，罗源还被混沌城的尊者警告过，不许他没事乱开精神力探查，所以他才老实去各个封王们的道场去听课。

    可罗源在这样的日子过了半年后就感觉有些无聊，所以他直接在各个流派道场听课的同时，还会抽时间去猎取混沌兽，吸收混沌真灵，这样不仅能提升灵魂强度，还能捡取这些混沌兽掉落的本源法则。

    宇宙在初始状态时，这‘初始宇宙’会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力有强有弱, 个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。

    击杀混沌兽, 混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。

    只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。

    不过吸纳混沌真灵，只对‘不朽以下’有效，因为不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵是无效的。

    …………

    离混沌城1000公里的苍茫荒原上，罗源正在这里大肆猎杀混沌兽，这靠近混沌城区域的全部都是宇宙级层次的混沌兽，对于罗源来说就跟自家公园一般，宇宙级的混沌兽完全对他不构成威胁。

    罗源直接开启混沌领域，将方圆100公里内地混沌兽包围，然后就是各种属性的轮番攻击, 他脑海中不断响起混沌兽掉落本源法则的声音, 虽然不多, 但积累到一起还是很客观的。

    当这些混沌兽被他薅的差不多了后，便直接送他们归西，最后这些混沌兽腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，混沌气融入罗源的混沌领域，绿色的混沌真灵融入其灵魂，然后换个地方继续如法炮制。

    罗源的大肆杀戮行为导致这片区域宇宙级混沌兽数量锐减，也引起了其他天才们的抗议，但罗源仍然是我行我素，混沌城的那些高层们也没管，反正这些混沌兽都是放养的，杀完了再放一批进来就行了。

    三个月后，罗源吸收混沌真灵已经饱和了，他的灵魂强度已经无限接近于不朽强者，捡到的十大法则积累起来也是很可观的，每一种都到达了界主巅峰的水平，他的境界即使在刻意控制之下，也达到了宇宙级九阶，没有使用任何营养剂。

    ……

    时间如水，岁月如梭，一转眼罗源就在混沌城过了十年，地球那边却是沧海桑田，换算一下就是过去了三十年。

    罗源这十年过得比较充实，他的时间主要分为三份，一份是去52个流派的宗主道场听课捡属性，还有就是去混沌城外鞭挞那些混沌兽捡取各种属性。一份是去虚拟宇宙杀戮决战空间去挑战各个宇宙国的绝世天才，顺便捡取属性。

    最后一份就是娱乐，分出意识在虚拟宇宙玩虚拟游戏，和雨相山各个区的天才们结交聚会，以及和地球上的江芳在虚拟空间探讨生命的意义，闲着无聊就去闯闯通天桥，他到目前为止已经闯过通天桥第九层，在这届天才们之中可以说是一路绝尘。

    雨相山的几乎所有天才都认识罗源，因为这些天才们在虚拟宇宙出钱举行聚会玩耍时，都会邀请罗源，而罗源也都会去参加，完全没有天才榜首的傲气，所以罗源的人缘很是不错，其实罗源只是闲着无聊，这些人又出手阔绰，他正好去白票而已。

    相比罗源，伯兰和罗峰就显得高冷许多，伯兰是不屑于浪费时间去参加这些无聊的聚会，而罗峰是在拼命修炼追赶罗源的脚步，这让罗源知道后，有些羞愧，他也就吃吃喝喝混混日子，顺便捡捡属性，可实力一直在不停的增长，他也没办法。

    罗源的属性空间已经积累了大量的原能和念力属性，但他没有选择融合，而是打算等自己到底一个极限后才这么做，因为他们原始区的天才们一旦达到域主级，就得外放到人类宇宙国担任封疆大吏，他可不想这么快就下放。

    …………

    一转眼，又是两年过去了，罗源盘坐在自己私人修炼居所的天台上，他感觉自己捡属性融合的十大本源法则到了一个玄妙的境界。

    突然一股强大的气息从天台上的罗源身上散发出来，他被无比雄浑的法则气息笼罩，陡然十道不同颜色的法力之力形成的通天光柱，从混沌城上方的天空投在罗源所在的天台，无数秘纹在周围流转，光芒四射，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。

    顿时在混沌城无数的苦修者被这恐怖的法则气势惊醒，他们猛的睁开眼看向罗源所处的方位，一个个目瞪口呆。

    “那是法则本源降临！而且是十大本源法则降临，还是十大本源法则的承认！我的天，我不是在做梦吧！”无数强者震惊不已。

    这一刻，连混沌城里的尊者们也是将意识纷纷投射到罗源所在的方位。

    混沌城，城主府内府，‘混沌墟’。

    一道人影盘膝静坐，他突然睁开双眼，那平淡犹如浩瀚海洋的眼眸里露出惊叹和喜悦。

     ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

