    

    蓝银鱼群中，苏青宇收敛气息，看着周围一条条小小蓝银鱼，根本视自己为无物，还有不少鱼甚至从自己眼前划过，苏青宇很无奈，但心中还是暗喜。

    “没有被发现！”

    这傻乎乎的鱼很对苏青宇的胃口，甚至就连前方那几头千年魂兽都没能发现，这让苏青宇放心不少。

    “在这蓝银鱼群当中安家，真是个不错的想法！你们去哪我去哪。”苏青宇选择了随鱼群逐流。

    随着鱼群缓缓移动，苏青宇穿过一片又一片的岩石区域，不时有一小部分鱼群走散，却又有另外一小群蓝银鱼汇入。

    而苏青宇渐渐发现，这些蓝银鱼竟是以海魂草、水龙果、小虾米为食，而恐怖的是，庞大鱼群所需要的食物数量，堪称一个天文数字。

    整片区域，所过之处，宛若蝗灾过境，寸草不生。

    “我说之前那片岩石区域怎么光秃秃的，原来竟是你们这群小鱼仔干的好事。”苏青宇想起之前那片几乎只有烂泥杂草之地，此刻又看到蓝银鱼群所过之后的场景，这才恍然大悟。

    “还好你们敲不碎贝壳、螃蟹，不然我怕得在那活活饿死。”苏青宇也想不到，这蓝银鱼群竟有如此大的威力。

    “不过，食物倒也符合我的口味，海魂草和水龙果，口感也不错，顺带吃一些，还能帮我补充补充维生素。”苏青宇混在鱼群中，晃晃悠悠，跟随着大部队，除了张口就来的蓝银鱼，顺便也去吃一吃那些杂食。

    苏青宇发现，蓝银鱼群在这片岩石区域到处游荡，迁移的速度是相当之快，远远超过苏青宇的想象。

    其中大多数区域，都是苏青宇未曾去过的，但走过的地方他也轻松记下，根本不费一丝脑力。

    转眼间，苏青宇已经混入鱼群十天，这十天里，苏青宇觉得自己肚子都大上了一号，明显鳞片间的缝隙也都大上了不少。

    “这蓝银鱼也太养人了吧！”苏青宇也无奈，随即却又打了个饱嗝。

    在蓝银鱼领头魂兽的带领下，又是大片的岩石区域被吃得光秃秃的，但代价是，自己鱼群内的魂兽数量也在减少。

    十天里，苏青宇使用魂技吞天，吞下了近40条百年魂兽，这对整个鱼群来说也是不小的损失，但鱼群中百年魂兽的数量足有数千条，如今这40条损失，还显得微不足道。

    而经过十天的魂力转化，苏青宇的魂兽年份也终于达到2588年，魂力甚至超过了那领头的蓝银鱼，这让苏青宇更加有恃无恐，只要他愿意，甚至可以吞下这2500年份的蓝银鱼领头。

    但目前来看，整个鱼群数量庞大的百年魂兽才是最重要的。

    仍然是辽阔岩石群，但随着迁移，上方的光线却越来越强，说明这里的水域已经越来越浅。

    蓝银鱼群翻涌，再一次洗掠了下方岩石群的各种植物，苏青宇也跟着扒拉了几下，一口扯下青藤上的紫色小果。

    “这几天倒是对各种植物开始熟悉了。”苏青宇无奈，青龙一族作为肉食类魂兽，对这一方面的记载甚少。

    忽地！

    “这是什么？怎么感觉味道怪怪的？”苏青宇口中发出酸涩之感，浑身更是宛若电击一般。

    “有毒？”

    苏青宇心里咯噔一下，再抬头一看周围，那些吃下紫色小果的蓝银鱼，个个翻着白肚，浑身颤抖，甚至有电流在鱼身不断传导。

    “啥玩意？”

    “电？”

    苏青宇眼睛一瞪，爪子再次摘下一颗紫色的小果，轻轻一捏，果子爆开的一瞬间，一股电流瞬间传遍整个爪子，一阵酥麻之感从爪子上传来。

    “什么果子竟有这么强烈的电流！”

    苏青宇很是惊讶，看着那青色地藤从岩石缝中长出，那紫色小果就是挂在这青藤之上，布满周围大片岩石，显得普普通通，却没想到这小果如此生猛。

    而没等苏青宇想明白，身上却传来一阵灼热之感，而苏青宇略微一感受，蹄爪上便出现了一黑色物体，正是那在岩石巨蟹巢穴附近寻得的黑色“种子”。

    “怎么回事？”

    苏青宇此刻再看去，这枚种子呈现出黝亮之光，而且有着明显的灼热感，而且越来越强烈！

    突然！

    仿佛受到什么力的作用，周围区域内的所有的紫色小果此刻竟全部炸裂，一瞬间，一股股电流猛地释放，所有电流竟以这黑色“种子”为中心，从四面八方汇聚起来。

    几乎是瞬间，电流便汇聚于苏青宇四周。

    “？”

    苏青宇眼睛一瞪，浑身瞬间产生肿胀之感，虽有鳞片阻挡，感受没有刚才体内释放那般强烈，但此刻的电流，强度却是刚才的千百倍。

    “捡了个祸害啊！还以为是个宝贝！”处在电流中央的苏青宇，心中郁闷，而那些电流却宛若经过命令一般，疯狂地注入进那黑色“种子”内。

    “滋滋！”

    黑色“种子”不断在苏青宇爪子上跳动，一道道电弧不断闪动，而作为直接接触者，苏青宇更是遭殃，整个爪子连同手臂，顿时一片鳞片纷飞，鲜血渗出，原本青色的爪子宛若炭烤一般。

    仅仅是一瞬间，宛若雷击过后，苏青宇觉得只是眨眼的一瞬间后，便是一阵钻心疼痛袭来，疼得他是头晕目眩，心中早已万兽开始奔腾。

    而周围的蓝银鱼群也不容乐观，大片的蓝银鱼纷纷露出白肚，状况极为惨烈。

    “上天真是……”

    苏青宇看着宛若炭烤的右臂，不少残缺甚至整个消失的鳞片，不由心中大骂。

    特别是爪子，丝丝鲜红渗出，被海水不断稀释，顺着还在激荡的水流向远方。

    而那枚黑色种子已然消失不见，只留下一个黑色“树枝”环套在了苏青宇蹄爪上。

    说是“树枝”，是因为它的材质就如同枯死的树木一样，仔细看去甚至能看到宛若树皮的纹路，而更重要的是，有那么一枚绿色出现在了那黑色树枝上。

    “这是……发芽了？”

    忍着疼痛，苏青宇看向那黑色树枝环，此物看上去依旧是普普通通，表面没有任何光泽，与刚才那般吸收电流的灭世场景丝毫不匹配。

    苏青宇看不明白，更想不明白，但唯一清楚的是，这整个蹄爪至少得需要十天的时间，才能恢复完全。

    ……

    ……        

