    ?几分钟后，办公楼里出现了这么一幕。

    　　西装革履的唐洛，手里拎着两把笤帚，在办公楼里溜达起来。

    　　他左右看看，见没啥人注意后，从兜里拿出两个纸团，扔在地方，然后继续往前走。

    　　同时，他开启toushi眼，往后看着。

    　　让他傻眼的是，纸团刚一落地，就有几个面试者冲上前去，飞快把纸团捡了起来。

    　　甚至几个晚了一步的人，都一脸的懊恼，仿佛错过了一个什么机会一样。

    　　看到这一幕，走在前面的唐洛，一个踉跄，差点摔倒在地上。

    　　尼玛的，敢不敢不这样？！

    　　他都没敢回头看，夹着笤帚就灰溜溜往前走去。

    　　看着他离开，几个没捡到纸团的人，都一脸失望，怎么不把笤帚扔下来啊！

    　　等走远了，没人了，唐洛就把笤帚给扔到了一边。

    　　“呸，书上的故事都特么骗人的！”

    　　唐洛嘟囔一声，打消了一些考验的念头啥的，继续溜达起来。

    　　一些面试者，都用好奇的目光看着唐洛，猜测着他的身份。

    　　刚才他们都看到了，唐洛站在门口，好像所有人都很尊敬他的样子。

    　　领导？

    　　可看起来，也不像啊！

    　　“姐姐，那位很帅的哥哥是什么人呀？”

    　　一个女孩忍不住问道。

    　　“哥哥？哦，那是我们的唐总，韩总之下第一人。”

    　　老员工看看唐洛，介绍着说道。

    　　“啊？副总啊？”

    　　女孩睁大眼睛，很是惊讶。

    　　“没错，如果你能通过面试，一定要记住一件事。”

    　　“什么事？”

    　　女孩好奇问道。

    　　“千万别得罪唐总，他掌控全公司所有人的生杀大权，哦，不包括韩总。”

    　　老员工认真说道。

    　　“……”

    　　女孩漂亮的眼睛，睁得更大了。

    　　就在他们说话的时候，唐洛过来了。

    　　“唐总。”

    　　老员工赶忙打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，看了眼面试者们。

    　　“谁在里面面试？”

    　　“徐经理在里面。”

    　　“哦？徐姐在？那我也进去看看。”

    　　唐洛说着，就要进去。

    　　“唐总好。”

    　　女孩见唐洛从她面前走，赶忙打招呼。

    　　“嗯，加油。”

    　　唐洛对她微笑着点头，这小妞长得真青春。

    

