    “实力恢复的怎么样？”青木问道。

    “大人放心，必定能够帮大人拦住一个洋平的手下！”宫本脸上带着足够的自信。

    虽然没有恢复全部实力，但是拦住一个与他之前实力差不多的人还是不成问题的。

    闻言，青木点了点头。

    宫本能拦住一个，亚历克如果顺利的话也能拦住一个，那么就算洋平现在有两个实力不错的手下，自己也能够对付。

    “那差不多了，主动出击吧，我们会会他。”说完再次踏上了阿柏怪的背上。

    亚历克也骑上了小火马，至于宫本则将自己的嘟嘟利放了出来，骑了上去。

    就这样，三人开始在试炼岛上寻找火箭队干部伦达的嫡系手下，洋平！

    亚历克作为之前从洋平手下逃出来的人，先带着青木他们往洋平之前所露营的地方赶去。

    只是一天时间，如果洋平待的时间足够长，说不定还能够遇到。

    就算遇不到，得到一些痕迹，也能够继续追踪。

    三人的精灵行动速度都不慢，但是还是有一定的距离的，所以并没能那么快直接赶到。

    途中直接横穿过了很多精灵的领地，其中一些精灵的实力还是非常强大，但是却追不少青木他们的速度。

    不过一些野生精灵的突然袭击还是少不了的，都被黑暗鸦他们出手解决了。

    三个小时之后，在亚历克的指路下，三人来到了曾经他被洋平抓捕的地方。

    只是现在这里除了一些狼藉外，并没有看到洋平的踪迹。

    青木蹲下身摸了摸一堆只有灰烬的篝火，感受到灰中的温度，然后在摸了摸地上留下的一些脚印，感受到泥土的湿润。

    “篝火熄灭的时间并不长，内部还留有温度，应该是中午的时候留下的，那他离开的时间还不是很长。

    但是看这地上的脚印显然不是一个人说，说明现在他身边应该有人了。

    做好准备，我们追上去！”

    青木直接说道。

    洋平毕竟没有在试炼岛上生存过，又或者是对自己的实力有足够的自信，并没有抹去自己生存的痕迹，被青木追查到了。

    宫本和亚历克听到青木的话，心中一肃。

    没有那么好办了。

    青木骑着阿柏怪一马当先，顺着脚步的方向直接往森林中追去。

    洋平离开的时间并不久，如果速度足够快，还是能够追上的。

    站在阿柏怪背上的青木表情严肃，眼中的冷光起起伏伏着。

    他的生存之道非常简单，除非对自己有利，否则不会随意去攻击别人，但是如果别人主动挑衅他，如果实力不够他会选择隐忍，可要是有足够的实力时，能报仇绝对不会选择隔夜。

    在回到试炼岛之前，洋平背后的伦达就派人来试探自己。

    虽然说是试探，但是青木知道，如果自己实力不够的那，那位试探自己的人绝对会“手误”杀了自己。

    既然已经结下仇，或许对方绝对没有什么事，在大人物看来，试探一个小家伙，那已经是非常看得起了。

    但却没有考虑过这个小家伙的感受。

    实力不够也就算了，实力足够时！绝对咬下一口肉！

    而这洋平，就是青木准备咬下的第一块肉！

    反正试炼岛这种地方，死个几个人，根本不知道是谁做的。

    追踪了一段时间之后，青木的速度渐渐慢了下来，但是表情却越来越严肃。

    “快到了，你们做好准备，我不希望在这种时候看到你们掉链子，否则你们都知道后果是什么的，就算我无法击败洋平，逃跑还是没问题的，但是让我看到你们在磨洋工...”青木最后停下看着亚历克和宫本，严肃的说道。

    虽然两人现在都是非常恭敬的，但是关键时刻倒打一耙，那青木就会非常被动了。

    所以还是要敲打敲打。

    两人表情严肃，点了点头道，“是！青木大人请放心。”

    特别是亚历克，烧伤的脸阴沉着，更能看出他的决心。

    “那就走吧。”青木满意的点了点头，将精灵球一个个的全部拿在了手上，示意阿柏怪慢慢的前进。

    再次走了一段距离之后，穿过了森林，走到了一片草地上。

    这里的草长的非常高，但却无法将人遮挡住。

    所以青木看到了两个正在草地上休息的人。

    只见两人盘坐在草地上，身边跟随着精灵。

    当青木看到他们的时候，对面的人也看到了青木等人。

    宫本坐在嘟嘟利的背上，走到了青木身旁，对他小声说道，“青木大人，那个带着眼镜，头发银白的人就是洋平，而他身旁的人，也是一位火箭队大队长的手下，我认识，是擅长岩石系精灵的人，名字叫做大石！”

    青木瞥了一眼表情严肃的宫本，问道，“那个人你有没有问题。”

    宫本犹豫了一下，咬了咬牙，如果是别人他真的有很大信心，但是这个他认识的大石，实力非常强，不过最后还是说道，“没问题！一定不让他打扰到大人的战斗。”

    坐在地上的两人慢慢的站了起来，一个带着圆形眼镜，头发莹白，身上穿着一件白色的短袖，外面套着一件灰色夹克的青年将视线在三人脸上扫过，最后停留在了为首的青木身上。

    洋平露出了一个意外的笑容，“青木？”

    “还有你，好不容易跑了居然还敢回来，是准备来臣服的吗？丧家之犬？！”然后看向亚历克淡淡的说道。

    “嘿嘿，洋平大人，我看他们是来送积分的。”站在洋平身后的大石舔了舔嘴唇狞笑着说道。

    “大石！谁都有想过，但唯独没有想到你居然会臣服洋平！你背后的大队长和伦达大人可是非常的不和！”宫本大声喊道。

    “切！一个糟老头子，仗着一点资历就以为自己厉害死了，伦达大人弱小的时候针对他，现在伦达大人都已经成为干部了，可他居然还只是一个大队长！这次试炼结束之后，就是他的死期！难道我要跟着他一起送死吗？”

    大石继续说道，“倒是你！居然选择臣服一个试炼岛上的试练者，你怕是肌肉练多了，脑子不好使了吧！哈哈哈哈！”

    两人显然是认识，十分默契的说着慢慢往草地的另一边走去。

    这两人是注定要做过一场了。

    ————————————————————

    加更！月票加更了！月票200张的加更！

