    第634章莫沧澜顺利回返

    “抱的太紧了吗？这样行不行？”

    林九夫人一脸慈母笑，宠溺的看着虎脑，手臂稍微放松了些。

    “咔咔。”

    虎脑舒服的喘了口气，缩成小小的一团，安心呆在她怀里。

    “哎呀呀，真可爱。”

    林九夫人眼里的宠溺几乎化成了水：“这么软萌可爱的小虎崽，天天抱着,都抱不够。”

    林倾落眸光闪了闪，漾起一个甜美的笑脸：“九婶那么喜欢小萌宠，不如再生给倾落生个小弟弟，养在身边。”

    “嗨。”

    林九夫人眸光一暗，笑容凝在了脸上。

    须臾，眼睑微红，幽幽的开口：“倾落,你最是乖巧懂事,九嫂不瞒你,我是早就有心，想再生一个，奈何，北地苦寒，就算生了，也不忍心让他留在身边，跟着我们受苦。”

    “九婶，倾落会想办法，改善你们的生活环境。”

    林倾落伸手，握住了林九夫人的手，目光真挚，带着令人无比信服的魄力。

    “婶子听你九叔说了。”

    林九夫人眸光闪过感动，情深意切：“倘若真能如你所说，把这个地方变成与世隔绝的世外桃源，不光是我们,北地所有的军民，都会感谢你的。”

    “我会尽力的。”

    林倾落轻点臻首，从贴身的衣兜里取出早就准备好的白玉小瓶,拔开瓶塞，倒出一粒褐红色的灵丹，放在林九夫人手心。

    “九婶，倾落有好东西给你。”

    “这是，什么？”

    林九夫人垂眸看着灵丹，目露诧异。

    林倾落笑容暖暖：“吃了能让人青春永驻的灵丹。”

    “真有这么神奇的灵丹？”

    林九夫人捏着灵丹，明显的呆滞了一瞬儿，不敢置信。

    “咔咔。”

    虎脑闻到浓郁的药香，使劲耸了耸小鼻子，吧唧着嘴巴，想吃灵丹。

    林九夫人生怕被它吃了，赶紧放进了自己嘴里。

    灵丹入口即化，没有任何丸药的苦涩，咽下去没有任何感觉。

    林九夫人咽了咽唾沫，有些诧异，不自禁的嘀咕。

    “这就算是吃了？”

    嘀咕的声音有点大，林倾落听乐了，笑弯了眉眼。

    **

    种在林四爷小院里,用灵泉水浇灌的高粱种子，仅用了一个半月,猛窜到三米高，穗粒饱满，硕果累累。

    井水浇灌的高粱，也有近两米，穗粒稍微稀疏一些，在寒风刺骨的冬日，顽强的生长着，看起来格外喜人。

    林倾落回了几趟小院，看到生机旺盛的庄稼，甭提有多高兴了。

    透过小小的一片高粱，已经展望到新开荒的盆地，丰收的胜景。

    **

    莫沧澜没有辜负小师父的期望，十日后，顺利回返边关。

    巨鹰硕大的身躯，出现在营地上方，毫无意外又引起不小的轰动。

    包括林九叔在内的一众少年郎，都满含着激动的喜悦，用热切的注目礼，迎接他的到来。

    “啾。”

    巨鹰仰天长鸣，呼扇着硕大的翼展，从崇山峻岭飞来，在营地上方盘旋数圈，缓缓地落在地上。

    林倾落听到鹰鸣，挑帘出屋，抱着虎脑，笑眯眯的等在了门外。

    (本章完)

