
徐母一看到刘家拿来的东西比他们多，马上阴阳怪气地说道：“没事献殷勤呀……”

刘母也不甘示弱，随即说道：“难道你们家就是有事前来？”

一瞬间，两家便有了一种剑拔弩张的味道。

似乎都猜到对方是为何前来？

徐母乖张地说道：“我家丰收可是娃娃乐集团的，知名大企业。”

“那又怎么了？我们家刘强在镇海市打拼，现在混的也不错，开的是奥迪。小颖也在镇海，正好离得近。”刘母跟着嚷嚷起来。

她也好意思说，都知道儿子这车是租来的，竟然也敢说都有车了。

杨家的人也都看明白是什么意思了，都是冲着杨颖来了。

杨母不禁皱眉，前些日子就是他们诈唬的欢，又说杨颖给人当小三，又说杨颖坐台什么的。等知道杨颖离婚，更是说杨颖被有钱人玩够了甩掉。现在可好，还整上登门提亲了。

徐、刘两家现在是自卖自夸，没想到外面又响起了敲门声，杨晓东刚过去把门打开，不等人进来，就听到了外面的争吵声。

“老余，你们家跑来干啥呀？”“难道就行你们家来，不行我们家来串门呀。”“串门？真是串门才好。”……

说话间，又从外面涌进来八九个。

其实杨家的房子在屯子里也算是比较大的，毕竟老杨头孩子多，逢年过节都得有孩子上门，大儿子一家也都跟着住。

然而这一下子登门十多号，地方明显就不够用了，堂屋里挤的是满满的，下脚的地方都快没了。

大家的说辞也都差不多，一年没看到小颖，过来看看，顺便拜个早年。谁也没空手，多多少少都拿些烟酒，更为重要的是，全在夸自家的儿子好，对于竞争对手，那可真是直接打击。

家里这个热闹，你一言我一语的，有那婆姨，嗓门还是越来越大。饶是这样，竟然还有陆续登门的，整的杨家连饭都没法吃了。

杨颖本想一家人团聚，好好的吃顿饭，这下可好，坐在那里都有点发懵。

杨家人也知道怎么回事，但来者是客，街坊邻居，谁不认识谁呀，总不能撵人。杨颖一看这架势，终于站起来说道：“大姨大妈，大叔大婶，我这刚回来挺累的，想要休息一会，我就先回房间了。”

说完，她就赶紧朝里屋挤去。钻进了房间，慌忙把门插上，才算是松了一口气。

按理说，杨颖都这种表现了，你们也得有点眼力价，该走就走吧。可这帮人偏不，似乎是担心自己先走了，让别家捡了便宜，都拿东西来了，不确定一下名份，岂不是赔了。

一个个还在老杨头和杨母的面前夸夸其谈，吐沫星子横飞。好好的一顿团圆饭，就这么被搅合了。

再说张禹，因为是带女朋友回来的，倒也清静。舒梅坐在奔驰商务上，看什么都新鲜，特别开车的还是方彤，对方彤更是称赞有加，似乎都把亲儿子给忘了。

“丫头，还会开车呢，真是有本事……你这车多少钱呀……你家里是做什么的呀……”

“我们家是开饭店的，这车是我爸的，好像是八十来万……”方彤如实回答。

到了家门口，老妈直接冲着院里喊道：“老头子，出来搬东西！”

张禹的父亲名叫张华，听到媳妇的喊声，赶紧跑了出来。看到儿子带着女朋友回来，也是一阵欢喜，但是老爹话不多，只管伸手干活，将车上年货捧回家里。

先前舒梅并没注意车上到底有多少东西，这一动手才发现，着实不少。各种土产品、营养品、名烟名酒，数不数不过来。车上能装东西的地方，全都塞满了。

舒梅没让方彤伸手，只是一家三口干活，可方彤哪能不动手，帮忙将东西好半天才给搬进去。

张禹家的房子不是很大，院子里左边的厕所和兼并出来的淋浴室，右边堆着柴禾。正面一间瓦房，进去是堂屋，左右有两个卧室，堂屋后面是个小厨房。

老张没去接张禹，全是因为在家做饭，听媳妇说，儿子要带女朋友回来，所以准备了不少东西。

乡间的菜肴，当然比不上大城市，卫生条件，自然也要差一些。菜肴都是用大号碗盛的，炖鸡、炖鸭、炖肉、炖鱼，炒的木耳什么的。一大桌子，能有十个菜。

在张禹一家看来，那肯定是很不错了，过年无非也就是吃这些。可在方彤的眼里，平常吃的都比这些好多了，而且全是色香味俱全那种。

但是女人很怪，如果带大城市普通人家的女孩回家，看到这种条件的伙食，估计都得皱眉。可方彤这种有钱人家的女孩，什么都见过了，本身也不是图你张禹有没有钱，所以对这些反而不在乎。哪怕是跟张禹回家吃糠咽菜，估计都能挺高兴。大不了咱回到镇海之后，多吃点好的就有了，也不差这几顿。

坐下吃饭，张禹给老爹开了一瓶陈酿茅台，茅台的大名，哪能没听说，就是见过没喝过。老妈也来了兴致，非要喝上一杯。

饭桌之上，更是问长问短，问东问西。俩人是怎么认识的，处了多久。这个俩人都想好了，就说是杨颖给介绍的，若说是聂倩介绍的，显然不靠谱，要说是假冒的，那老妈当场就得动手抽张禹。

相比于杨家的热闹，张家是其乐融融。一家三口加上方彤，吃吃喝喝，老妈时不时的就给方彤夹菜，让小丫头是美滋滋的，隐然都好把自己当成张家的儿媳妇了。

吃饱喝足，老妈让三人进里屋看电视，她负责收拾、刷碗。张禹哪能让老妈一个人干，方彤更是机灵，抢着帮忙，把张禹推进里屋。

第一次登门，总得表现的好一点，即便在家里是十指不沾阳春水。老妈对方彤的表现，别提有多满意了。

刷碗的时候，老妈故意问道：“丫头，你和小禹进展到什么地步了？”

电话里面，她总觉得儿子说的话，味道有点不对。可她方彤十分的满意，所以必须问个明白。

方彤一听这话，立刻害羞地低下头，小声说道：“还行吧……”

看着未来儿媳妇害羞的样子，老妈又试探性地问道：“你们俩有没有……那个……”

之所以这么问，还是说明老妈的智商高，知道在张禹的嘴里问不出实话来，别看儿子老实，可别担心在大城市里学坏了，再做出什么不负责任的事儿。

“我们……”方彤更是脸热，低着头，再也说不出半个字来。没想到，张禹的老妈问的也太直接了。

“丫头，阿姨是过来人，什么不懂呀。有什么就说什么，没事的，张禹要是敢欺负你，阿姨替你做主。”老妈随即很是认真地说道。

因为她看出来了，这丫头如此害羞，显然和儿子之间，好像还真有点什么。

方彤的脸红的跟猴屁股差不多，她扁着小嘴，结结巴巴地说道：“他、他……”

老妈见丫头脸更红，马上趁热打铁，打着包票说道：“你信阿姨的，你要是真喜欢我们家小禹，就直说没事，阿姨给你做主！绝不让这臭小子辜负你！”

有了这话，方彤咬了咬嘴唇，用几不可闻的声音说道：“他……摸过我那儿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482701"  chaptername="第314章  阿姨给你做主">加入书签</a>
</div>
