    这么前前后后一分析，大师兄陈近南就有一些傻了眼，想不到自己认为万无一失的劫局，却是如此这般的漏洞百出。

    看了两眼宝玉（燃小石），陈近南怪怪地笑了笑。

    宝玉（燃小石）更是笑得开心。

    “你笑什么？”

    “你用那种目光看着俺，你是不是心里在想，现在面前就摆着一个大官，还是侯爷，只要把他绑架了，何愁换不来林大人？但是你觉得一个闲散侯爷能够和一个掌实权的一省大员相提并论吗？俺现在在太皇太后的眼里比一坨牛屎差不多，这个老妖婆恨不得千刀万剐俺，恨不得吃俺的肉喝俺的血，大师兄想拿俺去交换林大人，这可不是好主意。”

    “你没有哄我吧？”

    “俺哄你有什么意义？再说了，你的枪术真的不如俺，俺可是这个时代用掌中雷的老祖宗，你武功是比俺高，但是比起枪术来，你可就差俺一大截了，俺敢肯定的说，俺能够在你未拔枪之前，把大师兄你打成筛子。”

    “看来你比以前要成熟多了，也狡诈多了，像你这样的人留在满狗的朝廷里当走狗，实在是太……太那个了，你还是来参加我们天地会吧，至少能当一个香主，我现在也只不过是香主下面的一个执事而已。”

    “你怎么就知道俺不是天地会的呢？地镇高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三阖河水万年流。有没有清恶毒、使盲眼复明的清毒复明膏药？”

    “有是有，价钱太贵，要三两黄金，三两白银。”

    “五两黄金，五两白银卖不卖？”

    对着切口，大师兄陈近南比林妹妹第一次听到宝玉（燃小石）说的时候还要吃惊。

    “先把大嘴闭上，下巴都快掉到地上了，一点儿都没有大师兄的样儿，干脆你把大师兄的位置让给俺当好了。”

    “别打岔，问你呢，在谈钱烧几炷香？”

    “你少来，俺一炷香都没有，那个独臂神尼老太太就是不给俺任何职位，真的是烦死了。”说着宝玉（燃小石）都不敢看大师兄，因为他是见着了独臂神尼，知道独臂神尼是黛玉的师父，但是独臂神尼知道他吗？这种骗人的把戏，也就是能够在这个通讯不发达的时代管用，在后世一个电话一个信息就是千万里的时代，这样的话绝对会被瞬间拆穿的。

    俺是在钻时代的空子啊。

    “你见到我的师父独臂神尼？你在会里没有任何香，你是总执事堂的长老？只有总执事堂的长老才没有香的，怎么可能？不是说总执事堂的三大长老，红花幺长老到现在还没有人吗？难道你就是红花幺长老？”

    见大师兄在自己身上乱扫乱瞧，宝玉（燃小石）有一些小得意，干脆把外面的披风脱了下来。

    “一切皆有可能。不要以为林大人的千金是她的关门弟子，俺才是她真正的关门弟子。可惜了，你们学的鸡鸣狗盗术最高阶‘舞杀’实在是不适合男人学，不然，哼哼，俺绝对会把你打得满地找牙……”

    这样的谎话张口就来，看来自己深受“韦小宝”的毒啊，不过这也是实在没有办法的事情。

    这一下彻底打消了大师兄陈近南心中的疑惑，原来真的是自己人啊。因为独臂神尼才是天地会真正的创始人，黛玉是独臂神尼的关门弟子以及鸡鸣狗盗术是出自独臂神尼这些都是天地会秘辛中的秘辛，按陈近南目前在天地会的级别来说，根本就不可能知道这样的绝密之事，但是因为他是独臂神尼的弟子，所以才会知道。

    现在看到宝玉风轻云淡般说了出来，由不得大师兄陈近南不相信。

    看着大师兄第一次露出对自己尊重的神情，宝玉（燃小石）觉得自己第一次感觉在大师兄面前非常爽，看来以前是被这个大师兄欺负得太委屈了。

    “幺长老，现在我们该怎么办？”

    “你们这次行动主要是你在负责，还是……？”

    “是黄土堂的程峰堂主，他也是修炼鸡鸣狗盗术的高手。”

    这鸡鸣狗盗术虽然听起来名字不是太雅观，但是的的确确是春秋时期墨家钜子的传家功夫，是无上的神功。看来这个林峰也应该是独臂神尼的弟子了。

    按金庸在《鹿鼎记》所说天地会共有十堂，前五房五堂，后五房五堂。前五房莲堂，洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。

    前五房中，长房莲花堂该管福建，二房洪顺堂该管广东，三房房家后堂该管广西，四房参太堂该管湖南、湖北，五房宏化堂该管浙江。后五房中，长房青木堂该管江苏，二房赤火堂该管贵州，三房西金堂该管四川，四房玄水堂该管云南，五房黄土堂该管中州河南。

    现在正定府离这经管中州河南的天地分会最近，当然人马就由该分会来负责了。

    见宝玉（燃小石）在犹豫什么，大师兄说道：“马上就给长老找过来，这就去……”

    说着大师兄就跑走了，宝玉（燃小石）连阻挡都来不及，这黄土堂的程峰堂主来了，还不露馅儿了？本来自己这个“长老”就是自己瞎编的。

    “谁也TM也没有见过红花幺长老，老子死咬着自己就是，谁也不敢说什么……”正当宝玉（燃小石）正在思忖该怎么办的时候，大师兄带着一个圆圆滚滚的小胖子紧小步跑了过来。

    哪儿都是圆的，圆圆的身子圆圆的脑袋，圆圆的鼻子耳朵，难道这个家伙就是圆组合而成的吗？干脆不叫程峰，叫程圆圆好了。

    紧步跑到宝玉（燃小石）身边，程峰先上下大量了一下宝玉（燃小石），一躬身说道：“真的是，真的是……真的想不到，幺长老，能不能看一下您的腰牌？”

    “腰牌？你说的是这个吗？”宝玉（燃小石）也非常惊奇，赶紧把黛玉昨天晚上送给他的定情物黑玉牌解了下来，递给了程峰，一边思忖到，“不会吧？黛玉妹妹才是真正的红花幺长老？这样一来就可以说通了，为什么这两个家伙总是往自己的腰部看，老子还以为老子的水蛇腰很有魅力呢，原来事情的原委在这儿……黛玉啊黛玉，你是故意的吧？这下老子真的成了长老了。”

    仔仔细细查看了一番腰牌，程峰更加恭敬把腰牌递了回来，说道：“禀幺长老，下面我们该如何行事？”

    （这个到底是什么样的局，宝玉（燃小石）该如何破解就自己的姑父，请看下一回合分解。）

