    第62章 搜山检海

    秦桧跟着粘没喝、蒲路虎来在中军大帐。蒲路虎让士兵准备了水酒、奶酪，牛羊肉，摆满了桌子，并让粘没喝坐了上首，秦桧坐在客席，自己则在一旁割肉劝酒。

    秦桧饿了几天，顾不上颜面，狼吞虎咽吃了半饱，方才注意到粘没喝、蒲路虎一直盯着自己笑，于是停住了手中的筷子。

    粘没喝问道：“秦大人，你对这些酒菜，是否满意？”

    秦桧打着饱嗝，连声回道：“大帅，好吃，真是好吃！这顿饭是外臣一生中吃过的、最美味的酒菜！”

    蒲路虎又给秦桧倒上了一杯酒，说道：“秦大人，实在对不住了，末将眼瞎，没有看出你是大帅的朋友！这几天让你受苦了，这杯酒算是末将向你赔不是！”

    秦桧这几天尝尽了蒲路虎的手段，突然见他对自己客气起来，吓得双手发抖，将酒撒了一地，连声答道：“蒲将军，不怪你！这都是小人的错，是小人没有带银两，没有向将军解释清楚此行的目的，还请将军原谅了小人的糊涂！”

    蒲路虎见秦桧没有喝自己敬的酒，急道：“秦大人，我说我有错，你却说你有错？那我们俩究竟谁的错？你这番话让大帅听了，就是不愿意宽恕末将！”

    秦桧不知蒲路虎是否真心向自己认错，怕说错话又得罪了他，索性低头不再言语。

    粘没喝见秦桧既不吃菜，也不说话，气氛十分尴尬，只好转移话题道：“秦大人此次来我大营，是否带来了南朝小皇帝的口信？”

    秦桧听了，急忙取出藏在内衣中的乞和诏书，双手捧起，递给粘没喝。

    粘没喝看完诏书，问秦桧道：“秦大人，赵构此次是否真心求和？”

    秦桧小心地回道：“大帅，这皇上的求和诏书岂能有假？您看这上面还盖有御印呢？”

    粘没喝将诏书扔到地上，笑道：“秦大人，你太不了解你们的皇上了！赵构这个人太狡诈了。他在建康时，曾遣王善来扬州求和，暗地里却加固建康城防，试图与我们背水一战。如今建康丢了，临安眼看也保不住了，他又派你来求和，这次不会又是他的缓兵之计吧？”

    秦桧解释道：“大帅，正如和诏上所书的那样：目前的形势与以前大大不同，以前陛下尚有大江天堑可以阻挡大帅，还有江南半壁江山可以逃命避祸！如今大帅已经横渡长江，建康、临安也已不守，陛下哪还有抵抗大帅的本钱，因此外臣觉得这次的和诏应该是真的，还请大帅不要怀疑！”

    粘没喝冷笑道：“秦大人，本帅不想与你做口舌之争！如果此次赵构能牵羊肉袒来降，本帅就相信他真心归顺我大金！秦大人，你即刻回去，告之你们的皇帝，让他亲自来本帅大营，奉上降表，本帅就答应他的求和条件！”

    秦桧被粘没喝驳斥的无话可说，知道也瞒不了他，何况自己投敌的投名状又在他手中，只好坦白道：“大帅，您真是好眼力，赵构只不过用求和来拖延时间，他早率领群臣众妃，沿钱塘江出海避祸去了！”

    蒲路虎听完，大叫道：“大帅，这个赵构太狡猾了，三番五次拿和谈为掩护，自己却一直南逃！我们还等什么呢？请大帅即刻下令，让属下去追捕赵构，将南朝余孽一网打尽！”

    粘没喝没有回答蒲路虎的话，而是对秦桧说道：“秦大人，当初本帅放你回南朝，你也曾答应本帅，为本帅铲除朝中的主战派。如今临安已在我军掌握之中，赵构也是我们的笼中小鸟，南朝即将覆灭。秦大人，你也不用再潜伏了，直接为本帅带路，我们一起追杀过去，不怕抓不住赵构、灭不了南朝！”

    粘没喝见秦桧还在犹豫，又威逼利诱道：“秦大人，你不要忘了我们曾经的约定：本帅在外，帅大军压境，帮大人摧毁赵构抗战的意志，转而依赖朝中的求和派；而大人你在内，则帮本帅拔除南朝主战的将帅，本帅就让你安心做南朝中兴的柱石！如今机会难得，只要我们一鼓作气，抓住赵构，本帅就封你为平宋王，将江南两浙路作为你的封地！”

    秦桧回道：“大帅，微臣也不是不明白当前的形势：如今南朝已快覆灭，臣再为赵构出力，也是无力回天了！微臣一直不语，担心的是我们太过大意，追赶赵构不及，让他平安渡海南逃，而我军又不习海战，耐不住湿热，赵构必然会东山再起，南朝也必然会死灰复燃，到那时，不但臣投金的形迹败露，而且大金一统天下的伟业，恐怕又要落空。”

    粘没喝听完，问道：“那依秦大人高见，我军如今应该如何？”

    秦桧道：“大帅，蒲将军，我们应该兵分两路，来一个搜山检海抓赵构。我军一路乘海船追赶赵构，另一路迅速占领沿海的明州、越州、温州等地，避免赵构登岸。据臣所知，这次赵构出海，只带了群臣和几百名侍卫，根本不堪一击，只要我水军尾追其后，赵构弹尽粮绝、走投无路之时，必然会投降！”

    粘没喝听了，拍案叫绝道：“好计，蒲将军，本帅命你即刻带领五千骑兵，占领临安，嘉兴、征集钱塘江两岸民船，出海追赶赵构，本帅为你后应，帮你占领两浙沿海，我们两军来一个瓮中捉鳖！秦大人，你可愿意为蒲将军带路？”

    粘没喝见秦桧脸上有些不安，安慰道：“秦大人，你如今是本帅的亲信，将来的平宋王，蒲将军虽然凶狠贪婪，但他也不糊涂。你放心，他不会再向大人勒索钱财了！”

    秦桧听了粘没喝的话，方才领了令箭，回道：“微臣愿为大帅效力！”

    蒲路虎、秦桧得令后，就退出了中军大营，率领金兵追赶赵构去了！

    话分两头，再说建康府平山寺中的施全、李梦瑶、宗敏、马飙等人，他们日夜陪伴在岳飞的身旁，为他端水换药。几天过后，岳飞苏醒了过来，但他的外伤还没痊愈，还不能下床行走。

    岳飞对施全道：“感谢施壮士和各位英雄的相救，少林、武当，中原各门派的英雄呢？怎么看不到他们？”

    施全回道：“岳将军，在你昏迷不醒期间，少林广德方丈，武当青云掌门、泰山派天柱道长因为看不惯朝廷的所作所为，纷纷带领本门弟子离开了建康，寻找名山大川重建各自的门户！各位英雄离开前，还再三嘱咐施某，等将军苏醒后，一定要向将军赔罪道别！”

    岳飞叹道：“少林，武当，泰山中原各派，本可以过着逍遥自在的生活。但是上皇北迁，江山倾覆，中原各派出于忠义爱国之心，在应天府拥立陛下，从金兀术、紫青黑白手中救出万岁和百官，因此遭到了金贼的疯狂报复，根基被毁，被迫南迁，蒋山血战，各门各派高手所剩无几，他们远离祸端，也是出于维护自家的千古基业！”

    宗敏听了，感叹道：“岳将军，我们众人能理解少林、武当的苦衷，但是朝廷和皇帝呢？他们会理解吗？他们不会因为众英雄的悄然离开，将来怪罪他们吧？”

    李梦瑶也摇头道：“宗姑娘说的有理！当今朝廷朝三暮四，畏金如虎，不值得大家为之流血牺牲！”

    马飙也道：“岳将军，二哥，你们也看到了，我们众人在蒋山奋勇杀敌，而当今皇帝、朝中重臣呢？逃跑的逃跑，投敌的投敌，难道这大宋江山不是皇上和群臣的，而是我们的？岳将军、二哥，我们何不也借此机会，扔掉朝廷的官帽，隐居山林？”

    施全打断道：“如今各派走的走，散的散！平山寺中就剩下我们这些人了，岳将军一直以来都是朝廷的柱石，江湖的表率，我们应该听从他的高见！”

    岳飞长叹道：“施壮士高抬岳某了！不过天下兴亡，匹夫有责！我们做臣民的，只有竭尽全力，才能赶走金贼，保护家人，重建家园！如果我们遇到小小挫折，就心灰意冷，躲避现实，将来家国倾覆，即使我们生活在深山老林，天涯海角，也必然会抱憾终生，郁郁而终！”

    施全也道：“我们大家曾与岳将军同生共死，休戚与共！既然岳将军觉得大宋尚有希望，救国就是救己，我们何不帮他完成心愿？就如当初岳将军在嘉应神祠、宋皇陵救过我们一样！”

    宗敏、马飙听了施全的话，只好点了点头。

    这时，李梦瑶方才明白：原来施全一直追随岳飞，以岳飞为榜样，不仅是因为岳飞的忠勇仁孝，更因为岳飞曾经拼死救过自己！

    岳飞见大家都愿意追随自己，心中方才安定了许多，又问道：“外面的形势如何了？”

    施全叹了一声：“岳将军，在你昏迷的几天里，建康城的金兵已经倾巢而出，杀向临安去了，万岁那边恐怕是凶多吉少了！”

    岳飞听了，大惊道：“如今之计，我们要赶快去临安，救出皇上，才能保住大宋！”

    李梦瑶见岳飞就要从病床上挣扎着坐立起来，安慰道：“岳将军还请放心养伤，金人凶残不仁，必然会处处遭到抵抗，寸步难行；而且江南暑热难当，金人又不识道路，几个月内占领不了整个江南！”

    岳飞回道：“希望如李姑娘所言，目前只有一个办法能救大宋！施全，你立刻动身去镇江，见韩世忠将军，建议他：兵分两路，一路向东，航海去两浙，趁金兵偷袭临安之前，救出陛下；另一路趁建康金兵兵少，夺回建康，封闭金人将来北退的道路！”

    施全听了，觉得岳飞此计可行，回道：“岳将军，我马上动身去镇江，劝说韩将军派出水师，航海救出陛下！”

    李梦瑶、宗敏、马飙见施全要去镇江，也要跟着去。

    施全笑道：“我办完事，最多两天，就会返回建康，直到岳将军完全康复，我才会离开建康！”

    岳飞听完，两眼含泪，感激道：“好，施壮士，岳某愿意与你结为兄弟，并期待你早日归来！”

    施全笑道：“好，岳大哥，小弟听你的！”

    马飙也道：“岳大哥，施二哥与你是好兄弟，你也是我的好大哥！”

    岳飞答应道：“好，马兄弟！”

    施全与岳飞等人告了别，沿山道返回建康城北的秣陵湖，见一名金将骑着马，手持一柄长矛，带领一队士兵，在城外来回巡逻。

    施全悄悄跳上路旁的一棵浓密的柳树，当那名金将在树下经过时，趁他不备，一招“饿鹰扑食”，从树上跃下，挥掌将那名金将推下马，自己则跳到马背上，双腿一夹，纵马撞倒几名金兵，向东飞奔而去。

    ?  ?作者建了一个《宋末剑侠图》吧，欢迎大家跟作者讨论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

