    看病不是儿戏，不能似是而非，走过去，连蛮兽的体毛颜色、身体状况、心跳呼吸都没看，只摸了一下就回来……什么意思？

    别告诉我，已经看完了对方的病症，知道治疗之法了？

    莫天雪、莫雨也个个满脸迷惑，不知这位柳会长葫芦里卖什么药。

    走回来，本以为会说些什么，却无奈的发现，他一个人站在原地……开始发呆。

    啥都不看，随便摸一下就回来发呆，这种看病的手段，别说他，就连博闻广识的林涛宗师也一头雾水。

    “咳咳，柳会长，金尾雄狮……可还有救？”

    见他呆了好大一会，脸上表情忽明忽暗，莫天雪再也忍不住问道。

    能不能治，你倒是说句话，一直杵在这里，怎么个意思？

    “哦，我说几样东西，你现在就去准备，越快越好！”

    张悬这才回过神来，也不回答，脸色凝重的吩咐。

    “是！”

    莫天雪点头。

    “无骨花、金血毒液、三千虫血……”

    张悬随口说了十几样药材的名字。

    “这……这都是毒药？”

    本以为他会说一些大补之类的药物，结果说的全都是剧毒之物，听的莫天雪头皮发麻。

    “嗯，去吧！”张悬摆手。

    “毒药，真的能治金尾雄狮的病症？”莫天雪一头雾水。

    金尾雄狮，生命衰竭，更有些发疯，按照正常情况，应该寻找一些大补的药物，给它服用，让其恢复精力，重新振作。

    找一些毒药干什么？

    “父王，听柳会长的话，他既然让你买这些东西，一定有自己的目的！”见父亲迟疑，莫雨连忙传音。

    亲眼见过这位给大药王治病，手段神奇多变，既然让父王准备毒药，自然有他的道理。

    “好！”答应下来，莫天雪摆了摆手，片刻后，一个灰衣人出现，吩咐一句。

    不愧是天武王国王室，办事速度极快，不多久，药材就全部送了过来。

    “柳会长，这该怎么用？”

    看着一堆毒药，莫天雪只觉得嘴角抽搐，忍不住看了过来。

    这些药材，随便一株，都能轻易毒死宗师强者，数十样加在一起，更加可怕，真不知道他要这些东西干什么。

    “有没有长矛？准备三十六根！”

    依旧没回答，张悬接着道。

    长矛是一种兵器，王宫内的护卫，很多都会佩戴，十分好找，几分钟后，眼前就放了一大堆。

    “再去准备四十头牛羊，并将其斩杀，鲜血全部盛放在桶里……”

    张悬继续吩咐。

    虽然满心疑惑，但知道眼前这位柳会长，肯定不会无的放矢，莫天雪继续让人准备。

    一切准备妥当，张悬这才松了口气，几步来到最开始准备的药材跟前，手掌在桌上一拍。

    呼！

    十几种药物，立刻飞了起来，双掌一合，真气冲击下，毒药同时震碎，变成了药粉，一样样的融合在一起，绿油油的，让人一看之下就毛骨悚然。

    这些药物，单独一样就能毒死宗师境强者，十几样融合，威力更大，恐怕半步至尊嗅上一口，都至少要昏迷半日。

    “这是……毒师的配药手段？难不成……这位柳会长，是一位毒师？”

    看到毒粉翻飞，药物伴随融合不停改变着颜色，莫天雪、林涛宗师全都暗自警惕。

    毒师的可怕在于能够越级杀人。

    别看有些毒师自身修为不算什么，可谁也不知道他能配出什么样的药物，弄不好就会大意失荆州，死在对方的手上。

    这种例子比比皆是，正因如此，这个职业才被人忌惮，让人惊恐。

    这位柳会长，将这么多剧毒的药物，随手融合，说明对药物的毒性、配比有着极高明的控制力，不会真是一位毒师吧！

    “厉害的医师，掌握药材的属性，就算剧毒也能理解一二，没什么奇怪的！”

    看出二人的疑惑，莫雨传音。

    医师和毒师，一个救人一个杀人，看起来相生相克，实际上却有着很多的共通之处！

    甚至传说，当初的第一位毒师，最初是一位高明的医师，妻儿被仇人惨杀后，这才性情大变，研究剧毒的东西，留下【毒经】一书，将仇人满门都全部灭绝。

    当然，事实究竟如何，年代久了，谁也无法确认，但通过这个传说，可以知道，毒师和医师，融合之处甚多。高明的医师，能够配毒，也没什么可奇怪的。

    “好了……”

    三人正在交流，就见不远处的青年停了下来，药粉已经彻底配制完成，随手放入水桶，其中的清水立刻变成了暗灰色。

    做完这些，张悬松了口气，沿着金尾雄狮转了一圈，再次停了下来，抬头看向不远处的林涛宗师。

    “这个阵法，有没有快速激活的手段？”

    “快速激活？”林涛愣住。

    “嗯！”张悬点头。

    当初去兽堂的时候，曾亲眼见云涛激活过阵法，需要提前准备，比较麻烦。

    “最好能在半个呼吸内，让阵法启动，才能发挥效果！”想了一下，张悬道。

    “半个呼吸？”林涛差点没被口水呛着：“这怎么可能！这么大的三级阵法，想要激活，至少需要八位宗师巅峰强者，守在八个方位，同时注入真气。待气息全部融合方能运转……最快的办法，也要十分钟以上！”

    “十分钟？”

    “嗯，如果拥有至尊实力，一个人就可以激活，速度也会加快，不过，没有两三分钟也是无法完成的！”

    林涛一脸无语。

    你到底懂不懂阵法？

    阵法激活，听起来简单，实际上却要真气灌输，赋予活性，这个过程繁琐复杂，极其麻烦。

    只要对阵法稍微了解的人，都明白这点，你一脚将这个大阵都踹的停止运转了，怎么可能不知道？

    “这个时间太长了……”

    张悬皱起眉头：“难道没有更好的办法？”

    “有是有，只是……我做不到！”迟疑了一下，林涛道。

    “哦？说过来听听！”张悬急忙看过来。

    “每个阵法都有一个阵心，是整个大针运转最枢纽的地方，只要在这里注入真气，阵法就能很快启动……这也是阵盘的运转方法！”

    林涛说到这，有些尴尬：“你也知道，想要刻画阵盘，最差都是三星阵法师，我只是二星巅峰……还差了一些！”

    阵盘，是通过特殊的方法，将偌大的阵法刻画在一个可以随身携带的物品上，需用时，只要真气灌输即可，即便不是阵法师，也可以轻松激活。

    虽然威力比真正阵法弱了不少，却可以瞬间激发，并且方便携带，是不少人用来保命的手段。

    莫雨身上就有一枚，这也是为何莫天雪，放心让她跑出去的原因。

    “你的意思，找到阵心……就能很快激活阵法是吧？”

    张悬问道。

    “是！”林涛点头：“话是这么说，可想要找到阵心，哪有那么容易。这种布置好的阵法，和固定的阵盘不同，阵心会根据地形、时辰发生变化，就算是我，也找不到，更别说……激活了！”

    “哦！”

    张悬不在多问，而是迟疑了一下，片刻后眼睛落在某处。

    紧接着，没有太多停留，再次来到金尾雄狮前，拿起一柄长矛。

    手掌一抖，矛尖插入蕴含毒液的木桶里，长矛上顿时发出“滋滋！”的声音，宛如钢铁都被腐蚀。

    “去！”

    拿着沾满毒液的长矛，张悬双眉一扬，手腕猛地抖了出去。

    嗖！

    如同标枪一样，长矛笔直向前飞了出去，蕴含着庞大的力量，直接插在睡着的金尾雄狮身上。

    “啊？”

    还以为他要做什么，看到这一幕，莫天雪、林涛等人全都瞬间汗毛炸起。

    这可是剧毒……先不说会不会把这头镇国蛮兽毒死，这样直接攻击，等于在挑衅对方，很容易将其彻底激怒。

    本来这家伙就脾气不好，到处吃人，一旦惹恼，还不把众人都杀了？

    吼！

    果然，心中的害怕还没结束，就听到一声暴怒的吼叫，原本陷入沉睡的金尾雄狮，猛地睁开了眼睛，灯笼般的眼睛，瞬间变得赤红。

    “完了……”

    看到这一幕，几人心脏同时凉了半截。

    呼啦！

    金尾雄狮低头看了一眼刺在身上的长矛，愤怒之意冲上云霄，再次爆吼一声，站起身来，高大的身躯，宛如一座小山，还没动手，就给人强大的压力，让人有些腿软。

    “柳会长，危险……”

    莫雨忍不住喊了一声。

    暴怒的金尾雄狮，连他父亲这种宗师巅峰都抵挡不住，对方不过宗师初期，怎么可能抗衡。

    喊声结束，本以为前方的青年，会立刻后退，谁知却见他又拿起一根长矛，沾了毒液，再次刺了过去。

    而且……这次刺得方位是……金尾雄狮的屁股眼。

    扑哧！

    长矛的方向很准，直接扎了进去，鲜血顿时顺着矛身疯狂向外喷出。

    “吼！”

    这下不光莫天雪、林涛等人疯了，金尾雄狮更是疯了。

    它睁开眼睛，想要看到底谁敢动它，结果就看到这家伙拿着长矛捅它菊花，胸中的怒火差点让其爆炸。

    哗啦！

    巨大的尾巴一卷，猛地对张悬抽了过来，因为速度太快，发出了一连串音爆。

    似乎早知道它会有这个动作，张悬也不慌张，身体一晃，已经出现在十数米开外之前看好的位置，脚掌在地上猛地一踏。

    哗啦！

    伴随声音，莫天雪、莫雨等人只觉的眼前一花，一个阵法瞬间启动，再次将院落笼罩。

    “阵法……激活？”

    林涛宗师眼睛再次瞪圆。

    （3200字章节，继续求推荐票！顺便求一下微信公众号，微信搜索“hstysds”关注即可！）

