    佛宝奴记得上一次自己哭的这么伤心时是她登基称帝的那一天，而这一次居然在送一条死狗的时候居然也能哭出了声音。

    宋狗终究是走了，这大概便是无可奈何吧，因为他看起来也很舍不得，临走前做了很多饭菜也给孩子准备很多小玩具，临行前一晚他抱着孩子死活都不松手，样子看上去倒是可怜兮兮的。

    但终归还是要走的，就像妙言劝佛宝奴的那样，每个人来到世上都是有使命的，宋北云好不容易才走上践行使命的道路，千万不能因为这些东西让他重新变成那个整日混吃等死的人。

    佛宝奴当然明白，但不舍得就是不舍得，天大的道理来了也是不舍得。她哪里还不明白，如果宋北云不是宋北云，而是一个依附在自己身边的狗，那以自己的性子这条狗早就该死了。

    问题就出在这，宋狗越厉害，她就越舍不得，可整是因为他厉害，所以就不可能只在一处地方停驻不前。

    他还有很多很多事情要干，他要将那些所有人都不看好的牛皮给实实在在的做出来。

    这个过程也许不如金戈铁马那样波澜壮阔，但金戈铁马救不了中原王朝。也许不如宦海沉浮那样步步惊心，但宦海沉浮治不了贫困积弱。

    真正能够拯救一个国家、一个民族的从来都不是穷兵黩武也不是纸上谈兵，而是实实在在的实惠，是亩产二百八十斤变八百二十斤、是两座城池之间一个月抵达变成三天再变三小时、是一户人家从每年吃十斤肉到每个月能吃十斤肉最后变成每人每天一斤肉。

    这是需要百年、几百年才能达成的事情，但不管怎么样总归需要有第一个人往前迈出去一步吧？

    所以儿女情长终究不能去影响小宋搓火球的，他比谁都不舍得，但他也比谁都清楚有些事嘛，由不得他。

    马车上的小宋情绪低落，频撩开帘子探出身子，直到再也看不到辽新都的影子。

    从辽新都到长安还有一千二百里地，一日满打满算也就两百里的样子。这个缓慢的速度让小宋心里头火冒的飞起，这次回去他高低好赖也要想办法缩短这路上的时间。

    “小鱼啊。”

    “在呢，宋大人。”

    在休息饮马时，小宋坐在一堆火前一边烤着一块饼一边说道：“你说，咱们就俩人，碰到山贼怎么办？”

    “大人请放心，出发前我以命人向沿途的山贼土匪都打了招呼，他们不敢动弹的，那些个江湖人士……”

    说完小鱼居然噗嗤一声乐了出来，朱唇轻启：“乌合之众。”

    小宋倒吸一口，小鱼刚才那一瞬间的神态，就像极了东方不败知道吧。他提到江湖人士的时候，神情之轻蔑就好像宋北云听到有人在炫耀自己的爹爹是个县令一样，从骨子里透出来的蔑视。

    “来，哥哥与你商量个事。”小宋朝他招手道：“过来过来。”

    小鱼凑了上来，坐在了宋北云的身边，好奇的看着他。

    “我想与你商量商量，给我整个武林盟主当当呗。”

    “武林盟主？”

    小鱼眨巴着眼睛，满脸茫然。武林这种地方也配出个盟主？他们算个什么东西？

    “我听闻说武林中人不是都有个诨号，还有个什么绝代侠客之类的人么？功夫超凡的那种。”

    “没听过的。”小鱼哑然失笑：“宋大人从何听来？”

    “七侠五义！”

    小鱼挠了挠头：“您说的是话本吧，我在京城有看过的，说是汴梁城内有这么一伙子匪徒干那性价仗义的事。”

    “哈哈哈哈，对对对，就是这个。”

    小鱼眼睑一垂：“一群废物罢了。小鱼于终南山下一战斩杀江湖所谓好汉却也未见他们胆敢来寻仇。”

    因为实在无聊，小宋就跟小鱼聊了一些关于江湖上的事情，毕竟他也是从小看武侠小说长大的人，而且很多游戏也是关于这些内容的。

    现在真的了解下去才知道，原来所谓朝廷鹰犬才是最厉害的存在，像小鱼这样的放在武侠片和小说里，那就是妥妥的超级大反派。

    之前小宋就觉得很奇怪，很多武侠小说里的世界都是无政府状态，后来才知道如果真的要是把朝廷写进来，那战斗力不好编排，毕竟真正的顶级高手可都是在官方手里的，正儿八经在江湖上摸爬滚打的，又能有几个顶级高手呢，即便是有也绝对是低调的吓人，不然朝廷会出动正规军剿匪的。

    和小鱼聊了一阵之后，天色已经黑透，这前不着村后不着店的地方，的确是有几分恐怖的，特别是春风起了之后，这树林子里哗啦啦的响，颇有几分恐怖意味。

    睡也睡不着，小宋就琢磨着趁着这个氛围讲点鬼故事吓唬小鱼，但即便是他把自己压箱底的鬼故事说了出来，小鱼都无动于衷，要知道这故事除了吓不到佛宝奴，其他姑娘可是一吓唬一个准的。

    “你咋不怕啊。”

    “小鱼是杀才，刀头舔血的人。人都不怕，为何要怕这鬼怪。”

    好家伙……小宋顿时没了言语，谁能知道看上去文文弱弱、秀秀气气的小鱼是这样一个魔鬼人呢。

    唉……没意思。

    吓唬不到人的小宋索性躺在了旁边的一块石头上仰头看着银河，他觉得这个时候要是突然出现一个外星人，然后这个外星人扔给了他一个能够召唤出任何东西的机器和一个能主动升级的系统该多好。

    春风再起，小宋钻回到马车中打算休息了，他召唤小鱼来一起睡，但小鱼却只是羞答答的摇头，一个明明连厉鬼都不怕的人，现在却扭捏的像个小姑娘。

    “你不上马车来，等会你睡哪？”

    小鱼指着火堆旁边的干草垫子，宋北云默默摇头：“那多冷啊。”

    “不打紧，都以习以为常。”小鱼笑着趴到了马车上：“宋大人，我问你呀。”

    “嗯？说。”

    “你不许笑话我。”

    “我什么时候笑话过你。”

    小鱼思考片刻，然后说道：“我在京城的时候，听科学院那边的人说，说咱们脚下的大地是圆的，那月亮是绕着大地飞的，大地却是绕着太阳飞的，小鱼不懂……”

    这下小宋可是来了劲儿，他上去就开始给小鱼科普了起来，小鱼也配合着小宋不断的提出问题。

    说着说着，小宋却没了激情，因为他发现小鱼只是在配合自己，让自己显得不那么无聊而已，而小鱼本人对这些却并没有太多的激情，甚至可能他从一开头就没听懂。

    “小鱼啊。”

    小宋拍了拍他的头，笑了起来。

    “嗯？宋大人，怎的了？”

    沉默了片刻，小宋开口说道：“你啊，以后其实没必要这样讨好别人的，委屈自己让他人开心，这件事不值当。”

    小鱼愣了一下便连连摇起头来：“小鱼只是见宋大人这一路都闷闷不乐罢了……”

    “好啦，我有什么好闷闷不乐呢。”小宋伸了个懒腰：“时候不早了，对付对付睡吧，你真不来一起睡？”

    “不了……毕竟若是没人护卫，这山林中还是有些豺狼虎豹的，那些个玩意比山贼土匪可怕许多。”

    就在小宋休息的时候，不远处出现了几个人，他们一身紧身衣，看上去鬼祟的很。

    这几人快速接近了小鱼，其中一个直接单膝跪在了小鱼面前：“统领，后方十五里处，有人正在靠近，请统领吩咐。”

    “查明来意，若是觉得可疑那便一刀杀了。”

    “是！”

    那几个鬼鬼祟祟的人转瞬消失在了黑暗之中，不过他们都不知道，其实看似已经睡下的小宋此刻仍然睁着眼睛，外头动静他也是听得一清二楚。

    他不知道到底是什么人会在这个时候往他身边靠近，但他却是一点都不慌张，因为小鱼的存在的确是会给人安心的，毕竟是超级大内密探级的存在。

    他就躺在那翘着二郎腿静静的想着自己即将到来的第四阶段。

    这第一个阶段是自己乘着东风扶摇而上，从一开始的默默无闻，到如今天下何人不识君，第一阶段可以说是非常完美了。

    而他的道路似乎从来也不是顺风顺水，总是会出现一点幺蛾子，等二阶段拉起工业化的苗头之后，外部的稳定压力让他不得不浪费了大部分时间去处理这些事情。

    直到第三阶段，他算是暂时将外部的压力一扫而空之后，这第四阶段就这样接踵而来了。

    人生啊人生，当真一刻不得闲。

    远处的厮杀声响了起来，看来那些人真的冲着他宋北云来的，只是那日的绑架事件恐怕再也会重现了吧，小鱼所带来的的可不是只是路途上环节孤单的小玩具。

    “小鱼啊，记得留下活口，我倒是想看看，我怎么就那么招人恨了，三天两头有人过来想弄死我。”

    “宋大人您没休息啊？”

    “睡不着。”小宋撩开帘子：“你不去帮忙么？”

    “宋大人歇息吧，这等事我来处置便好了。”

