
　　完成了更新，江离穿好衣服，接过洛基递来的两张羊皮纸。

　　“剑士A吗？倒也在预料之中。”

　　江离对比着两张羊皮纸，总结着这次更新的收获。

　　他刚刚学会比翼之剑，那是超越人类领域的剑术，绝非凡人能够踏入的境界，不如说剑士这个发展能力没升到S级，他反而比较意外。

　　可能是因为他现在学会的只是比翼之剑的皮毛吧，真正的比翼之剑远比他现在学会的还要可怕。

　　如果能将比翼之剑完全学成，应该就能踏入连绝大多数的神明都要甘拜下风的S级了。

　　除此之外，灵巧和敏捷同样再度达到了极限的极限，而力量和耐久也终于突破了999的大关，踏入了SS的领域。

　　只是怎么突然就突破极限了呢？

　　“应该是你完成了真正的‘冒险’吧！”

　　将这个疑问告知洛基之后，她很快给出了回答。

　　“说到底恩惠是挖掘潜能的催化剂，只要完成真正的冒险，就能突破自我的极限，这是恩惠最通用的道理！”

　　原来如此。

　　看来是和比翼的那一战，让他成功突破了上限。

　　这么一想，不仅送来了比翼之剑，还帮他突破上限，心灵也得到了磨练，比翼小姐真是个好人呢！

　　江离为不在此处的某位银发女武神点了个赞。

　　“可为什么新的发展能力是逃跑？”

　　“没别的可选了呀！”

　　洛基一摊手，满脸的无辜，“肯定是你之前在战斗中总是逃跑，才会得到这个发展能力，恩惠的记录是不会作假的！”

　　“而且，你可不要小看它，虽然名字不好听，但逃跑可是很稀有的发展能力，只有在Lv.4之后的升级中才有可能得到，大幅度保障生命安全，可有用了！”

　　江离记忆中的逃跑的确不在少数。

　　尤其是当初刚闯地下城的时候，他的实力还很弱，每次直感感应到不可力敌的危机出现，他都会毫不犹豫地转身就跑，加上绝对神速兜底，所以每次都能逃出生天。

　　看样子恩惠是在这次的升级之中将这个特性挖掘了出来。

　　如果这真的是要到Lv.4之后的升级才会出现的发展能力，那说不定真的挺稀有的，而且增加生存能力怎么都不是坏事。

　　“行吧。”

　　江离很勉强地认同了。

　　但是逃跑这种能力是真的说不出口，不然一定会被人耻笑的。

　　决定了，以后谁都不说！

　　要是问起来，就说升到5级时没有出现任何的发展能力，这种状况也是有可能发生的。

　　“对了，我离开总共多少天了？”

　　“你连这都不知道？”

　　“过迷糊了。”

　　“总共十三天。”

　　“这段时间里，伊斯塔眷族没来找麻烦吧？”

　　“放心，这次的麻烦全都被芙蕾雅承包了！伊斯塔最近一直在找芙蕾雅的麻烦，完全没找到我们这边！”

　　洛基一副幸灾乐祸的表情。

　　那就好。

　　江离暗暗点头，看来芙蕾雅还是说话算话的，当初没白白出卖男色。

　　…………

　　刚从楼梯上下来，江离就陷入了重重包围之中。

　　“王子大人居然已经升5级了吗？”

　　谷</span>“太强了，明明距离升4级不过才半个月而已！”

　　“这么算起来，他不到三个月的时间就成为了Lv.5……真是，差距大到这个地步，让人完全生不起竞争的想法啊。”

　　整个眷族都变得非常热闹。

　　无论男女，只要是还留在眷族之中的成员，都汇聚到了大厅之中，聚拢在江离的身边，传来或是憧憬、或是崇拜，甚至是含情脉脉的眼神。

　　“江离！！”

　　在一道大喜过望的尖叫声下，人群犹如海浪般被排开。

　　褐色肌肤的亚马逊妹妹从外围一路杀进了内围，将艾利希雅等有力选手尽数推开，用足以将犀牛撞飞的力道扑到了他的身上，四肢犹如八爪鱼似的锁住他的身体，一脸餍足地猛嗅他身上的味道。

　　“太狡猾了，缇欧娜！”

　　“居然一个人独占！”

　　以艾利希雅为首的美少女们顿时大为震怒。

　　整个大厅一片乱象。

　　以往江离经常待在眷族中，大家都比较矜持，觉得抬头不见低头见的，不太好表现得像脑残粉一样。

　　但他这次一出去就将近半个月，美少女们各个都憋得慌，甚至个别都陷入抑郁了，一看到他回归的身影，加上升级带来的震撼，让所有人都变得不矜持了，完全一副狂热粉丝做派。

　　饥饿营销了属于是。

　　“给我安静！”

　　在吵闹声越来越大之际，一道恼火的断喝声传入了众人的耳中。

　　“看看你们一个个的，像什么样子！”

　　碧绿色长发的妖精带着阴沉的面容来到了大厅中。

　　“江离刚刚从地下城回来，难道不应该让他尽快去休息吗？你们连这点体恤心都没有？”

　　她有着比女神还要艳丽三分的绝美容貌，哪怕翡翠般的双瞳中盛满怒色，步伐也依旧犹如贵族般优雅，浑身上下散发着一股大家长般的威严。

　　“里维莉雅……”

　　“对不起。”

　　众美少女们被精灵王族呵斥了一通，狂热的脑袋这才冷却下来，纷纷向江离投来歉意的眼神。

　　连缇欧娜都一脸恋恋不舍地把江离放开了。

　　有一说一。

　　其实刚才这样也挺好的。

　　从一堆柔软的肢体中解放出来，江离的脸上还残留着几点口水，不知道是刚才哪个少女趁机揩油留下的。

　　忽然感觉到了一股执着的视线。

　　江离抬头看了过去，正好看到了金发少女的身影。

　　她怯生生地站在那里，似乎不擅长应对这种热闹的场合，所以没有冲进人群之中，只是默默地在外围看着。23sk.Com

　　看到江离投来视线，她微微一愣，然后稍微思考了一下，勾起了嘴唇。

　　“欢迎回来。”

　　她用嘴唇发出了无声的欢迎，神态之中带着释然的安心。

　　“我回来了。”

　　江离理所当然地用唇语做出了回应。

　　得到了他的回应，艾丝发现从自己的心底里涌出一股难言的暖意，让她那缺乏表情起伏的精致脸蛋上，不由自主地浮现出一丝极浅的笑容，一闪即逝，犹如幻觉。

　　蕾菲娅站在艾丝的旁边，将两人无声的互动全程看在了眼中，心中陡然升起一股强烈的紧迫感。

　　只是这股紧迫感到底是为谁而生，谁都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第348章 过去半个月下来免费阅读。https://xs.23sk.com 