

               苏启点头说：“人都是贪婪的，这也很正常，后来那个贪污了八万块钱货款的业务员怎么解决的？”

    杨晶说：“送到了警察局，退还了所有的货款，现在还在处理当中，我没有去管了 。”

    二人正说着话，这边销售顾问拿着合同笑眯眯的走了过来。

    刚好这边有现车，所以明天就可以过来提车。

    签了合同后，苏启拿着卡跟着销售到了他们财务这边。

    财务这边有点忙碌，排着好几个人的队伍。

    苏启望着这队伍，心里还在寻思着，要不要找应世文也一起弄一个4S店。

    未来十年之内，汽车市场绝对是一个巨大的蛋糕。

    不过10年后，市场竞争太大，利润太薄，基本无利可图。

    如果有心做的话，还真能够在这其中赚一比。

    等了十多分钟，终于轮到了自己。

    正在这时候，那个房姓青年和他女朋友，被销售带着走向了这边。

    没等苏启把卡拿出来，那个销售顾问直接把房姓青年的卡放在了桌子上。

    “麻烦帮我刷下卡，一百一十万，全款。”

    财务也没有看排队情况，一边整理着单据，一边把卡给拿了过去。

    苏启的销售不干了，直接开口说：“云姐，已经轮到了我们这边， 就让我客户先刷了吧。”

    那销售望着他：“财务这边马上就要下班了，待会我还要带客户去仓库那边提车。”

    “你就让我先刷了哈。”

    苏启皱了皱眉头：“凡是有先后，谁的时间都宝贵，后面排队去吧。”

    那销售望着苏启， 赶紧道歉说：“对不住，我这边客户确实有点赶时间。”

    苏启望了一眼这一副无比高傲的青年，说：“这像是有急事的样子？后面排队去！”

    其实苏启这会是怕这青年刷了卡后， 马上就会离开这个地方。

    丁洪双那边已经带着警察往这边来了，如果扑空，再找这个人会有点麻烦。

    再说了，你卡里躺着的上百万现金，不就是从我财务那边贪出去的吗？

    眼睁睁的看着你刷我的钱，心里怎么都觉得有些不爽。

    那销售非常为难了起来，财务也抬头望着他们。

    身后还有三四个排队的，也有些恼火。个个在抱怨这青年男女插队不对。

    这下，这对男女马上就成了众矢之的，只能黑着个脸走到了后面。

    身后，青年还阴阳怪气的说：“我跟你讲，这车我真有想法要退了。”

    “谁没有个着急的时候？就这么没有素质，让一让会死？”

    话说的非常无脑，当然了，他们也确实有事。

    那就是想着快点把自己看中的车开走，然后马上回家拿上行李，开始他们期待已久的自驾游。

    那销售赶紧赔笑“房总，真的对不住，我没有想到今天会有这么多人。”

    “您稍微心安，放心，很快就到我们了。”

    青年女朋友切了一声：“我就见不得那种人，得理不饶人，什么玩意儿。”

    销售非常尴尬，在旁边赔笑不敢说话。

    苏启的销售也心情忐忑，望着一言不发的苏启，生怕他会发作一样。

    能进这种店消费的人，都不是一般人， 这种人脾气都不小。

    万一这两个人在这里干起来了，那真就要闹出一个大笑话了。

    好在苏启，全程没有说话，相反还带着一丝令人看不透的笑容。

    当然了，只有杨晶才明白苏启笑容。

    越是客气，越是平静，那就是苏启爆发的前期征兆。

    这边刷卡完毕后。

    苏启路过这青年的跟前。

    青年还白了苏启一眼：“切，拽的跟二五八万似的，真以为自己是个人物了。”

    苏启依旧没有说话。

    带着杨晶拿着合同坐在了大堂的沙发上。

    销售有点不理解，这卡也刷了，合同也签了， 难不成还要在这里吃完饭吗。

    所以站在旁边有些尴尬。

    苏启抬头笑着说：“你去忙你自己的，我们在这里休息一下就走。”

    销售赶紧说：“苏总，是不是还有什么需要我这边帮助的，您尽管提，我绝对竭诚为您服务。”

    苏启说：“也没有什么事情了，只是外面天气有点热，你们这边吹吹空调。”

    “顺带着要看场好戏。”

    销售疑惑：“好戏？”

    “对，没事，你忙你的去就是了，当我们为空气就好。”

    眼看着马上就要到这个青年刷卡了，苏启拿起了手机，拨通了丁洪双的电话。

    “洪双，现在人到哪里了？”

    “启哥，我已经到门口了，这家伙现在还在吧。”

    “ 恩，还在 ，尽快哈，不然我们这钱被他刷进了4S店，要回来也是个麻烦事。”

    “行！”

    销售更加一头雾水了。

    正当他准备问苏启的时候，门口突然冲进来了一批人。

    刚开始他还有些慌乱，以为是苏启叫过来揍人的。

    但定眼一看，是警察，心里也稍微松了一口气。

    没等他反应过来，这群警察冲到了财务室那边。

    一个警察出手速度非常快，抓着那青年的手腕一压，一脚踢在了他膝盖后面。

    瞬间就把青年给制服在了地上。

    事情太突然，众人一脸懵逼的看着这群突然冲进来的警察。

    青年有点恼火回头：“你们有病啊，抓我做什么！”

    警察冷哼了一声：“是不是房世光！”

    “是又怎么样！”

    “那就没错了！带走！”

    另外一个警察走过来，也抓着他的肩膀就往外面拖。

    他女朋友也有点吓傻了，站在原地有些不知所措。

    “警察就可以乱抓人吗！我要投诉你们！”

    “投诉？你大可以投诉！是我丁洪双报的案！”

    “丁。。总！”这青年一看丁洪双也在，马上就明白了是怎么一回事。

    整个人都捏儿了。

    丁洪双盯着他：“知道是怎么回事了吧！”

    青年有些心虚：“丁总，是不是有什么误会。”

    “误会？”丁洪双有点脾气：“今天要不是苏总在这里，我还真就难找你这个人！”

    “苏总？”青年疑惑。

    苏启走了过来，望着他说：“我就出来买台车，结果抓了一个我启程地产的小老鼠。”

    “恩，收获不错。”

    “话说，你这小老鼠的真够肥的，就在我启程地产混了半年，做个小出纳，居然能买得起一百一十万的大奔。”

    “牛啊。”