    这话说的，真是不客气啊！

    也是，人家两人可是从小到大的交情呢，虽然说感情断过档，但是友情这个东西，不断档也就不叫友情了。

    安子溪面上有些拘谨，但是实际上这不过是她故意露出来的表象罢了，她实则在暗中观察这个柴娜，想看看她到底是一个什么样的。

    开始程萧和她说柴娜的事情的时候，安子溪还以为柴娜也是一名穿越人士，又或者是重生者。但是后来一想，又觉得不像。

    重生也好，穿越也好，都是有套路滴！（作者尴尬咳……）

    柴娜出现的时间点不对，如果她在失踪前性情大变，或许是有重生的可能，但是从她出事到现在已经快三年的时间了，一个普通人失踪三年的时间，不但毫发无伤的回来，还说着一口流利的英文，懂化妆，懂一切与这个时代格格不入的东西……

    虽然安子溪不愿意去往那个方向猜，但是唯一合理的解释就是，柴娜被某个组织控制了，很有可能被对方培养成为了情报人员。

    如果她是重生人士，又怎么会不愿意见家人，不愿意与好友相认呢！只有成为情报人员，怕自己的身份贸然暴露，影响太大，才会说什么认错人了的话。

    安子溪不动声色的打量着柴娜。

    柴娜颇有些姿色，皮肤白皙，面如银盆，柳眉弯弯，是那种古典端庄的美感。她的穿衣打扮，略有些新潮，放在八七年的京城绝对是一道靓丽的风景线。

    这个时候国人的审美还很正常，如果她真的是从后世那个白幼瘦的年代穿越加来的，肯定不会喜欢穿绿色西服，戴黄色塑料夸张造型大耳环，还把头发烫成鸡窝一样……

    安子溪想起自己，有时候还忍不住扎个丸子头呢，那这个柴娜要真是从未来穿回来的，绝对不可能忍受这一身打扮。

    “你们喝什么？”柴娜不是没瞧见安子溪打量她的眼神，只不过她根本没把安子溪放在眼里，一个什么世面都没见过的土包子，京城就是她见识过的最繁华的地方了，估计也是没见过自己这么时髦，好看的打扮，才会偷偷打量。

    “我们不来这种地方的，你点吧！”程萧眉头微微皱起，她能从柴娜的口气中听到十足的优越感，这让她觉得眼前这个人很陌生。

    以前的柴娜，从来不会和她这样讲话的！有什么好东西也会和她分享，但是绝对不会像现在这样趾高气昂的。

    “我喜欢黑咖啡，但是太苦了，你们可能不习惯！不如给你们点两杯加奶~~的，没那么苦。”

    “哦！”

    柴娜叫了服务员，点了三杯咖啡。

    安子溪则是暗笑，加奶~的，这话说的还挺新颖的。

    咖啡很快被端了上来，附送了方糖。

    柴娜搅了搅自己那杯咖啡，还装模作样的闻了闻，“你们也尝尝。”

    程萧端起来喝了一口，没有啥太大的表情，她觉得不难喝，有甜味。

    安子溪喝了一口，眉毛微皱，心说竟然是速溶的！那还喝个屁啊！

    她将杯子放下，没有再动。

    “喝不惯吧！”柴娜放下杯子，得意地道：“我一开始也喝不惯，但是后来慢慢习惯了，离了它啊，我都觉得生活没有趣味了。”

    呕~

    想吐啊！这也太做作了！

    安子溪低下头，生怕自己忍不住，抬起头来向豌豆射手似的啐她一脸。

    这一低头，就让她瞧见了柴娜的鞋。

    一双荧光黄的高跟鞋，和她的耳环是同样的配色，奇丑无比！

    呃……

    安子溪将悬着的心放下了，这人绝不可能是穿越，或是重生的。就这审美，就差了十万八千里不止！

    “娜娜，这么久不见，你变了好多！”程萧没忍住，还是

    柴娜却是自信一笑，“你也觉得吧！是啊！我变了，但是变好了，你看看我现在，吃的好，穿的好，每天都过着神仙一般的生活。”

    “那……这几年你在哪儿？当年到底出了什么事，你怎么突然失踪了？”

    柴娜犹豫了一下，突然笑着从座位上拿起一只女士挎包，然后从里面取出了一盒香烟，打火机。

    柴娜十分熟练地叼上烟，正准备点燃，突然想起了什么似的，问二人道：“你们不介意吧！”

    她居然抽烟！

    程萧觉得不可思议，但是也没有多想，毕竟她们已经分开了三年，抽烟……虽然不好，但是也没有什么大不了的。

    “没事。”

    安子溪没说话，也是摇头，示意无关紧要。

    柴娜这才把烟点燃了，吸了两口才道：“我那个家里什么样，你也知道。萧儿，我出去了，就再也不想回去了。”

    安子溪不知道柴娜的家庭背景，但是听她的意思，好像家里有不可调和的矛盾，她不得以才离家的。

    “可是……”程萧十分不理解，“你知道叔叔，阿姨多担心你吗？他们终日以泪洗面，没过多久就病倒了！再说，子女和父母之前哪儿有隔夜仇啊！你既然回来了，就应该去看看他们。”

    “再说吧，萧儿，我还没准备好呢！”柴娜吐出一缕烟雾，笑着对她道：“我们不说这个，对了，你考上了这么好的大学，我还没有恭喜你呢！”

    程萧一愣，“谢谢，你还记得啊！”

    “是啊！你当初不就是想考京医大吗！恭喜你如愿以偿了。”

    程萧的手微微抖了起来，为了不让柴娜瞧见，她将手放在了桌子底下，但是安子溪却一眼就瞧出来她有问题了。

    “不知道了，我扶你去厕所。”

    程萧慌乱地点了点头，“我们去一下，很快回来。”

    两个人去了厕所，程萧有些崩溃地站在洗手池边上，镜中的她，面色有些苍白，看起来不太好。

    程萧无助地闭上了眼睛，自从上次看到柴娜，直到这次见面，她从来没有说自己考上了京医大，柴娜是怎么知道的！？

    “你还好吗？”

    “没事！咱们出去吧！”程萧收拾心情，和安子溪一起回了座位。

    柴娜也很关心程萧，“没事吧！”

    程萧不愿意去看她的眼睛，连忙端起咖啡来，想要喝一口，掩饰一下。

    谁知道……

