    整个洪荒，

    怕是都没人能够挡下来。

    那才是真正的触之必死啊！

    ……

    时空的源头，

    或许是正在开天的原因，

    又或许是对付混沌魔神的原因，

    也有可能是五圣在祂面前，太过弱小了，如同蝼蚁一般，不值得祂在意。

    总之，盘古就好似没发现五圣一般，任由祂们离开了时空长河。

    ……

    外界，五圣急忙忙的冲出了时空长河，模样略显狼狈，让看到这一幕的众人，纷纷诧异不已。

    时空长河里，究竟发生了什么，竟然能让圣人们如此狼狈？

    要知道，

    那可是五尊圣人联手啊！

    其实力，已经足以横扫洪荒了。

    可就是如此，祂们依旧在时空长河里吃了大亏。

    由此可见，时空长河有大恐怖。

    但是，按理来说，这都没了不周山的镇压，时空长河就算有危险，也不该难得住圣人才对。

    难不成，时空长河里还有比不周山更危险的存在？

    一时间，众人纷纷对时空长河好奇不已。若不是时间不对，恐怕祂们就直接进去查探一二了。

    不过，圣人接下来的动作，就彻底绝了祂们的心思。

    “时空长河乃是洪荒的根基，万万不容有失。”

    “是以，”

    “贫道等人决定联手将其封印，以免有人动摇洪荒根基。”

    望着众人，太清圣人沉声说道。

    祂这是在救人！

    若是不将时空长河封印的话，以这些大神通者的性格，绝对会按耐不住好奇心，偷偷前去窥探。

    一个两个倒是没什么，可要是去的人多了，难免会惹得盘古厌烦。

    这就像是一群虫子，时不时的在你面前晃荡，难免惹得人心烦意乱。

    到时，盘古一斧头劈下来，谁知道会发生什么，带来多大的影响？

    所以，还是将时空长河封印了吧，一了百了。

    ……

    “师兄所言甚是！”

    太清之言，就是没有道理，众人也不会反对。更何况，祂说的很有道理，那众人就更不会反对了。

    便是没事人一般的女娲，也是走上前来，与太清等人站在一起，要与祂们合力封印时空长河。

    封印时空长河，就是在维护洪荒秩序。而维护洪荒秩序，圣人责无旁贷。

    “动手！”

    语落，六圣齐齐动手，从天地深处引来天道之力，结成一个浩大的天道封印，将时空长河笼罩。

    这道封印，已然超出了圣人的能为，处于天道的层次。

    也就是说，想要击破这道天道封印，最少也得有着凌驾于混元之上的力量。

    如此一来，时空长河便算是彻底的稳了，应该无人能够闯进去。

    （嗯，

    其实闯进去也没什么，

    不就是被盘古劈上一斧吗？

    应该不算什么。。）

    说实话，圣人都已经不惜代价的将时空长河封印了，若是还有人要硬闯时空长河，那就真是在找死了。

    也不必拦着了，盘古斧会叫祂付出代价的。

    ……

    封印完时空长河后，六圣并未就此前往紫霄宫，而是留在了原地。

    祂们，还有一件非常重要的事要做，那就是消除洪荒众生，有关于祂们的记忆。

    有盘古在，篡改过去这个温柔的办法，是不成了。

    既然如此，那就暴力一点，直接抹掉众人有关此事的记忆。

    诸圣联手，

    完全可以做到这一点。

    但这样一来，就显得吃相有点难看了。

    可事已至此，也不得不为之了。

    哎！

    早知如此，就不去时空长河了，直接施展雷霆手段，抹掉天地众生的记忆。

    真是绕了一大圈，又绕了回来。

    ……

    太清等人的心思，自然瞒不过女娲，但同为圣人，祂肯定是要出手相助的。

    实际上，不管祂们愿不愿意，在成为圣人之后，祂们的关系，就紧密的连在了一起。

    在小方向上，祂们存在着不少的摩擦。但在大方向上，祂们肯定是要一致对外的，就是祂们不愿意，天道也会强迫祂们愿意。

    就像如今，圣人若是失了民心，还如何代天布道？

    所以，站在天道的立场上考虑，女娲无论如何都要出手相助。

    “动手吧！”

    六圣联手，一股至高无上的力量弥漫开来，笼罩住了整个洪荒天地。

    下一刻，洪荒所有未成大罗金仙的生灵，都悄无声息的失去了一段记忆。

    一旁，风紫宸就静静的看着这一切。

    祂倒是想上前捣乱，但想了想，又觉得没有意义。还不如等以后寻个合适的机会，将现在发生的一切，放给众生看。

    想来，那个时候，圣人的脸色一定相当的精彩。

    “诸位道友，此间诸事已了，还是快快前往紫霄宫，抉出下任天帝的人选。”

    做完这一切后，六圣头也不回的就往紫霄宫赶去。

    这般当着众人的面，强行抹消天地众生的记忆，就是以圣人的面皮，也有些受不住，还是早早离开的好。

    众人笑了笑，连忙跟上。

    就是风紫宸，也跟着过去了。

    虽然祂当不上天帝，但祂可以过去捣乱啊！

    最起码，也能给圣人添些堵。

    ……

    就在众人前往紫霄宫的时候，洪荒北部，雷泽所在，风紫宸的勾陈化身，终于到了出世的时机了。

    当当当……

    就见一雷霆神人，疯狂的震动鸿蒙道钟，丝丝缕缕的鸿蒙之气垂落，将雷霆魔神的真灵镇压、炼化。

    这雷霆魔神，打着与星辰魔神相同的算盘，欲夺舍勾陈神胎，在以此为根基，步步蚕食洪荒，以某夺大道道果。

    勾陈神胎也确实不是祂的对手，若非风紫宸及时将鸿蒙道钟送来，恐怕雷霆魔神早已得手。

    就是凭借着鸿蒙道钟，勾陈神胎才勉强与雷霆魔神对抗了起来。

    照此来看，勾陈完全不是雷霆魔神的对手。但事情的变化，总是出人意料。

    感受到混沌魔神的入侵，整个雷泽都躁动了，一颗布满雷霆的先天道果，从雷泽深处飞出，融入了勾陈神胎之中。

    这是雷泽自诞生以来，就孕育的无上道果——先天雷主道果。

    任何人将其服下，都能立地修成大罗金仙圆满的境界，并证得先天雷主果位。

    得先天雷主之助，尚在孕育的勾陈，直接进入成熟期，以大罗金仙圆满的实力，破开道胎诞生而出。

    一时间，雷泽震动，无数道雷霆浮现，化作一枚紫色的眼睛，落入勾陈的眉心。

    这是雷霆之道的孕育的至宝天劫之眼，乃是一件蕴含四十五道先天神禁的极品先天灵宝。其中，更是蕴含着一丝天道的本源，是天地刑罚权柄的象征。

    执掌此宝，便等若掌握了部分天地刑罚之权，当真是洪荒数一数二的灵宝。

    可就是如此，勾陈也不该是雷霆魔神的对手。

    但勾陈诞生后，雷泽的本源便有了寄托之物，纷纷涌入祂的体内，将祂的实力提升至准圣的极限。

    如此一来，勾陈手持鸿蒙道钟，便与雷霆魔神战了个势均力敌。

    之后，事情就简单多了。

    随着天地恢复平静，风紫宸腾出手来，直接以勾陈星加持勾陈化身，使得祂的力量暴涨，一举压过了雷泽魔神，这才有了先前的一幕。

    ……

    “这是什么法宝？”

    “竟然能催动鸿蒙的力量？”

    “本尊不甘心啊……”

    在雷霆魔神不甘的惨叫声中，鸿蒙道钟震动不休，将其彻底的炼化，成为了自身的一部分。

    可以看到，鸿蒙道钟的钟身上，那属于雷霆魔神的印记，完全由虚化实，好似活过来了一般，栩栩如生。

    同时，鸿蒙道钟的威力，又强大了数分。甚至已经了先天至宝的气象，但祂就是没有晋升为先天至宝。

    鸿蒙道钟的晋升条件，非常之苛刻。寻不到先天五太本源，哪怕祂的威力可以一直提升，甚至是达到超过先天至宝的程度，但祂的等级就是无法晋升。

    只能说，大抵珍贵之物，必有其特殊之处。

    不过好在，对于如何获得先天五太本源，风紫宸已经寻到可行之法了。现在祂被禁足在无垠星空，倒是可以好好尝试一二，看看能否将鸿蒙道钟提升为先天至宝。

    随着勾陈的诞生，风紫宸又多了一大助力。早先准备好的计划，也可以随之展开了。

    ……

    紫霄宫中，风紫宸的眼神闪烁不已，显然是在谋划着什么。

    用不了多久，天帝的人选就会定下，那就是鸿钧道祖的童子，昊天。

    如此一来，就算圣人嘴上不说，但心中肯定不会满意。

    道祖人老成精，为照顾圣人的情绪，便顺势而为，在天帝之下，另设四御之位，以辅助天帝统御洪荒。

    嗯，

    说白了，

    就是分薄天帝的权力。

    如此一来，圣人得了好处，对昊天成为天帝一事，倒是不好多少什么了。

    而对于昊天来说，虽然天帝的权力得到了削弱，但正因为如此，祂才有资格登上这无极无量的尊位。

    不然的话，完整的天帝尊位，那可是比圣位还要尊贵的至宝，岂能轻易予人？

    别说昊天仅是一个童子了，就是帝俊都有些不够格。

    立下四御，既满足了圣人，也削弱了天帝的权力，更是在天帝之外，多出了四尊天地业位。

    可以说是一举数得。

    鸿钧道祖不可谓不老谋深算。

    风紫宸的目标，

    正是这四御之位。

    天帝之位，祂是没戏了，那只好退而求其次，先拿下四御之位。

    这样一来，也符合祂最初制定的猥琐发育的计划。

    先是占据四御之位，暗地里将天帝架空，明面上则是辅助天帝称霸洪荒，以此来吸引火力，自己躲在幕后猥琐发育。

    待到时机成熟之后，便行那废立之事，废掉昊天，自己当天帝。

    嗯，

    计划很完美，

    祂准备的也很充足，

    若不出意外的话，祂成功的几率很大。

    但洪荒局势变化的太快，祂自身实力提升的也很快，转眼间，祂就成了洪荒数一数二的高手。

    强大的实力，滋生出了更强的野心。风紫宸直接搁浅了猥琐发育的计划，打算以强大的实力，强行登上天帝之位。

    然而，现实往往比小说更精彩。

    风紫宸怎么也没料想到，祂会因为太过强大的原因，被天道踢出了天帝候选人之列。

    祂太强了，

    强大到天道都心生忌惮的地步，

    不愿让祂这个，最有资格成为天帝的紫微星主，成为天帝。

    因此，天道特意算计了祂一把，绝了祂成为天帝的希望。

    不过好在，风紫宸先前制定的猥琐发育计划还在，既然强求不成，那祂就智取，继续执行这一计划，尽可能的占据四御之位。

    至于为何是四御而不是六御，那是因为，六御是封神量劫过后，三清为了报复昊天，特意设下的。

    四御里面，可没有天帝。在位格上，祂们是低于天帝的，是辅助天帝统率洪荒，不是与天帝平分天下。

    但六御，就不同了。

    这里面，就包括了天帝。

    祂代表着天帝的权力，进一步的削弱，从先前高半级的位格，跌落至平级的存在。

    东西南北上下，六位大帝，象征着六合。

    而六合，没有高低贵贱之分。

    ……

    从六御的设立就可以看出，三清不愧是鸿钧道祖的嫡传弟子，这手法简直就是一脉相承。

    好好的一个天帝之位，硬是被这对师徒分成了六份。

    后世昊天自称玉帝，便是知道自己已经没资格自称天帝了，便直接改了称呼，以免被人笑话。

    ……

    不过，对此，风紫宸还是很乐意看到的。

    祂要是天帝，当然不会乐意。

    但问题是，祂不是天帝啊！

    立场不同，看问题的角度自然不同。

    天帝的权力被削的越狠，祂得到的利益就越大，肯定乐得如此。

    要是不削天帝的权力，四御之位从哪里来？六御之位从哪里来？祂的计划还怎么实施？

    所以，天帝的权力一定要削，尤其是越狠越好。

    ……

    风紫宸现在所想，正是如何为勾陈谋划到天皇大帝之位。

    以紫微星主的身份，无论如何，紫微大帝之位都得给祂，就是祂现在陨落了，也是如此。

    所以，紫微大帝之位无需担心。

    倒是天皇大帝之位有些麻烦，需要好好谋划一番才行。

