    神圣之炎的光芒从布莱恩的身上爆发出来。

    他的双眼深邃明亮，黑发隐隐生辉，披在身上的卓尔魔斗篷更像是炙热的太阳照射下的黑曜石雕像一样的耀眼。

    希赛雅吃惊地看着布莱恩，美眸异彩连连，不由自主地被他出乎预料的举动深深地吸引着。

    此刻，她突然发现，与自己相处许久的布莱恩, 整个人散发而出的气势与魅力，竟然是无法用言语形容的。

    她看着他，着迷于他超凡入圣的英姿，甚至忘记了布莱恩给予自己的提醒。

    她就这样着魔般地看着他，一瞬间，仿佛连她最钟爱的东西都为之失色。

    “亵渎！”

    一道气急败坏的尖叫声回荡在宽阔的蘑菇大厅，穿透希赛雅的意识, 回荡在她脑海深处，将她强行拉回了现实。

    “这是亵渎！”

    蕈人王菲洛气得双手抖索, 浑身发颤，愤怒地咆哮道：

    “胆敢亵渎‘夫人’的婚礼，你们这是自寻死路！让伟大的播种者拥抱你们，成为她的一部分吧！”

    布莱恩双目闪过一道冷芒，两道金焰从他黑色的瞳孔内跃动而出，回应蕈人王的是一道垂直的神圣光柱。

    ——“焰击术！”

    熊熊燃烧的烈焰，宛如噪音瀑布从天而降，凶狠砸在蕈人王的躯体上。

    “轰隆！”

    激烈的震荡让蘑菇大厅的每一个菌类生物发出悲鸣。

    在光柱的爆震声波中，悲鸣环绕着蕈人王的身体疯狂转动，失控的能量越转越快，宛如震耳欲聋、粉碎意志的魔音。

    浑身燃起烈焰的蕈人王菲洛痛得大喊，它的真菌与血肉开始在那美丽、致命的神圣火焰中萎缩。

    反应及时的剑法师收回火热的目光，神色一凝，提起符文利剑横于胸前。

    ——“焰浪突击！”

    随着她轻声低语充满力量感的咒语，剑刃上交错纵横的玄奥符文骤然间被奥术火焰吞卷。

    只见她紧握利剑，银灰色冷眸锁住烈焰中燃烧的蕈人王。

    霎时间, 希赛雅曼妙的身姿化作一道火焰，以令人目眩的速度出现在蕈人王面前。

    裹挟着奥术火焰的符文剑, 毫不留情地斩在蕈人王被火焰燃烧得噼啪作响的躯体上。

    “轰！”

    汹涌的烈焰爆裂开来，将惨叫的蕈人王吞没在火海里。

    布莱恩抛出一块动物毛皮和琥珀石，双手飞速地完成施法动作。

    ——“三环法术：闪电束！”

    随着最后一个咒语音节脱口而出，一道强力的闪电束从他伸出的指尖迸射，以难以想象的速度击中蕈人王的躯体，在涌动的电流中，爆出阵阵魔法光焰。

    蕈人王菲洛好似一颗遭受雷击的大树，瞬间化作一根浓烟滚滚的焦木，四分五裂地摔倒在地上。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：6500点！”

    …………

    猝不及防的蕈人王连话都未说完，便在电光石火间被布莱恩与希赛雅宣泄的能量偷袭至死。

    直到蕈人王彻底死透，蘑菇大厅内的菌类生物们这才反应过来到底发生了什么事情。

    “亵渎！杀死亵渎者！”

    真菌魔后祖格莫伊的伴娘，扯着嘶哑的嗓音，发出锐利的尖叫。

    她是一只模仿类人生物外形的真菌植物，脆弱的身体上长满了发光地衣和肿胀的硬质外壳。

    “杀死他们，胆敢亵渎‘夫人’的婚礼！”真菌魔后祖格莫伊管家也极其败坏地应声附和。

    他长着一副双足直立生物的模样，躯体上布满成片的蓝霉菌，一副干净的人类男士面孔深嵌在布满青苔的风帽斗篷里。

    “亵渎‘夫人’婚礼者, 死！”

    真菌伴娘与真菌管家的怒声咆哮宛如一种征兆。

    “干掉所有亵渎者！”

    “谁也无法阻止夫人与无光林地的婚礼！”

    “为真菌夫人而战！”

    …………

    整个蘑菇大厅里的所有蕈人、菌类生物和孢子奴仆们纷纷喷吐着令人作呕的孢子云, 向布莱恩与希赛雅包夹过去。

    与此同时。

    陪在真菌魔后身旁, 为她整理婚纱与礼服的十二名真菌伴娘和六名真菌管家也全部从王座离去，怒吼着朝亵渎者扑了上去。

    ——“爆裂雷火！”

    剑法师希赛雅棕红色长发舞动，当她念完最后一句咒语的瞬间，火焰和闪电交织而成的奥术风暴，在她前方区域的上空，迅速凝聚而成。

    落雷和火焰降下，本就极其湿润的蘑菇宫殿，一下子充斥着一股干燥烧焦的味道。

    密密麻麻的孢子奴仆的菌类生物在落雷和火焰双重洗礼中化为灰烬，边缘地区的敌人也都带着焦糊糊的伤势四散逃开。

    当希赛雅佩戴的雷霆护手笼罩的稀薄云层变得越来越黑，直至成为不断翻滚着夹杂闪电的乌黑雷云的刹那，她意念一动，左手猛地一挥。

    ——“召雷术！”

    顷刻间，希赛雅雷霆护手上凝聚成型的雷云飘到蘑菇宫殿上空，以肉眼可见的速度变大，跳跃出一道道闪亮的电弧，在敌群中爆出一团团绚丽的电光。

    “布莱恩，敌人数量太多了，这样下去，我们会被耗死的。”

    清理掉周围的敌人，希赛雅转身躲过真菌伴娘的蔓藤法术，连忙穿过弥漫的硝烟，跑到布莱恩近前。

    “轰隆隆！”

    她刚好看到对方向不远处的孢子奴仆砸入一颗爆裂的火球。

    透过火球炸裂的火光，她看到布莱恩被映红的苍白面孔一如既往的冷静与沉着，这让她稍显慌乱的心，突然变得平静许多。

    她相信眼前这种危局，布莱恩一定拥有解决的办法。

    “来得刚好，快掩护我！”

    看到被清理的差不多的小兵，布莱恩平息施法过后的气息紊乱，交代剑法师一句，便迅速掏出一个散发出柔和白光的光辉石。

    最危险的蕈人王菲洛已经被他不讲武德地直接轰杀。

    蘑菇大厅里剩下的这些杂兵对他来说几乎没什么威胁，甚至以近战为主的真菌管家战士，他也能轻松应对。

    但是真正令他忌惮的却是移速缓慢的十二名真菌伴娘。

    因为这些神似类人生物的真菌植物，全部都是等级高达10级的施法者。

    ——“剑之庇护！”

    听到布莱恩的吩咐，希赛雅冷着精致美丽的面孔，宛如起舞一般，符文利剑环绕着她的娇躯，横扫一圈。

    她与布莱恩的周围瞬间浮现出一道近乎无形的力场能量之墙，堪堪抵挡住十二位真菌伴娘共同丢过来的黑暗腐蚀球。

    ——“刀剑风暴！”

    紧接着，她握紧符文利剑，在空气中刻画出一道奥秘的符文。

    眨眼间，冲过来的三名真菌管家战士的周围，毫无征兆地迸射出诸多寒光闪烁的剑刃，将它们绞入一团由刀剑形成的钢铁幻影风暴中。

    “砰！砰！砰！”

    就在这时，真菌伴娘们的法术再次准备完毕，宛如狂风暴雨般宣泄在希赛雅的力场屏障上，爆发出一团团绚丽的魔法火焰。

    脸色苍白的希赛雅地闷吭一声，「剑之庇护」的屏障随之崩溃。

    显然，她一个人不但要抵挡住十二个施法者，还要保护布莱恩，实在有点太过为难她了。

    随着希赛雅渐渐开始招架不住，布莱恩这边终于准备完毕。

    只见他右手持握的‘黎明使者’以极快的速度在地面上刻印出一道六芒星阵，又立刻将光辉石嵌到星阵的中央。

    当整个六芒星阵流溢出白色光芒的瞬间，他咬破指尖，将一滴血滴入光辉石的表面。

    就当希赛雅应对敌人攻击开始面临危机时，布莱恩及时地出现在她面前。

    ‘黎明使者’的光刃划出一道炙热的剑光，迅速逼退三个真菌管家战士的疯狂进攻攻击。

    紧接着，他搂住希赛雅纤细的腰肢，把她拉入自己的怀里。

    ——“奥术结界！”

    随后调动一半的奥术能量，在两人面前撑起一道由奥术交织的力场结界，成功阻挡住了十二名真菌伴娘的第三轮魔法轰炸。

    希赛雅抬起头，看到布莱恩脸上露出自信满满的样子，她暗自松了口气。

    于是，她稳住身体，下意识地望向对方准备已久的仪式法阵。

    一道炫目的金光在六芒星法阵中升起。

    “轰！”

    顷刻间，一股神色的魔法能量从滴入鲜血的光辉石中升腾而起，在半空交织成了一幅画卷。

    谷纩

    希赛雅难以置信地发现，画卷中弥漫着一层神圣的薄曦。

    这宛如黎明的光彩，竟然让她生出目眩之感，下意识地轻合双眼，只露出一道缝隙。

    事实上，不止她一人对眼前的画卷震惊。

    蘑菇大厅里，大多数幸存的菌类生物、孢子奴仆和腐化蕈人也愣在了原地。

    不过，它们被真菌覆盖的面孔上流露出的却是最为纯粹的恐惧。

    恍惚间，希赛雅看到画卷中翻腾着紫红霞光，在整个蘑菇宫殿中投射出万紫千红的光芒。

    一座高度无法目测，也难以想象的神圣山峰，从辽阔的银色海洋中升起。

    是守序善良的外层位面——七重天界山！

    希赛雅惊讶地张开小嘴，久久无法合上。

    她在画卷中看到古老而神圣的天界山分七个层级，重峦叠嶂的高山峻岭，沿着淡金色薄雾弥漫的银色海洋，蜿蜒伸展。

    隐约可见的天界山的主峰高出群山，魏然挺立在云雾之中。

    远远看去，就好像是与蓝天相连的神圣阶梯，成为天界山位面一座独具神姿的奇峰。

    希赛雅听到庄严、肃穆的神圣之歌响起，又清楚的看到一个个明亮程度跟火炬差不多的浮动光球，在原始森林的枝叶间飞舞，嬉戏玩闹，语调如音乐般柔和优美。

    她知道，外层位面的天界山，是正义与秩序的典范，上天的恩典和无尽的仁慈，同时也是少数几个可以让旅客放下戒备的位面之一。

    在那里，天使和斗士们都是拥护善良抵御邪恶入侵的护卫者。

    它的居民不断努力令自己变得更加正直，无数生物都想到达山峰最高阶、最卓越之处，但只有最纯洁的灵魂才可前往。

    当凝视着这座山峰时，即使是最疲惫的旅者也会充满敬畏。

    布莱恩给她的惊喜太多了。

    她本以为自己蒙受妖精荒野的祝福，以人类血脉获得就职剑法师的机缘，已经是难能可贵的，没想到对方同样也是经受过天界山洗礼的人。

    在希赛雅微微出神之际，画卷突然消失了。

    取而代之的一个庞然大物降临在蘑菇大厅。

    这庞大的生物与食人魔一样高大雄壮，有着白色的毛皮和类似熊与猫结合而成的脑袋，眼睛则有着黑色的蛋白石一样的光泽。

    它宽大的白色前掌末端有如剃刀般锋利的乌黑发亮的爪子。

    令人悚然的全身甲包裹着它的雄壮躯体，上面镌刻着微微闪亮的神圣、高贵的印记。

    与此同时，环绕着它周身的还有五颗明亮的浮空光球。

    光球内时不时地传出银铃般的欢笑声。

    “天界山眷顾者！”

    高大的生物迈着震撼人心的步伐，带着五颗浮空的光球，走到布莱恩身前，微微俯身行礼，用饱含敬意的威严嗓音说道：

    “吾乃守护天界山的卫戍神使潘达尔，我感受到了您的召唤，并予以回应。”

    “干掉它们！”

    布莱恩用简短的话语向卫戍神使下达自己的指令。

    七重天界山是外层位面的守序善良阵营。

    那里居住着许许多多善良的天使和天界生物。

    由于布莱恩先后获得过两次天界山的祝福，让他具备了与天界山生物签订盟约的能力。

    原本以他现在的实力，在不消耗任何金钱和经验的情况下，只能释放「次级异界誓盟」，召唤出一位挑战等级为4的圣光神使。

    但是他在星界旅途中，由于遭遇到‘星界海盗’吉斯洋基人，导致与自己的同伴走失，却又因祸得福，遇到了‘星界使徒’阿斯莫圣武士。

    这位善良的圣武士不但把他带到了星界的侧风要塞，还传授了他一种破格召唤天界生物的方法。

    此盟约仪式虽然消耗了他15000点经验和20000金币的酬金。

    却让他得到一位挑战等级高达10级的卫戍神使和五位挑战等级4级的圣光神使协助他战斗。

    卫戍神使（亚空神族）

    大型异界生物（守序善良）

    挑战等级：10级

    属性：力量27、敏捷11、智力16、感知12、魅力12、体质17

    天界生物特性：威胁灵气、伤害减免（邪恶）、免疫石化与电击、黑暗视觉、反邪恶法阵、异界生物特性、灵敏嗅觉、法术抗力、传送、直觉闪避、无误辨析

    类法术能力（任意使用）：援助术、不灭明焰、侦测探知、侦测思想、生物定位术、探知、识破隐形、克敌机先、亚空神盾（每天3/3次）、厄亚埃拉光辉炸裂（每天3/3次）。

    说明：卫戍神使守护着天界山的大门，警惕着以防善良与秩序的堡垒陷入围困。

    由于攻击天界山的邪恶极少来临，卫戍神使们还有着他们的副业：通过坐落在大门附近的巨大魔法探知池，监视主物质位面的事务。

    …………

    只要布莱恩的实力和财力允许，他甚至可以召唤比卫戍神使还要强大的夜枭神使和圣剑神使，以及传奇等级的王座神使。

    “退后，看他们表演。”

    布莱恩拉住希赛雅的手，一起退至卫戍神使的身后。

    希赛雅神色一松，嘴角浮过一抹笑意，此刻的她根本无法言表出内心的震撼，更不会想象到布莱恩竟然还隐藏着如此之深的底牌。

    冷峻的卫戍神使迈着震撼的步伐，踏前一步。

    ——“类法术能力：亚空神盾！”

    随着一声低喝，一股神圣能量编织而成的秘奥之盾喷薄着炫目的光芒，在他周身构成。

    真菌伴娘的法术接连不断地轰炸在卫戍神使刻满神圣符文的全身甲上。

    爆裂的魔法光焰在强大的法术抗性面前，仅仅只让他后退了几步，便消散在空气里。

    “让神圣之火折磨你们这些肮脏的邪恶吧！”

    “神圣之光，撕开黑暗，消灭邪恶！”

    “任何邪恶者都应该在痛苦中品尝痛苦！”

    卫戍神使稳住身形，厌恶地望着这些真菌生物，高举右手，放射出日冕般的光芒。

    ——“类法术能力：厄亚埃拉光辉炸裂！”

    一股带着天界能量的神圣光芒从卫戍神圣的熊爪上喷涌而出。

    耀目的光辉居高临下地将一群正在释放法术的真菌伴娘笼罩。

    “啊！！！”

    被神圣之光笼罩的十二只真菌伴娘，强行终止自己吟唱的魔法，双手捂住被圣焰灼烧的眼睛，发出凄厉的哀嚎。

    布莱恩这边也没闲着，立刻开始积蓄自己的魔法，时刻准备补刀收割经验值。

    看到忙碌起来的布莱恩，希赛雅立刻紧握符文剑，冷然面对游荡到他们身旁的孢子奴仆。

    与此同时，漂浮在半空中的五个圣光神使也在银铃般的化身笑语中连成一个光圈，急速旋转起来，散发出比太阳还要耀眼的光芒。

    这是圣光神使组合技，每当五个聚集在一起，就可以释放出强大的神圣能量。

    ——“光辉放射！”

    随着五个圣光神使的高速旋转，它们组成的联合招式散发出的神圣能量，开始疯狂跃动，犹如新雪的温暖日光照射而下。

    三只冲到卫戍神使近前的真菌管家战士，顿时发出凄厉的哀嚎。

    它们被真菌覆盖的躯体，好似丢入油锅的生肉，发出滋滋啦啦的毛骨悚然声响，一股股焦臭的浓烟弥漫而出。

    ——“威胁灵气！”

    ——“反邪恶法阵！”

    卫戍神使怒吼一声，挥舞着势大力沉的熊掌，一掌一个地拍飞身边的所有真菌管家。

    紧接着，他一个传送法术，降临到真菌伴娘身旁，开始疯狂收割。

    漂浮在半空中的圣光神使也纷纷释放出自己最拿手的绝望。

    ——“强光射线！”

    金色的光线，好似破空的利箭，在真菌伴娘的躯体上留下一道道焦糊的血洞。

    布莱恩这边也没闲着，凭借魔法护手迅捷的施法能力，在希赛雅的掩护下，不断收割真菌伴娘，获得经验。

    不一会儿功夫。

    整个大厅里的真菌生物、孢子奴仆、腐化蕈人、以及十二个真菌伴娘和六个真菌管家，全部被他们清理得一干二净。

    布莱恩向卫戍神使支付完20000金币的报酬后，对方对他微微躬身行了一礼，立刻领着圣光神使，化作一道金芒消失不见。

    “走！”

    望着消失的帮手，他神色凝重地领着希赛雅朝大厅的王座走去。

    此时的真菌魔后祖格莫伊正盘坐于蘑菇塔的王座上，潜心冥想地准备自己的礼服与婚纱。

    虽然此刻的她不能移动，但却可以正常地释放自己的能力，绝不是现在的布莱恩可以轻易碰瓷的存在。

    他需要做的就是进入真菌魔后的精神空间，将被受制于魔后的无光林地意识体形态解放出来。

    然后再借助意识体的力量，将祖格莫伊逐回无底深渊！

    简单来说就是，把真菌魔后的新郎抢走，再联合新郎的力量，把新娘赶回无底深渊的老家。

