    听得张善言语，长生如释重负，他和张善不是第一次打交道了，在阁皂山时他便知道张善不是中庸之辈，而后他被困义庄，张善和张墨骑乘白鹤前来援救，在面对包括丐帮在内的诸多门派时，张善亦显露出了极度的强硬。

    他很欣赏张善的作风，但张善和张墨不同，张墨一直拿他当大人看待，而在张善看来他就是个小孩子，上次前往御史台命他放人，用的就是命令语气，全无商量余地。

    “你现在是朝廷官员，不要站在这里，往别处去吧。”张善抬手撵人。

    可能是感觉张善语气太过强硬，张墨低声说道，“我大哥说得对，你如此年轻便任职御史大夫，满朝文武都在看着你，你与我们站在一处容易落人口实，授人以柄，快走吧，不要站在这里。”

    长生有些怕张善，却不怕张墨，“我是龙虎山的道士，我站在这里他们凭什么说三道四？”

    “啧。”张善皱眉咂舌。

    眼见张善皱眉，长生哪里还敢耽搁滞留，急忙转身离去。

    虽然被张善撵走了，长生却并不生气，身为一派领袖，大家之长，张善理应具有乾纲独断的气魄，之所以对他说话不客气，乃以诚相待，没有将他视为外人。

    长生毕竟不是监考官，以御史大夫的身份转悠一圈儿倒也说得过去，但如果长时间的留在场中就有些不妥了，长生也没有越权哗众，而是贴着场边回到了皇宫门前。

    刚刚离场，大头也气喘吁吁的自西面跑了过来，“大人，您的坐骑我送回去了，杨开也想跟着来，我怕御史台万一有什么急事儿就留他看家，没让他来。”

    “嗯。”长生点了点头，眼见大头抻着脖子看那擂台上的情况，便将九处擂台的擂主说与他知道，然后又道，“包括龙虎山在内的一干道众没有座位，你再去一趟宝清客栈，让他们设法送些桌案座椅进来。”

    “宝清客栈？倪家离的近，为什么不找倪家？”大头随口问答。

    “宝清客栈的李宗源乃龙虎山居士，他们来送座椅谁也不能说什么，”长生说道，“但倪家生意满天下，如果他们只给龙虎山送，其他门派可能会心生芥蒂。”

    “还是大人想的周全，我马上去。”大头转身离去。

    待大头离去，长生又将视线移回了场中，此时各处擂台的战况依旧血腥惨烈，比武双方尽出所能，内功，武功，兵刃，暗器，下毒，所有能用的全用上了，全然不讲江湖规矩，无所不用其极。

    而且对战双方也并不是点到为止，全是以命相搏，只要没有被打下擂台，哪怕身受重伤亦不认输。

    之所以出现这种情况，归根结底还是朝廷惹的祸，大唐九州十五道，大大小小的门派不下两千，先前童榜比武产生了二百四十名武举人，这些人中有不少还有同一门派的，即便按照这二百四十名武举分属不同门派来计算，也只有二百四十个门派逃脱了被遣散的命运。

    眼下还有一千八百多个门派生死未卜，而正榜武举的二百四十名武举人是由九处分擂擂主指定的，这就逼迫那些小门派附庸投靠，这些人参与比武并不是为了胜出入仕，而是为了保住师门不被朝廷强行遣散，好不容易被分擂擂主接纳并指派上场，自然希望能够为己方阵营出力，只有胜出才有可能被分擂擂主指定为武举人，退一步说，就算是败了，也要让分擂擂主看到他们以命相搏，全力以赴。即便自己最终战死，或许分擂擂主会心生怜悯，与他们一个武举人的名额，以此保住自己的师门。

    江湖中人最看重的就是师门，如果师门葬送在了自己的手里，那就没脸见列祖列宗了，在这种心态的驱使之下，场上的厮杀可想而知有多么惨烈。

    细心的观察之后，长生很快发现了一个规律，那就是只要有人在比武之中轻松获胜，所属的分擂擂主就会尽快让他们下台，并不让他们留在场上继续厮杀，这么做的目的只有一个，那就是保存实力，为接下来三大擂主的争夺早做准备。

    此时上场的都是些小门派，虽然参战双方年龄不一，性别各异，但整体实力都在深蓝大洞以下，居山淡紫以上的紫气高手并不多。

    既然实力不相伯仲，修为不相上下，剩下的就是勇气和斗志的比拼了，也有玩阴的放暗器的，不过暗器想要一击毙命是很难的，倘若受伤的一方尚有余力，势必进行亡命反扑，以求玉石俱焚，同归于尽。

    而擂台大小有限，对手不得从容躲闪，只要有人杀红了眼，有心与对方同归于尽，十有七八都能得手，其最终结果就是场边的禁军频频上场抬尸。

    随着时间的推移，场上的战局逐渐发生了变化，那些实力太过弱小，投靠无门的小帮派开始抱团儿取暖，联手对擂主进行疯狂冲击，试图取而代之，绝处逢生。

    这些小门派很快组成了六个百人以上的同盟，至此场上场外的局面基本固化了，只有不足三百个小门派尚未站队，不是他们不想选边站，而是实力太弱，修为太低，谁也不要他们。

    这六个同盟组成之后，其中五个都在举棋观望，只有一个开始抢夺擂主，他们的目标是般若寺，般若寺所守擂台位于正北方向，离长生最近，由于距离很近，对于场上的战况长生便看得一清二楚，这群乌合之众之所以选择般若寺为攻击目标，乃是在他们看来般若寺在这九个擂主之中实力最弱，有望以人海战术将般若寺拉下马。

    他们是这么想的，也是这么做的，直接就是飞蛾扑火一般的打法，也不知道这些人私下都是如何约定的，但凡上台之人都是冲着玉石俱焚，两败俱伤去的。

    即便般若寺实力强劲，多有高手，也撑不住这般亡命的打法，半个时辰不过已有五名武僧重伤下场，直到一个名为同德的中年僧人纵身上场，方才以十三太保横练功夫和伏魔杖法稳住阵脚。

    同德和尚起初还手下留情，但是连败数人之后发现对方前赴后继，无有休止，无奈之下只能走了他比武招亲时的老路，痛下杀手，以杀止杀，试图令众人心生畏惧，不再上台。

    此时已是午后未时，大头早就回来了，宝清客栈也给龙虎山众人送来了座椅，可别小看这十几张座椅，为了将他们送到广场，宝清客栈的伙计足足绕了大半个长安城。

    随着这六个乌合之众同盟的组成，其他八处擂台的战况略有缓解，虽然还有上台挑战之人，却不再似先前那般络绎不绝。

    此时丐帮和盐帮已经派人与那些小门派组成的同盟进行接触，接触的目的无疑是为了招揽，但招揽的结果貌似并不理想，那些乌合之众的同盟也不是傻子，二百四十名武举人，由九个擂主来指定，每个擂主所能指定的名额不足三十个，而丐帮和盐帮此时麾下的帮派已经远远超出了这个数目。

    就在此时，令所有人目瞪口呆的一幕发生了，一个蒙面女子上台，径直自台上宽衣解带，施展霪邪媚术，试图扰乱同德和尚心神。

    这蒙面女子所用媚术诡异非常，十指之上皆佩戴了一个很小的银色铃铛，浑身上下亦有霜雪光彩，同德和尚竟然无法视而不见，置若罔闻，为了抵御那蒙面女子的媚术，同德和尚只能双手合十，垂眉闭目，不见其形，不闻其声。

    虽然大唐衣着穿戴较前朝要宽松不少，但众目睽睽之下宽衣解带这种事情还是超出了礼仪，违背了道德，哪怕抹胸尚在，亵裤未去，亦是有伤风化，有碍观瞻。

    场外众人对此事的态度各执一端，有人趁机大饱眼福，有人高声斥责，监考官没了主意，只能看向北面的三位主考官。

    三位主考也没想到场上会出现这种情况，知道长生就在后面，纷纷转头看他，与他讨要主意。

    长生乃是御史大夫，武举之事与他无关，退一步说，就算跟他有关，他也不知道如何处理这种情况，无奈之下只能冲三人摇头苦笑，无奈摆手。

    长生都没主意，三人自然也没主意，无奈之下只能垂眉低头，装聋装瞎。

    眼见同德和尚额头见汗，长生知道他遇到了劲敌，他并不知道那蒙面女子的媚术究竟是怎么一回事，但他和大头近在咫尺，竟然并未受到其媚术的影响。

    此时不止同德和尚在面对考验，这些擂主也都在面对着巨大的考验，不管同德和尚撑不撑得住，般若寺的擂主位置都岌岌可危，由此可见乌合之众也能对他们这些擂主构成威胁。

    此时还有五个同盟未曾出手，接下来这些人一定会选择冲击的目标，九位擂主都有可能受到冲击，他们必须在最短的时间内做出决定，要不要招揽这些乌合之众。

    凡事皆有利弊，招揽这些人固然可以保住自己的擂主之位，却也会折损颜面，因为招揽他们说明自己信心不足。

    此时丐帮和盐帮已经铩羽而归，他们手下的门派太多，没有多余的武举人名额分给众人了。

    除了丐帮和盐帮，其他七位擂主联手的门派都不多，每个人手上都有多余名额。

    般若寺此时正在遭受冲击，还有朱雀山庄，龙虎山，少林寺，两仪山，无双城，大吉寺这六个擂主，此时众人都在紧张观望，不知他们会作何选择…...

