    “主人，你做的对。”白狮点了点头，“狄文韬这家伙一看就不是省油的灯。”

    　　“只可惜今天这件事情发生在众目睽睽之下，倘若周围没有其他人在，说不定还能将事情给掩盖下去。

    　　不过，事已至此，只能尽力将影响缩小在一个范围内了。

    　　“完颜瀚，要不然现在就离开吧？”

    　　叶浩淼不由得停下了脚步，眉宇之间的担心之色并未消散。

    　　狄文韬之所以一直能够如此猖狂，就是因为他背后的势力。

    　　严向明等人的实力其实也不差，只是因为狄文韬背后的势力比较强，所以他们才一直以狄文韬为首。

    　　现在发生了这样的事情，他们绝对不会是狄文韬背后势力的对手。

    　　与其等着他们找上门来，倒不如先行离开，对方想要再找到他们想必也不是一件容易的事情。

    　　听着叶浩淼的话，完颜瀚沉思了片刻之后却是固执地摇了摇头，“不，我不会离开的。”

    　　见完颜瀚此刻竟然如此固执，叶浩淼也有些不解，“为什么？”

    　　“不论在什么地方，总是会遇到麻烦的。

    　　即便我现在去了其他的地方，成功躲开了他们，那么若是再发生相同的事情呢？

    　　只要我背后没有依靠的问题没有转变，这种情况我永远是无法改变的。

    　　倘若我一直惧怕这些，倒不如直接回下层界，那也就无需担心了。”

    　　自从在事情发生了之后，他便一直在思索着究竟该如何处理。

    　　现在事情已经发展到了最糟糕的境地，他反倒不担心了，反正再糟糕也就这样了，不如就这样安静等待着吧。

    　　原本还十分着急的叶浩淼在听到完颜瀚的这话之后，神色也微微变化。

    　　的确，上层界如此之大，但是他们这些来自下层界的修炼者想要站稳脚跟就必须得靠着自己的双手闯出一片天来。

    　　否则，不论走到什么地方，他们都是被针对的对象。

    　　“你说的有道理。”叶浩淼的眼神亦是变得坚韧起来，“既然如此，那我们便在这里等着，看他们究竟会怎么做吧。”

    　　一边说着，叶浩淼的目光却是不由得落在了百里红妆的身上，在见到百里红妆神色无比淡然，一副无所谓的模样之后，他也不禁好奇了起来。

    　　“百里姑娘，事情已经发展到了这一步，为何我看你的模样似乎没有半点慌张与担心？”

    　　完颜瀚也不由得转过了视线，果不其然，百里红妆似乎根本就不为此事感到担心。

    　　由始至终，百里红妆对这件事情的态度都太淡然了。

    　　“反正事情都已经变成这样了，担心也没什么用。

    　　即便这件事情再发生一次，我们做出的决定也不会有任何改变。

    　　做了就不要后悔，至于这后果……我们也并非一定会输啊。”

    　　百里红妆唇角漾着淡淡的笑，这一路走来，比她强大的对手很多，但她一样还是活到了现在。

    　　人定胜天，一切都是掌握在自己手里的。

    　　“小师妹，没想到你做事竟然如此洒脱，难怪你年纪轻轻便能够如此实力，今天你一出手，当真是让我惊叹不已啊。”

    　　

