    岚先生摆手，谦虚道：“大师不敢当，我只能说是初露头角而已。“

    师淼淼笑：“我相信你，一定会成为大师的。因为我男朋友的眼光一直都很独到。”

    岚先生也笑：“多谢李总赏识，您的眼光的确很独到，找了身旁这位聪慧又美丽的师总做女朋友。”

    “两位这么夸我，我会害羞的。”李彦川笑道。

    包厢顿时响起了笑声。

    和岚先生吃完饭后，本来师淼淼想做东道主带他去走走，不过岚先生又约了朋友，所以下午的时光总算是属于没有工作的打扰。

    作为热恋中的男女，而且又是吃过猪肉的男女朋友，两人自然不会浪费这独处时光，直接回家干大事。

    师淼淼知道李彦川在床上有点坏，但是没想到这么坏。

    那种感觉特别的抓马，尝过美食之后，自然知道美食的诱人。

    师淼淼想可是李彦川却故意调戏她，折磨她。

    师淼淼有点羞，有点恼，但更想要，不由央求：“别这样。”

    李彦川故意使坏：“叫哥哥。”

    “哥哥！”师淼淼唯命是从。

    “叫老公。”李彦川又来。

    “老公！”师淼淼依旧听话。

    而且老公这个称呼，每次都是在这种情境之下叫他。

    “叫......”李彦川还想继续。

    师淼淼直接不干了，于是有点恼，脱口而出：“小李子。”

    小李子是很多人对国际巨星莱昂纳多·迪卡普里奥的爱称，不过小时候师淼淼和李彦川他们一起玩时，他爱逗她，逗恼了之后，师淼淼就叫他小李子。

    李彦川见儿时的戏称都被她叫出来了，嘴角笑意更浓。

    “你竟然叫我小李子，看我怎么收拾你。”李彦川说这话带着“狠劲”。

    于是一个下午，师淼淼因为这个称呼，就跟拔了老虎的胡须一样，被李彦川当着烙饼似的被他翻来覆去好几遍。

    最初的渴望，最终变成了求饶。

    ————

    六点半，师淼淼又累又饿的摊在床上，完全动弹不得。

    李彦川已经爬了起来，围着一条浴巾，拿着手机叫餐。

    点餐完后，见师淼淼跟脱水的鱼儿还在床上赖着，不由走了过去：“我叫了餐，很快就送过来。”说完，低头亲了下她。

    即便空调开足，但折腾过后，还是出了一身汗，师淼淼娇嗔的要求道：“我要泡澡。”

    李彦川满足了她的要求，屁颠屁颠的去放水，许会出来抱着她去浴室。

    躺在舒适的大浴缸的温水中，身体的疲倦瞬间消散一些。

    师淼淼一直想不通，为什么每次结束，李彦川总是神采奕奕，而她却是全身散架。

    瞧这个神采奕奕的人，还在哼着歌呢！

    “哼，真不公平！”想到这师淼淼忍不住娇憨一声。

    正在一旁淋浴的李彦川听到这话，连忙关上花洒，以为她发生了什么事，关切的询问：“宝，怎么啦？”

    师淼淼看着他那穿衣显瘦脱衣有肉的身材，眼睛闪烁，发出质疑的问话：“为什么每次累死的半死的人总是我，不公平！”

