
　　“对了，你和你哥都要参加竞赛？”

　　苏青湖撑着腰，慢慢走着，侧脸问二蛋。

　　二蛋，“嗯。下周六周日开始考试。”

　　虽然说占用了周末时间，耽误他赚钱，可老师也说了，要是考好了，周一升国旗的时候还会全校表扬。

　　这个就很厉害了。

　　反正他就喜欢这样的表扬，全校都知道的那种，嘿嘿~~~

　　大蛋不用看他，就知道他在想什么，想想，也没有多说什么，反正，被表扬是铁板上钉钉子的事儿。

　　“那你们竞赛在什么地方？”苏青湖随口问道，“离我们家近不近？”

　　“没有多远。”二蛋赶紧把要考试的学校给她说了，“反正最后一天我要是做题做得顺手，我就提前交卷回来。”

　　做完题，检查一遍，没有问题就走，反正他不要磨洋工等大家一起交卷。

　　“哥，要不咱俩都提前交卷？”二蛋说着，忽然看向大蛋，“反正咱俩在一个学校考试，谁先出来，谁就在门口等着谁，然后再一起回家。”

　　大蛋正准备点头，就感觉一道视线看过来。

　　他：“？？？”

　　他看向苏青湖，抿了抿唇，一声“妈”要脱口而出，愣是在嘴边发不出声。

　　大蛋皱了皱眉，不知道自己为什么这样，有些烦躁。

　　苏青湖没有注意这个，也没觉得大蛋不喊她“妈”有什么不妥。自从知道大蛋一家子都是科学工作者，爸妈在回国前夕被人趁乱枪杀，只有老爷子带着年幼的他回来，最后老爷子也投身科研工作，就对这个懂事的孩子没有任何要求了。

　　“小小年纪，干嘛老是皱眉？”苏青湖拍拍他脑袋，“别到时候咱俩站一起，人家以为你和我是一辈的。”

　　二蛋“噗嗤”笑出声，整个人前仰后合，笑得极为猖狂。

　　就连孟女士都笑出声来，“大蛋，真的，你还是听你妈的话，别皱眉了，不然真可能跟她说的一样，十年后，人家以为你们是一辈的人。”

　　大蛋被说得面红耳赤，却也不自觉地赶紧松开了眉毛，“你想说什么？”

　　苏青湖：“周日最后一场考试，你们能不能不提前交卷啊？”

　　大蛋二蛋愣了一下，二蛋疑惑脱口而出，“为啥？”

　　做完题了，检查过了，难道还要在教室里白白浪费半个小时一个小时的？

　　苏青湖：“就是想锻炼一下你们的耐心啊。”

　　“真的？”二蛋不太相信，“我怎么感觉妈你没说实话？”

　　真的，就挺怪的。

　　苏青湖：“不管，反正那天你们不能提前交卷！”

　　这还没生呢，她脑子就不好使了？

　　对付这俩孩子，直接命令，不是更干脆利落吗？真是昏了头了。

　　她都这样说了，大蛋二蛋就没什么好说的了，对视一眼，无奈点头。

　　行吧行吧，不早交卷就不早交卷呗，谁让她是他们妈呢？还能咋样，答应呗！

　　休息过后，就是工作日，这一周，苏青湖工作交接得并不顺利。

　　不是她藏有私心不愿意教，而是新招来的大学生吸收得慢，之前教浅显的东西时候，学习的很快。最后一周了，浅显的东西学完了，总要往深入进行吧，可这吸收的速度着实让人着急。

　　谷</span>关键是，人家不着急，说话重了还会流眼泪……

　　她真不会哄人，眼看着这一周过去大半，只能用笨办法，让她记下来背诵，那种靠领悟的方面，暂且就这么着吧。

　　初入职场，能有老员工尽心尽力带教，是很难得的事儿。

　　苏青湖清楚，所以就想着让别人少走弯路。只是没想到，太严厉了也会让人产生反感。

　　核心东西的价值，新入职的这位领悟不到，还生怨言，那就算了吧。

　　最后一天，苏青湖请同部门的人吃了饭，将人送走，这才高高兴兴地往一边去。

　　“走慢点儿！走慢点儿！”孟女士紧走几步跟上去，“又不着急回家，你看着点路。”

　　这地儿虽然亮着路灯，可也是夜晚，走路得注意点儿。

　　苏青湖任由婆婆搀扶着，问，“大蛋二蛋在家？”

　　“他们考完试回来，就在家里呆着了。我不知道你们要聚多久，就没让他们跟着。”孟女士说着，扶着她进了车里。

　　苏青湖点头，“他们明天还有几门要考，在家呆着比较好。”

　　俩人说着，很快就到了家。

　　到家的时候，家里黑漆漆一片，看样子大蛋二蛋都睡了。

　　等孟女士开了灯，苏青湖走到电视机边上，摸了摸电视机后座，又摸了摸插线，都是凉的。

　　把电视机略往边上推了推，摸了一下桌面，确定是凉的，才笑了笑。

　　很好，她不在家的时候，俩人也没有阳奉阴违。

　　孟女士哭笑不得地看着她，“你这是干啥？他们俩都听你的话，你不让他们做的事情，他们一般都不会偷工减料。”

　　苏青湖眉眼一弯，“还是有必要偶尔检查一下的。”

　　比如她小时候，想看电视的心有，但是家里人偶尔检查的举动给了她威慑力，让她不敢阳奉阴违搞小动作。

　　当然，这在一定程度上也养成了她的自制力。

　　孟女士笑着摇摇头，“赶紧去洗澡吧，洗完了早点睡觉。明天不用上班，你想赖床多久就多久，咱晚饭前走动走动就好。”

　　苏青湖应了，回了卧室，拿了干净的睡衣和换洗衣物就进了浴室。

　　脱光光之后，看着圆滚滚的肚子，还有上面几乎要破开的肚挤眼，“嘶”了一声。

　　算了算了，还是不看了，越看越吓人。

　　好在目前她还没从肚子上发现妊娠纹，这简直让她这个孕妇做梦都能笑醒。

　　以后开放了，她还是能穿漂亮泳衣哒～～～

　　周日醒来，大蛋二蛋已经不在家里了，孟女士留了纸条，说去买菜，很快回来，叫她自己下点鸡汤小馄饨吃。

　　走进厨房，厨房里放着一个略大的碗，碗里面放着虾米紫菜榨菜粒儿，还有一些切好的韭黄和蛋饼丝。

　　苏青湖吃完小馄饨，顺手洗了碗，孟女士才提着菜回来。

　　苏青湖：“妈，我给爸打电话了，叫他等等你，然后再一起出去玩。”

　　“不去。”孟女士拒绝得干脆，“你这都快生了，我去哪儿都不放心。拍照有的是时间，不差这一俩月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 