        说着，三人走出木屋，林阳转过头，又看了看这座五彩蘑菇屋一样的炼丹房，便就转身，跟随宇文姬向山下走去。

        回到住处，林阳对妹妹道：“语灵，你真的想留在这里学习炼丹吗，哥哥知道你的心思，你想帮哥哥，可哥哥一样也希望你有自己的人生，你应该明白我的意思”。

        语灵微微一笑，便道：“哥哥，我知道你要说什么，我是真心喜欢炼丹，从《丹医》里学了很多，但是这里炼丹更成体系，这里很适合炼丹，在江城我们都能活得很好，在这里就更不用担心什么了，我还怕宇文前辈不肯收我呢”。

        见语灵如此说，林阳也不知该如何去说了，便道：“那就明天见到宇文前辈，再做定夺”。

        语灵重重的点了点头，便就回去休息了。

        第二天清晨，丫鬟又来敲门，然后将林阳兄妹带到膳堂，宇文姬也早早的来了，三人便就一起用完饭，然后宇文姬便带领林阳兄妹去往药山。

    半个时辰后，三人到达了药山山顶处，便见到宇文云天对着一株不知名的药材，观察着什么，虽然明日就是试炼开始的日子，但是宇文云天却依旧出现在这里，可见他对药材的研究是非常精通的。

        见到三人到来，宇文云天回过神来，看向宇文姬，之后便冲林阳兄妹微微一笑，显得很是和善，随后便一言不发看向林语灵，语灵也是不卑不亢，同样注视着宇文云天，宇文云天紧皱眉头，内心深处却是不由一震，心道：“这丫头命格也不一般啊，虽然我不懂面相之术，但尤可见到眉宇间的不凡，这丫头是个炼丹的好料啊”，虽然这样想着，但宇文云天表面上紧皱的眉头依旧没有舒展开，过了一会，宇文云天突然对着林阳兄妹道：“昨天很晚了，姬丫头还跑来，跟我说了语灵丫头的事，本来我年事已高，几年前就已经不再收弟子了，好在时间过去的不是很多，语灵丫头  

       先在这跟我一个月，一个月后小凡从试炼之地回来，我们再做定夺，你兄妹看如何”？

        林阳略一沉思，也觉得这样比较好一些，征询了语灵的意见后便道：“宇文前辈按照您的意思来即可”。

        宇文云满意的点点头，呵呵一笑，也没多说什么，然后换了话题，简单介绍了明日上午的试炼情况，比如在哪集合，什么时候开启后山试炼入口，届时不要迟到云云，还做了一些其他叮嘱，之后便继续观察那些药材去了。

        林阳见状，便就告辞，和语灵一起下山去了。

        宇文姬从头到尾自始至终都未发一言，她了解爷爷的性格，一定是发现了什么，所以，好奇心驱使，便是林阳兄妹下山她都没有送，等林阳兄妹走远后，宇文姬迫不及待走到爷爷面前道：“爷爷，语灵妹妹是不是很适合炼丹啊”。

        宇文云天呵呵一笑：“那不是适合，是非常适合”。

        宇文姬一笑：“我就知道，爷爷这是欲擒故纵”。

        宇文云天在宇文姬小脑袋上一弹，道：“你这小脑袋瓜子，爷爷在你心中一直是这样的吗”。

        宇文姬哎呦一声，便撒娇道：“爷爷，那是为什么啊，合适还不赶紧留下，万一她又被别人提前收为弟子，那你岂不是损失一个好弟子吗”。

    宇文云天道：“不是爷爷不想收，爷爷在考虑两个问题，一是这女娃娃天赋确实很高，爷爷是怕误人子弟啊，二是以她的天赋，咱们宇文家怕是留不住的，不过想这么多也没用，她要是有心之人，无论到了哪里也都是我宇文云天的弟子”。

        宇文姬道：“那是以后的事情了，咱们家弟子那么多，走出去的不少，甚至到了丹城的都有，就算她以后也如此成就，大不了你就做她这段的引路人，也算结个善缘啊，这都是您教给我的啊”。

        宇文云天呵呵一笑，道：“我不是不收，一来我是真的已经说过不再招收弟子，二来这次试炼，小凡不知道会不会全力以赴，这次也算是给他点动力，看看他到底能的潜能到底有多大，这不是更好吗”。

        宇文姬一呆，一时之间也没弄明白宇文云天说的是什么意思，爷爷既然这样说，那就有爷爷的道理，想到这，宇文姬道：“这次试炼，会开放哪几个区域呢”。

        宇文云天沉思一刻后道：“全开放”。

        宇文姬一听，顿时一惊，道：“全部开放？以前不都开放五成区域吗，这么多年，最多一次也就开放八成区域，那未知的区域里有什么，我都不知道”。

        宇文云天抬头看向远处，不久后说道：“那个大家伙我一直想收服，但是一直没有成功，若是你们能够收服它，我们宇文家也许就不用再怕什么其他家族觊觎了，也许，这次你跟着林阳，会有些收获”。

        宇文姬看着爷爷，若有所思……

        第二天，宇文家主山广场上，整个广场非常宽敞，建设在半山腰处，广场周边有几座高大的建筑，站在建筑中应该可以尽览广场。

        此时广场上人头攒动，林阳跟妹妹用过早餐后，便在丫鬟的带领下来到广场，语灵虽然不参加试炼，但是这种场合还是可以见识一番，所以，虽然参加试炼的只有两百多人，但是广场上的人却已经过千了，而且，还有很多人在往这边走，林阳放眼看去，便见到了几个老熟人，孤独傲正在用凌厉的目光注视着自己，田娃则跟在孤独傲身边，俨然一副小跟班的架势，林阳微微一笑，也不说话，转过头去看向别处，正好见到宇文姬走了过来，宇文姬来到林阳兄妹面前，挥了挥手，算是打过招呼。

        不一会，广场上的人就达到了数千不止，这时，广场上一座不是很高的台子上，宇文雄一身白衣，出现在众人视线中，本来嘈杂的广场，瞬间变得安静下来。

        宇文雄见状，开口道：“后山的试炼之地，存在时间，比宇文家还要久远，宇文家与之一直共生多年，试炼之地内凶兽种类繁多，已知的野兽种类分别被记录分值，存入晶卡中，你们每杀一直凶兽，此卡便会自动记录分值，同时出现在记录石上”，说着一指旁边一块白色平面巨石，平面巨石顿时变得透亮，符文流动，最后画面一闪出现了广场上的画面，画面中的景象正好与现场同步。

        宇文雄继续道：“以前试炼，后山开放区域只有部分，最多时也只有八成区域，那是因为另外两成区域内的兽类异常凶险，你们进入多半很难再走出来，这次之所以要把这些区域开放，也是经过我们深思熟虑，但是其中危险已经和大家说清楚，大家量力而行即可，如果想要退出，或者不进入最后区域也无妨，即便此时想要退出的也可以退出，想要加入的，也可以加入，但是一旦进入，生死自负”

         广场上本来寂静无声，此时听闻宇文雄说完，一时间更是死寂一片，但是很快大家便又开始交头接耳起来，宇文雄也不着急催促，大约过去一刻钟后，交头接耳的声音才渐渐退去。宇文雄继续道：“我想大家心里已经有了决断，试炼本身有危险，但也有机缘，这些自是不用我多说，参与的，现在可以去领晶卡，然后在后山入口处集合”。

         广场上有人还在思考，有的已经开始向领晶卡处走去，显然这些人已经做好决断，孤独傲冷哼一声，对着田娃道：“咱们走”，说着转身去了拿晶卡处，田娃晃动着大脑袋，屁颠屁颠的跟了过去。

         林阳对着语灵道：“一会我走后，你跟着碧桃去找宇文前辈”。

         语灵点点头道：“哥哥一定注意安全，我等哥哥回来”。

         林阳微微一笑，摸了摸语灵的脑袋，然后转身对着宇文姬道：“我们也去拿晶卡吧”。

         宇文姬点点头，吩咐了丫鬟几句，便跟林阳一起向发放晶卡处走去。

         不一会，两人拿到晶卡，将晶卡激活后，输入自己的信息，两人便转身向后走去。

         后山离着宇文家主山颇有些距离，众人走了没几步，便是过来不少雪鹿车，雪鹿身材非常壮硕，拉着一个足够几十人乘坐的车，众人拿好晶卡纷纷上了车，车上非常宽敞，坐了四十余人还显得很是宽敞，林阳和宇文姬也上了一架雪鹿车，待人满后，车夫呵斥一声，雪鹿便自己快速向后山飞奔而去，速度极快，比之前林阳所乘坐的烈焰马还要快上几分。

         即便是这样的速度，众人在雪鹿车上也是整整飞奔了两个时辰才停下。

         众人下了车，便见一座由无数个小山串联起来的大山，被厚厚的密林覆盖，一道高达数丈的，用不知名材料制作而成的黑墙，将后山和众人分隔开来。

