
看着凌菲菲的举动，孙浩先是一愣，而后便也直接端起酒杯，一饮而尽。

“菲菲，你有什么事情就直接告诉我吧，别都自己扛着。”

再次将凌菲菲的酒杯倒满，孙浩小心翼翼的看着她问道。

长长的睫毛微垂，凌菲菲解着外套上的扣子，勾唇一笑。

“你知道嘛，我和江安哥哥分手了。”

“分手了？”

漆黑的眸底划过一抹惊喜，孙浩瞪着眼睛看着凌菲菲，声音中的喜悦根本不能掩饰。

“菲菲，这是什么时候的事情啊？”

“你怎么不告诉我呢？是不是心里很难受？没关系，你还有我呢。”

画着精致妆容的脸上闪过一抹让人捉摸不透的笑意，凌菲菲摇晃着手中的酒杯，听着孙浩声音中的激动，凉凉的开口。

“我知道我还有你，但，我觉得，我现在遇到的问题，你应该是没有办法帮我解决的，本来我麻烦你的事情就够多了，不能再给你添麻烦了。”

“菲菲，你怎么能这么说呢？”

“你现在的身边就只剩下我了，我不帮你，还能有谁帮你？”

一听凌菲菲这么说，孙浩立马就急了。

他赶紧起身，走到凌菲菲的身边，一脸关切的看着她，继续说道：“菲菲，之前你想和赵知南合作的事情，我爸爸已经让人去办了，很快就能传来消息的，你就放心好了。”

水润的眸子微闪，凌菲菲仰着头，看着站在自己身边的孙浩，轻轻地摇了摇头。

“不，孙浩，虽然和赵知南合作的事情对我很重要，可，可另一件事情，才是更加棘手的，如果不能将这件事情解决了，我根本不可能安心的去和赵知南合作的。”

孙浩垂眸，看着凌菲菲一脸难过的样子，心中更是一疼。

他赶紧将手中的酒杯放下，一把将凌菲菲揽进怀中，“菲菲，你别这样，看到你这样难过，我的心里也十分的不好受。”

“有什么问题，你就直接说出来，我肯定会倾尽全力的去帮助你的。”

凌菲菲靠在孙浩的怀中，感觉到他的手在自己腰间不停的摩挲，墨色的眼底全是厌弃。

“好吧，本来我是不想麻烦你的，但是现在，我能依靠的人，也就只有你了。”

眼见着气氛已经铺垫的差不多了，凌菲菲也就不再绕圈子了，直接将自己今天过来的目的全部说了出来。

听完凌菲菲说的话，本来还沉浸在美色中的孙浩，立马被吓得一激灵。

“菲菲，你，你刚刚说，是谁出手对付你们公司？”

深邃的双眸半眯，凌菲菲看着孙浩的反应，眼底快速的划过一抹冷意，而后才柔声说道：“是，就是他。”

“这件事情是不是非常的不好办啊？我就知道，我不应该来麻烦你的……”

额……

孙浩僵着身子站在那里，听着凌菲菲说的话，眉眼间满是尴尬。

他张了张嘴，低着头看着凌菲菲眼眶泛红，整个人好像一只受伤的小白兔一样，心中的保护欲猛地就提了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70000965"  chaptername="第八百五十七章我现在只剩下你了">加入书签</a>
</div>
