    就在林剑，甚至李初阳自己都认为结束了的时候，变故再次出现。

    “啊……”

    伴随着李初阳一声撕心裂肺的惨叫，随着他身体一阵剧烈痉挛，整个人瞬间变成了一张弓形。

    怎么回事？

    林剑慌了，想要上前，又不知具体是什么情况，一副手舞足蹈、不知所措的样子。

    就在这时，李初阳背后衣服瞬间被撕裂，而林剑也总算明白了大概情况。

    魂骨。

    看着他背部脊椎两边各自鼓起那四个凸起状小包，林剑不得不佩服，这真家伙运道真不错。

    紧接着，凸起小包破裂，但是李初阳背后的皮肤却没有反卷，而是有八根拳头粗细，深紫色的物体破包而出。

    那紫色物体一出现，就以非常惊人的速度快速生长着，很快就超过了一米，然后是一米五，一直到足足三米这才停下。

    而这时，它的形象也清晰了，八根紫的有些发黑，普通长矛一般的关节，尽然和他人面魔蛛的腿有些相似。

    八蛛矛露出原形，林剑哪里还不知道那是外附魂骨？说实话，这一刻，他动心了。

    外附魂骨的稀缺程度和对魂师能够起到的帮助那可不是普通魂骨能够比拟的，他能不动心吗。

    那一瞬间，他甚至生出了杀人夺宝的念头；不过很快，这个念头就被他强压了下去。

    一个活着的天才，绝对比一块外附魂骨价值要高。但是有一前提，这天才将来会不会念旧情？

    而李初阳，随着八蛛矛长到三米，身体也停止了痉挛，神智也渐渐清醒过来。

    或许是体质的原因，他并未像唐三一般失控，反而对于八蛛矛的掌控力有种如如臂使指之感。

    控制着一根蛛矛来到眼前，看着那既熟悉又陌生的质感，李初阳真的有些发懵。

    这该不会真是原本属于唐三的人面魔蛛吧？

    如果是，那可就有意思了。

    八蛛矛对于唐三前期的帮助，那是毋庸置疑的，甚至可以说，乃是他成长路上最重要的东西之一。

    而如今，却落到了自己身上，那以后唐三还能如原著中一般，顺顺利利成长到应有的高度吗？

    不会这么巧吧？

    李初阳看了看人面魔蛛的尸体，仔细一想，还真有这个可能。

    虽然年限差了几百年，但是以吞噬魂兽为食的人面魔蛛，未必就不能在五年内成长到两千年以上。

    是又如何？

    李初阳很快就想通了，不管是与不是，那都是自己的造化，毕竟是人面魔蛛主动送上门来的。

    千年级别的人面魔蛛，为他带来的增幅是非常乐观的，单单是魂力等级就已经来到了二十三级。

    并且，这还是在他刻意压制下，若是放任不管，他估摸着，怎么也得被推送到二十五级吧？

    其次，才是体质。

    在魂力、魂骨的双重洗礼下，李初阳的体质得到了非常恐怖的提升，比之吸收之前，至少提升一倍不止。

    当然，魂技也是必不可少的。

    第二魂技，八方剑阵。

    极阳之剑以化为八，形成一座剑阵，可将敌人笼罩其中，其内剑气纵横且蕴含剧毒。

    这一魂技，充分将人面魔蛛的所有特性都保留了下来，已经完全不能用强大二字来形容。

    简直变态。

    “感觉怎么样？”

    直到林剑开口，李初阳这才回过神来，差点忘了身边还有一人。

    目光再次望向对方，李初阳神色略微有些怪异，对于对方的人品，他算是有了全新的认知。

    若说魂骨是至宝，那外附魂骨便是至宝中的至宝，对方居然能够忍住心中的欲望，没有对他出手。

    别说什么不动心，他才不信，世间哪有什么圣人。反正换做是他站在对方的角度，肯定是忍不住的。

    若是其他地方，他或许还要考虑考虑，但是这里是星斗大森林，出现意外岂不是常态？

    只要理由够充分，武魂殿想来也不会因为一个死去的天才，去找对方的麻烦。毕竟，一名魂圣，还是可以做很多事的。

    李初阳抬头，直视他的双眼，“今日你能忍住不对我动手，他日，我必送你一场机缘。”

    他可不是给林剑画饼，有了八蛛矛，外加阴阳弑神剑，对于冰火两仪眼他也能打打注意了。

    而冰火两仪眼中的众多仙草，随便给对方一株，那绝对算得机缘。

    看看戴沐白他们就知道了，每个服下仙草后，或多或少都得到了巨大的好处。

    “机缘？”

    林剑为之一愣，这个词汇，他可从未听说过。直到李初阳解释之后，他的嘴角这才洋溢出了一丝丝笑容。

    李初阳一瞪眼，“我去，原来你还会笑啊。”

    “呃……”

    林剑顿时语塞，果然，这家伙还是那么欠揍。

    李初阳脸上也露出了一丝邪恶的笑容，“还算不错，具体威力还要实验之后才知道。”

    “要不，你帮我试试？”

    林剑一愣，眯着眼仔细打量了李初阳一眼，他怎么感觉这家伙有些不怀好意呢？

    “好。”

    不过，他堂堂魂圣，纵然对方第二魂技再强大，也不过是位大魂师，所以他也就爽快的应了下来。

    “第二魂技，八方剑阵。”

    林剑应下那一瞬间，李初阳武魂已然浮现。同时，随着那淡紫色的魂环亮起，魂力疯狂涌入武魂之中。

    随着魂技释放，李初阳体内所有魂力，瞬间被消耗一空，可见这魂技威力之强大。

    极阳之剑御剑升空，随着一道耀眼的火色光芒扩散开来。

    “噗噗噗……”

    极阳之剑，一化为八，几乎同一时间，围绕着林剑落下，形成了一座剑气纵横的剑阵。

    剑阵之外，只能看到一个半圆形的红色光罩，其中隐隐有剑气纵横，却不见林剑身影。

    其内。

    剑阵成型那一瞬间，林剑便直接开启了武魂，同时动用了第三魂技，银狼守护。

    “铛铛铛……”

    剑气纵横之下，落在林剑身上，竟然发出了阵阵金鸣声，仿佛被切割的是一块钢板一般。

    剑气虽然奈何不了他的身体，但是衣服却是已然化作一缕缕碎布，衣物下的肌肤，也在剑气的切割下，留下了一道道痕迹。

    两人之间实力等级差距巨大，体质自然亦是如此。况且，他还动用了第三魂技。

