    三天后。

    叶佳期意外接到程遇之的电话。

    她正在公园里散步，接到电话时恍如隔世，愣了好一会儿。

    程遇之已经很久没有联系她。

    “佳期。”

    “我在。”叶佳期应着。

    那头的声音听起来有些疲惫和劳累，叶佳期心口揪了一下。

    “好久没给你打电话，我手机……被主治医生收走了，说是手机影响休息。”程遇之轻笑一声，“今天偷偷把手机拿过来打个电话。”

    “你好好听医生的话，医生说什么就是什么，多休息，不要操劳。”叶佳期急忙道。

    “我知道，我知道，只是好久没联系你，怕你担心。”

    “对不起，遇之，我……”

    “嘘。”程遇之轻声道，“不要说这个，我会不高兴。”

    叶佳期的眼睛润了润，忽然就不知道该说什么，心口潮水泛滥，起起伏伏。

    有风吹在脸上，她低着头静静看着脚下的黄土地。

    “我身体好多了，已经能下床走动，你不要担心，也不要自责。有时间来纽约，我很想见你。”

    “好。”

    “嗯，他前两天来医院跟我道了歉，第一次来的时候我在睡觉，听说他在外面等了两个小时。只不过我吃了药睡过去了，不知道。第二天他来，我们见了一面。”

    叶佳期讶然，满脸错愕。

    她听出程遇之口中的这个“他”是谁。

    可乔斯年并没有跟她说。

    “你们……”

    “没吵架。”程遇之静静道，“他态度还行，虽然话不多，但还挺诚恳。我也打过他一次，算扯平。不过……他走的时候撞到我妈妈，我妈妈不待见他，说了他几句，至于说了什么，我没听见。”

    “他没跟蔡阿姨起争执吧？”

    “我没问，看上去应该没有。”

    “他……你原谅他吗？我觉得你不需要原谅他。”

    “我要是不原谅他，我怎么放心把你交给他。他跟我说了，会对你好，如果做不到，我可以继续揍他。”

    “你揍不过他，他是无赖。”

    那头，又是一声轻笑：“没见过有人这么说自己男朋友的。”

    “他不是我男朋友，我不承认，我没有这么小心眼的男朋友。”

    “他其实除了小心眼外，也没别的大缺点，而且能屈能伸，也肯主动来跟我道歉。”

    “遇之，你别帮他说话，你这次又是动手术，又是住院，如果你要是有个三长两短，我不可能原谅他。喜欢一个人不是占有，是成全，而他，太霸道。”

    “他跟我不一样，我可能也隐隐约约明白，你为什么会那么喜欢他。”

    “我……”叶佳期脸红了下，“什么跟什么，他性格有问题。”

    “问题是有问题，但在于你愿不愿意帮你改吧。这次他来跟我道歉，我一开始并没有理会他，甚至跟他发了脾气，但他挺诚恳，一直跟我道歉。”

    “道歉有什么用？道歉能治好你身上的伤吗？”

    “不能。”程遇之道，嗓音柔柔的，“所以这仇我该记的，还是得记。”

