    龙文牧心说果然。
    狩猎妖兽途中，实力不高的人参合在其中，其实是件很危险的事。
    就之前遇到的天虎那些人，基本都是在上品小妖师的境界，队伍里像云嘉这样的中品小妖师却是不多。
    只是个辅助的医师，只要没什么太高的身份，龙文牧就没必要对她太客气。
    “这些闲话就先不多说了，你去帮我找一根能做拐的木棍来。”云嘉道。
    “你伤还没痊愈，要拐做什么？”龙文牧问。
    “我们落到这种地方来，一时半会儿也离不开。我有些饿了，去寻点吃的。”
    龙文牧费解的瞅她，去找吃的，这姑娘没摔坏脑袋吧？
    “身边就有个大活人，也不知道请求一句，哎，要是人人都如此，这天下得少多少麻烦事。”龙文牧吟诗一样把脑袋往天上仰。
    “我自己去寻吃的，这是我自己的事，不需要麻烦旁人。”云嘉傲骨铮铮的说。
    龙文牧白她一眼：“那你寻拐干嘛还麻烦我？”
    本来只是想用这话让这姑娘服软，结果不想，话刚出口。云嘉面色刷的就冷了，腰上的伤根本就没稳定，却强行扶着岩壁站起来，颤颤巍巍的走到旁边寻了一根人高的枯木枝。
    “喂，你真的假的？”龙文牧有些傻眼。
    “自己的事自己做，用不着你来管。”云嘉居然毫不领情，撑着木枝一步一挪的朝河边走去。
    这姑娘，伤势应该不轻，就算用最好的疗伤药，起码也得好几天才能康复过来。她每一步都走得好像很费力。
    就只是到河边这短短的一截路，走了一炷香之久。
    来到河边，瞅了半天，扬起木棍朝河里面扎去。
    龙文牧冷笑一声，这姑娘多半是在抓鱼。
    倒不是龙文牧狠心看她好戏，只是这姑娘性格倔成这样，油盐不进，摆着一张冷脸，好像有谁欠她大米，还她糟糠一样。
    龙文牧也是火气上来，看她折腾。
    反正等她折腾累了，自然要来找自己。
    不过一切并没有如龙文牧所想，看云嘉在河边扎了几十次，一条鱼都没扎中。
    她这幅样子，别说动用妖力了，连手脚都是僵硬的，要抓鱼哪有这么容易。
    云嘉好像压根儿不知道什么叫服输，抓不到鱼，就撑着木枝往下游走。
    龙文牧遥遥望着她，按理说她这身伤不可能走多远，结果云嘉硬是走得不见了踪影。
    龙文牧稍微有些担心，感觉自己这么做也有点小肚鸡肠了，正有去寻人的打算的时候，看见云嘉从远处风尘仆仆的归来。
    小步小步挪回到火堆边，坐下后就开始喘粗气，额头上汗如雨下，一阵阵的龇牙。
    根本不用想，伤势还没好，做那么多事，不累不痛才有鬼。
    她从怀里小心翼翼的捧出两串浆果，也不知道她从哪儿寻来的，那浆果看上去又青又涩，看就知道难以下咽。
    云嘉脖间挂有一火红色的宝石吊坠，在那吊坠上轻轻一抹，一柄小刀出现在手中。
    储物妖器？龙文牧有些傻眼。
    储物妖器他就只见过乾坤环，别的形式的储物妖器他还是第一次见。
    看那吊坠不凡，应该是相当精良的妖器，也不知道她怎么会有这种东西。
    不过想到云嘉也是来自青云堡，有这种稀奇之物也不是太奇怪。
    “你有这种东西，平时就不储存一些粮食？”龙文牧漫不经心的问。
    云嘉只是冷冷的斜视他一眼：“行动匆忙，忘了准备。”
    用小刀把那浆果周围的枝枝叶叶都给剃掉，再取出水囊清洗一番。
    等处理完了，才冷冰冰的瞧过来：“好吃懒做，连寻找食物都懒得动，我要是懒到你这种地步，那我宁肯死了好。”
    这般说着，又将一串浆果朝龙文牧这边递：“仅此一次，分你一串，下次你自己去找吃的。我们流落到这里，也不知道什么时候才能出的去。你跟我继续闹别扭也没意思，之后遇到什么事，最好统一行动，所以我建议你最好听我的指挥。”
    听她的指挥？龙文牧怒极反笑。听她指挥到河边去傻呵呵的扎鱼？
    靠在岩壁身上，懒得理她。伸手在乾坤戒里抓出一个红彤彤的果子，往树枝上一扎，再往火堆旁一插。
    云嘉看着那果子有些出神，再看向龙文牧，莫名的生出一股怒气来。
    见过让人讨厌的人，就没见过他这么让人厌恶的人。
    龙文牧感觉到她目光中别样的意思，长长叹了一声。
    又取了几个果子递给她，为了应付不时之需，他的乾坤环一直储存着粮食的。只可惜这姑娘脾气撅，刚刚说什么也不来询问他一句。
    “女孩子家家，有什么好倔强的。适时服软有什么关系，刚过易折，连这个道理都不懂？”
    云嘉只是瞪了他两息，直接把头一甩，对龙文牧递上来的果子视而不见，一个人缩到旁边啃她那酸涩的浆果去了。
    ……
    同一时间，在当初两人落下的山崖附近。
    众多的人马，纷纷散在各处。
    “大人！”
    “云嘉大人！”
    一声声的呼喊，众人漫山遍野的找人。
    某一处地方，天虎搀扶着许忠。
    “完了完了完了，这下子怎么办呀？”天虎这个乐观的大汉都紧张的不行。
    “都已经找了这么长时间，还没找到云嘉大人，这下恐怕麻烦了。”许忠也忧心忡忡的说。
    天虎额头全是冷汗：“云嘉大人那种身份，她若是遭遇了什么不测，整个云轩国还不得乱套啊，到时候你我可都惨了。”
    许忠不耐烦的听他唠叨：“哎呀，你少说两句，不要废话了 ，赶紧找人吧。”
    ……
    深涧下的某一处，随着夜幕降临，气温逐渐变得寒冷。
    火焰依旧在燃烧，云嘉在身下垫着一张毛皮，静静的躺着，龙文牧靠坐在岩壁前，双眼微闭。
    入夜已经许久，两人都没怎么睡着。可即便没睡着，也没有多余的话，就这么静静的听着火焰里的灼烧声。
    也不知道时间过去了多久，云嘉才弱弱的开口。
    “你还没睡着吧？”
    龙文牧不答，只是轻轻侧身。
    “我还没问过，你是哪儿的人。”云嘉又问。白天虽然闹了别扭，可随着心情平复，两人间的关系也缓和了不少。
    “偏远地方，不足挂齿。”龙文牧说。
    “之前我听你们交谈，你们好像说自己是从乌木山脉对面过来的。”
    “是又怎么样？”
    “我想听实话。”
    “这就是实话。”
    云嘉沉默：“也罢，你不想说就算了。你之后有什么打算？”
    “打算？”龙文牧反问。
    “我打算等自己的伤好一些，调养几天，然后再动身去找出路。”云嘉道。
    “你不等别人来找你？你再怎么说也是队伍里的医师，他们不可能放任你不管吧。”龙文牧咋舌。
    听见“医师”两个字，云嘉忍俊不禁：“所以我才跟你谈不拢，与其等着别人来救我，我宁愿自己去找出路。关键时候总想着依赖别人，永远不成气候。”
    龙文牧扭头瞧她，不知道为什么，这姑娘应该就是个跟随队伍的普通女子，但有时候她的那种强硬和英气，更有种女将军的做派。
    这次龙文牧倒是没反驳，因为在这里继续等下去，确实也不会有结果。
    两人又随意交谈了几句，云嘉就沉沉睡去。
    她今天本就有伤在身，又因为跟龙文牧闹别扭折腾了这么长时间，早已疲惫不堪。
    清早，头顶那道裂谷投下淡淡的光。云嘉一早就醒过来了。
    休息了一晚，精神不错，身下的兽皮已经被她叠的整整齐齐，收回了宝石项链里。
    也许是昨晚两人交谈了一段时间，这次龙文牧再给她弄吃得来，她便没有拒绝了。
    地上用树叶拖放着一些洗干净的水果，龙文牧从河边返回，抓了两条肥硕的鱼回来。
    趁这个机会，他也把自己清洗了一番，换上了干净的衣服，看起来精神抖擞。
    “之前的你像是只泥猴，现在这样看起来就顺眼多了。”云嘉对他这个新形象做出了评价。
    龙文牧才懒得理她，把两条开肠破肚，处理干净的肥鱼架在火边，烤得焦脆流油。
    昨天只靠酸涩浆果填腹的云嘉自然是看得双眼冒光。
    “看不出来你做这些还挺熟练的，以前有人教过你？”云嘉问。
    也不客气，将一条烤好的鱼自顾自的抓过来。
    “以前跟长辈学的。”龙文牧随口道。
    云嘉也不多问，美美的饱餐了一顿。
    明明洋溢着幸福的表情，偏偏行为举止都装作很正经的模样。连吃剩的鱼骨头都用几张树叶包好，一包一包的在旁边摆的整整齐齐。
    又经过一天的休息，云嘉的伤势终于有所好转。
    身为妖师，恢复力根本不是常人能比的。而云嘉才是中品小妖师就有这样的恢复力，不免让龙文牧高看了她一些。
    云嘉早已把她那副皮甲又重新穿戴在了身上，一柄短猎刀悬挂在腰侧。
    身姿挺拔，勃勃英姿。
    “走吧，该动身了。”云嘉招呼一声。
    独自在前方带路，领着龙文牧顺着河边前行。
    两侧高耸崖壁，可是终究会有尽头。只要顺着河边一直走下去，相信总能找到离开这里的路。
    云嘉两条长腿迈着大步，似乎也习惯于穿行在这种荒野之地。
    龙文牧在后面默默的跟着，时不时总往她那两条腿上瞄。
    这女人，腿怎么就长这么长？这么想着，又狠狠鄙视自己一番。
    云嘉主动承担了开路人的身份，不得不说这个倔强的妞性情简直刚硬。清早出发，直到日落才息。连龙文牧都会有些疲惫，可这姑娘从始至终都不会叫一声苦。
    不过这一番行进倒没有他们想象中那么顺利，两人顺着河边一直走了整整两天的时间。
    这条峡谷不知道延伸有多长，跋涉了这么久却依旧不见尽头。
    甚至让人有些怀疑，这么走下去，到底会不会有出路。
    不过这种想法只持续到了第三天的清晨。
    当两人从夜晚的休息之后重新出发，没消多久，突然见到前方的山崖尽头，有一道刺眼的亮光。
