
　　“被排斥得这么严重，行动很不方便啊！”

　　在天意如此严密的监视下，体内的一元圣胎根本没法动用，这对他的行动造成了很大的不便。

　　“看来，我也不能免俗。”摇了摇头，对此早有预料的楚云深，翻掌取出了一丝混沌之气。

　　这时，高高在上的天意，仿佛感受到了混沌之气的存在，压迫在楚云深身上的排斥感顿时减弱了许多。

　　“献祭！”

　　楚云深把手一指，心灵波动抓住了阳光中的一缕天意意志，他将这一缕天意意志化作火焰，包裹住了手中的混沌之气。

　　同时，也借助着和天意的联系，将一道信息传递给了修真界的天意：“伟大的天意啊，请接受我的献祭吧，这是我从混沌次元得到的混沌古气，只要你能接纳我，未来每一年我都将会给你献祭一道混沌古气！”

　　嗡——

　　献祭混沌之气，立刻惊动了修真世界的天意。

　　天上的太阳立刻大放光明，浓烈的阳光照射下来，一股磅礴浩瀚的意志也随之降临下来。

　　“你做得很好！”修真界天意的声音，回荡在他的脑海中，天意的声音中，充满了喜悦的情绪。

　　“我接受你的献祭，这是属于我的世界的印记，有了这枚印记，你就可以不用受到我的排斥。另外，你的献祭我很满意，这是我赐予你的奖励！”

　　伴随着修真界天意的声音，一道无形的印记落在了楚云深的身上，于此同时，还有一股磅礴的力量灌输下来。

　　这股力量比曲波星天意的力量还要强大，直接让他打破了胎息第一重念息境，接连跃升两阶，晋升到了胎息第三重混元息的境界。

　　等到楚云深晋升之后，天意灌注下来的力量便消退了下去。

　　虽然不再向楚云深灌注力量，但是修真界的天意仍然和他的心神联系在一起，悦耳的声音回荡在脑海中：“记住你的承诺，以后每一个月都要向我献祭一丝混沌之气。”

　　话音落下，修真界天意如同潮水一般退去。

　　察觉到天意退去后，楚云深稍微活动了与一下肢体，然后开始仔细检查起了身体内的情况。

　　胎息有三重境界，胎息第一重被称作念息，这一层境界必须以心念维持胎息，才能汲取到灵气。

　　而到了胎息第二重的神息，则是将这种必须刻意维持的境界，化作一种如同呼吸本能一样的常态。使得胎息强者不必刻意维持心念，就能从二次元汲取到灵气。

　　而一旦到了第三重的混元息，则必第二重的神息更进一步，不但可以随意吸收灵气，还能任意转化灵气属性，甚至可以有限做到吸收其他能量，然后将这些能量转化成生命能，比如恒星能量，电能，热能等等能量也可以被混元息的强者吸收到体内。

　　楚云深献祭了一丝混沌之气，天意的奖励下的力量，让他的境界直接越过了第二重的神息，晋升到胎息第三重的境界。

　　这可是非常了了不得的大事！

　　要知道，楚云深修炼得是一元圣胎，足足有十二万九千六百尊之多。

　　虽然每一尊圣胎不如大帝之胎那样变态，但是这十二万九千六百尊圣胎可是远远超过了普通的圣胎。每一尊圣胎晋升时，都需要非常庞大的能量。

　　只有当全部的圣胎都晋升了，楚云深自己的修为境界才能获得晋升。

　　而现在，他的所有圣胎都晋升了，十二万九千六百尊圣胎没有一尊落下，全部晋升到了混元息的境界。

　　楚云深只是稍微一运圣胎，磅礴力量只是泄露出了一丝，脚下的整座山峰立刻就化作了齑粉，被风一吹就化作了纷纷扬扬的灰尘，飘向了远空。

　　稍微一个吞吐，空气中的灵气、阳光，热能，动能，势能，电能等等能量，全部被他吞吸一空。

　　远远看去，楚云深所在的区域，变成了如同黑洞一样的存在——就连光线都逃不脱他的吸收！

　　稍微运转圣胎吸收了一阵，楚云深便停了下来。

　　圣胎数量太多，加之圣胎质量太高，已经不是单纯吸收能量就能晋升的了，所以他只是尝试了一下之后，便不再继续吸收能量。

　　仰头看向天空深处的浩大光团，能清楚地感觉到，整个修真世界对他的排斥和压制已经消失不见，甚至因为向天意献祭混沌之气，他还得到了天意的青睐，隐约能感觉到天意自己的喜爱。

　　这种天意的喜爱，时时刻刻影响着周围的万物——不仅让那些凶残的野兽猛禽，下意识收敛起凶恶的一面，就连森林中各种蛇虫鼠蚁都不再来伤害他。M.23sk.com

　　“果然，给了天意大好处之后，各种好处滚滚而来。”

　　楚云深感受了一下阳光中，天意意志传递而来的丝丝喜爱情绪，心底不禁嗤笑了一声：“这个世界就是如此现实啊，连天意都不能免俗！”

　　看似高高在上，却被晋升的渴望与贪婪所主宰，根本就不具备天道的那种无亲无爱，不偏不倚的公正！

　　不过，借助献祭消除了排斥，还借助献祭天意的奖励，一跃成为胎息第三重的强者，着实让他省去了很多功夫和麻烦。

　　这一点倒是方便了自己。

　　要是光凭自己去慢慢修炼的话，不知道要修炼到什么时候，才能晋升到混元息的境界。

　　摇了摇头，楚云深收起心念，辨认了一下方向，接着便腾空飞向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十八章 天意免费阅读。https://xs.23sk.com 