    松本家族，温泉小筑。

    流水木桥尽头，木质阁楼前方台檐，松本洪峰和松本劲木相对而坐，手中把玩着一只毛笔，眼底杀机忽隐忽现。

    “祖父大人。”

    松本劲木转头看了看不远处的温泉，而后压低声音：“您真的决定了？”

    松本洪峰放下毛笔，转头远远看着井上家族方向，眼底阴光闪闪：“最近十几年，井上和我势不两立，彼此势力相当，难分高下。”

    “现在这个姓叶的来到瀛东国，与我是敌非友，松本家族危在旦夕，先下手为强，后下手遭殃，咱们不想出手也得出手了！

    形势比人强！

    如果叶九州和井上家族联手，他们松本家族怕是大难临头！

    “既然已经决定，不如主动出击！”

    松本劲木脸色一狠，沉声道：“咱们……”

    他的话没有说完。

    木桌对面，松本洪峰眉头突然一挑，摆手示意松本劲木不要多言，而后缓缓起身，远远看着前方木桥：“叶先生大驾光临，老夫未曾远迎，恕罪，恕罪！”

    仅仅几秒钟后。

    嗖！

    两道人影呼啸而来，踏过前方木桥，缓缓走到松本洪峰和松本劲木身前。

    叶九州，青龙战尊！

    “松本洪峰。”

    叶九州上前一步，对松本劲木看都不看，目光紧紧盯着松本洪峰的眼睛，沉声道：“黑枫尊主出身何处，龙夏国哪个家族在收集神武玉佩？我要知道的一清二楚！”

    松本洪峰低笑几声，目光大有深意：“你真想知道？”

    “你现在可以不说。”

    叶九州眼底寒光一闪：“不说，我就打到你说！一个字撒谎，我杀你一人，字字撒谎，松本家族倾巢覆灭！”

    “呵呵……”

    松本洪峰毫不动怒，反而摇头低笑：“年轻人不知天高地厚，不要以为晋入半步天人就可以为所欲为！”

    “天下之大，半步天人也有不少，做人还需低调一些才能活的长久！”

    “你想动手，老夫就让你见识见识是瀛东忍术的厉害，只要你能胜过老夫，老夫知无不言，言无不尽，但凡你所问所想，老夫全部解答！”

    “如果你输了，从此离开瀛东国，终生不得入境！”

    叶九州毫不犹豫，抬手猛地一拳。

    天人之力！

    一道赤红气劲，蕴含无比纯正的火焰之力，携带浩荡天地之力，几乎是刚刚出现的一瞬间，就已经劈到了松本洪峰胸口。

    “好手段！”

    松本洪峰目光微微一亮，身前劲风呼啸，陡然凝聚成一道劲气漩涡，在火焰拳劲的轰击之下彼此消磨。

    火焰无休无止，气劲漩涡仿佛无穷无尽，一时之间居然难分高下。

    叶九州一声冷哼，脚掌轻轻一跺。

    咔嚓一声，身化烈焰！

    他的身体几乎变成了真实火焰，和松本洪峰相距不到五米，刹那间冲到近前，并没有带起半点风声，同时右拳直捣，拳头表面火光激荡，直接轰进了漩涡中心。

    “天生道体，百脉通达？”

    松本洪峰眼中精光大放，甚至隐有一丝嫉妒，指尖在身侧急速勾勒，仿佛凭空开启了一扇门户，在劲风漩涡崩溃之前，陡然闪身而入。

    移形换位！

    他的身影进入门户，从叶九州面前彻底消失。而叶九州身后一米左右，一道道气浪涟漪飞快扩散，松本洪峰一步跨出，右手往叶九州后颈一抓而落，口中一声冷笑：“你输了！”

    似乎真的输了。

    松本洪峰开口的同时，他的右手五指几乎已经触碰到了叶九州的脖颈。

    然而……

    “输的是你！”

    叶九州缓缓转身，转身注视松本洪峰双眼，寒声道：“看看你的左肋，如果不是切磋，现在你就算不死也要重伤！”

    松本洪峰微微一愣，低头往左侧腰际看了一眼，忍不住微微动容。

    左肋下方，他的灰白色武道服表面，一块拳头大小的布料正在逐渐焦枯，像是被高温炙烤，呈现出了淡淡的焦黄色，边缘一道道细密火交织闪烁，正在向周围急速蔓延。

    “好速度，好拳法！”

    松本洪峰抬手一拂，把武道服表面的火光全部打散，而后返回木桌旁边，继续和松本劲木相对而坐，微笑道：“叶先生，你手段高明，老夫自愧不如。”

    “可你有没有想过，若非胜券在握，老夫又岂会轻易涉险？既然你知道老夫和龙夏国隐世家族合作，现在不妨猜猜看，隐世家族的人，会不会与你为敌？”

    隐世家族？

    叶九州心神微微一凛，刚要开口。

    嗖嗖！

    两道模糊虚影，从不远处的温泉中电射而出！

    犹如两支离弦利箭，一道直奔叶九州胸口，一道冲向青龙战尊左肋，速度快的无法想象，几乎是破水而出的一瞬间，就已经轰到了叶九州和青龙战尊身上！

