    罗昊只是用枪瞄准那个女人，并没有扣动扳机，开枪射击。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ   .  因为他从女人踉跄的步伐上，可以判断出这个手中举着砍刀的女人已经是强弩之末。

    或许刚才那些武装分子离开的时候，都未曾料到这个先是遭到了数人强暴，接着又被割去的女人还活着，还有力气举起砍刀。

    这个女人现在所做的一切，全都是凭着她最后的一丝意志所为，她不甘心就这么死去，不甘心自己的孩子被那些暴徒抢走，不甘心自己的丈夫被杀，所以心中想要复仇的意志，支撑着她从废墟中站了作出最后一搏。

    情况确实如罗昊所预料的那样，女人举着砍刀往前冲了几步，她手中的砍刀就“当啷”一声，掉落在地上，紧接着女人自己也同样一头栽倒在地上，而这次倒下去，女人再也没有站起来。

    罗昊收起枪，看着地上死不瞑目的女人，心中有些唏嘘，但是眼中没有怜悯。在这个世界中，只有弱者才会同情弱者！

    目睹这次种族屠杀，只是营救小组前往突斯尼比亚，营救被绑架矿探工程师过程中的一个插曲。离开被血洗一空的村庄后，营救小组加前进，后面的路途非常顺利，罗昊他们没有再遇到当地的武装组织。

    第二天下午时分，营救小组顺利抵达突斯尼比亚边境。绑架就生在突斯尼比亚都达斯特洛，达斯特洛虽然说是突斯尼比亚的都，但是它的面积非常小，根本称不上是一座城市，充其量只是一个小镇。

    营救小组并没有直接进入达斯特洛，而是选择进入突斯尼比亚边境处的一个小镇暂时先潜伏下来，等待天黑之后再进城。

    就在营救小组抵达突斯尼比亚的前一天，整个达斯特洛除了总统府邸还在政府军层层保护下，进行最后的固守，等待联合国的援助外，其他区域几乎已经被“突青”运动党所控制。

    白天城市的街道上到处都是“突青”运动党的武装分子，他们沿着街道来回走动，搜索可能躲藏起来的政府官员，所以在白天进城绝对不是一个明智的选择。

    整个小镇已经没有人居住，街道上非常冷清，连条狗都看不到。夹杂着沙尘的风从街道上吹过，卷起地上的塑料袋飞向半空中。

    营救小组选择街道旁一栋蓝色的二层小楼作为他们的临时据点。小楼经过炮火的轮番攻击，早就已经面目全非，外表面墙体上布满了弹洞，在一些弹洞中甚至还能看到嵌在墙体中的弹头。

    小楼的门和门锁已经被彻底打烂，整扇门就靠着最顶部的门轴，挂在墙上。

    狐二伸手把门轻轻推开，跟徐旭东两人闪身进入小楼，在确认小楼内部安全后，通知其他队员进入。

    底层客厅的地板上除了留有呈拖痕状的暗红色血迹外，还残留着大量的子弹壳。从现场的痕迹看，小楼应该生过激烈的交火，死了人，但是尸体已经被拖走了。

    死的人有可能是武装，也有可能是政府军。

    进入小楼后，林晓阳、司徒空、周柏还有狐一，把挂在窗户上的窗帘拉上，然后搬起客厅里的桌子，顶在门的背后，把那扇只靠一个门轴连接，摇摇晃晃的木门关上。

    营救小组的所有队员，全部上了二楼临街的那个卧室。卧室同样也遭受过枪击，门上和墙壁上都留有弹孔，床上的玩偶熊被子弹开膛破肚，露出里面已经黄的棉絮。

    进入卧室后，李毅峰和狐三先到窗边把窗帘拉上，只留下一条缝，然后把卧室中的床搬到窗户边，盘坐在床上，用狙击枪监控外面的街道。

    朱致阳取出卫星电话，装上电池跟龙穴指挥部，时刻关注着事情展动态的赵国邦取得了联系。

    电话中，得知云凌风已经带着龙牙佣兵团第一分队，出前往突斯尼比亚的赵国邦，在确认营救小组目前的状况后，把跟龙牙佣兵团汇合的坐标告知朱致阳后，就匆匆挂断了电话。

    卫星电话虽然方便联系，但如果联系时间太长，很有可能就会暴露。

    “野狼在电话里说什么了？”罗昊看着脸上带着莫名之色的朱致阳，问道。

    朱致阳拆下卫星电话的电池，把电话收进背包后，把记录在纸上的一个坐标递给罗昊，说道：“野狼给我们安排了支援，天黑后，前往这个地方跟支援汇合。”

    有支援？！听到朱致阳的话，营救小组其他队员的精神，顿时为之一振。虽然他们这次出的时候做足了准备，把能带上的都带上了，但说实在话，其他营救小组每个队员的心中都没有底。

    他们只知道矿探工程师是在达斯特洛被绑架的，但目前这些被绑架的工程师究竟被关押在什么地方，参与绑架的武装组织一共有多少人，装备了什么样的武器，营救小组完全没有与之相关的情报。

    没有可靠的情报支援，营救行动就会处处受制甚至举步维艰，现在龙穴方面突然传来有支援的消息，这无异于给营救小组注入了一支强有力的振奋剂。

    “是哪部分的支援，是特勤组还是a组？”罗昊看着朱致阳问道。

    朱致阳耸了耸肩，朝着罗昊摊手道：“野狼没具体说，只说到了那里跟支援部队汇合后就会明确。”

    既然赵国邦不说，罗昊也不再去纠结。不管来支援的是哪部分部队，有支援总比没支援的强，而且等天黑以后就能知道答案。

    除了狐三和李毅峰留在窗口对街道进行监控外，其他队员就着水袋中的饮用水吃了一些压缩饼干后，怀中抱着枪靠在床上休息，恢复体力。

    等进入达斯特洛，营救行动正式开始后，他们可能就再也没有时间休息了。

    就在罗昊等人靠在床边昏昏欲睡的时候，他们的耳机中突然传来李毅峰警惕的声音，“有武装人员正朝小楼的方向靠近，数量五，ak自动火力！”