    勒西咬了咬牙，又恨恨地瞪了叶欢一眼，认为叶欢肯定在故意折腾他。

    他哼了声，似乎在说，等到了京都，拿到了金币，再慢慢跟叶欢算账。

    叶欢大马金刀地坐在椅子上，继续喝着小酒，脸上露出了畅快的神色。

    勒西转头，不屑地瞅着胖老板：“区区三百金币，算得了什么？”

    说着，他大手一伸，便想取金币出来。

    谁知他的手掌摊在身前，却空空如也。

    勒西愣了下，握了下拳头，又把手掌打开……

    手上还是没有一块金币！

    他顿时就急了，把手拿到眼前，凝视向了上面的贮物戒指。

    他这一瞅，立刻变了脸色，失声就叫了起来：“我的金币呢？怎么都不见了？”

    叶欢不露声色地问：“勒护法，你不会也想白吃白喝吧？”

    叶欢这话落到胖老板的耳中，无疑于煽风点火，他顿时就沉下脸，冷笑起来：“果然想白吃！”

    说着，他抬起手掌，“啪啪”地拍了两下。

    吱嘎！

    房门立刻打开，两个壮汉走了进来。

    叶欢转头一看，不禁有点失望，这两个汉子虽然生得牛高马大，但却只是贤灵二品的修炼者，甚至还不如馨馨的功力。

    他们这种境界的人，要想找勒西的麻烦，简直就是鸡蛋碰石头。

    “要是不给钱，我就叫他们打断你们的腿！”胖老板哼哼道。

    还不知谁打断谁的腿呢！叶欢心里略急，赶紧提醒说：“老板，你还不如报官，把我们抓到衙门里面去好一点。”

    胖老板一怔，然后惊讶地看向了叶欢，似乎在想，莫非这些客人和衙门里面的官老爷关系好？

    叶欢的精神力比较强大，一眼就看穿了胖老板的想法，他顿时有点无语，如果胖老板真把自己当成了官府的人，那今天恐怕就闹不起来了。

    眼珠一转，叶欢马上说：“老板，你这些菜有问题！我吃了之后，肚子不舒服！”

    胖老板一听，一下就生气了，他哇哇地叫了起来：“你们欺人太甚，白吃白喝不说，还想倒打一耙！”

    叶欢生怕事情闹不大，马上顺着他的话便说：“我的肚子吃坏了，你得赔钱，今天怎么着也得赔我们一千枚金币才行！”

    顿顿，叶欢转头冲勒西和段平眨眼，说：“你们觉得是不是这个理？”

    勒西还沉浸在丢失金币和灵丹的沮丧中，听到叶欢这样说，脑子一糊涂，居然觉得发财的机会来了，他马上恶狠狠地点了下头。

    段平更加贪财，他马上附和道：“必须赔！一个子儿都不能少！”

    胖老板大怒：“你们欺人太甚！”

    说着，他立刻冲那两个汉子挥了下手！

    两人踏前一步，便要去抓勒西。

    勒西正在气头上，他冷笑了一声，猛地一拳就轰了过来，一道强横的气流风驰电掣地扑向了那两个汉子。

    轰！

    两个汉子惨叫了一声，甚至都没有看清楚这是怎么回事，立刻就被撞翻出去，正好撞在了墙上。

    墙壁“砰”的一下，竟被砸开了一个大洞。

    “快跑，打起来了！”

    整个留香酒楼刹时一片狼籍，外面大厅中的宾客，个个都惊慌起来，全都往外奔逃。

    胖老板同样吓得脸色苍白，一时之间，他双腿乱颤，竟有点不知所措。

    叶欢心下一宽，勒西动了法力，事情就好办了，红斑苍狼蛇的毒素会加速流进他的五脏六腑。

    想到此，叶欢又给馨馨递了个眼色，准备趁乱开溜。

    谁知段平比较清醒，他一直死盯着叶欢，见两人有逃走的趋势，他马上冷冷地喝了声：“你们最好给我老实一点！”

    叶欢拧了下眉头，心说，就算现在跑出了酒楼，可能也逃不过他们暴烈的一击，看来还得等他们所中毒素彻底发作才行。

    这样一想，叶欢索性坐了下来。

    段平转头又埋怨勒西：“不就是三百金币吗？犯不着和这些普通人大打出手吧？”

    勒西指着胖老板，恼怒道：“我怀疑他们偷了我的钱！”

    胖老板的脸色顿时黑了一片，尼玛，霸王餐吃成这样，还有没有王法？

    段平沉声说：“勒护法，我们赶快离开这里，闹出这么大的动静，只怕会惊动官府！到得那时，我们难免行动受制！”

    “我的金币怎么办？”勒西不甘心地问。

    “有这两个小金主在，还担心你那点钱吗？”段平安慰道。

    “到时拿到钱，我得多分一点。”勒西闷闷不乐道。

    “行！”

    就在这时，外面有人呼天抢地地哭喊起来。

    “杀人了！杀人了！”

    “木三爷和成二哥死得好惨啊！”

    “快，快报官，不能让凶手跑了！”

    勒西和段平一听，神色顿时严峻起来，他们马上冲叶欢和馨馨大吼，立刻跟他们走，现在就从窗户跳出去。

    叶欢从那个墙洞中往楼下瞅了一眼，下面乱成了一锅粥。

    他心里又有点郁闷，动静已经闹得不小了，居然还没有官府的人来过问，这些官差，行动也太慢了点吧。

    叶欢和馨馨在两人的“押解”下，被迫跑出了小镇。

    不过，四人刚刚走进一片林子，后面就有人大叫着追了上来！

    “站住！”

    叶欢回头一看，心里顿时一宽，终于有官差追来了！

    而且还是五个！

    只是，这五人的功力依旧很差，跑在最前面那人，可能是个捕头，他的功力最高，但还是只达到了贤灵四品！

    叶欢心里清楚，一旦这五人同勒西和段平动手，肯定会白白丢了小命！

    想到此，他马上指着五人，沉声喝道：“不想死的就过来！”

    说着，叶欢猛地一拳，就轰向了他们旁边的一棵大树！

    砰！咔嚓！

    这棵足足有两人合抱的大树，竟就被叶欢这一拳直接给砸断了，大树倒了下来，枝叶“哗啦啦”地落了一地。

    “我的娘啊，这么猛！”

    那五个捕快一看，顿时吓了一跳，一边喊叫，一边转身就跑！

    勒西惊讶地瞅着叶欢：“小子，你功力不弱啊！”

    叶欢说：“比起你来，不是差得远吗？”

    勒西哼了声，威胁道：“你知道就好！别再想着耍花招，否则，我就让你寒冰阴气在你体内乱窜！到时你会求生不得，求死不能的！”

    段平却吃惊地看着叶欢：“这份功力，恐怕快突破到圣灵境了吧？”

    叶欢谦虚道：“还差一点。”

    段平身体一震，失声说：“你才多大啊？我的天！竟然就修炼到了这种境界！你到底是什么人？”

