    小飞鞋在扶持新能源一事上怒刷了一番存在感，尤其是有着创新先锋特斯拉公司做备注的情况下，‘大梦想家’安迪史密斯的‘为梦想窒息’的口号成为特斯拉贩卖梦想的起始点，在不断的营销中，吹起了一个大泡泡。。。

    在一群环保主义同盟们的追捧下，特斯拉俨然成为了拯救地球的好榜样，一批特斯拉的忠实粉丝也在慢慢的诞生。

    趁着这股刮起的热潮，特斯拉官网上传了一个长达10分钟的视频，是将一辆奔驰Smart（精灵）改装成电动车的剪辑视频，改装项目包括底盘、电池、电机和电控系统，以及测试全过程。

    安迪在这个视频中露脸，英俊的长相，阳光的笑容，带有磁性的嗓音，从容的说道：“很多人在说我们讲故事，吹牛13，But so sorry。我们吹过的牛13。。。”

    画面里安迪挑了下眉毛，耸耸肩，自信的笑道：“正在——变成现实！”

    接着就是安迪配音的一段动画演示——互联网无人驾驶汽车。

     Model S概念车在自动驾驶模式下，车辆方向盘将自动折叠、隐藏在前壁板下。当需要人工驾驶时，方向盘又像花瓣一样绽放开来。。。

    随着这则超级震撼的视频被各大网站，电视台转载报道，特斯拉和安迪史密斯再次成为全球创新技术的前沿先锋，一时之间引爆整个汽车界和IT界。

    互联网无人驾驶系统？

    尼玛，特斯拉公司竟然已经开始研发这种烧钱的高科技了吗？

    特斯拉在这两天里完全成为全球最炙手可热的IT创新企业，特斯拉的官网访问量更是暴增，最关键的还是，让原本有些下跌的电动超跑的销量再次提升。

    当官方订购的数量来到2500台的时候，特斯拉公司正式对外宣布关闭电动超跑的订购系统，电动超跑正式确定全球28个国家和地区只销售2500台的决定。

    这则消息一出，再次引起一片哗然，各种猜测和说法也是甚嚣尘上，议论最多的还是特斯拉公司再搞饥渴销售。

    无论外界怎么猜测，特斯拉公司在发布这个决定后，便不再回应任何问题，似乎对于现在爆红的状况也毫不在意，一门心思的开始搞生产，搞研发。

    之所以限量2500台，其实真正的原因还是特斯拉的产能跟不上，就是这样，最后一台要交付的时间，也可能排到了2010年。

    无论安迪吹的泡泡有多大，总归是要有现实基础才可以，要想扩大产能，无疑就需要建新工厂，招收新工人，这是一笔很大的投入，安迪可没发疯，继续往里烧钱。

    他正等着能源部的贷款到位，等着投资人屁颠屁颠的上赶着送钱给他，让特斯拉烧！

    没错，安迪准备称热打铁，特斯拉决定开始融资了！

    “告诉戴姆勒奔驰的代表，2亿美元10%的股份，这是我的底线，如果他们愿意就可以达成交易，如果不愿意，我不介意在改装一部mini，去打动宝马公司。”

    安迪对着视频中的特斯拉公司的高管们说道，如果不是因为对于造车这件事上特斯拉确实需要引入合作伙伴，他还真不一定会选择这些传统汽车公司，他倒是想和通用汽车合作，可惜，通用汽车自身难保，如果美国政府不救它们，破产只是时间问题。

    精灵汽车的改装视频就是为了引来投资商，也如愿以偿的达到了目标，不仅戴姆勒奔驰第一时间打来了电话，就连脚盆的丰田都打来电话咨询投资事项，宝马自然也没有落下。

    对脚盆没有好感的安迪自然不会引狼入室，虽然这一次安迪本来就是打算着狮子大开口，宰人的，但是，对于未来特斯拉上市圈钱可能带来的巨额回报，安迪是一点都不想让脚盆人占这个便宜。

    而特斯拉公司会议室中的一众高管们，听到大BOSS的报价，脸上的表情虽然没什么变化，但是一个个内心却是一阵疯狂吐槽，牙碜的要命。

    真黑啊！

    这是想一下把收购特斯拉的钱给赚回去啊！

    尼玛，这才几个月，大BOSS就敢喊出20亿的估值，简直疯了！

    不过算算帐的话，20亿的估值也并不夸张，2500台的销售额也达到了3亿多美元，盈利也有两千多万，再加上能源部给的五亿低息贷款，特斯拉并不缺钱，这时候引入戴姆勒公司更多的还是战略合作需求。

    “好的，老板，过后我们就会通知戴姆勒的谈判代表。”

    安迪点了点头后，目光看向视频画面中左手边的第三位置上的高管，开口说道：“约翰，Tesla.com域名的事情进展的怎么样了？”

    现在的特斯拉汽车公司域名是Teslamotors.com，有些冗长，特斯拉既然采取硅谷方式处理从产品开发到销售的一切事宜，那么一个正版的域名无疑是十分关键的。

    作为特斯拉公司网络部的主管约翰贝里希尔无奈的苦笑道：“对不起，老板，几乎没有什么进展，Tesla.com域名自从1992年以来一直为硅谷工程师斯图格罗斯曼所有，并且在长达16年时间里一直未被使用，当时之所以购买这一域名是因为他同发明家尼古拉特斯拉的亲密关系，购买该域名目的是为自己所用。

    我们一直在试图说服他，让他放弃该域名的拥有权，可惜收效甚微。。。”

    安迪嘴角上翘，露出一抹冷笑，直接挥手打断了对方的话说道：“还是给的钱没到位啊！现在出到什么价格了？”

    “200万美元。。。”

    “再加一百万去谈，五百万是底线，如果他还是贪得无厌的话，那么放弃好了，虽然这样有些不完美，但是我讨厌贪得无厌的人！”安迪冷声说道。

    “明白，老板，我们会想办法拿到域名的。”看着年轻大BOSS脸上的冷漠表情，约翰心中忐忑的急忙表态道。

    “下个周周一，27号，能源部的贷款就会到账，虽然有钱了，但是研发预算还是要严格把控，我们可以承受失败，但是不能接受无用的失败和浪费。”安迪主要是对马丁这位总工程师说的，这货有些大手大脚，对于控制成本的能力十分糟糕，安迪不得不给他配备上一个预算小组，严格控制研发预算。

    马丁有些无奈的摇头苦笑，并没有因为安迪的话而感到生气或者不安，有过被踢出局的经历，再次回到自己创立的公司，他的心态已经改变了很多，能够在安迪这种重视研发的老板手下工作，给他很大的自由度，已经是十分难得了。

    视频会议结束后，安迪并没有离开书房，而是直接拿起电话给纽约的阿尔维特列打了过去。

    “阿尔，一会儿我会给你发一份传真，上面是一些我需要的域名，你立刻让人，给我把它们全部申请下来。。。”

    刚才说到特斯拉域名的时候，安迪就在想着要抢注域名的事情，以往不是他没想过，不过他询问过后，就有些郁闷了，比如单字母域名全球就只有4个，其他的全被注册局给保留了，更别说诸如钻石，基金等等这些英文单词的域名了，早就被抢注一空了。

    而安迪这一次再次来了兴致，就是想到了打劫未来，比如weibo.com，wanda.com，mi.com，vovo.com。。。

    虽然打劫天朝公司的做法有点无耻，但是谁叫安迪对天朝的新兴公司最了解呢，而且天朝的公司对于正名这件事也十分的在意，更是会花大价钱赎买，这可是一笔一本万利的买卖，他是绝对不会错过的。