    一个赶着大量牦牛、驮着诸多虫草的吐谷浑商队进入了米川县。

    不经阿融提醒，柴令武还真想不起，吐谷浑竟然是虫草最大的产地。

    呵呵，认知出错，还以为只能是吐蕃那疙瘩有虫草呢。

    牦牛这家伙，下了吐蕃与吐谷浑，就得尽快宰杀，时间长了牦牛经不住炎热的天气，会生病的。

    哪家官府的禁屠令也管不了牦牛，它就是纯粹的肉牛，没法当耕牛使。

    各家权贵、酒肆、酒楼对牦牛的渴求是惊人的，所以，即便商队的牦牛有万头之多，依旧迅速被消化了七千头。

    虫草的销量倒是一般。

    哪怕是到了后世，真正需要虫草的人数也没那么多，大半是人为的炒作，给人一种只有富贵人家才享受得到的奢侈品感觉。

    其实，药材就是药材，再有需求，量也绝不至于使人疯狂。

    商队的首领铁达尼，一个铁塔般的汉子，稍微有点罗圈腿，不知道是鲜卑人还是羌人，著小袖、小口袴，戴大头长裙帽，其他地方与大唐没有显著差别。

    柴令武听到这名字，“肉丝”二字险些脱口而出。

    这个名字，太上头了，妥妥的船祸味。

    一次去酒肆吃饭相遇，那是偶然；

    两次在酒肆相遇，那可以说巧合；

    三次相遇，傻子都知道这是蓄意的了。

    “说吧，有什么事？”

    柴令武没空绕弯子，有这时间多咂几口酒不好吗？

    铁达尼摆了摆手，酒肆里瞬间只剩下柴令武的人与他自己，应该是事先就包场了。

    柴令武差点扬起手臂高喊：“今晚全场由铁公子买单！”

    铁达尼叉手，行的是标准中原礼：“吐谷浑郎中铁达尼，见过柴少府。”

    这里的郎中不是指医者，是吐谷浑的官职名称。

    吐谷浑朝廷除了名王、宰相、将军、刺史，其他的官职，有与大唐类似的，也有完全不同的，体系很奇特。

    郎中这个不大不小的位置，进可攻退可守，可在伏俟城度日，也可以出来赚取一些好处，全看各人如何运作。

    但是，做买卖与见他国官吏，那是完全不同的性质，说出去恐怕得承担不小的风险。

    柴令武示意共坐，一人一坛咂酒，吸得滋滋作响。

    在渐渐暖和的天气里品着微酸、清凉的咂酒，虽然不如烧刀子畅快，却别有一番滋味。

    柴令武挟了一箸铁达尼带来的深红色牦牛干巴，慢慢地咀嚼。

    有点咸、有点苦，倒不是牦牛的锅，是这个时代没有提纯的盐背锅。

    鲜香的肉味在嘴里回味，味蕾都在跳跃，耐嚼、肉质紧凑，柴令武的能力不足以担任舌尖主持人一职，不能详细解说，只能提箸又来上一挟，看得旁边的阿融满眼的幽怨。

    虽然主仆在一起时没有什么规矩，但现在是有客人在，阿融不敢无礼，馋也只能憋着。

    柴令武呵呵一笑：“看把你馋的，还不谢谢铁达尼郎中？”

    阿融大喜，给铁达尼行了个礼，分了一小块过去。

    铁达尼面容古怪：“柴少府出身不凡，这种来历不明的食物，不应该是奴仆试吃吗？”

    他说的，正是这世间普遍的规矩。

    贵族不会轻易对陌生的食物下嘴，怕死。

    柴令武淡淡一笑：“首先，牦牛干巴该是什么样，我心里有数；其次，这里是米川县，我的地盘，我若有事，你肯定得陪葬。虽然我出身不错，但区区从九品下的县尉换一个吐谷浑的郎中，还是值当的。”

    柴令武转身拍了拍阿融的肩头：“虽然身份的事，我没法改变，但阿融在我心中是个亲人，不是奴仆，更不可能来试毒。”

    阿融的脸上带着笑容，泪水轻轻滚了出来。

    铁达尼哑然，片刻之后击掌喝彩：“好一个有胆有识、有情有义的柴少府！只有这样的柴少府，才能承受起在下的重托。”

    说到正事，铁达尼神色凝重，压低了声音，郑重拱手：“在下受大王子慕容顺所托，乞柴少府向大唐贞观皇帝表明心迹，慕容顺愿永为大唐之臣，求大唐皇帝陛下垂怜，救慕容顺一救！”

    大唐太上皇李渊当年将慕容顺归还吐谷浑，而当时步萨钵可汗慕容伏允已经立了慕容尊王为储，偏偏有顺位继承权的慕容顺归来，这就尴尬了啊！

    慕容顺身上有一半汉人的血统，吐谷浑军民更不乐意接受这位长期在外当质子的可汗长子，慕容顺的日子便苦不堪言，处处受到排斥，还不如在长安来得快活。

    实际上，慕容伏允的性子算是极好的，起码能好好安置慕容顺。

    要换了隋朝开皇年间那位可汗慕容夸吕，杀太子，立少子诃，诃复惧其父诛之，慕容顺怕是早就骨头打鼓了。

    但是，慕容顺的心里，完全没有安全感啊！

    慕容伏允容得下他，不代表慕容尊王还能容得下他。

    慕容伏允老了，慕容尊王自小与慕容顺不对付，而权相天柱王则摆明车马支持慕容尊王。

    慕容顺看不到一丝希望。

    父亲步萨钵可汗允许自己活着，恐怕更多的原因是希望自己牵制一下慕容尊王吧？

    在长安饱读诗书的慕容顺心里很清楚，没有一个帝王能允许威胁到自己宝座的人活着！

    自己，就是过河之后要拆的那座桥，卸磨之后要杀的那头驴！

    就算是自己死不足惜，那么儿子慕容诺曷钵呢？

    他才八岁啊！

    就算不为自己，也得为慕容诺曷钵谋一条活路吧？

    这事吧，说起来当初也是李渊不厚道，只是柴令武身为外孙也不好瞎点评。

    柴令武的品秩不高，但一个皇帝外甥的身份，要上达天听还是能办到的。

    出乎铁达尼的意料，柴令武轻轻摇头，面上带着一丝微笑：“凭什么呢？”

    铁达尼再度压低了声音：“吐谷浑对鄯州虎视眈眈，最迟明年，会劫掠鄯州。”

    柴令武不为所动。

    笑话，吐谷浑觊觎河西又不是一天两天了，这个消息真不值钱。

    倒是这个位置挺麻烦的，鄯州旁边就是廓州，廓州角落就是米川县，一不小心就有可能遭池鱼之殃。

    铁达尼头疼了，自己一个老资历的官油子，怎么就连一个初出茅庐的县尉都忽悠不了呢？

    啊，用词不当，是说服。

    当然，如果有必要，铁达尼也可以安排商队里的花朵睡服，不，说服。

    大家都是文明人，要讲文明的。

    “那么，步萨钵可汗打算为慕容尊王求娶大唐公主，并借大唐的威势，顺势收服党项羌拓跋氏，这消息可劳动得柴少府否？”铁达尼的额头上都泌出了汗珠。

    这天气，也不热啊！

    柴令武轻轻敲打着桌面：“拓跋赤辞不是那么好收服啊！虽然拓跋氏屡屡跟随吐谷浑向大唐挑衅，但拓跋赤辞要保证拓跋氏自主权的意图很明确，吐谷浑又怕陷入拓跋氏纵深的泥沼中。”

    “麻杆子打狼——两头怕。慕容伏允打的主意，根本没用，即便真得大唐公主下嫁，拓跋赤辞也不可能屈从。”

    “两家虽然是联姻了，但所谓的姻亲，在家国利益面前薄如蝉翼。”

    铁达尼的汗珠更大了。

    这位柴少府，在赴米川县之前，一直是呆在长安啊，怎么会对如此隐秘的事情了如指掌？

    难道，大唐的探子已经深入吐谷浑了，而这位的县尉身份也只是个掩饰，真实身份是探子的头领？

    无怪铁达尼想多，要知道即便是与吐谷浑大战的柴绍，也不可能了解到这么隐晦的消息。

    柴令武微笑。

    泥石流系统，是一个很玄幻的存在，它不理会你时，千呼万唤不出面；它理会你时，只要出积分，它可以兑换到多数奇怪的消息。

    拓跋赤辞的消息，大唐的宰辅之流肯定知道，一般的官员，应该接触不到，难怪铁达尼会震惊了。

    铁达尼再三斟酌，决定抛出重磅消息：“吐谷浑如今虽然是步萨钵可汗当政，因为他已经年迈，大权却是掌握在丞相天柱王手中。天柱王年轻力壮，进取之心颇强。”

    这句话翻译一下就是：少壮派天柱王想夺取大唐的河西。

    吐谷浑想谋大唐的河西，大唐又何尝不想夺取吐谷浑？

    只凭借河西走廊的狭长地带，企图恢复旧汉荣光，光复西域，难度太大，处处受制于人。

    事实证明，这个战略是对的。

    后来的吐蕃人下了高原，也是先占据了吐谷浑之地，才有能力与大唐争安西都护府。

    否则，大唐的兵力与物资源源不断地供应安西都护府，谁打得动？

    安史之乱只是加剧了安西都护府的衰弱，真实的困境，却是从吐谷浑陷落开始的。

    这就是一个扼制咽喉的要害之地。

    柴令武轻轻点头，允下了这桩事情。

    到他们这地步，与他们所谋划的事情，是不可能留下片纸只字的，一切靠信用、靠人品、靠命，谋事在人、成事在天。

    这种消息，柴令武当然不敢耽误，快马分两路回长安报信，陆肆报兵部，阿融报霍国公府，免得被人坑了截了。

    这世上，连伶人都能当国君，还有什么荒唐事不会出现？

