    暴虐的君王每时每刻的都在关注着自己未来的国土，那片原本属于他统治的土地，生者的土地。所以会察觉到李珂这个奇特的家伙，也完全是理所应当的。

    “虽然只不过是一个抱着软弱的美梦度日的家伙，但是他所持有的力量却不能够让他在成长下去了……”

    拄着自己的钉锤夜陨，莫德凯撒思考着自己要怎么才能够在尽量不暴露自己的情况下将李珂杀死，让他魂归冥土，然后成为自己的力量。但是因为他在李珂的身边看到了自己曾经的下属，也是将自己送往冥界的‘主使者’之一的乐芙兰的时候，他却稍微有些苦恼了。

    毕竟当初他选择让乐芙兰背叛自己也不是没有原因的：这是个执着与乐趣的女人，所以她不会看着自己将一切都统治，并且永远的统治下去。而且她的聪明才智也是当时最顶尖的一批，并且还有着足够的能力，所以莫德凯撒才会让她和另外一个不知天高地厚的家伙背叛了自己，将自己重新送回了冥土积蓄力量。

    所以就算是莫德凯撒在面对这个女人的时候也会稍稍的苦恼，觉得一般的计谋是瞒不过这个女人的。毕竟虽然只会用一些小手段，但好歹也是能够被他承认的人，有这样的聪明才智简直是理所应当的。

    “而且突然冒出来的暗裔，还有那些虚空生物也真的是让人烦躁，这些不知死活的东西……”

    莫德凯撒突然有些后悔自己当初将自己复生的几个手段之一暴露给乐芙兰，让其安心的堕落下去了。毕竟那些手段如果不浪费掉的话，那么他就可以现在直接复活，重新回到人世之间，而不是像现在这样，还要等到给一个特定的时间，借助一瓶早已经准备好的药水才能够回到人世。

    事实上，尽管这不是唯一的方法，但也是副作用最少，也是最快的一个了。其他的方法不是会让他的实力受限，就是会引来一些不该引来的东西。

    千珏。

    想要复活并不是那么容易的事情，因为他在复活的时候必须要直面自己最大的挑战，也就是死亡本身，面对那个曾经将他用箭射穿，用牙咬死的千珏。之前几次的复活并不能够说是复活，因为在执行到一半的时候，千珏就会出现，将他这个妄图逃离死亡的家伙逼回去，但是如果用死灵之身前往人世的话，却又能够直接绕开那个讨厌的东西，所以他一直在谋划的并不单单是真正的复活和统治，还有……

    成神。

    他死的时候其实是心满意足的，反抗千珏也不过是他不允许自己懦弱的接受死亡，但是当他来到这个冥土的时候，他却只能欧看到荒芜一片，以及那些因为时间的流逝而失去了自我的弱小灵魂们，而他则是因为力量强大，还有意志的坚定所以并不受影响。但这一切都和他所信仰的一切都不符合，他所信仰的神是他的祖先，还有历代的国王：作为诺克萨斯人的前身的民族，他们相信只要有足够的功绩，杀死了足够多的敌人，那么他们就可以与先祖一起在白骨大殿当中永远的享受荣耀，并且统治死者的世界。

    他本来将获得永远的生命和荣耀，以及无上的权利。他的一生都是为了这一刻而奋斗的，他舍生忘死的努力和战斗，也都是为了在死后得到这样的位置。

    但是他受骗了，他死后的世界空无一物，所以他愤怒，他要自己打造出一个和神话当中符合的世界，他要亲手打造出自己的宫殿和国度，他要统治这个荒芜世界的一切灵魂，并且在这里建造自己的帝国，自己永远的帝国，实现神话当中的荣耀和享受，以及永世的权利。

    他要让自己成神。

    没有宫殿就自己打造宫殿，没有帝国就自己建立帝国，没有手下就去招揽手下，没有神位……

    就自己打造神位！

    他做到了，他用力量迷惑了法师，得到了死灵的秘法，并且掌握，他用死去的灵魂铸造自己的堡垒，用生者世界的法师给自己制造铠甲，并且把他们用他们制造的魔法钉锤奴役，并且利用，让他们成为自己永世的，永不背叛的奴隶。他统一了死后的帝国，他也铸造出了自己的宫殿。

    尽管每一块地砖，每一个装饰都是由灵魂构成的，但是这就是他想要的。他脚下的杰克的灵魂也是如此，在烦躁的莫尔德凯撒的随意挥舞下，杰克残存的灵魂被魔法扭曲变形，然后在一阵幽绿色的光芒当中变成了一块灰白的地毯。而在这个时候，曾经阻挠过他获得魔法秘典，但最终还是效忠了他的法师也来到了他的身边。

    “陛下，我们是否还要继续跟踪那个叫做李珂的人类？”

    这名巫妖十分的谦卑，并且忠心。

    “继续，并且加派人手前往大海，尽快探明那些虚空生物现在扩张到哪里了，然后让该知道的人知道这件事，毕竟这个世界需要那些正义人士的维护不是吗？我想，那些自称为天神的飞升者就是不错的目标，不是吗？”

    回想起从杰克的灵魂中看到的那些东西，莫德凯撒就越发的烦躁了起来，他能够感受到那些诡异的生物的力量，而且对对方肆无忌惮的在属于他的领土上扩张的事情也十分的恼火，毕竟他可是整个世界的主人，而这些蛀虫却竟然敢在他的眼皮子底下对他的后花园动手，那么他就应该给予裁决，将他们那愚蠢的畸形脑壳全部敲碎。

    不过，现在并不是他出手的时机，暂时看看蠢货们相斗的场景也是很不错的。

    “是，陛下。”

    巫妖领命下去，而莫德凯撒也重新坐会了自己的王座之上，他刚打算打开自己的宝物，继续看着自己很久之前布置的东西现在的情况怎么样了，但是却在这个时候，他的身边就出现了一个苍老的声音。

    “你不应该对付他的，因为那代表着灭亡。”

    谁？！

    莫德凯撒立马回头，他想要知道是谁能够在他的领地当中，以自己都差不觉不到的方式来到了自己的身边，但是他扭过头之后，却只能够看到一个背负着时钟的老头正在对自己摇头。而他手中的钉锤，则是不知道什么时候出现在了那个老头的脚下。

