
第二日，象妖管事来请陈玄参与议事。

百族大战将决定下一个十年的十二个元老团席位的归属，说白了就是各强族瓜分云琅域统治权和资源权的分赃大会。

象妖族、鳄妖族、鹰妖族、狮妖等几个最强族几乎每次都拥有元老团席位，而其他强族则总是有些波动，未必就能一定拿到席位。

本次前来参与百族大战决赛的，一共有二十四个异族，要决出十二个席位，并且今年还有彩头，第一名能得到这一百名人族武者，所以羌族们参与决赛的积极性很高。

照例会在决赛之前开一次会议，商议一下决赛的规则等等，参会者都是各族之王者，由于兔人王没来，只好由陈玄代表。

议事厅，二十四位尊者境强者列席，个个气势滔天，他们是各个强族的大王。

陈玄被安排在最下首，得知他只是个代表，其他大王连瞧都不带瞧他一眼的。

象妖之王，尊者境巅峰修为的象政坐在最前，它也不废话，直接道：“欢迎各位大王莅临象妖领，诸位都是熟人了，除了这位小兔人朋友。”

大王们都看向最矮小的陈玄，他们议论纷纷。

“兔人王是谁来着？兔守是吧？怎么派了个纳元期的孩子做代表？”

“老弟你就不懂了，这叫放低姿态。”

“难得有兔子来参加，还是老规矩，胜者能随意处置败者，这下有口福了。”

“西部的牛妖和熊妖怎么回事？还干不过一群兔子？”

“别废话了，象政，快商讨比赛规则吧。”

象政轻咳一声，道：“我建议，这次的比赛规则仍是同往年一样，幸运的是，我们有二十四支战团，就抽签作战，只需要一轮就可以决出十二个席位。而后，打算争第一的再进行逐论对战。第一名可以获得的战利品，便是那些人族武者了。”

狮妖大王道：“看上去很公平，只是若是有人在第一轮抽到你们象妖，岂不是太倒霉了？”

其他人纷纷附和。

象政呵呵一笑：“没办法，我象妖总是要下场的，总不能坐享其成吧，投票吧，同意的举手。”

结果二十四人全部赞同这个办法，异族嗜杀且脑子不太灵光，象政的比赛规则简单直接，倒是很符合他们的心意。

至于第一轮就抽到象妖的，只能自认倒霉了。

象政道：“那就这么说定了，接下来抽签。”

突然，鳄妖大王站了起来：“且慢，你象妖一族历来都是第一名，如果将这百人都赏给第一名，岂不是摆明了都归你们象妖一族所有？象政，你也太不厚道了吧？”

终于有人出头了！

其他大王都是暗自兴奋，云琅域好不容易获得了这么多人族武者，他们自然都不甘心被象妖独吞了，他们也想分一杯羹。

只是象妖势大，他们不敢出头，如今有天不怕地不怕的鳄妖大王出头，他们自然要抓住这个机会了。

看着下方跃跃欲试的众人，象政的眼睛眯了起来。

“谁的拳头大，谁得到的就多，你不服尽管来挑战我们的战团，你拿到第一，这些人族武者我拱手相让。”

鳄妖大王道：“话不能这么说，这些人族武者是食金兽大人们赏赐给我们云琅域的，如果他们知道全给你们象妖拿去了，怕是也不会高兴吧。”

“这...”

鳄妖大王搬出了他们主子，象政有些不好回答了。

其他大王见此情景，也都纷纷说话。

“食金兽大人是要将这些人族武者赏赐给我们众族的，断不能都给了一个种族。”

“不如每个强族都分几个？大家都尝尝鲜？”

“那才能分到四五个？不够塞牙缝的，还是比试吧，不过我建议前五名平分这些人族武者。”

“鹰妖，你们历来都是前三，肯定想多分点了。”

象政眼看下面闹成一团，知道众意难违，心道算了，大不了多分出一些给其他强族吧，也好堵住了这些大王的嘴巴，反正不管怎么分，都有他象妖的份，无非是少一点罢了。

象政叹了一口气道，正待妥协。

吵闹中，最下方的一言不发的兔人突然站了起来。

他大声道：“我觉得象政大王的分法很合理！”

看到眼前的情势，他急坏了。

他正是奔着救出家人来的，若是大家平分，以他的微弱实力，就算拿到了第一，也未必能左右具体分配权，万一他的家人被其他大王抢去了，他岂不是白来了。

唯有第一名能获得全部战利品的分法，他才能万无一失的救出家人。

所以他不得不站出来说话。

得到他的支持，正想妥协的象政眼神一亮。

全堂寂静，其他大王万万想不到，最没有机会拿到“战利品”的兔人竟然去符合象政。

明明平均分配才符合兔人的利益的。

看来这小子，宁愿不要战利品，也要死舔象妖一族，想要抱大腿。

鳄妖大王则是眼神冰冷，眼看它就要成功了，结果被陈玄横插一脚。

它威胁道：“小小兔子口出狂言，这里有你说话的份？”

陈玄正面硬刚道：“第一，我代表的兔人之王，第二，我们兔人战团和你们鳄妖战团目前都是决赛选手，地位相当，如何没有发言权？”

“所以，你觉得在坐的各位大王都没资格分到人族武者？”鳄妖大王道。

他这话立刻把陈玄拉到了在场很多大王的对立面。

若是陈玄仍然坚持，那么他就是成为众矢之的，若是改口，象政也说不了什么了。

这...

陈玄思虑一下，他刚才站出来说话就已经得罪了不少大王了，光头不怕虱子多，何必再瞻前顾后的。

于是嚣张道：“我觉得象政大王说的很对，谁拳头大谁多得，失败者没有资格获得战利品。哪位大王若是仍是坚持不劳而获，去瓜分战利品，那只能说明它是弱者，是垃圾。”

众位大王顿时哄然大怒。

“放肆！”

“胡说八道！”

“你竟敢骂我是垃圾？”

陈玄道：“我可没骂你，我是说没有信心和实力去争抢，却想着不劳而获的才是垃圾。”

这下，没人再坚持要去改变战利品的分配原则了。

不过，他们看着陈玄的眼神越发不善，有着明显的走着瞧的意味。

幸好谁都不敢在议会大厅公然击杀一个种族的代表，否则陈玄早死了十几次了。

象政看向陈玄的目光越发友善，拍板道：“没想到这只小兔子这么有勇气。既然大家都不想做垃圾，那么就按照最初的办法了。”

他笑道：“散会，明天百族大战正式开始，无论输赢，请各位大王在战后多逗留几日，我们象妖领会热情宽带诸位大王。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68601515"  chaptername="第二百三十二章  在座的各位">加入书签</a>
</div>
