    第425章山里汉捡了个小娇娇6

    “浪浪，你闻闻我身上臭不臭。”

    谢浪呼吸一摒，浑身颤了一下，四肢绷紧。

    杳杳靠的愈发的近，身上那股好闻的味道也愈发的浓。

    “杳杳，躺好。”谢浪闭住眼睛，低低的说。

    容枝诧异的啊了一声，温声细语的问：“怎么了？”

    她还是乖巧的躺好了，只是位置稍微靠近了谢浪。

    谢浪又颤了下，紧紧的拽住拳头，在黑暗的夜色之中，性感的喉结轻滑。

    “你，别再乱动。”谢浪又咽了口唾液，她一天不怎么走动，他也不让她在做饭的时候进厨房，身上干干净净的，自然不会有异味，相反，还，还格外的香，他咬了下舌尖，疼痛令他冷静几分：“身上很香。”

    容枝双手放在被子上面，交叉放在腹部的位置，乖乖巧巧的哦了一声。

    谢浪扭头看了眼，黑长的睫毛一颤，伸手粗鲁的把她两只手塞进被子里，凶凶的说：“等会若是着了凉，我没钱给你治病了。”

    他说话的声音很好听，清清冽冽，宛如林涧里的清泉。

    此时有些狠了，倒也没有多凶，像是恼羞成怒，被人逼急了用提高音量来掩饰慌乱。

    容枝闷闷的哼了一声，提起被子蒙住了头。

    “杳杳知道了。”

    谢浪又扯下她的被子，孟浪又凶狠很的拍了拍她白嫩的脸蛋：“别蒙脑袋。”

    容枝又惊又羞，来不及多想，一脚踹了过去：“你，你，浪浪你逾越了！”

    谢浪措不及防的被踹了一脚，愣了一秒，被气笑了。

    掀开被子坐起，居高临下的看着还趴在床上的容枝，扯了扯唇角：“杳杳，你这都跟我躺一张床了，按一般道理，你是要跟我成亲的。”

    容枝眨了眨眼睛，嗓音舒缓：“那，那你这不是，还未曾与我求亲。”

    谢浪：……

    “那浪浪，你何时娶我。”容枝害羞的垂下睫。

    谢浪：“……”

    “睡，睡吧。”谢浪重新躺下，用被子蒙住了头。

    容枝见了，贴心的回复道：“浪浪，别用被子蒙住头。”

    谢浪：……

    面无表情的拉下被子，一睁眼，容枝就在他旁边，睁着一双大眼睛盯着他看。

    谢浪伸手推开她的脑袋，强硬道：“睡觉！”

    “喔。”

    她略微有些困意了，扯着被子闭上了眼睛。

    谢浪翻过身，死死的盯着从门缝里透进来的光，愣是睡不着。

    一夜无眠。

    …………

    “谢大哥，这是我爹娘喊我给你送来的艾糍。”李楚拿着一个白色布袋，探头探脑的对着屋里面刚被容枝赶出来的谢浪喊道。

    半年前，李楚父亲在山里头与一匹恶狼搏斗，不幸被咬住了腿，是路过的谢浪将那匹狼打死，送李楚父亲去了大夫那。

    自从那以后，李楚父亲对谢浪感激在心，平常家里有的东西，也定要喊来女儿李楚送些过来。

    且不说送东西，李父更有把女儿嫁与谢浪的意思，半年来，一直在暗中撮合。

    李楚自然也是有这些意思。

    谢浪是猎户，人家半年吃不上一次肉，他能天天吃，至于村子里面那些人说谢浪蛮横嗜血，还敢杀人这类话，她才不听呢！

    有肉吃才是正道！

    女有情，郎无意。

    谢浪一直对她态度都是极为冷漠，但李楚有一颗打不倒的心，她坚信，只要她能坚持住，谢浪总有一天会正眼看她的！

    谢浪随意扫了她一眼，嗓音舒缓：“嗯，放到厨房就行。”他停顿了一下，又说：“碗里还有半边野兔肉，你可以拿回去。”

    “好！”李楚笑容满面，欣喜的进了厨房，找到谢浪说的那半边兔肉，放在布袋里。

    抿唇笑了笑。

    谢浪待她可真好。

    “浪浪，我头发被衣裳勾住了，难受。”一道娇俏的嗓音响起。

    李楚的笑容逐渐消失。

    尔后又听见了熟悉的男音：“嗯，别急。”

    再就是开门又关门的声音。

    李楚收回了笑，踩着小碎步出去，站在那房门门口，只听见窸窸窣窣的声音，还有娇软责怪的声音，以及她心心念念的谢浪低哄的声音。

    李楚脸色顿时惨白，抱在怀里的野兔肉也砰的一声掉在了地上。

    慌乱的蹲下伸手要捡，门倏的被打开，她愣愣的抬头去看。

    一个姑娘长的好看，五官都极其的明艳出色，额间有一颗红色的美人痣，一颦一笑动人心魄。

    谢浪目光冷淡，忽的看到了什么，伸手替那女子将碎发捋到耳后。

    动作自然娴熟。

    李楚脸色更白，手指尖发着颤把野兔肉捡起来，眼眶被逼红，站起来垂着头，小声的喊了声：“谢大哥。”

    “嗯。”谢浪没看她：“还有什么事吗？”

    语气过于冷淡，对比方才与那位女子说话时的声音，更是天差地别。

    李楚红着眼眶，委屈的看的谢浪一眼，垂着头跑了。

    谢浪：？？？

    容枝：？？？？

    “浪浪，那位姑娘，是谁呀？”

    谢浪撇了眼，仔细想了一下，皱着眉头回复：“李……李姑娘吧。”

    “喔。”

    “我带你上山。”谢浪脸红了下：“沐浴。”

    “浪浪，你真好。”

    容枝对着谢浪扯开唇角，露出一个娇软的笑。

    谢浪挪开目光，清了清嗓子，转身去拿弓箭麻袋。

    ………………

    山路不好走，一路上都是谢浪拉着容枝上山。

    选的路径比较崎岖，周遭的树林长的好，树叶儿绿的发亮。

    “杳杳，你看路。”

    容枝含糊的应了一声，没见过这些，探头探脑的，看了好久，也没见到有活物，不由得泄气。

    “浪浪，为什么没有野兔。”

    谢浪：“它们还在睡觉。”

    容枝：！！！

    谢浪一本正经：“沐浴之后，我带你去掏兔子窝，你想吃哪只，我们就捉哪只。”

    于是，谢浪成功的收获了容枝崇拜的眼神。

    谢浪扯了扯唇角，推开了她的脑袋：“别看我。”

    容枝轻轻的哦了一声，还真就不看他了。

    谢浪：……

    …………

    到了谢浪说的地方。

    这里较为隐秘，是在一个山洞里面，水池是圆形的，冒着白色的气，热腾腾的。

    谢浪只是看了眼，就立即挪开了目光。

    “我，我在外面守着。”

    (本章完)

