    嘭！

    混乱的战场上，托尔以一敌二，雷神之锤举重若轻，狂笑着……被两个诅咒战士按着打。

    这两名诅咒战士比巴基杀死的那名强上不少，可能和黑暗精灵士兵变身前的自身素质有关，力量属性上对托尔造成压制，一左一右联手，将他打得倒飞出去。

    托尔昏头转向从地上爬起来，看着面前绿幽幽的身影，下意识举锤子就要抡下去，惊醒过来急忙收手，不是敌人，是他最疼爱的弟弟洛基。

    “你是雷神，不是大力神，你的闪电呢？”

    洛基恨恨说了一声，稍微有点战场经验的人都能看得出来，诅咒战士五大三粗走得是力量型路线，托尔还抡着锤子咣咣一顿乱敲，弱智的战斗如同小孩子打架。

    洛基又恨又气，瞄了一眼托尔手里的雷神之锤，更气了！

    雷神之锤是仙宫至宝，最强大的武器之一，而它的使用者却只会蛮干。这让洛基十分不忿，同样是儿子，奥丁太过偏袒长子，让他觉得自己是捡来的。

    不过，看到手中的短匕，满腔怨气化作一声长叹。

    这两把匕首来自洛基的母后弗利嘉，是她年轻时使用的武器，奥丁赐予托尔雷神之锤，她便将匕首交给了洛基。

    整个仙宫之中，唯一能让洛基言听计从的，只有弗利嘉。

    察觉到自家老弟真的是生气了，托尔讪笑两声，将锤子高高举起，引下震耳欲聋的雷柱，在一阵炫目的强光下，瞄准一名诅咒战士释放出去。

    轰！！

    诅咒战士胸口遭遇重击，明明是元素攻击，却仿佛被重锤轰在胸口，肋骨折断、胸膛凹陷，整个人炮弹般砸入酒吧废墟。

    一击得手，托尔长啸一声，甩动雷神之锤，凌空砸向另一个诅咒战士。

    咣！

    诅咒战士退后两步，在地面留下两个深深的脚印，雷神之锤也被弹飞至一旁。

    “雷神！你是个雷神，我要说几遍，你才能听得懂？你手里的破锤子，除了可以用来砸人，还能释放闪电！闪电！！”

    洛基放声咆哮，震得托尔不敢久留，嗖的一声冲出去，五指虚握将雷神之锤唤入手中。

    漫天雷光落下，托尔高举雷神之锤，将凝聚其中的闪电一口气释放，尽数轰击在诅咒战士身上。

    轰隆隆————

    肉眼可见的青白色光芒在诅咒战士身上交替，青色代表血肉，白色是骨骼部分，他原地跳起霹雳舞，全身冒着焦糊的黑烟，仰头倒了下去。

    “早这样不就结束了……”

    洛基摇摇头，挥手示意大部队收拢包围圈，别让黑暗精灵的首领跑了。在行动之前，他便已经确认核实，数千年前隐遁的黑暗精灵首领玛勒基斯就在酒吧中。

    其他杂鱼无所谓，杀死玛勒基斯，剩余的黑暗精灵群龙无首，轻易便能击破。

    轰！

    托尔再次倒飞着摔在洛基身边，两名倒下的诅咒战士从地上爬了起来，被雷霆灼伤的身躯修复如初。

    在生命力耗尽之前，他们很难被杀死！

    “洛基，闪电对他们不起效果。”

    “不，已经奏效了，你再来一次！”

    托尔虽不知道洛基在想什么，但还是照办了，雷神之锤聚集云气，引落闪电将两名诅咒战士再次放倒。

    洛基二话不说，飞速冲上前，两把匕首交叉绞下，将一名诅咒战士头颅斩落。

    无头的诅咒战士立即毙命，而另一名诅咒战士……刚刚爬起来，又被雷霆电得全身抽搐，满怀不甘倒了下去。

    洛基嘴角勾起，提着两把匕首上前，故技重施将他的头颅切下。

    ……

    酒吧中，玛勒基斯握着最后一块诅咒之石，望向包围过来的阿斯加德人，眼中满是恨意。

    “首领，让我来吧！”

    副官阿尔戈利姆面容平静，危急关头他没有推卸责任，而是选择了坦然迎接死亡。

    玛勒基斯面露犹豫：“阿尔戈利姆，你……”

    “我不想再跪了，首领你说得很对，今天是黑暗精灵崛起的日子，值得我们所有人铭记在心。”

    “不，诅咒战士挡不住阿斯加德人，我是黑暗精灵一族的罪人，让我来吧！”

    “首领，我是您的副官！”

    “那就应该听我的命令！”

    两人争抢一块诅咒之石，都想要牺牲自己的生命，为族人争取一丝活下去的希望。

    就在诅咒之石将要被捏碎的时候，酒吧外杀声震天，一道道红色光束将阿斯加德的士兵撂倒。散落在外的黑暗精灵士兵，他们被命令外出收集情报，刚刚返回。

    雷声震天，托尔愤怒的咆哮声响起，战斗瞬间进入白热化。

    玛勒基斯：“……”

    阿尔戈利姆：“……”

    两人同时撇过头，玛勒基斯将诅咒之石塞进口袋，牺牲什么的……这不还没到最后一步嘛！

    阿尔戈利姆面露刚毅之色，请示道：“首领，我们应该向哪个方向突围？”

    “中心区域！外围的建筑物不值钱，但中心区域就不一样了，我就不信收藏家那个老东西，见到阿斯加德人大肆破坏，还能坐得住。”玛勒基斯恨声道。

    嗖！

    背后阴风阵阵，寒冻刺骨，一道透明的虚影从酒吧外潜伏进来，玛勒基斯转身便是一枪，招呼族人向外突围。离开前，从腰间掏出黑洞手雷，对准虚影位置甩了过去。

    ……

    交易大厅外，罗素一行人缓步走出，和进去时相比，队伍里多了两个人。

    克里科学家夫妇被罗素的王霸之气震慑，乖乖签订了卖身契约，期间有点小波折，艾萨克的精神力不错，罗素好言相劝，噼里啪啦之后将他彻底折服。

    嘭！嘭！嘭———

    “杀！不要让他们跑了！”

    轰隆隆！！

    “BOSS，那边打起来了。”叶莲娜踮脚朝远处看了看，火光、惨叫、爆炸，貌似闹得很凶。

    “是啊，那边打起来了！可这和我们有什么关系？来之前我就说了，不要惹是生非！”

    啪叽！

    一名铠甲批身的阿斯加德士兵摔倒在地，爬起身正好和罗素几人面对面，他倒吸一口凉气，嗖的一下猫进墙角。

    “快来人，这边也有黑暗精灵，他们要跑了！”

    罗素：“……”

    ——————

    感谢盟主‘丨红领巾丨丶’的打赏，加更会在这两天补上！