    宋星天的话不必再说下去，李鱼已是了然于心：“更何况，唐阁绝不会将镇阁之宝拱手相让。”

    假若宋星天知道李鱼在万仙大会上击败唐菲儿，唐阁因李鱼而颜面扫地，多半连千年一滴露的信息都不会透露半个字。

    李鱼正在思忖间，赵月儿接过话头，给李鱼再泼一桶凉水：“魔音宗并无固定驻地，门下散落仙林，无法在短时间内集结。

    再者，魔音宗门规松散，众人野性难驯，让他们当牛做马可以，让他们以卵击石，白送性命，那是万万不能。

    如今我已无能力驾驭众人，若是下令强攻唐阁，强夺千年一滴露，多半我还没被毒死，就先一步被叛徒杀死了，嘻嘻。”

    这一笑，又牵动了赵月儿的伤口，她那只捂在胸口的手不由得青筋暴起，更加用力往肉里死死捂紧，似乎自己创造了新的痛楚，便可盖过体内钻心苦痛。

    宋星天瞧在眼中，却是束手无策，脸上不免有些发热，暗里自嘲：“呸，老夫算什么天医绝手？治不了天，也医不了人，可笑，可笑。”

    他的语声也带有羞惭之意：“宗主，你体内的狻猊鲸元奇毒，老夫前所未遇。为防奇毒再生变化，老夫不敢贸然处理，连止痛丹药也不敢给宗主服下，一切痛苦，只有请宗主忍耐。”

    赵月儿反是安慰道：“宋爷爷，你无须难过。伤势如何，我自己最清楚不过。能够苏醒过来，多活这一时半刻，就已经是沾了你的光了。”

    李鱼忽然道：“强夺千年一滴露，也并非全无可能。眼下唐菲儿人在万剑谷，一旦万仙大会结束，多半会即刻回返唐阁。若是我埋伏在唐菲儿必经之路，突然出手，或可将唐菲儿一举擒获，逼迫她交出千年一滴露。”

    “好一个守株待兔。”赵月儿哂笑道：“鱼弟弟是正人君子，何苦为我违背心性？”

    李鱼毫不犹豫道：“唐菲儿及唐阁与我结下死仇，暗中对付她，我还真没有负担。若换成他人，我反而定不下决心。”

    “这……李公子请三思而行，不可随意送命。要知唐菲儿年纪虽轻……”宋星天老惯江湖，也预料不到李鱼竟会提出这样疯狂的计划，不免大吃一惊，故而出言阻拦。

    赵月儿再次打断了宋星天的语声，不顾苦痛，强笑道：“我千辛万苦才救出鱼弟弟，你怎可如此奋不顾身？千年一滴露未必就有效果，你未必能够擒下唐菲儿，唐菲儿也未必甘心就范，何苦做这有害无益之举？”

    李鱼微微一呆，不知该如何劝服赵月儿，一转念间，却得到了明悟，笑着道：“月儿姐，万仙大会上，我阻止不了你为我牺牲。如今，你也阻止不了我的守株待兔，这叫一报还一报。”

    “好一个霸道的鱼弟弟！你是鱼，我是鱼肉，想说不行也是不行了。”

    于是，李鱼抱着赵月儿，与宋星天往唐阁驻地“锦带城”疾驰而去。

    刚刚脱离万剑谷的势力范围，赵月儿便吩咐宋星天联络附近的魔音宗门人，挑选干练之人密切监视万仙大会，一有唐阁的消息就火速飞传。

    尚未天亮，李鱼等人便抵达了距离锦带城千里之遥的红花城，找了家偏僻的小客栈暂且住下，一边等待消息。

    李鱼并没有刻意化妆，只是戴了个厚纱斗笠，扮成普通豪客模样。

    许是万仙大会的消息并未传来，许是陆天离等追兵自行退却，小客栈中风平浪静，让赵月儿与李鱼得到了难得的修养机会。

    只是这份宁静紧紧维持了三个时辰，便有探子来报，万仙大会在喧嚣中结束，飞羽楼出乎意料顶替了圣儒门原先的位置，居然成为了新的十大门派。

    赵月儿听得消息，只是冷笑一声，并没有多说什么。

    李鱼却不由得想起上官雁，万仙大会落下帷幕，不知上官雁有没有随杜清秋回返摘星楼。又或者，上官雁忧心忡忡，正在漫无目的的寻找他的下落，只恨不能与上官雁亲自通个消息。

    还有那唐柔雨与仙音宗，白白忙活一场，反而因为他李鱼而遭受十大门派的敌视，不知现在情况如何？

    又过了小半个时辰，“追乐使”丁婉君亲自来报：“十大门派掌门在万剑谷中举办了一次秘密会谈，内情不得而知。

    约莫半个时辰后，唐阁阁主唐菲儿以及唐阁长老唐经天、惊雷堂主唐飞、霸王堂主唐劲松以及六名唐门弟子便从万剑谷离开，飞速往锦带城而来。”

    赵月儿命丁婉君退下，然后从床上支起半个身子，对李鱼道：“鱼弟弟所料不差，唐阁颜面大损，无心在万剑谷久待，故而对新十大门派的密谋也是极为敷衍。

    追乐使以御气身法见长，中途并无休息，故而能够抢在唐菲儿众人之前。守株待兔，等来的是兔子还是毒蛇，不消多时便可揭晓了。”

    赵月儿复又对宋星天道：“宋爷爷，你便在此客栈等候吧，免得你被白白拖累。我明白，你也不愿意去趟这趟浑水的。”

    宋星天内心很不赞同李鱼的鲁莽计划，对赵月儿纵容李鱼胡闹的做法也颇有微词。

    赵月儿被奇毒侵蚀，已无抗敌之力，以李鱼一人而对付如日中天的唐菲儿及唐门众高手，无异于自取灭亡。

    宋星天之所以对李鱼提供千年一滴露的信息，用意在于让李鱼劝说赵月儿，诱使赵月儿下令，集结魔音宗一众高手，全力围攻唐阁。

    哪怕此举有分裂魔音宗，导致魔音宗步入圣儒门后尘的风险，但对于宋星天而言，却是不得不行的一招险棋。

    倘若赵月儿当真身死，无论哪一个人担任新宗主，宋星天绝无可能享受到现在的权力与地位，更无法像现在那样轻易获得稀缺的天材地宝。

    至于宋星天自己，虽然医术通神，权谋与修为方面，却只是个门外汉，就算握有象征魔音宗大权的魔音铃，也是全无作用。

    可惜，赵月儿似乎全不把自己的性命放在眼里，反而把魔音宗的“团结存续”看得重如泰山，首先便排除了倾尽魔音宗之力夺取千年一滴露的计划。

    这样的赵月儿，与宋星天所认识的游戏人间的赵月儿相当不同。

    不过，从只言片语和蛛丝马迹中，宋星天明白了赵月儿消沉心态的由来。

    显然，赵月儿不知何时对李鱼动了真情，但是无法得到李鱼真情的回应。

    动了真情的赵月儿，再也不是当初那个天纵英才的赵月儿了。

    所以，赵月儿像世上许许多多痴男怨女一样，对“活着”这件事失去了兴趣，并不积极为“活着”而付出心力。

    甚至，当李鱼提出单枪匹马埋伏唐菲儿的荒唐计划，赵月儿竟是欣然接纳。

    荒唐而死，却能够得到一块欺骗自己的蜜饯，借此安慰受伤的情肠。

    甚至，与赵月儿同赴黄泉的李鱼，也可以让赵月儿自欺欺人，可以唱一段同命鸳鸯的欢乐曲谱。

    这样的死法，对于赵月儿来说，真是一个完美的结局。

    所以，宋星天无论有多少非议与不满，也无法改变赵月儿与李鱼的决定。

    宋星天唯一能做的是，只能是望着李鱼抱着赵月儿的背影，掏出胡琴，幽幽唱一曲悲歌：“去者日以疏，生者日已亲。出郭门直视，但见丘与坟。古墓犁为田，松柏摧为薪。白杨多悲风，萧萧愁杀人。思还故里闾，欲归道无因。”

