    杜兰看着走近的顾漾，平静的表情逐渐有了波动，“谢谢。”

    顾漾笑了笑，“很高兴你愿意清醒地面对这个世界。”

    女孩笑容温暖纯净，像是冬日初雪上的暖阳。

    杜兰似乎也被她的笑容感染了，目光落在老父亲和老母亲还有那个男人身上，眼中逐渐泛出温情：“你说的对，还有人在等我回家。”

    顾漾顺着她的视线，也多看了那中年男人一眼。

    她听萧易泽和纪霖白都说过杜兰家里的事。

    他不是杜兰的兄弟，是杜兰青梅竹马一起长大、当初都要准备谈婚论嫁的未婚夫李杭。

    二老都是教师，杜兰是二老唯一的女儿，从小成绩好，出事前大学毕业才两年。

    她的人生未来都才刚开始，本该拥有一个幸福的家庭。

    她失踪后，很多人都说她是跟外面的男人跑了，但李杭不信，一直在找她，后来二老身体不好，也是他在照顾。

    他至今未娶。二老也视他为亲儿子。

    李杭一直以为，他这辈子都见不到杜兰了，都做好了代替她给父母养老送终的准备。没想到人生过半，竟然还能得偿所愿。

    杜兰也没想到，这么多年了，李杭竟然还在等她。

    得知她的不堪的往事，他眼里没有厌恶恶心，只有心疼痛恨。

    “等小兰出院，我们就去领证。”李杭对顾漾和纪霖白道：“如果医生有空，欢迎来我们家喝两杯。”

    顾漾和纪霖白礼貌笑笑，“恭喜。”

    顾漾看着一家人温情脉脉的场面，心底无奈叹了口气，不得已打破氛围：“孙喜今天出院。你们是法律和血缘上的亲属，我来跟你们说一下。”

    一家人明显愣了愣。

    孙喜是杜兰和孙建民最小的儿子，也在这家医院治疗，这他们当然知道。

    只是，对于杜兰一家来说，那些儿子并不是感情上的亲人。

    毕竟那不是在杜兰愿意的情况下，生下的孩子，带着另一半恶的血液。

    甚至有的目睹了孙建民的恶行，杜兰的惨状，却无动于衷，甚至为虎作伥帮着掩护。

    虽然不能一概而论，但他们的存在于杜兰而言，代表的就是那段不堪回首的往事，是无法消除的伤疤。

    顾漾觉得有必要问问：“他马上要被送去孤儿院了，你们要不要去看看？”

    李杭看向杜兰，“小兰，我去看过小喜，和他们不一样，是个好孩子，我们要不要把他也带回去？”

    他愿意接纳杜兰的孩子。

    杜兰抿了抿唇，对顾漾摇了摇头：“不去了，以后都不会再见，去不去都无所谓。”

    顾漾点了点头，没再说什么。

    杜兰则是有些意外地看着顾漾，她知道顾漾挺喜欢孙喜那孩子的，“我以为你会劝我把他带回家。”

    毕竟那是她亲生的，母亲要养自己的孩子，多么天经地义啊。抛弃自己的孩子，多么自私，多么应该被谴责啊。

    “当初你没有选择，所以现在我尊重你的选择。”顾漾微微笑道。

    杜兰眸光微动，声音哽咽：“谢谢。”

    ——

    晚安安呀～

