    “殿下，还有就是棉花田，产出犹如杯水车薪，可以说八成田地都绝收了。”颜严沉吟着开口，“这当然是不出殿下所料，不知明年！？”

    “明年继续种，又不是全死了。还要扩种”司马季摇晃着脖子，巧惜会意走上来不轻不重的揉捏着，继续道，“北平郡新过来的三千户胡汉各半，一定要分的开。你都办妥了吧？杨英没在这件事上找麻烦？”

    “没有，封国之地都是如此。这点内史樊兆已经和杨英说过了。再者殿下的规划确实令人过目不忘，连范阳王都要效仿，杨英没有理由反对。”颜严躬身的禀告。

    “那就好，没事情你就继续忙去吧。”司马季想了一下没什么大事需要操心，很多事情都是按部就班的事情，去年做过的，今年再做一遍就好了。

    这个时节，四部鲜卑应该正在提兵北上，在蒙古高原上扫荡。杀人越货干着无本买卖，就等到秋天把抢掠的人口牲畜压到幽州来换粮食。今年司马季在杨英来到幽州之前，就屯了不少北平郡的海盐，相信利润应该会比去年更好。

    至于南方，司马季做出头鸟还是有作用的，并不是白白被杨骏去了侍中之服。至少南征大军没有被撤回，不过么，南征大军也是倒霉，被夹在宗室和外戚当中，如果不适应当地的气候，估计非战斗减员应该不会少的。

    不过也应该没这么严重，毕竟交州还在晋朝手中，是可以作为一个基地让大军驻扎的，可时打时和，到底是一举灭国还是见好就收都没确定，南征大军就晾在那，确实也成了宗室和外戚的牺牲品，幸亏现在距离三国并不远，晋朝的官吏还没忘记军垦是怎么回事，杨珧就地命令南征大军分出来人军垦。

    司马季最近都低调的很，就算是出来拉仇恨差不多也就行了。身为宗室让洛阳的司马氏坑了一次他也认了，还要怎么样？让他出面诛杀杨骏？不好意思，除了二百多护卫，燕国只剩下那些十岁的孩子了。

    当初司马季就防着这一手，绝对不能太早掌控军队，不然贾南风扫来扫去再让自己动手去杀杨骏，到时候被卸磨杀驴的就是他了。

    洛阳那不是什么好地方，他呆在幽州君子动口不动手两句，杨骏不能把他怎么样，洛阳光禁军大小将领就一千多个，谁能保证这里面的将领都早就被谁收买了？

    再说了想要杀杨骏的只是贾南风么？她有什么资本杀杨骏，司马季可记得诛杀杨骏的时候领兵的都姓司马，那都是宗室力量的一部分。

    “我应该给自己找点事干，省的被洛阳那帮人惦记！要不要查查私盐？不行，在等等！”司马季想了片刻，还是要装作一副本王很忙，不要打搅的样子才安全。

    剿匪！司马季一拍脑袋，他不是去年就要在平州剿匪么？这又的上疏了！又过了几天，司马季的奏疏被驳回，因为杨骏觉得他这个时候调动平州兵马是醉翁之意不在酒。没准就是脑袋一热以为自己几千边军，就能和洛阳十几万禁军对垒呢。

    最近几个月，司马季不断给杨骏上眼药，终于到了杨骏的格外关照。幽州刺史许猛直接让人把燕王府看起来，用一句通俗的话来说，燕王被软禁了。

    “燕国记事颜严求见！还带来了一封信。”刚刚修建没多长时间的杨英府邸当中，一名奴婢迈着小碎步走进来，低眉顺眼的对杨英禀告道。

    “不见，现在燕王修身养性，应该乐得清闲。按照燕王的话来说，在下不过是区区一个盐吏，怎敢高攀宗室呢！”杨英呵呵一笑，信可以留下，人不能见。

    奴婢点头躬身倒退了出去，时间不长就把燕王司马季的信摆了上来，杨英直接当做没看见，就摆在桌子上。过了一会起身离开了府邸，他还有事情要去做。

    不多时，一名妙龄女子端着碗筷走进来，却发现这里空无一人，只有案头上的一封信，带着好奇之色就拆开，“本王与杨公无冤无仇，和杨氏只不过是政见不同。思之封国之事和盐税并不相干，听闻杨公有一女国色天香、秀外慧中，今年幽州蚕丝大盛，所谓人靠衣装，杨公之女正处在妙龄，季思来想去决定赠送一些绸缎，聊表心意！”

    司马季这封信各种排比句、成语也不管合适不合适全用上了。反正也不是自己写的，自己手腕不疼就往上一顿堆句子，看的杨馨掩嘴轻笑，脸蛋红红的，“这燕王说话怎么这样？”

    这是给父亲的信还是给我的，怎么一封信下来光提我了？他见过我么？杨馨无言的放下信，好像刚来幽州的时候，倒是匆匆见过一眼，燕王的装束和洛阳还有家乡的那些世家公子都大不相同，少了一丝翩翩之气，多了一点男子气概。

    就晋朝士族的娘炮一般的审美，司马季不论是怎么打扮，都比他们有男子气概。无非就是没有涂脂抹粉吃五石散而已。这都是从何晏那传下来的。

    “就说本王常做噩梦，惶惶不可终日！”司马季背对着颜严吩咐道，“犹如笼中之鸟，一月之间竟然病了三次，给杨英去信数次，都不得回。”

    “殿下？”颜严一脸的为难，你现在一点都不像是惶惶不可终日的样子。

    实际上当然不是这样，可被困在燕王府的头几天司马季真是那个样子，不过没有后续了。现在真倒是完全是装的，反正不出去就不出去，燕王府几平方公里的地方足够他溜达。

    司马季回到自己的燕王府，夜不能寐晚上总是做噩梦，梦到自己变成乞丐去要饭被几个混混欺负的场景。还有一些奇奇怪怪的流言还是在封国之内传播，很多流言传着传着就变了味，还有人说杨骏准备诛杀司马季，给宗室一个震慑。

    “放屁！”司马季和杨英听到这种留言之后同时骂道，真有看热闹不嫌事大的人。