    两人睡了好几天，他们都很担心。

        林霁知道这一件事情之后，也是很上头，直接责问魏琛身边的侍卫：“你们都是怎么办事的！这么大一个人，就都不知道他去哪里了！”

        白浅浅知道两人的关系很好，正所谓关心则乱，不免会这样。

        她失忆侍卫先下去，她看着林霁说道：“林公子不必太担心，我相信主子会没事的。”

        林霁也知道自己有一些急过头，说话有一些的不合适：“对不起，失态了。”

        白浅浅淡定的看着林霁说道：“许是主子到哪里散心了，不顾也有可能遭遇不测了。”

        林霁心里一颤，知道白浅浅说这样的话一定有自己的根据。

        “你发现什么了？”

        白浅浅将林霁带到魏琛和黑衣人打架的地方：“这个地方尚有存在一丝淡淡的灵力，树上也有凹痕，估计是有人来找主子的麻烦了。”

        林霁停下来自己查看了一下：“这地方还有一些阵法灼烧的痕迹。”

        白浅浅不以为然的说道：“这样的阵法并不能够困住主子，我看过了这阵法有很大的缺陷。”

        林霁静下心来之后，脑子也清楚很多：“是，可是那天魏琛的病发作了。”

        白浅浅一惊，觉得魏琛一定受伤了，不过也不是阵法伤的。

        “这个阵法没有什么特别的就算是受伤的主子也能够逃脱的掉，可是我发现树上的枝丫上有箭过的痕迹，而且那段树枝上面全部都枯死了。”

        林霁想了想，认真的看着白浅浅说道：“先找找吧，到魏琛会去的地方找找。”

        白浅浅却忧心道：“这些天我们找过很多的地方，都是主子平常会去的地方，可是找不到。”

        林霁皱着眉头说道：“让你主子的暗卫出来找，还有影阁的人出来找。”

        白浅浅皱着眉头说道：“这样怕是到时候出了大乱子，会被人知道。”

        林霁头疼的说道：“没有其他的线索吗？”

        白浅浅无奈的说道：“暂时没有什么线索。”

        林霁烦躁的坐在一旁的石阶上面：“你先回去，我现在想想应该怎么做才好。”

        白浅浅便离开了。

        眼下的情况，他们不能动用王府的人去找，在这御都之中有太多的眼线；也不能够动用影阁的人去找，会影响到大格局。

        林霁知道现在这样的情况只有等到魏琛自己安全回来才是最好的，可是已经过了三天，要是魏琛再不出现的话，这一件事情几句要被暴露出来，到时候其他几国都会知道魏琛不在的消息！

        *

        在顾林家里面，两人没有任何要苏醒的迹象。

        云意看着也很着急，可是蛟龙却一点不担心。

        云意看着蛟龙，着急的说道：“怎么还不醒？”

        蛟龙没好气的说道：“她没有死就不错了，你还只望她醒过来啊，要不是我在这里的话，那天她就要没命了！”

        云意皱着眉头想了很久，然后对蛟龙说：“你先出去，这一件事情我能解决。”

        蛟龙不屑的看着云意，并没有意识到他说的是什么意思。

        不过他也懒得在这边耗费力气，便离开了。

        云意在自己身上拔下了一片鱼鳞，他的脸色瞬间变得惨白，但是他硬撑着掺了自己的灵力，将鱼鳞化开让里面的灵力进入顾林的身体里面。

        顾林这才睁开眼睛，看着刺眼的阳光她下意识的用手挡住。

        随后用沙哑的声音问着自己身边的云意：“我睡了多久了？”

        云意还没有回答顾林，就直直的倒在顾林的身上。

        顾林这才意识到不对劲，她本来身体也才刚刚恢复一点，自然没有什么力气，只能把蛟龙叫过来。

        蛟龙看着脸色惨白的云意，突然想起来刚刚云意说的话。

        蛟龙直接爆出口：“这瓜娃子！就知道给老子找麻烦，我艹！”

        顾林知道蛟龙的意思：“他用他身上的鱼鳞给我治病了？”

        蛟龙气到模糊，根本没有心情讲话：“你们这一群瓜娃子，找死也不是这样的吧！”

        顾林从空间戒里面取出止疼丹，给云意服下一颗。

        蛟龙整张脸都黑掉了！

        顾林将云意拖到床上，脸上倒是浮现出笑脸：“大概是疼晕过去了，没有什么大碍我到时候去做一些药膳给你们补补，这几天你们辛苦了。”

        蛟龙气呼呼的说道：“当然辛苦啦！又要照顾你，又要照顾你带回来的小子，现在可好，多了一个愣头鱼！本尊真的是平时太纵着你了，让你多少失了点分寸！”

        顾林自知理亏，赶紧讨好：“是是是，我们龙爷现在是劳苦功高第一人，小的这就去给你做饭。”

        蛟龙气归气，也知道现在顾林身体没有好要是真的要她做事的话，到时候有病倒，这不是给自己找罪受吗？！

        “不用不用，你现在可是我的主子，我哪敢使唤你啊，你最大！”

        蛟龙虽然语气阴阳怪气的，可是顾林也知道蛟龙的本心不坏，所以只是笑笑。

        “那就麻烦龙爷了。”

        蛟龙无奈叹口气说道：“只要你别再给我惹事就好了！”

        蛟龙把端给顾林的药稍稍暖了一下递给她：“赶紧喝了，等会儿还要去给那小子煎药。”

        顾林皱着眉头喝完这闻着就苦的药，擦擦嘴问道：“我睡了几天了？”

        蛟龙哼哼道：“你们都睡了三天了！再睡下去，等你们醒过来的时候，应该就不会走路了！”

        顾林突然皱着眉头，好像在想什么很严肃的事情。

        蛟龙看着她这表情就知道可能要出事了。

        “怎么了？”

        顾林苦笑着说道：“要是魏琛再不回去的话，这天启大陆要出事了。”

        蛟龙嗤笑：“怎么可能，一个人的作用有这么大的话，他自己去打下一个国家不久好了，还在这里干嘛。”

        顾林看着蛟龙还真的没有开玩笑：“之所以其他国家不敢主动来侵犯，还是因为魏国有魏琛，要是魏琛消失在大家的眼里面太久的话，其他的几个国家就要开始蠢蠢欲动了。”

        蛟龙看着要起身的顾林，阻止她：“你现在要干嘛？你才刚醒来，现在又过去送灵力？你是不是觉得自己之前是的不够彻底，现在要过去送命啊？！不准你去！这魏国又不是你的，就算是真的出了事情也轮不到你来管！”    顾林：“我就去看看，不会再用灵力了，我有不是傻子。”

        蛟龙半信半疑的看着顾林的眼睛，看看顾林的话里面有几分真有几分假。

        顾林看着蛟龙说道：“不信的话你就跟着我过去，我就给他诊诊脉，不做别的事情。”

        蛟龙无奈的说道：“我真是上辈子欠你的！”

        顾林笑着说道：“谢谢龙爷！”

        顾林到隔壁看着躺在床上的魏琛，整个人倒是有几分的病娇美，没有平日对她玩味的笑意，看着更加的舒服。

        顾林稍稍诊脉，脸色倒是从刚开始的皱眉慢慢舒缓开来。

        蛟龙哼哼着说道：“放心吧，我还不至于会让他死，不过他体内剩余的毒倒是有一些难搞。”

        顾林放开魏琛的手，本想回应蛟龙，可是自己的手腕被魏琛紧紧的攥住。

        顾林疼的头上直冒汗，却还勉强的对着蛟龙笑着说道：“确实，这个毒还是可以好好的研究一下的，对了你先去煎药吧，我在这里再看看。”

        蛟龙感觉顾林有一些不对劲，但是一时间说不上来：“那你自己注意身体，真是见色忘义！”

        等着蛟龙走远之后，顾林的眼泪都疼掉下来，这手劲怕是在大一点就把自己手腕折了。

        “魏琛，你这个混蛋！”

        魏琛轻轻的一带，将顾林圈进自己怀里面，脸上都是惊慌：“不要走，求你了，不要丢下我一个人。”

        顾林整个人靠在魏琛的怀里面，想起身，可是却不敌魏琛的力气。

        顾林只能柔声道：“好，我不走。”

        魏琛这才慢慢的放开顾林。

        顾林哪受过这样的委屈，哼哼的就准备离开，可是魏琛拉住她的裙摆。

        顾林无奈只能坐在魏琛的身边，轻轻的摸着魏琛的头。

        不知道什么时候顾林就睡着了，等到蛟龙端着要进来的时候，看到的是顾林躺在魏琛的肩上。

        蛟龙一脸愠色的瞪着魏琛，想着要把他拉起来揍一顿。

        可是刚走进的时候，发现有一个结界框在床前面。

        蛟龙刚准备破结界的时候，魏琛睁开了深邃的眼睛，在无声的警告蛟龙。

        蛟龙知道自己敌不过魏琛，虽现在有能力一战，可是他不一定能赢，再加上要是真的打起来的话，估计会把顾林的院子毁掉，他好不容易有一个家，不想会在自己的手上。

        蛟龙咬咬牙，这一件事情他只能够忍下来！

        蛟龙将药放下之后就走了。

        魏琛不在意的轻轻将顾林被汗水打湿黏在额头上面的头发拨开，轻轻的用了些风灵力让她感到凉快点。

        魏琛也忍不住在想顾林到底是不是自己一直在找的那一个炼药师。

        看着顾林转身，朝着自己，小嘴嘟嘟的样子，心突然被萌化，要不是有理智在的话，他早就把顾林吃掉了！

        顾林好像能够感受到身边有对自己不利的心里一般，皱着自己的眉头，迟迟不放松下来。

        魏琛轻轻的用自己的指腹揉开顾林皱着的眉头。

        顾林也缓缓的醒过来，魏琛身子紧绷，快速闭上自己的眼睛。就像是偷腥被发现一般，有一些笨拙……

