    圣地中。

    一头青蛟在高空中飞掠而过，站在上方的林玄傲正思索着该如何向二长老告知关于林墨的事，一想到林墨固执的性格，他就感到一阵头痛。

    算了，还是交由二长老等人来处理吧。

    正要收起思绪的林玄傲，突然感受到了致命的危机感袭来，他下意识的抬起头，只见高空中一柄血色的巨剑斩落而下，将空间撕开了一道长长的口子。

    不好……

    林玄傲下意识疯狂催动真元，险之又险的避开了斩落的血色巨剑。

    但是座下的青蛟就没这么幸运了，伴随着惨叫的嘶吼声，青蛟被斩成了两半，巨大的身躯从高空砸落而下，重重的砸在地面上。

    “林玄傲，你不是有任务在身么？怎么回来了？”一道声音从高空传来，只见一名两鬓斑白的中年男子悬在最高处，目光从上方俯视而下。

    欧阳剑主……

    林玄傲脸色骤然一变。

    “欧阳剑主，我有重要事在身，你在这里阻拦我，又斩我座下青蛟，到底是什么意思？倘若你不说清楚，我会将此事禀告给长老们，让他们做个定夺。”林玄傲沉声说道。

    “重要事？禀告上来吧。”欧阳剑主漫不经心的瞥了林玄傲一眼，神情始终淡漠如初，没有丝毫变化。

    “这件事极为重要，不能有丝毫的泄露。”林玄傲紧盯着欧阳剑主说道。

    “是吗？”

    欧阳剑主忽然一笑，“既然如此，那你就赶紧去禀告吧，我也不阻拦你了。”说完，退到了一旁，手中的血色长剑也收入了体内。

    林玄傲眉头紧皱，有些看不懂欧阳剑主到底想要做什么，突然跑到这里来阻拦他，然后几句话后又要将他放走。难道他已经知道了林墨的真实来历？想到这里，林玄傲立即否决了，如果欧阳剑主真的知道了的话，哪还会理他，早就赶往内城了。

    只是，这欧阳剑主生性多疑，为人又诡计多端，林玄傲只能暗暗提高警惕。

    身形一动，林玄傲加快速度掠过了欧阳剑主。

    “我听说，林鳞跟着你一起去了雷城。玄月派了毒老过去，说是好久没见林鳞了，让毒老代她打个招呼。我说了等林鳞回圣地，再亲自去见，偏偏她就是不肯。你妹妹的性格，你应该清楚……”欧阳剑主满脸无奈的说道。

    正准备全力加速赶往圣地林族的林玄傲脸色骤然一变，毒老是什么人，他比任何人都清楚，这是个变态的家伙，不但修为强绝，而且对毒物的运用已经达到了极为可怕的地步。

    而且，毒老最大的爱好是虐杀少年。

    林玄傲猛地停了下来，缓缓转过头，目光死死的盯着欧阳剑主，“你们到底想干什么？”

    “你被委派前往内城，招募登入地榜之人入我圣地林族。那个家伙入地榜已有好几天了，而你不但没带回人，还私自回圣地林族。说吧，你到底发现了什么？”欧阳剑主若有深意的看着林玄傲。

    好缜密的心思……

    林玄傲这才意识到欧阳剑主的可怕，这个家伙不但修为强绝，在心思上更是缜密得吓人，光凭他赶回圣地林族一事就能推断出这么多事来。

    “我已经和那个登入地榜的人见过面了，他开出了条件，但是这个条件超出了我的权限。如今招募登入地榜之人不仅是我们林族，其余圣地大族也在频繁接触中。所以，我必须得尽快赶回禀告此事，让长老亲自出面，这样不但能够体现出我们圣地林族对他的重视，而且说不定还能让他入我圣地林族。”林玄傲正色道。

    “哦？是什么条件？”欧阳剑主似笑非笑道。

    “他要求进入我圣地林族的秘境，并且要待上一年……”林玄傲暗暗咬牙说道。

    “只有这么个要求吗？林玄傲，你我相识四十年之久，你的脾气如何，没人比我更清楚。你说谎的时候，虽然盯着我，但是眼神却始终飘离。我想，毒老应该已经到内城了，也快见到林鳞了。他可是你唯一的独子啊，若是出点什么意外的话……那就很让人惋惜了。”欧阳剑主眯着眼说道。

    “欧阳剑主，你敢碰他，我必让你后悔来到这个世上。”林玄傲暴怒道。

    “我不想和你废话，赶紧说出你回来的目的，最后给你三十息时间，再不说实话，我可不敢保证林鳞是否还活着。”欧阳剑主说话间，丢出了一个鬼眼。

    接过鬼眼，林玄傲直接用真元打开。

    画面中，一名少年正满脸恐惧的站在原地，双目圆瞪，眼眶中有丝丝血液从中渗出。

    在这个少年的头顶上，压着一只黝黑枯瘦的手，上方沾染着各种剧毒，而这些致命的剧毒正一点点渗透到少年的头部，并蔓延向他的体内。

    “鳞儿……”林玄傲惊呼出声，手中的鬼眼忽然被一股无形的力量摄走了，重新落回了欧阳剑主的手上。

    “还有最后三息时间。”

    “二息……”

    “一息……”

    林玄傲脸色惨白如纸，嘴唇在不断颤抖，双拳捏得紧紧地，但是却充满了无力感，因为他知道欧阳剑主的手段。

    这些年来圣地林族中，有不少反对欧阳剑主的人，都莫名其妙的死了，而且死法都极为可怕，有的是平日里忽然暴毙，有的则是出了一些可怕的意外。

    “不说是吧？那好吧。”欧阳剑主收回了鬼眼。

    “我说……”

    林玄傲咬牙说道，仿佛用尽了全身力气一样，在说出这句话后，他死守的最后一点防线彻底崩溃了，神情变得颓然起来，“我在内城中遇到了林墨……”

    “林墨……”欧阳剑主瞳孔猛地一缩，死死的盯着林玄傲道：“是不是他？到底是不是？”

    “是……”林玄傲涩然点了点头。

    “居然是他，真的是他，我就猜到是他……难怪我这段时间总感觉到莫名的不安。原来真的是他，他居然没有死……居然没有死……”欧阳剑主语气有些癫狂，眼睛甚至已经布满了血丝，“他的惊世根骨已被彻底打断，他到底是怎么达到踏入地榜资格的？”

    “我也不知道。”林玄傲摇了摇头。

    “真不知道？”欧阳剑主沉声道。

    “我真不知道。”林玄傲肯定的说道。

    “不知道也无所谓了，谢谢你告诉我这个好消息。”欧阳剑主面露嗤笑，忽然横手一挥，血色长剑凭空而现，还未等林玄傲反应过来，长剑已经贯穿了胸膛。

    收回血色长剑后，欧阳剑主身形一晃。

    ……

    圣地林族内。

    “他居然还没死……”

    林玄月面容已经彻底扭曲了，“那个小贱货，他的惊世根骨明明已经被我们彻底打断了，而且还中了我们下的剧毒，他怎么可能还活着，并且还能重新再修炼起来，并且还登临地榜……”

    “不管他怎么重新修炼起来的，这一次绝不能让他活着回到圣地。”欧阳剑主眸中透出森冷的杀意。

    “你立即带人前往雷城，一定要让他永远留在雷城内。”

    林玄月神情变得狰狞至极，“我家萧儿好不容易成为林族的继承人，他将是未来的王城执掌者，也是整个南域的执掌者，我绝不允许任何人破坏他的好事，尤其是这个还活着的小贱货。”

    “你放心，他绝对走不出雷城半步。”欧阳剑主眼中的杀意越加强烈。

    片刻后，圣地林族中掠出了上千头青蛟，拉着三辆古车，每一辆里面都散发着一股恐怖至极的气息，为首的欧阳剑主站在一头最大的青蛟上方。

    上千青蛟遮天蔽日，上方站立着大量的强者，浩浩荡荡的朝内城方向掠去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

