    那不是黑线，而是一个个身穿黑甲的骑兵，他们骑着战马，高举战旗，正朝青城山的方向疾驰而来。

    磅礴的血气从他们体内喷涌而出，在半空聚成一团，好似浪潮翻滚、巨浪滔天，席卷九重云霄，浩荡出惊人的威势。

    这是大汉百万铁骑，若无姜尘，他们就是蜀地生灵的救星，那蜀地亿万恶鬼，将由他们平定。

    这百万铁骑，最弱的，都有着后天大圆满的境界。其中更是不乏先天高手，阳神强者，便是仙道人物都有不少。

    他们，就是大汉最大的底蕴，也是大汉不灭的基石。

    百万武者联手，浩荡出的磅礴血气，足以使得大罗金仙止步。若是再辅以大汉国运，人族气运，那就是大罗道尊来了，也要皱眉。

    只要这百万铁骑不惜代价，绝对能在短时间内镇压蜀地鬼患，就是六大鬼神出手，也难逃被镇压的命运。

    大汉虽然式微，但终究未灭，为人族正统，有人族气运加持，岂是小小的大罗金仙，就能冒犯的？

    可惜，大汉铁骑最强，但他们终究还是来晚了，蜀地恶鬼之患，已经被姜尘以一举之力平定。

    这对大汉铁骑来说，也是一件好事，若无姜尘镇压鬼患，就凭这百万铁骑，虽也能将鬼患镇压，但耗时耗力不说，更会因此损伤不少人马。

    姜尘出手，可以说是帮了他们的大忙。而这些大汉铁骑之所以来此，也是因为了解到了蜀地的情况，特意来此拜见姜尘，以向他表达谢意。

    识海之中，先天八卦一转，姜尘就知晓了这些人的来意，但他并没有与汉将相见的意思。只是唤来张陵，将此事交由他负责。

    张陵此人，能文能武，若非一心求道，放在朝堂之中，位列三公绝非难事。像这种俗事，交给他处理最合适不过了。

    张陵得到命令，径直下山去了。而姜尘，则是取出弟子名录，暗暗琢磨起来。

    现如今，姜尘的手中，还有着九粒能让人立地成就金仙的玄丹。这九粒玄丹，因上清宫的气运而生，自然要用在上清宫弟子的身上。

    只是，上清宫弟子，除张陵名下的三个嫡传弟子之外，还有三百余名普通弟子。

    门人弟子三百，可玄丹却只有九粒，明显不够分。因此，这玄丹给谁，不给谁，就成了让姜尘头疼的问题。

    虽为上清宫宫主，可说实话，姜尘对宫内弟子，基本都没什么印象，其品性资质如何，他也是一概不知。

    让姜尘从这三百位弟子中，选出最优秀的八个，赐下玄丹，助其成就长生不老的境界，真是为难姜尘了。

    皱眉想了半天，也没想出什么好办法来，姜尘索性不想了，等张陵回来复命，便将这九粒玄丹赐给他。

    论及对弟子的熟悉，这些弟子都是张陵收的，肯定是他熟悉啊。

    反正对于上清宫，姜尘是打算做个放手掌柜的，既如此，不如把一切都交给张陵处理，也省了姜尘的事。

    这么一想，姜尘也不烦了，随手翻出道鉴，一边参悟里面的盘古道韵，一边等张陵回来。

    也不知过了多久，姜尘听到一阵脚步声传来，遂揉了揉有些发胀的脑袋，清醒了过来。

    盘古道韵，还是太过玄妙了，姜尘本以为自己突破之后，再看道鉴里的盘古道韵，会有所领悟，可事实表明，他想多了。

    看了一会儿盘古道韵，姜尘除了头昏脑胀之外，也没别的感觉了。天人境界，还是低了点，不配参悟盘古道韵。

    这时，殿外传来了张陵的声音：“弟子张陵，求见师尊。”

    摒除心中的杂念，姜尘沉声回道：“进来。”

    张陵依言走进大殿，来到姜尘的身边，小声禀告道：“启禀师尊，那汉将已经带着骑兵离开了。”

    点了点头，姜尘回道：“为师已经知晓。”

    之后，张陵又禀告道：“师尊，那汉将得师尊的事迹后，准备向陛下请命，封你为护国正神，并立我上清宫为……”

    听张陵说到这里，姜尘不耐烦的打断道：“这些俗事，你自己看着办就行，无需过问为师。”

    “为师不会在南瞻部洲久留，这上清宫终究是要交给你的，你要学会自己处理事情。”

    说完，不等张陵回话，姜尘又说道：“不说这些烦人的事了，为师这里有一桩造化要予你。”

    闻言，张陵立即来了精神，略显期待的问道：“师尊要给弟子什么好处？”

    笑了笑，姜尘将那九粒玄丹取出，说道：“为师这里，有九粒玄丹，凡人吃上一粒，最差可成就金仙的境界，最强可以问鼎太乙金仙之境。”

    “现在，为师将这九粒玄丹赐予你，你可以先吃一粒，剩下的八粒，你先收着，若是遇到合适的弟子，或是立下大功的弟子，你可将这玄丹赏赐给他。”

    让人一步成就金仙的丹药？

    听到这个消息，张陵的呼吸都变得粗重起来。他才不过玄仙的境界，正是需要玄丹的时候，要是吃了这丹药，不知会节省多少年的苦修。

    看张陵那表情，姜尘就知他在想什么，遂笑着说道：“罢了，左右为师也是闲着无事，便在此助你炼化丹药吧。”

    说着，姜尘取出一粒玄丹，对着张陵喊道：“张嘴！”

    下意识的，张陵张开了嘴，见状，姜尘屈指一弹，将那粒玄丹射入张陵的口中。

    玄丹入口即化，化作一道暖流，从张陵的喉咙一路向下，先是进入腹中，而后通过经脉，散入四肢百骸。

    看着有些愣神的张陵，姜尘喊道：“坐下，五心朝天，静心凝神，全力炼化丹药。”

    张陵回过神来，即刻按照姜尘的要求，盘坐在地上，运转体内法力，全力炼化体内的药力。

    这时，那座上清圣人的神念化成的神像，似有感应，身上发出一道璀璨的上清仙光，落入张陵体内，助他凝练法力，炼化药力。

    仙光璀璨，将张陵的身体映照的一片通透。

