    这里就更加了，毕竟时时刻刻诞生宝石光材料，自然要留一个在这里收集宝石光。

    想来想去，还是等到收集足够的材料再作打算。

    陈小凡打电话给庙祝公。

    “凡少好！”

    “各大家族比赛的物资，在哪一个基地附近，就放到哪一个基地，放在酒店里面也可以。派人去点收就行了。”

    “不用运回来了？”

    “不用了，因为我一向特殊功能晋级了，可以在我布置的法阵抽取任何物品。”

    “恭喜凡少。”庙祝公特别高兴，毕竟自己伺候的主子提升了，对他可是有着很大的好处。

    一个修者，晋级是非常难的，哪怕是感气期，进入炼气期都是很难，对于陈小凡这样的修为，晋级就更难了。

    对于土地传承晋级，就比登天还难。

    庙祝公感受到陈小凡的潜力属于非常惊人，只要主子飞黄腾达了，作为仆人的，自然会水涨船高。

    由于这一段时间主要是运输家畜，所以地铁暂时没有把那些制造人工宝石的材料运输到特价村。

    除非陈小凡指定要，否则都会留在原地，等候指令。

    现在很多材料原道了酒店，或者到科技城等等有法阵笼罩的地方。

    陈小凡收集了全部材料，露出惊讶的神色，没有想到竟然收集到制造一个法阵阵盘的材料。

    现在就差三个阵盘了。

    陈小凡特别期待超级大阵一旦形成会给与自己带来什么好处。

    看来要从沙漠入手才行，毕竟沙漠有宝石光，那可是比金伯利岩石还好的材料，制造出来的人工宝石硬度都高一些，威力也大一些。

    马上制造出宝石光探测器和玉石探测器。

    投放到死亡沙漠之中。

    很快喜报不断。

    探测到很多玉石和宝石光矿藏。

    都是在沙子里面，不是破坏环境才可以收取，所以陈小凡制造出大量的专门收集这些材料机器。

    希望能够收集到足够的材料制造出三个法阵。

    远程可以调控物资，对陈小凡来说那是惊天喜事，毕竟现在一个意念就可以把老加的国家那些家畜调配到东方古国所有法阵覆盖的地盘。

    现在特价集团物流可是神一样的速度。让法器灵兽帮忙管理物流，只要集团的需求出现在笔记本电脑的系统当中，就可以让五十个绿色战士把物品收取到丹田紫府，之后配送需求的地方。这样的物流配送速度，商霸天极为震惊！

    也极为兴奋，更加可以大展拳脚了。

    “娴姐，我们把死亡沙漠全部绿化，形成一个超级修炼圣地。”

    “我好期待那一天到来。”梁静娴看着很多珍贵的宝石光收起来，知道要制造阵盘，都感到可惜了。

    沙漠有很多玉石，但品质高的也有一些。

    有高价值的宝石光和玉石都收集起来，交给史前去出售。

    陈小凡从岛屿召唤出一块块石板，拼成了一座别墅。

    “这几天，我们就在这里生活。”

    “好啊！”梁静娴眉开眼笑，看到一栋别墅短短几分钟就是拼成，心中除了震惊还是震惊！

    也难怪特价村变化那般迅速，原来建造别墅都是拼成的，速度这般恐怖。

    如果不是亲眼所见，简直不敢相信是真的。简直就是不可思议。

    陈小凡拿着破剑走进了别墅，不断挥舞，精美图案雕刻出来。

    “连雕刻图案都是你的手笔？”梁静娴看到精美的图案，露出惊讶的神色。

    “我可是多才多艺。”

    “别臭美了。”梁静娴心中不得不承认陈小凡确实是多才多艺，简直就是全才。

    一座别墅在沙漠之中，被法阵结界笼罩住！

    陈小凡用灵雨喷洒四周，首先是种上一些牧草，毕竟牧草很容易生长，也是最好改善环境的植物。

    梁静娴在别墅里面，没有感受到这里就是沙漠，反而好像最温馨的家园。

    陈小凡把大螃蟹从珊瑚群岛那边收取过来。

    在丹田紫府之中清蒸，然后拿出来。

    两人就吃一只大螃蟹。

    “味道不错，比那些餐馆的好吃很多。”梁静娴一边吃一边赞叹。

    吃过晚饭了。

    “我们修炼，你帮我提纯一下真元力。”梁静娴含羞地说。

    “好啊！”

    陈小凡和梁静娴来到修炼室，盘坐在席梦思上。

    两人双手合并，男左女右，从左边灌输出真元力到梁静娴的娇躯之中，梁静娴的真元力灌注到陈小凡的身躯。

    陈小凡一般不会修炼，因为一旦运功，雷火的滋味可不好受。

    现在和梁静娴一起修炼，纯阴之气正好缓解雷火带来的炽热和剧痛，反而感受到一阵阵清凉，特别舒服。

    清流的纯阴之气催动真元力快速运转，让真元力不断浓缩，含量不断增多。

    金丹弥漫出刺眼的金光，在膨胀，在变大。

    真元力收缩到极限，产生异变，从金色变成火红的纯金色。

    金丹不断颤动，发出一阵阵巨响！

    轰隆隆！

    陈小凡狂喜，没有想到好像很久没有晋级了，此刻竟然晋级到了金丹期后期。

    一阵阵舒畅浮现，欲死欲仙，全身舒泰！

    只要达到金丹期巅峰修为，就可以准备突破进入假婴期了。

    一旦到了假婴期，就可以前去海底收集深海陨石了。

    轰隆隆，梁静娴修为大增，连续晋级，竟然进入了假丹期了。

    陈小凡感到无比震惊！

    没有想到梁静娴的真元力被陈小凡帮助淬炼精纯，会提升那般多。

    他们在巩固修为。

    陈小凡感受到一股奥义浮上了心头。

    隐隐要突破凡人等级大道感悟巅峰之境。

    如果进入真人之境的初窥门径，修为就会飞一般跳跃，从金丹期跨越元婴期，进入入道期。

    可是哪一种感觉只是触摸到，去琢磨，又消失的无影无踪了。

    知道急不来，只要机缘达到，就可以晋级了。

    两人都晋级，一些杂质排挤出来，虽然不多，但嗅觉敏锐的他们马上嗅到了恶心的臭味。

    施展除尘术，把身躯的污垢清除。

    “谢谢你。”梁静娴站起来，说了一句，马上回房了。

