    

    赵圆嗤笑一声，根本不怕他。

    都是被家里惯坏的二世祖，现在到了幼儿园身份都差不多，导致他谁都不敢欺负。

    只能时不时拿言安撒气。

    小胖子踹了一下他凳子，见对方不反抗，直接拿起杯子就往小男孩脸上泼。

    一边浇着水，还一边咯咯笑着，“倒霉鬼，小哑巴，没人疼，没人爱，真可怜~”

    那水温度不高，但直勾勾从头上浇下来的行为无疑是极其侮辱人的。

    正在坐到自己位置上趴着睡觉的小叶桑被这大动静给弄得有些懵懂抬起头来。

    卷翘的睫毛颤了颤，一双澄澈的猫瞳罕见带了刚睡醒的茫然迷糊。

    赵圆见他还是没有反应，又左顾右盼的下发现老师不在身边。

    小胖子不由恶从胆边生，上前一步毫不留情拿起老师讲台前的墨水，沾了沾毛笔要往他身上蹭。

    他嘴上说着，一点点靠近：“反正你的衣服已经够脏了，我帮你弄得再黑一点，你也应该谢谢我。”

    旁边的小朋友们没有任何想为他出头的意思，甚至一个个看热闹不嫌事大的围了上来。

    苏瑞瑞在旁边拍了拍手，“上，给他点教训瞧瞧，谁让他和桑桑坐在一起！”

    叶年年同样嘟着嘴，“就是就是，敢动我的女人，活得不耐烦了。”

    小家伙：“……”

    她低头疑惑眨了眨猫瞳，还没从这里面弄明白到底发生了什么事，就看到赵圆拿着沾满墨汁的毛笔往他们这里走了过来。

    原本赵圆是真的没打算捉弄叶桑。

    朝她走过来完全是因为小姑娘和言安坐到一起。

    “……”小男孩漆黑宛如浓墨的瞳仁微微动了动，他径自盯着赵圆手里的毛笔，下意识想要反抗。

    在赵圆走过来之际，言安一双阴郁的眸子死死盯着他，小男孩疯了般想后退，幻想躲过这场永无休止的羞辱。

    然而。

    五岁大并且营养不良的孩子现在哪里是胖墩墩的赵圆对手。

    小男孩被一群人拉了回来，死死按在位置上，在这一刻，叶桑仿佛从他眼底看到深入骨髓的恐惧和抗拒。

    以及几近将人吞噬的漆黑。

    赵圆咯咯笑着，极其有成就感的把墨汁全部洒在他衣服上。

    在小男孩阴冷宛如毒蛇般狠狠的注视下，他心头不知为何剧烈跳了跳。

    “切。”半响，意识到自己竟然会害怕一个哑巴，赵圆略微恼羞成怒的给了他一脚。

    “看什么看？你个哑巴，我还没涂完呢，衣服上弄得还太少，脸上要不也画上吧？”

    他想一出是一处，直接把一整瓶拿了过来，微微嘻嘻笑着满是不怀好意。

    沈言安抬起头，面无表情盯着他。

    在这一刻。

    他恨极了这个幼儿园的所有人。

    ……

    赵圆沾着墨水，晃了晃毛笔结果因为得意忘形没控制住力道，直接甩了出去。

    大半的墨汁落到小男孩那张苍白的脸上。

    一小部分，则就祸及池鱼洒在了小叶桑身上。

    赵圆不以为意，甚至还打算继续在言安脸上写写画画。

    然而这次，叶桑不乐意了。

    小家伙懵逼了好一会儿。

    她低头看了看白色小裙子上面沾染的黑色墨汁，又看了眼罪魁祸首，猫瞳微微睁大。

