    还没走出飞机，这时松开魏蔓自是一个良机，也许能让东江之行更加轻松，更加容易，这时代的男人，很多都会因为一个女人相当执着。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”周萧十分干脆地拿出了自己的痞子气，让本来笑脸欢送的空姐都不禁微微皱眉。

    这句话，歧义太大了。

    “你真不怕？”魏蔓挠了下他的手心，分明能察觉到他的掌心已出汗。

    “一个陈搏龙而已，要是能给他戴一顶绿帽子，我也快活，再说我这么做也有别的原因。他要是真回来了，那就好了，魏先生的宅子能轻松拿下来了。”周萧面无惧色道。

    “就为了一个宅子，你就不怕把命丢在这里了？”

    依旧是魏蔓抓着周萧的手，看不出有半分情侣的味道，最多就是像魏蔓快摔倒了，迫不急抓住了他的手。

    “他们不敢。”周萧说得相当风轻云淡，“再说了，魏先生对我有相当的恩情，这份恩情要放在古时候就是再造之恩，滴水之恩还当涌泉相报了。”

    “那就好。”

    魏蔓好似也下定了决心，抓着周萧的手微微一动，柔嫩纤细的手指滑入了周萧的手指之间，让他的整颗心都不由得为之一颤。

    十字相扣了！

    “我就是随口一说，你这样，可真的给我带来不少麻烦了。你就不怕陈搏龙到时候连你带我一起干掉？”周萧叹气道。

    “正好，就当我送给魏先生一份礼物，那宅子他喜欢很久了。”魏蔓微笑道。

    “魏先生对你也有再造之恩？”周萧一出口这话，就差点儿没扇自己两个嘴巴子了，父亲和女儿，何止再造之恩。

    “差不多吧。”

    魏蔓并不很在意，看着亮堂堂的机场，他们已经下了飞机，现在要离开机场了。

    在东江，陈家的势力之盛，你家有几只蟑螂，你自己可能不清楚，但陈家一定清楚，作为陈家未来最有望继承家业的的陈搏龙，在东江自然也有着相当大的势力，不同于陈绍在江州的势力，陈搏龙自己一手培养出来的势力，遍布整个东江省，鱼龙混杂什么样的人都有。

    魏蔓来到东江，他当然不可能轻易让那些小人物去接驾，派来接机的是他手下的核心人物，这人自然认识魏蔓，事实上第一次见面的时候，他对魏蔓也有心思，但当魏蔓的身份被抽丝剥茧一层层剥开，他就不敢对她有什么兴趣了。

    确定了魏蔓来东江的飞机，他早早在接机口等着，看到的却是盛装打扮的魏蔓跟周萧五指相扣，他根本不敢上去打搅，远远拍了照片之后拍拍屁股走人，也不管魏蔓身边的人究竟是什么人了。

    不管是谁，敢这样大摇大摆来了东江，这哥们真有胆气！

    魏蔓注意到那人离去，俏脸上挂上笑容。

    “你安排酒店了吗？”魏蔓突然问周萧。

    “没有。”周萧对东江不熟悉，来的也急，根本没时间安排其它的事情。

    再说了，有钱行遍天下，不用管有没有安排，来了之后再挑选也不着急。

    “要不要和我住一起，也好有个照应。”魏蔓说着。

    “住一起？”

    这让人想入非非的字眼。

    周萧低头去打量魏蔓的身材，年轻气盛的男人怎么可能受得了这种诱惑，不用说住一起了，就是绑一起也可以。

    最重要的是，有魏蔓在，陈搏龙就算想要暗地里下手也要考虑考虑她。

    “不要误会，总统套房，不缺那一两个房间。”魏蔓将手抽了出来，还擦了擦自己的手，这没让周萧误会，他也擦了擦自己的手。

    东江的天气还是有些温度的，魏蔓的手又容易出汗，周萧也是，汗液交互，可不是要擦一擦了。

    魏蔓安排的酒店是东江最繁华地带的五星级酒店，豪华程度自然不用说，最关键的是，还有车接车送，来接魏蔓的车是一辆崭新的劳斯莱斯。车里坐着两个人，司机和一名职业装的美女，大城市的美女自有自己的妙处，温婉的笑容更是让人沉醉，周萧不是个对美女已经免疫的人，稍稍看了两眼，合眼假寐，眼角的余光瞟向了身旁的魏蔓。

    相比周萧的微微拘谨，魏蔓对这种接来送往相当熟悉了，和副驾上的美女搭着话，这个美女是私人管家，在酒店的一切事宜都可以交给这名私人管家来处理，听二人语气间稍有熟络的样子，估计不是第一次来了。

    到了酒店，安排着住进去，总统套房比周萧想象中更大，魏蔓挑了最大的一间，周萧住进了隔壁的那间。

    二人默契的什么话都没有说，各自去休息了。

    “胡闹！魏蔓，你太胡闹了！你们在飞机上做什么，我不管，就算和他到了酒店私下幽会，我也不管！但你和周萧那么明目张胆出现在机场，你这是想干什么？你听到我说话没有？”手机里响着郑夭夭略显不悦的声音。

    “听到了。”魏蔓懒洋洋说着。

    她开着免提，手机放在一边，自己躺在另一边。

    “郑夭夭，有句话，叫将在外君命有所不受，周萧的死活和我有什么关系？再说是他自己乐意，反正我是不乐意再和陈搏龙胡搅蛮缠了，我不是你，不想和你走一样的路，你却非要我和你走差不多的路，有意思吗？”说到这里，魏蔓的语气变得锋利了起来，锋利的就像一把刀，但马上又变得柔和了下来，道：“你看看周萧，他就没走魏涛生的老路。”

    “你和他，不一样。”郑夭夭语气也渐渐平缓了下来。

    “还有，我不用你盯着，你要是乐意看我和周萧在床上颠鸾倒凤，我也不在意，等怀上周萧的种，我再去找陈搏龙，找完了陈搏龙，再去找陈擒虎，就陈擒虎那个榆木脑袋，稍微用用激将法，可比你我想象中要凶猛多了。”

    说着这么不堪入耳的话，魏蔓本人却并没有任何的不开心，反而趴在床上不停地晃着双腿，看起来好像很开心的样子。

    听到手机里没了郑夭夭的声音，她才叹了口气，翻过身，迷茫的看着卧室无比华丽的水晶灯。

