    “卡米拉，你说说我是怎么吩咐的！”大个子用力抖了抖身体，大部分雪花随之滑落，露出了里面的一层羊皮斗篷。

    “不能离开自己的枪，开枪之后仔细观察，在不确定猎物死活时要补枪才能接近！”这次是个略显稚嫩的女声，来自右边，但看不到人。

    “你来补枪，猎物算你的……闪一边去！”大个子没好气的冲小男孩挥了挥手。

    “砰……”几秒钟之后，旁边三四米远的雪地上突然腾起一股雪末，随之而来的是一声枪响。

    原来那里藏着个人，只不过是埋在厚厚的积雪里，看上去就像块凸起的石头或者树根，即便走到近前也很难发现。

    “那是我打中的……”小男孩憋着嘴走了回来，捡起被白布包裹得严严实实的步枪，小声嘀咕着。

    狼三的情报有误，所以死得不冤。它眼中最凶恶的两脚怪物确实离开了赛里木湖，但在昨晚就冒着大雪回来了。。而且一大早就带着两个小怪物跑到山谷里埋伏，拿它们三兄弟当了靶子。

    虽然没全打死，还跑了个狼二，但在如此严酷的环境里光靠一只孤狼是很难活下去的。估计狼二不想饿死冻死，就只能向西远离这片熟悉的山谷，去找它的叔叔大爷们混了。

    当然了，洪涛并不知道狼族三兄弟的困境，他现在啥想法也没了，一门心思的过起了小日子。只待周媛那边找到朱玛的姐姐就带着克里木夫妇举家北迁，翻过ALT山脉去自己的秘密基地当牧民。

    卡米拉和于佳暂时也不往南疆送了，反抗军正在紧锣密鼓的整顿内部、厉兵秣马，准备应对开春之后救赎者的大规模反攻。到时候战火会在什么地方燃起来还不清楚，这两个孩子就算送过去也没好日子可过，不如先留下。

    但留下归留下，想白吃白喝却是万万不能的。洪涛已经帮他们俩制定了一套严格的作息时间和课程表，除了识字算数之外还要参加打扫围栏、饲养牛羊、给马洗澡、给牧羊犬喂食、收拾鱼鳞内脏、烤鱼干、学习宰杀牛羊、打猎和野外生存等诸多项目。

    今天是打猎日，天不亮三人来到了山谷找好伏击地点，铺上羊毛毡子，盖上羊皮斗篷，静静的缩在雪里等待猎物上门。

    本想打几只野兔或者鹿之类的小动物晚上烤着吃，没想到碰上了三只狼。算起来已经有好几年没在赛里木湖附近碰见狼了，没的说必须打死。今年这里不光有羊群还有两个孩子，总有几只恶狼在附近游荡太危险了。

    说起开枪，七八岁的小孩子能成吗？准确的说有时候能成有时候就不成，得具体情况具体分析。如果光靠自身力量端着枪大体上是打不准的, 但要是用卧姿或者有把枪架在稳定的物体上, 有些后坐力不是太大的自动步枪就能凑合。

    当然了, 在准确性方面肯定没有成年人稳定，但也要看天赋。在这方面姐姐卡米拉就不如弟弟于佳，小男孩很有点焦三的苗头, 理解能力一般、学习能力一般、意志力反面也很一般，唯独对射击有天赋。

    按照洪涛的规定, 打到猎物的人可以休息, 并且享有下一只猎物的优先射击权, 没打到猎物的人则要负责宰杀工作。狼肉虽然不太好吃，却可以拿回去喂牧羊犬, 狼皮也可以做成褥子御寒，不能浪费。

    “快点干，我这只都快弄完了, 你再磨磨蹭蹭以后打猎就在一边看着吧！”但于佳干的并不认真, 总是抬头四处张望。

    “有嗡嗡嗡的声音, 我听见的！”于佳还是没虚心接受批评, 反而放下小刀站起身倔强的把脸抬起来。

    “你知道什么什么叫三天不打……”洪涛有点不耐烦了，这个小男孩不光没有姐姐懂事, 还喜欢顶嘴。

    之前好像没发现这个毛病，是从南疆回来之后才感觉出来的。看起来克里木也不是个称职的父亲，就会惯着孩子, 尤其喜欢男孩子。

    “艹，你们俩快跑进树林里藏好, 马上！”可是刚刚把兜帽摘下，洪涛就停止了吓唬孩子, 确实有种低频嗡嗡声传入耳中，听上去很远。

    但几秒钟之后, 他突然冲着两个孩子大声喊了起来，然后自己手忙脚乱的捧起积雪往草原狼的尸体和血迹上盖，很快也撒腿跑进了树林。不过没有往雪堆里藏，而是抽出匕首扎进树干，再用双腿夹着树干，一点点爬了上去。

    大概又过了半分多钟，嗡嗡声越来越近, 也越来越大，一架蓝白色涂装的直升机从北面的山顶划过，由西向东渐行渐远。

    “他妈的，还是被发现了, 要想人不知除非己莫为啊……”洪涛趴在树杈上举着望远镜追着直升机的行踪看，很快就开骂了。

    那架直升机并不像他祈祷的那样是无意中路过的，在飞到赛里木湖东端之后又掉头飞了回来，只是路线更加靠南了一些。

    虽然洪涛不清楚这架飞机是因为什么来的，但他敢肯定，用这种路线飞行只有一个目的，扫描赛里木湖以及周边的山区，肯定是在找什么，比如人，很可能就是自己。

    眼下自己和两个孩子都在树林里，还有白色的斗篷和兜帽伪装，稍微注意下就能躲过来自天空的目视扫描，但家里的朱玛和克里木没有这方面的准备，搞不好就会被发现。

    这时候就得提一提古人云了，古人说吃不穷喝不穷算计不到就受穷。这些年所有的警戒思路都是按照地面规划的，没太关注过天空。

    结果麻烦还就从天空来了，也不知道是谁这么奢侈，居然动用直升机搜索。而且这个人肯定知道了自己藏身的大概位置，才会如此不惜血本。

    谁能知道自己的藏身地点呢？洪涛暂时想不出来。除了自己和克里木，这个地方只有四个活人来过，萨仁、卡米拉、于佳、朱玛，且没一个人单独出去过，也不存在使用无线电和外界联络的可能性。

    “出来吧，收拾东西往回走，不许出树林，飞机来了就蹲下别动！”

    既然想不出来那就先别琢磨了，此时最紧要的是通知克里木和朱玛赶紧藏起来。由于自己位于山谷里，对讲机没信号，那就只能靠踏雪板和两条腿了。

    高科技之所以称之为高科技，肯定就是在某些方面比人体强。洪涛紧赶慢赶爬上了山坡，还是没有直升机速度快。它已经不按照网格线来回搜索了，显然是发现了目标，正缓缓的降低了飞行高度，悬停在湖西岸的山口附近。

    那个位置正是克里木的小木屋和围栏，想想也是，上百只羊、十几匹马，再怎么藏也很难躲开空中观察。相比起来自己的飞机小屋反倒很不起眼了，尤其是被积雪盖住之后和湖岸边略有起伏的地形没啥两样。

    但真正引起直升机关注的可能并不是克里木的小屋或者围栏，而是骑着马的萨仁。这个天性勤劳的女人一大早就去湖边打水，正好被直升机发现。

    “萨仁婶婶……快跑！”而她就那么傻乎乎看着天上越来越低的大家伙发愣，可能是被吓坏了，也可能是不知道该怎么躲。急得卡米拉举着望远镜直蹦高，奋不顾身的喊了起来。

    “哒哒哒……”可惜距离太远，再加上直升机的轰鸣声，萨仁根本没听见。就算听见也晚了，一串火光从机身侧面窜出，萨仁和大青马顿时摔倒在一起，而后枪声才悠悠的传来。

