    “我要见我的老师！”

    卡西利亚斯一边挥舞着手中的斧子，一边声嘶力竭的大喊着。

    “哦。”

    卡努克把辟邪肩甲取了下来，小心的擦拭着。

    对于卡西利亚斯的要求，他完全无视了。

    毕竟卡西利亚斯不管是叫的多凶，手上的动作倒是做的一丝不苟。

    想要喊上两声壮壮声势的话那就让他喊呗，反正野蛮人在战斗的时候总是会不断地大吼着的。

    卡努克对此不觉得意外。

    “我说我要见我的老师！”

    “哦。”

    卡努克敷衍着。

    卡西利亚斯显然不够聪明，不然的话卡努克也不会接受这个小法师成为他的继承者。

    酋长卡努克，从来不是一个擅长思考的战士。

    毕竟擅长思考的战士也搞不出那种一往无前的战斗方式。

    所以在他之后公牛部落可是没落了很多，虽然还能延续下去，但是也不复蕾蔻领导的时候的那种强盛了。

    卡努克把辟邪肩甲穿回去了，然后在地上摸索了两下，抽出了一块黑面包随手挥舞了一下。

    “感觉不错。”

    卡努克嘟囔了一下，有些含糊。

    他不是马道克那种擅长控制的战士，能够用一根铁棍恰到好处的收拾自己的继承者。

    卡西利亚斯也不是卢克那个身体坚硬的家伙，铁棍对他来说有些过于危险了。

    他选择黑面包的缘故是怕不小心直接把卡西利亚斯送走了。

    布尔凯索正坐在不远处的山岩上，看着那个嘴里从来不停的小法师向着一个战士的方向转变着。

    倒是说不上欣慰，只是有点点怀念。

    在马萨伊尔没有降临圣山之前，那些修筑着新塞斯切隆的野蛮人们闲暇时总是跟着先祖们进行训练。

    现在只剩下了几条小鱼。

    他的感知中，马修默多克的气息稍微有点起伏，并没有遇见危险的征兆。

    布尔凯索随时能够传送到这些野蛮人的身边，奈非天的血脉本身就能当做传送的信标。

    一个能够让野蛮人肆意挥洒力量的敌人，对于野蛮人来说从来不是坏事。况且这个敌人的身上似乎还没有多少的威胁。

    “我最近想起了一个不错的沙包，你有没有兴趣？”

    古一站在布尔凯索的身后，脸上带着笑意说着。

    卡西利亚斯是她一直有些头疼的弟子，在法师这条路上卡西利亚斯不能说没有天分，但是不够聪明的法师终归是在这条路上走不远的。

    所以野蛮人或许是一条能够让他走得更远的路，这是一件好事。

    她思虑了一段时间，最终还是打算让布尔凯索找点事做。

    通过这段时间的了解，她知道那个沙包是不会被布尔凯索无情打爆的。

    毕竟那个家伙虽然带来过战火，但是终归是个正派的家伙。至少带来秩序这一点就能让他被称得上正义。

    “哦？这算是帮你收拾徒弟的酬劳吗？”

    布尔凯索从地上站了起来，活动了一下肩膀。

    新的沙包，这是这两天他听到的最好的消息。

    “他曾经是一个战士，毕竟他对于战斗曾经也是十分热衷的。”

    古一从袖子里抽出了一瓶珍藏，递给了布尔凯索。

    古一说的是那位因为身体中的力量不断膨胀，而不得不用周期性的沉睡来减缓死亡脚步的强者。

    奥丁！

    阿斯嘉德的主人，九界名义上的主宰。

    这么多年来奥丁不知道替地球顶了多少次雷。

    因为奥丁身体强度逐渐无法承受日益增强的能量，现在的奥丁或许比她要弱上不少。

    但是也不会让人觉得奥丁是个软柿子了，毕竟当他愿意舍弃一切来战斗的话，那强大的连身体都承受不住的能量会让敌人感到畏惧的。

    曾经两人还算是伯仲之间，但是古一已经一跃成为了黑暗维度新的主宰。

    现在的奥丁只怕不再是古一的对手了。

    “听起来不像是多么让人作呕的存在。”

    布尔凯索接过了酒，然后嘟囔着。对于野蛮人来说，“一个战士”这种称呼算是不错的评价了。

    他的声音即便没有刻意的放大，也在圣山上传递出去了很远。

    “他叫奥丁，阿斯嘉德之王。”

    古一带着点辛灾乐祸露出了一个微笑。

    “奥丁？那个锤子的父亲？”

    布尔凯索思索了一下，从背包里掏出了柄闪耀着丝丝雷光的锤子。

    锤头是一块散发着温润黄色的整体，上面被雷光缠绕着，看起来很有精神。

    奥丁之子，一柄布尔凯索经常见到的传奇锤子。

    在和恶魔的战斗中，总是能见到各种仿制的传奇掉在地上，虽然大多逃不过被分解成材料的命运。

    谁也不知道这柄锤子是怎么落在了庇护所的，但是最原始的那柄就在布尔凯索的背包里。

    攻击时可以时不时的释放出闪电来伤害敌人，还能对闪电的的力量产生一些增幅。

    唯一让布尔凯索感到不错的地方，就是这种增幅不会因为使用者的强大而削减。

    有时候这种增幅还是能够起到不错的作用。

    古一看着布尔凯索手里的锤子，眼神有些意外。

    这柄锤子所散发的气息比起那柄妙尔尼尔还要强大不少，说真的，这锤子上的气息不像是妙尔尼尔，而更像是托尔奥丁森本人。

    “这也说不准……”

    古一看着锤子有些苦恼，她感觉自己好想知道了什么了不得的秘密。

    难道说奥丁在生下托尔之前，还生下了一个锤子？

    “我正好一直想问问他是怎么生下一个锤子的。”

    布尔凯索的表情有些古怪，人类的孩子一般是头先出来，那么锤子出生的时候是锤头先出来还是锤柄先出来的？

    一个人能生下一个锤子这种事，还是有些过于惊世骇俗了。

    “我也很好奇……”

    古一越发的觉得这锤子上散发的力量像是奥丁本人的血脉。和奥丁认识多年的古一还不至于分辨不出老熟人的气息。

    然后她给奥丁送去了一条留言，大抵是说切磋的时候请选在一个没人旁观的地方。

    毕竟奥丁不是多玛姆那个家伙，古一在约战的时候还是先联系了奥丁一下的。

    毕竟约战一个越发谨慎的老战士这种事情，可不是直接登门就能达成的。

    况且奥丁已经老了。

