    耳边听着杰克森的喋喋不休，还要忍受着这个家伙严重的体~味，都有种上头眩晕的感觉，所以陈默忍不住的吐槽道：“难道你不爱你的老婆了？”

    “当然不！我深爱着她。”杰克森立刻变得深情地说道。

    “那你还这样？”

    “这是不同的。”杰克森一挑眉毛，有些无耻的说道：“假如有女人被我的魅力所吸引，那么我绝对不会让这个女人失望，一定会让她得偿所愿。这和有没有妻子，是没有关系的。”

    “呵呵！”陈默顿时知道这个家伙，现在已经不是大脑在支配了。

    “你难道不知道么？生活是生活，爱情是爱情。偶尔有一种调剂，也是对生活的一种补充不是么？再说了，指不定是谁需要谁呢！”杰克森说道。

    “渣男！”陈默除了这个词语之外真的不好说其他的了。但是，说的好有道理啊！

    嗯，陈默心中似乎也有那么一点点的冲动，但是最后还是被他给按了下去。

    刚刚，他的眼前闪过沈婷婷，还同时闪过袁若删，还有欧阳若曦等等，尤其是欧阳若曦，那个美丽的不像话的女孩子，一旦想到她，心中都忍不住想着回到家里，再见见她。

    也许，自己是不是也这样做一下，但是脑海中还有个念头在告诉自己，这样做不道德的。

    但是，陈默似乎已经开始在道德和感情之间，有些左右摇摆了。

    哎！近赤者赤，近墨者墨！都是杰克森的错，就是因为这个家伙，才会让自己有些摇摆不定！

    …………

    一行人缓缓进入宫殿，在山洞那个巨大的花囊亮度照耀下，整个宫殿内部，虽然不是清晰可见，但是也不影响视线，宫殿内部看的是清清楚楚。

    当然，看的清清楚楚的地方，大概也是靠近光线进入的地方，能够清楚。但是距离有些远的位置，还是较为暗淡的。

    就这种光线，大家都非常喜欢了，在没有光亮的空间中走了好几天，终于能够有点光，怎么都比没有的强。而且光亮也带给大家一种安全感，并且也能够让所有人的心情好上不少。

    队伍所进入的宫殿，好像是一个宽广的大厅，里面除了支撑宫殿顶部的许多石柱之外，竟然空空荡荡的没有任何的东西。

    整个大厅宽广无比，每一个石柱，都有两米左右的直径，而大厅的高度也有十几米近二十米，当人走在内部的时候，竟然感觉很渺小的样子。

    沿着宫殿内的中心道路，缓缓朝前走着，所有人都提着小心，尤其是雇佣兵们，按照战术动作，每一步踏出的时候，都是小心翼翼。

    在如此大殿中，如果不小心，被那个旮旯角落中冲出的怪物给杀~了，那么只能是自己倒霉。

    但是一直前进了一百多米的距离，来到了一座大门前的时候，都没有遇到什么怪物。

    “停下！”特拉挥手示意，在有光亮的情况下，其实就没有必要说话，而是利用手势，所有的雇佣兵都能够明白。

    “蒂娜女士，你看看那哪里！”特拉对上前来查看的蒂娜说道。

    顺着手指的方向，也就是大约几十米的前方通道两侧，有很多的人影站在哪里。但是由于两侧都有石柱，所以仅仅能够看到一部分的身影。

    不过，这也简单，蒂娜拿着望远镜，离开中心道路，走到石柱的一侧，然后望去，竟然发现这些人影看上去就好像雕塑一样，站在哪里一动不动。

    不过，这些雕塑都和人一样，全~身都是盔甲，没有露出人脸来，并且手中还拄着长刀。刀很长，除去长长的握把之外，刀刃看上去大概有一米二以上，刀身也很宽，可能是因为光线还是时间的原因，刀身并没有什么光亮，感觉就好像是锈迹斑斑的样子。

    蒂娜大致估算了一下，发现这些雕塑群像，数量大概在一百左右，分成对等的两部分，分别站在了大殿大门的左右两边。

    蒂娜回到特拉的身边，说道：“安排几个人上前查探一下。”至于说无人机什么，真的不好意思，早就在来的路上遗失了。因为携带这些装备的几个雇佣兵，早就死在了路上。

    而剩下的人，为了携带更多的补给装备，经过考虑之后，只能放弃这些设备，而选择弹~药和食物、水等物资。

    所以，现在想要看清楚前面是什么，自然需要人亲自去探查。

    但是，现在这些雕像一般的人影，没有丝毫的动静。所以站在这里也没有什么结果，还不如安排人上前查看。当然，查看的人则一定是雇佣兵，现在不用那时候用呢？

    特拉自然没有反驳的权~利，虽然看到那些人影，似乎都很危险。尤其是在这个地下空间，只要遇到雕像什么的，都应该要特别的小心才是。

    但是雇佣兵跟着异能者，探查前路就是他们任务的一部分。于是，对手下一个小队长挥挥手，小声说道：“带上两个人，小心去前面查看一下，如果有危险及时后撤。”

    小队长听到特拉的命令，一脸的无奈加有点不愿意。但是接到这个命令，也没有什么办法拒绝。只能对手下两个人示意了一番，然后缓缓前行。

    作为雇佣兵来说，来到地下空间死了那么多同伴，自然也很清楚，探查任务有多危险，但是却不去不行，只能硬着头皮上了。

    队伍的其他人，在特拉的示意下，开始散开到各个柱子附近，然后开始警戒并关注着那三个探路人员。

    而身后的异能者，则在蒂娜的带领下，稍稍后退了一段距离，也和雇佣兵一样，躲避在大殿通道的两侧石柱后面，然后探出头来看着前方三个雇佣兵。

    此时，所有人的目光都看着三个人，却不想这个时候整个大殿尽然缓缓有空气流动开来。

    但是，包括蒂娜在内的人，都没有什么察觉。而陈默却感觉到了空气的流动，虽然不大，但是他的感觉非常灵敏，能够感觉到身体周边的空气，在缓缓流动。

    忍不住叹了口气，看来这前面的东西，依然是怪物。等下，可能这些怪物就会醒来并开始攻击众人吧。至于说告诉特拉等人，对于专心于打酱油的陈默来说，那是不可能的。

    再说了，等下蒂娜也许就能够感觉到什么不对劲，也就能够发现了吧！

    就在陈默边看边吐槽的时候，空气渐渐加速的时候，三个探测人员，也已经来到了这些雕像面前。他们为了看的更加清楚，所以将枪械上的辅助照明打开。

    光束照在了这些人影的面部，他们才发现这些人影真的都是雕塑。但是却不是一般的雕塑，而全是由金属构成的雕塑。

    整个雕塑大概有一米七左右，外貌就好像是一个战士身穿全~身铠甲的样子，包括脸部等全部都是金属面具，仅仅只有眼睛部位是两个深洞，没有丝毫的东西。

    而手也是由金属构成，虽然比较形象，但是细细观察就能够看出来，不是人手，而是金属构成的。

    可以说整个雕像都是惟妙惟肖的，就好像是一个铠甲战士一样。

    小队长还特意用枪口撞了几下，听到发出沉闷的金属声音，说明这个金属雕像不是空心的，而是实心的。而有一个队员还用手去拿雕像手中的长刀，却怎么都拿不出来。

    并且长刀也不是锈迹斑斑，而是上面有着各种的纹路，远远看上去好像是锈迹一样，不过刀身没有金属光泽，浑身都是呈现比较暗淡的一种金属颜色。

    查看了一圈，所有的雕像都是一模一样，全部都跟军队站姿一样，分成两部分，一部分五十人，总计一百人的样子。

    小队长用喉麦告诉特拉他的观察之后，就站在了通道的中间，等着后方队伍上来。既然没有危险，他们也就不撤退了。

    但是这个时候，蒂娜却感觉到了身体周边的空气，在缓缓流动。顿时，她就预感这些雕像有问题，转身对特拉说道：“让他们立刻回来！”

    “是！”特拉自然二话不说，就通过喉麦让他们回来。但是还没有说完命令，就听到：“哐~！”的声音。

    声音出现在后方，然后队伍后方的大门，也就是进来的那个金属大门，直接关闭！因为是金属构成，所以发出了巨大，震耳的声音。

    好在，大门虽然关闭，整个大殿上面的窗口却并没有关闭，所以大殿中依然有着光亮。

    众人的心都是一沉，开始紧张起来。

    前面探路的小队长，自然也听到了大门关闭的声音，同时也听到特拉命令他们撤退。于是就立刻对两个手下命令：“立刻后……！”

    但是话还没有说完，一把长刀，犹如闪电般的从侧面飞出，然后：“噗！”的一声，就将这个小队长直接钉死在地上，刀尖入地几寸，斜斜钉入，而小队长咳咳吐出几口鲜血，就头一垂，没有了呼吸，鲜血顺着长刀流出，人却并没有倒下，就那么被长刀支着立在哪里。

