
　　曲连杰又挨了一个大嘴巴，委屈的道：“她是谁的女人？”

　　曲父下意识看向秦浩所在的位置，恰逢秦浩也正朝着这边看过来，并且给了他一个意味深长的眼神，曲父不由暗骂曲连杰，又给自己惹祸！

　　对于秦浩的手段此时他都还心有余悸，借用谭宗明的势力抛开不谈，利用他们夫妻双方离心离德，让曲家分崩离析，这种操纵人心的手段，才是最让曲父感到害怕的。

　　曲连杰顺着父亲的目光看过去，下意识的以为是谭宗明，吓了一个哆嗦，之前曲家就是因为谭宗明一句话，生意就一落千丈，这要是再得罪谭宗明的女人，他这个富二代可就当到头了。

　　“这位女士，我有眼不识泰山，我向你道歉.......”曲连杰虽然是个花花公子，但他不傻，赶紧认怂。

　　关雎尔警惕的看着这对父子，丢下一句：“你别再跟着我了。”

　　这个时候，秦浩也跟红星的代表谈完，上前拉住关雎尔的手。

　　“怎么样，没吓着你吧？”

　　关雎尔摇摇头：“没有，就是那个人太讨厌了。”

　　“放心，我会帮你教训他的。”秦浩柔声安慰。

　　关雎尔却拉住了秦浩：“不用，反正刚刚他也挨了两巴掌，我记得教训他的那个叔叔好像是曲筱绡她爸吧？”

　　这个时候，曲父硬着头皮带着曲连杰走了过来。

　　“邱先生，实在是抱歉，犬子有眼无珠，打扰到您女朋友了，我特地带他来道歉。”

　　说着又狠狠扇了曲连杰一巴掌，曲连杰一开始见关雎尔的男朋友不是谭宗明，还有些庆幸，没想到老爹下手更重了。

　　秦浩皮笑肉不笑的看着曲父：“看样子，曲总还是家大业大啊，上次两套物业好像对曲家不算什么，还是好了伤疤忘了疼啊？”

　　曲父脸上一阵抽搐：“邱总说笑了，曲家现在就剩下个空壳子了，求您高抬贵手，放过我们吧！”

　　秦浩深深地看了曲连杰一眼：“那就请曲总做好家庭教育，别一个两个都栽在我手里，不知道的还以为我跟曲家有什么深仇大恨呢。”

　　“一定，回去我一定好好管教！”曲父如释重负，连连点头。

　　没有再理会曲父，带着关雎尔来到一处沙发上坐下，秦浩柔声问：“怎么样，是不是很无聊？一会儿咱们就回去。”

　　关雎尔抿了抿嘴唇：“其实我以前也跟我爸参加过一些这种晚宴，你不用管我的。”

　　“其实我也觉得很无聊，要不是老谭拉着，我早就想走了。”秦浩低声道。

　　“噗。”关雎尔心里暖暖的。

　　正说话间，关雎尔突然发现安迪正在被一个衣着很骚包的男子纠缠。

　　顺着她的目光看去，秦浩乐了，这不就是那骚包的小包总嘛。

　　关雎尔见秦浩幸灾乐祸，不由瞪了他一眼：“你不去帮安迪姐解围，还有心情在这看戏。”

　　秦浩笑道：“放心吧，那人不是安迪的对手。”

　　果然，安迪几句冷言冷语就把小包总给打发了。

　　过了一会儿，谭宗明跟安迪走了过来。

　　安迪皱着眉头道：“这个包氏看起来不像是个靠谱的合作伙伴。”

　　秦浩幸灾乐祸的看了一眼小包总：“我估计小包总要是知道自己刚刚的行为，会留下这么不堪的印象，肯定悔得肠子都青了。”

　　谭宗明也深以为然，并且对小包总表示同情。

　　关雎尔却跟安迪站在了同一战线：“那个小包总看起来就不是什么正经人，做生意肯定也不靠谱。”

　　秦浩其实也觉得小包总不太适合安迪，这位虽然表面上看起来还算稳重、靠谱，实际上也是个没长大的妈宝男，在原剧中，包太太怀疑安迪的身世并且赶往黛山调查，包奕凡没有阻止，还在安迪面前摆出一副：我实在无能为力的模样，把问题交给安迪自己去处理。

　　后来包太太因为太激动卧病在床，反倒成了安迪的不是，纯纯妈宝男行为。

　　“行了，既然今天该认识的人都认识了，那我就跟关关先撤了。”秦浩对谭宗明道。

　　安迪也说道：“正好，我搭你们的顺风车回欢乐颂。”

　　谭宗明无奈的道：“喂~~~不是吧，就这么把我撇下了？”

　　秦浩跟安迪都没有理会谭宗明，关雎尔则是给了他一个同情的眼神。

　　回去的路上，秦浩发现身后有辆车一直跟在后面。

　　于是在一个红绿灯路口的时候，迅速并到了另外一条左转的车道上。

　　对面车窗摇了下来，露出了包奕凡满脸无奈的模样。

　　安迪微微皱眉，还是摇下了后座车窗：“小包总，我不觉得深夜追逐一位女士的车，是绅士应该有的行为。”

　　包奕凡耸耸肩：“我从来没觉得自己是什么绅士，安迪小姐，请原谅我刚才的冒昧，但我没有恶意，只是想跟你聊聊这次红星的收购计划。”

　　安迪摇摇头：“你恐怕找错人了，在这件事上，我只是CFO，负责提供资金，真正做决策的人是他。”

　　包奕凡顺着安迪的目光秦浩，不禁有些惊讶，下意识的认为秦浩是哪个家族的二代，要不然怎么这么年轻就能主持这么大的收购案。

　　秦浩没有回头，只是说了一句：“包总要是真想谈合作，明天直接来晟煊谈好了，没必要深夜上演速度与激情。”

　　恰巧左车道的绿灯亮了，秦浩驱车扬长而去，包奕凡也只能望着车尾灯遗憾的拍了拍座椅。

　　回到欢乐颂地下车库，秦浩三人上了电梯，关雎尔下意识的就按下了21楼的电梯按钮。

　　等她反应过来时，安迪已经用一种莫名的眼神看着她，弄得关雎尔恨不得当场找个地缝钻进去。

　　到了21楼，关雎尔甚至还想要假装不下去，直接被秦浩一把抱了起来。

　　安迪仿佛在空气中都问到了荷尔蒙的味道，心底竟然有了那么一丝丝的异样。

　　2102，关雎尔一路被秦浩抱着进了房间，她这时候才反应过来，当着安迪的面......

　　关雎尔羞涩的表情看得秦浩更是食指大动，直接撩开了关雎尔连衣裙的肩带。

　　那个成语怎么说来着？哦，老肩巨滑，随着秦浩拉开连衣裙背后的拉链，整个连衣裙直接滑落下来。

　　关雎尔惊叫一声，下意识的抱住胸前，然而这一幕更加刺激到了秦浩。

　　卧室的房门被推开，又迅速被关上，很快传来一阵急促且低沉的音乐。

　　转过天，上班的路上，关雎尔坐在副驾驶生闷气，原因则是，秦浩昨晚太过激动，那件粉色礼服被他撕坏了。

　　“好了，别生气了，我不是买了很多礼服嘛，可以换着穿嘛。”秦浩哄道。

　　关雎尔狠狠瞪了他一眼：“你休想，那些礼服那么露，我才不会穿呢！”

　　秦浩戏谑道：“有什么关系，反正最后都是要脱掉的。”

　　“你，哼，不理你了！”关雎尔想到昨晚自己主动的迎合，羞得头都抬不起来了。

　　说话间车子已经停在了华鑫楼下，关雎尔解开安全带，刚想打开车门下车，却被秦浩一把拉进怀里，随后印在她轻薄的双唇上。

　　良久，关雎尔才带着一脸绯红从车上下去，临走时还不忘斜了秦浩一眼。

　　把关雎尔送到公司后，秦浩也来到晟煊，车子刚停好，就见到安迪的车也到了，二人一起上了电梯。

　　安迪见他红光满面，心里不禁有些疑惑，不是说做那种事很耗费精力吗？怎么他看起来反而更精神了？

　　秦浩这边回到办公室没多久，就听到助理来汇报：“包氏的小包总想要约您见一面，您看......”

　　“可以，你跟他约十点钟吧。”

　　谭宗明之前打过招呼，收购红星如果有包氏加入，难度会低很多，至于之后晟煊怎么跟包氏分配利益，之类鸡零狗碎的事情，就跟秦浩没关系了，丢给谭宗明去操心就好。

　　很快，包奕凡就出现在秦浩的办公室，这回倒是正常了不少，没有像昨晚宴会那样骚包穿一身红西装。

　　“邱总，实在是不好意思，昨晚冒昧了。”包奕凡热情的伸出手。

　　秦浩也没有拒人千里之外，跟对方握了握：“小包总客气了，昨天的事你已经解释过了，咱们还是谈正事吧。”

　　包奕凡当即坐直了身子，正色道：“邱总果然爽快，那我就直说了，这次晟煊收购红星，跟我们包氏合作，是最好的选择。”

　　秦浩不置可否的道：“小包总，想要上船，你总得拿出船票吧，收购红星的资金在百亿级别以上，包氏可以拿出多少来？”

　　包奕凡信心十足的道：“至少二十亿。”

　　“美金？”

　　“人民币。”

　　秦浩轻轻摇头：“如果这就是小包总所谓的诚意，那我只好说声不好意思了，二十亿人民币还买不到这张船票！”

　　包奕凡不确定秦浩是欲擒故纵，还是真的这么有信心，试探道：“二十亿人民币的确不算多，但也绝对不少，何况，我们包氏在南通有着很深的人脉，在收购红星上，可以帮助晟煊规避很多政策上的麻烦。”

　　秦浩依旧摇头：“收购红星说到底还是商业行为，而且我们也并不是要弃用红星这个品牌，只是将它重新包装定位，推向市场，政策方面的风险其实并不高，就算是没有包氏，晟煊也完全可以应付。”

　　包奕凡见秦浩一副轻描淡写的模样，一时也拿不准，难道晟煊真的可以一家就吃下红星这么大的盘子？

　　“那，邱总觉得包氏拿出多少资金才算是够诚意呢？”包奕凡试探的问。

　　秦浩抿了口茶水，淡淡的说了一句：“五十亿人民币吧。”

　　包奕凡心头一紧，五十亿人民币可不是什么小数目，倒不是说包氏拿不出这笔钱，而是在拿出这笔钱之后，需要承担的风险就不是二十亿可以比拟的了。

　　秦浩也不急，慢悠悠的翻看起华鑫搜集到的资料，这里不光有红星的信息，同时也有包氏的信息。

　　包氏属于典型的夫妻店，其实本质上跟曲家有点像，只不过相比之下，包太太更加强势，同时把自家不少亲戚都塞进了包氏的重要岗位上，从实力上来讲，老包其实还不如包太太，这也是为什么后来老包要趁着包太太生病卧床，才开始夺权的原因。

　　同时，老包在外面还包养了情妇，包太太之所以能够容忍，主要是老包还算有分寸，没有整出个私生子来，包太太也就睁一只眼闭一只眼，这些年来倒也相安无事。

　　包奕凡在包氏基本算是一个空壳子，他的权利都来源自包家独子这个身份，父母关系和谐的时候，他就是太子爷，一旦他想要掌权，老包跟包太太的人都不会信服。

　　而这也是包奕凡要促成这次合作的一个原因，他想要在企业内部建立自己的威信。

　　包奕凡试图讲价：“五十亿人民币风险实在太大了，这个提案很难通过董事会。”

　　秦浩不置可否的摊开手：“那就是你们包氏自己的事情了，小包总，这个世界上没有只占便宜，不沾风险的买卖，除非是亲爹亲妈，你说呢？”

　　包奕凡脸色瞬间由黄转黑：“好，我们会考虑的。”

　　“我这边还有点事情要忙，就不送小包总了！”秦浩端起茶杯。

　　包奕凡黑着脸离开了秦浩的办公室，不过他并没有走，自从昨晚见到了知性熟女模样的安迪，他就一直心心念念。

　　然而，安迪却并不打算跟包奕凡扯上什么关系，直接让助理回复她正在开会。

　　包奕凡并不死心，又去见了谭宗明。

　　谭宗明听到包奕凡诉苦，用一种同情的语气说道：“小包总啊，实在抱歉，邱总的脾气就那样，不过他的确是个很有能力的人，我也是好不容易才说动他来帮我主导这次收购的。”

　　言外之意，就是说，秦浩做的决定他也改变不了。

　　包奕凡还有些不死心，想要劝说，然而谭宗明依旧是一副爱莫能助的模样。

　　无奈，包奕凡也只能回到南通，把情况跟父母汇报。

　　老包跟包太太一听也是直挠头。

　　“包包，你有没有探听到，这个谭宗明突然收购红星是为了什么？按理说晟煊的产品线跟红星有很大程度上的重合，如果销量提不上去，贸然收购红星风险是不是太大了？”包太太询问。

　　包奕凡郁闷的道：“这种核心机密怎么可能轻易探听得到，我估计也就只有谭宗明等少数几个高层知道。”

　　老包皱眉道：“你们说，有没有可能，谭宗明收购红星其实只是为了资本运作？毕竟他就是靠这个起家的！”

　　三人商议来，商议去，最终也没有敲定，还是决定先观望看看再说。

　　而同时，关雎尔也跟着华鑫的审核团队进驻红星，进行资产评估，一下到了完全陌生的环境，又面临完全陌生的工作，关雎尔压力倍增。

　　不过正如她所想的那样，在这里她能够学到的东西，比坐在办公室里要多得多。

　　另外一边，樊胜美对目前的生活非常满意，自从住进了2203，她就把HR的工作给辞了，没有买房的压力，她也就没必要活得那么累了。

　　然而，就在这天下班时，樊胜美接到了一个电话，当时脸色就变得极其难看。

　　“小美啊，这回你一定要救救你哥哥的呀，他把人家给打了，那家人现在住在医院里，每天都要花好多钱的，家里根本拿不出来，他们说要是再不拿钱，就要把你哥腿给打断的呀。”

　　樊胜美再也压抑不住内心的憋屈，低吼道：“腿断了活该！你让他动手，打断了我给他们十万都成！”

　　说完樊胜美就把电话给挂了，这些年家里一有什么事情都打电话来找她要钱，她所有的积蓄都砸在里面了，就连她哥买房的首付都是她给的，还有每个月的房贷也都是她在还。

　　原本樊胜美以为只要自己在魔都有了房子，就可以摆脱家里的纠缠，然而这个电话彻底打碎了她的幻想，家里出了事情，她哥哥出了事情，第一时间还是来找她。

　　不一会儿，樊胜美的手机又响了，一看是老家同学打来的。

　　“不好意思啊老同学，给你添麻烦了。”

　　同学叹息道：“唉，这事你们还是尽快想办法解决吧，你哥哥打了人，还是打了顶头上司，被开除是肯定的，我听说这位在老家还是挺有势力的，要是解决不好你们会很麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这边电话刚挂断，手机铃声又想了，樊胜美甚至连来电显示都没心思看，怒气冲冲的喊道：“又有什么事？”

　　电话那头沉默了几秒钟，才传来王柏川的关切的声音：“小美，你怎么了？”

　　樊胜美抓了抓头发，连忙道歉：“不好意思啊，我不是冲你。”

　　拒绝了王柏川晚上一起吃饭的邀约，樊胜美来到21楼。

　　自从关雎尔去了南通，秦浩就再也没有加过班，这也让谭宗明吐槽不已。

　　秦浩听到敲门声，打开门一看是樊胜美，不免有些疑惑。

　　“有件事情，我实在是不知道该怎么办，你能帮我分析一下吗？”

　　在樊胜美看来，秦浩绝对是解决问题的专家，只要是他遇到的问题，就没有解决不好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第九十一章：老肩巨滑免费阅读。https://xs.23sk.com 