    长风变换回人身，眼神深邃目似寒星，清冷冷的看着银蛟兽人张开大嘴，想要把他吞吃入腹。

    他弓起身子似箭流星一般射向银蛟兽人，骑在他的头上，双手抓住他头上的两只尖角，钢铁一般的拳头重重锤在蛟兽人的额头。

    银蛟兽人疼的把头跌落在地扭曲着身躯，长风趁胜追击猛砸他的头部，周围被银蛟的尾巴扫的尘土飞扬。

    直到长风用铁拳把他的头砸的稀碎，银蛟才停止了伤害周边的花花草草，让旁边还剩下的几棵小树也得以存活下来。

    长风刚杀死银蛟兽人，就听到不远处一阵惊呼的声音，他忽然有一种不好的预感，因为从空中下来的时候，看见小溪就在那个方向。

    长风急忙朝着发出惊呼声的地方跑去，当他扒开人群看见小溪，被那个自己还没来得及杀死的猛狮兽人，劫持的时候，长风后悔自己没有早些弄死他。

    不过现在说什么都晚了，长风紧攥着双手，咬破自己的舌尖，疼痛和血腥味，让他快速的冷静了下来。

    他知道自己现在不能慌，小溪还在他们手里，他看着对面劫持小溪的两个人，“你们想要如何，才能放了她？”

    那个猛狮兽人只是抓着小溪，凶狠的看着长风并没有说话，开口的是站在他旁边的狐族雌性情梦。

    情梦并没有急着回答长风的话，而是看着想要靠过来的猛和峰他们，阴狠的说道：“如果你们，想要再过了……”

    她手里不知道什么时候多出了一把还算锋利的石刀，顶在了小溪的脖子上一划，一串血珠从伤口处冒了出来。

    小溪感觉到脖子上一疼，但是她紧抿着双唇并没有痛呼出声，她知道现在不能扰乱长风他们的心神，否则自己的处境会更危险。

    情梦这一个动作成功的让想要上前，救小溪的兽人们退了回去。

    长风看见小溪脖子上流出的血渍，此刻深蓝色的眼眸中泛起一道红光，额角青筋暴起咬着牙说道，“你们到底想要什么。”

    情梦看向俊美的长风，疯狂的大笑了起来，“哈，哈哈，哈哈哈……”

    疯狂大笑的情梦忽然停了下来，眼神阴狠的说道：“你要我放了她？

    吃了我的驻颜果，你们又杀死了，我那么多追随者，你觉得我会轻易的放了她吗？”

    长风知道今天的事难了，看着面前已经有些疯癫的雌性，他知道自己不能再刺激她了。

    于是放轻了声音说道：“驻颜果不是她吃的，是我吃了，你的追随者也是我杀的，要不我过去随你处置，怎么样？”

    长风看对面雌性的面容有些松动，又看见在他们身后擎苍的身影，继续轻柔的说道：“再说那个驻颜果还不知道是不是真的，苍鹰兽人，也许只是为了想和你结侣，随便拿了一颗果子骗你的……”

    长风在这边吸引着两个人的注意，擎苍在情梦她们身后悄悄的接近，当猛狮兽人感觉到危险的时候，他抓着小溪的两只手腕已经被擎苍抓住。

    长风看见机会来了，身形快如闪电，两只手瞬间变换成利爪，快速闪到猛狮兽人身边，把他的脖子拧断。

    情梦发现自己上当后，拿着手中的石刀朝旁边的小溪捅去，小溪得到自由后，急忙从口袋里掏出先前准备的辣椒粉，撒向了她。

    与此同时，小溪也被长风拉到身后，抬起腿一脚把情梦踹到很远，摔倒在地。

    辣椒粉撒到情梦的脸上和眼睛里，眼睛疼的她用手不停的揉着，殊不知这样更把辣椒揉进了眼睛里，反而会更疼。

    情梦的眼睛最后都流出了，血一样的泪水疼的她不停的叫唤着。

    小溪没想到这个世界的茄辣椒会这么猛，情梦的这双眼睛算是废了。

    这样来回的揉着眼睛茄辣椒已经渗入视网膜，她的眼睛必然会受到损伤，以后能不能看得见那就不好说了。

    长风要上去杀死这个狐族雌性，被小溪拦住了，他们杀死那些战斗力很强的雄性兽人，因为是两方对战，不是你死就是我亡，这没有什么好说的。

    但是他们现在如果要杀这个雌性，而且还是受了伤的雌性，这样在周围兽人眼里，他们就有点恃强凌弱。

    虽然他们可以不用在乎这些兽人们的眼光，但是情梦以后恐怕会成为一个瞎子，他们也没有必要再杀死她。

    长风听了小溪的劝说，没有再去杀情梦，只不过看见小溪脖子上的伤口，心里到底是意难平，还是废了她一条腿，这才没有要她的命。

    至于以后情梦是生是死，那就和他们无关了。

    小溪看见四周死了的兽人尸体，毕竟这里是住人的地方，放在这里到底不好。

    还是让长风他们找了一个地方，把这些兽人尸体给埋了。

    小溪也在这边忙着帮那些受伤的兽人，处理着伤口，因为他们这边兽人比较多，打斗的时候好几个人打一个，所以大多都是一些皮外伤。

    受伤最重的应该是恩叔，他驮着长风在天空战斗，身上被火烧伤了一片。

    小溪回到兽皮棚子里，在医药房空间里翻找出烫伤膏，把药膏挤到一块兽皮上，空瓶子放回空间里。

    她不想让人怀疑这些药的来处，所以只能这么做。

    出去后小溪要给恩叔抹药，被恩叔阻止了，他把药膏接过去对小溪说道：“你去忙，我的伤让笑笑家得雄性，抹一下就行了，那边还有很多受伤的人，需要你治疗呢。”

    小溪笑了笑也没有勉强，把手中的药膏递给一旁笑笑家的雄性，然后忙着去给其他兽人看伤去了。

    经过这件事，小溪他们也没有心情再去逛大集市了，就把剩下的东西，都拿去和海边的兽人换成了盐巴。

    海边的兽人知道小溪是巫医后，还特地过来问他们住在哪里，如果以后家里万一有人生病，也可以及时找她救治。

    兽人只要吃东西，就不可能不生病，他们问小溪家的地址，也是为了预防个万一。

    小溪让长风去问其他几家，还有什么东西要交换。

    得到的答复都是已经换的差不多了，毕竟他们来主要是换盐巴，有两家没有换好的，在小溪和长风的牵线下，海边的兽人也给他们换了。

    小溪想，既然大家东西都换齐了，也就没有必要再留在这里。

    她把自己住的地方，告诉了那些帮助过他们的兽人，让他们有时间就把自己家生病的亲人，带到她居住的地方，她会按照当时的承诺，尽全力救治。

    把一切安排好后，小溪他们正要走，苍穹耷拉着一只手走到他们跟前，表情复杂的说道：“我没想到，会给你们惹来这么大的麻烦。

    这次谢谢你们救了我，以后有机会，我一定会报答你们的。”

    说完也没等小溪他们说话，自己转身匆匆的消失在了人群里。

    小溪他们也没有在意苍穹说的话，毕竟这件事情他们也有责任，既然收了驻颜果答应救他，有人会来找麻烦，本来就是他们应该承担的因果。

    小溪他们事情办完后当天下午就离开了。

    当那些家里有生病的亲人，因为当时怀疑小溪的医术，没有出手帮忙的兽人。

    在知道她是一位医术非常好的巫医，再来找小溪时，得知他们已经离开了，都一阵后悔莫及。

    后悔当时一次的判断错误，错过了和大巫医拉近关系的机会。

