    “老大，我有一种非常不好的感觉。”

    众人站在天梯尽头，看着几十米外那黑色的扭曲空间，表情全都很凝重。

    那黑色气息形成一个大大的漩涡，在不断的旋转，仿佛能够吞噬任何进入生灵。

    “我感觉有一双眼睛盯着我，充满杀意。”

    “我也是，我浑身汗毛都直接竖起来了！”

    战龙兄弟们低声交谈，保持十分的警惕。

    陆天龙表情也非常凝重，哪怕之前在神战之地的时候，他也没有这么危险的感觉。

    只有一种可能，这黑色气息会将他们传送到某个地方，而那个地方，比神战之地更可怕！

    闯？

    还是退？

    “唰！”

    就在陆天龙犹豫的时候，异象突生。

    那原本距离众人几十米远的黑色漩涡，突然间快速扩散。

    只是眨眼时间，在众人来不及反应的情况下，那黑色气息瞬间弥漫开来，吞噬天地，将战龙等人也全都笼罩在了其中。

    哪怕是陆天龙，也根本没有任何心理准备，想要后退也已经来不及。

    接着，就见众人周身的空间开始扭曲！

    “小心，我们将会被传到一个未知的古地之中！”

    “大家小心……”

    陆天龙两句话还没说完，便犹如进了时光隧道一般，周围一片漆黑。

    只能感觉一道道力量在撕扯着他的身体，甚至连意识都有些恍惚，接着整个人便处于混混沌沌的状态之中。

    不知道过了多久，陆天龙慢慢清新过来。

    他猛然睁眼，快速朝着周围看去。

    是一片充满薄薄黑色雾气的混沌世界，四周看不到边际，几十米外便是一片漆黑。

    只有不知道什么地方散发的微弱光芒，才能勉强让他看清楚四周的情形。

    没有花草树木，没有虫鸣鸟啼，甚至没有任何东西，有的只是灰蒙蒙的黑色雾气，安静的让人感觉到惊悚。

    突然，陆天龙心神一动，猛然转身，手中龙皇剑朝着后方猛然劈去。

    “天龙，是我！”

    是晴儿的声音。

    陆天龙赶紧收剑，果然，几十米外的黑暗之中，晴儿快速走了过来。

    “老大！”

    “老大！”

    再接着，应该是战龙兄弟们也逐渐清醒过来，周围响起了温天豪等人的声音。

    “我在这里！”

    陆天龙赶紧开口招呼一声，同时心里松了一口气。

    他很担心众人被分别传送到不同的地方，那样的话就会独自面对未知的凶险。

    现在看来相隔的位置并不远，这样相互之间也能够有个照应。

    果然，几分钟之后，战龙兄弟们，以及轩辕云和二黑，都从四面八方赶过来，众人又重新汇集在了一起。

    “老大，这是什么地方？”

    “是呀，这是什么地方？”

    “感觉不到杀意，感觉不到之前诡异的气息。”

    “安静的让人心里发毛呀。”

    众人一边小心翼翼打量着四周的情况，一边纷纷低声开口。

    的确寂静，寂静的有些可怕，在这种环境里面，众人甚至都能够清晰听到自己的心跳和呼吸。

    这种感觉是非常惊悚的。

    “大家小心一些，千万不要大意。”

    陆天龙也低声说道，虽然周围寂静的有些可怕，而且也似乎没有任何有威胁的东西，但他却有一种非常不安的感觉。

    这感觉却又说不出来，就好像周围的黑暗之中，有无数双阴森森的眼睛在盯着他一样，仿佛随时可以跳出来，直接要了他的命！

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，周围黑暗之中，突然出现一道道红色细线。

    黑暗之中，这红色细线是如此的显眼，就仿佛是从天空之中垂下来的，悬浮在众人几十米外的黑暗之中。

    密密麻麻，数都数不清，就像是连成线的暴雨，看得人头皮发麻。

    而也就在这一刻，整个空间突然凝固，一阵恐怖威压直接将陆天龙等人锁定在其中。

    陆天龙浑身汗毛几乎在瞬间竖起，后脊梁也是直接发直，在这恐怖威压之下，他感觉自己身体变得僵硬麻木，甚至连动动手指都异常的困难！

    该死！

    他心中暗骂一声。

    他知道，这是杀意，只有杀意浓郁到恐怖程度，而且自己无法抵挡的时候，才会有这种感觉。

    天呐，这究竟是什么力量，竟然强到如此境界？

    要知道也就是在闭关时候，见识到人皇威压的情况下，陆天龙才有过这种感觉。

    也就是说，此时这混沌世界之中出现的力量，绝对不亚于人皇！

    而且还是巅峰时期的人皇！

    “擅闯皇陵者，死。”

    也就在此时，一声机械似得苍老男音响起，声音从四周传来，让人根本辨别不出说话人的位置。

    甚至，陆天龙感觉或许这里根本没有人，这声音很有可能便是残留的力量发出来的。

    擅闯皇陵者，死？

    陆天龙微微皱眉。

    这就几乎可以确定，秦山正是皇陵所在之地，或许就在第七页铁书中黑石所在的位置。

    而这里，应该是通往皇陵的一处地点，其中拥有恐怖战阵和力量，击杀试图闯入皇陵的人！

    而现在，战阵启动，这些守皇陵的力量要爆发了！

    “天龙，怎么办，我们绝对抵挡不了这力量！”

    晴儿在旁边快速道，表情也非常绝望。

    不只是她，这一刻连陆天龙都非常无奈，因为他跟晴儿的感觉相同。

    哪怕有龙皇剑，哪怕有斩龙刀，哪怕已经成了圣人，却也根本不可能挡住这恐怖力量的攻击。

    他毫不怀疑，一旦这力量催动起来，那漫天杀意会瞬间将他撕裂。

    或许，龙脉本源之力有用？

    陆天龙心中一动，快速释放龙脉之力，将众人全都笼罩在其中。

    “咔嚓，咔嚓！”

    可是，龙脉之力刚刚释放，便传来一阵阵清脆的破裂声。

    一道道细细裂纹像是蜘蛛网一样弥漫开来，这空间之中存在的恐怖杀意，竟然直接粉碎了他的力量！

    情况不妙！

    陆天龙皱眉，这回真是有些绝望了。

    连龙脉之力，都抵挡不了这恐怖的杀意？

    或许，这些力量是没有生命的，它们只是负责杀死闯入这里的人，而不会管来的是什么人，拥有的是什么力量。绝对的杀神意志！

