    百里红妆看着身边满脸喜色的三只小家伙，眼底的笑容愈发温柔。

    “这一次的逐鹿之战你们也有很大的功劳，待回去之后，我便请你们大吃一顿，如何？”

    “主人最棒！”

    三只兽兽满脸笑容，三个月没有吃到美味，它们心中还真是有些想念啊！

    最终的结果，不出意料的帝北宸和墨云珏又是并列第二名。

    众人在见到帝北宸和墨云珏又是一样的成绩之后只觉得这两人是不是杠上了，事情竟然这么巧合，实在让人有些惊叹。

    百里红妆也想不明白，这两人竟然如此巧合，获得的身份牌数量一模一样。

    按理来说，这一点是就算特意安排也很难做到的事情啊。

    第一名，百里红妆！

    当这个闪耀着不同颜色的七个字再度出现的时候，众人也忍不住惊叹一声。

    这一次逐鹿之战，百里红妆实在是风头大盛，任何一个势力都无法和无极宫相比，所有的风头都已经被他们所掩盖。

    无极宫的修炼者们满脸喜意，在参赛之前他们虽然期待能够获得好成绩，可是这第一名的成绩是他们想都不敢想的。

    没想到现在竟然就这样真正的落在了他们的头上！

    他们总算是没有辜负宫主对他们的期望，这将是他们此生的荣耀！

    蓝轻烟并没有进入前十名，这与她来之前所想的成绩相差太大。

    恐怕回到家族之后这个成绩也会隐忍非议，一想到这一点，再看着此刻春风得意的百里红妆，蓝轻烟便险些咬碎一口银牙！

    若不是因为百里红妆，现在春风得意的人应该是她才对！

    她实在想不明白，为什么百里红妆能够获得混沌碑的首肯！

    她相信她的感知没有错，混沌碑和七彩神珠之间是有联系的，她觉得经过参悟混沌碑之后，她体内七彩神珠的力量都增强了几分。

    按理来说，她才是那个最有可能被接受的人。

    百里红妆为什么会被接受？

    蓝博荣在见到百里红妆又是这个人赛的第一名之后，他的神色变得更加复杂了。

    以他阅人无数的眼光来看，百里红妆绝对不是一个普通人，相反的，她很优秀！

    不论是为人处世之道还是心性都要比蓝轻烟成熟很多，不骄不躁，即便占据了上风也知晓如何以最简单的手段博得对方的好感。

    若是换做蓝轻烟，先前风千易处于那般情况，她不落井下石就已经不错了，根本不可能给风千易台阶下。

    但是，百里红妆却表现的足够大度，先是自降身份，让对方感觉不到半点虚假之感而又极为感激的承受了她的好意。

    先前风千易还对百里红妆充满怨恨，可就是这么简单的一件事，风千易便已经对之前的事情毫不计较，相反的还承了百里红妆这一份情。

    这看似只是一件很简单的事情，但以他眼光之毒辣便已经能够看出很多了。

    不用想他便知道百里红妆的人缘绝对要比蓝轻烟好很多，无极宫的少宫主，手段不简单！

