
　　商柒很嫌弃的看着身边的两朋友。

　　“一看你们就没见识，就他这个样子很帅都能沾边？”

　　余漾笑容一挎，盯着商柒的两条麻花辫，伸手扯了扯，“过来，我有话跟你说。”

　　“欸，哎哎哎！余漾你别拽我头发呀，疼，快松手！”

　　余漾一直把人拽到一旁，才松开了手。

　　商柒捂着自己的头发，气呼呼的瞪着他，“我警告你，你要是再敢扯我的头发，我绝对不放过你。”

　　余漾抱臂好整以暇的看着她，“哦，你要怎么不放过我。”

　　商柒张了张嘴，好半天都没说出来一句威胁他的。

　　“嗯？想不出来？”

　　商柒抿了一下唇，又说，“我揭你黑历史。”

　　“我有什么黑历史。”

　　“当然，你打架斗殴，偷过咱年级主任的假发，还有咱校长那假牙放在窗台晒太阳，你敢发誓不是你扔的？”

　　余漾嘴角抽搐，这都不知道什么时候的事了，她竟然都记着。

　　“你脑子里面就不能记着点我的好吗？”余漾面无表情的说。23sK.com

　　商柒一脸得意，“记得啊，考试的时候你给我抄了数学。”

　　余漾，“……呵呵，还有呢。”

　　商柒琢磨了一会儿，“嗯，帮我订正卷子。”

　　“还有呢？”

　　“还有吗？”商柒在努力的回忆着，但实在是不太记得了。

　　余漾有些无奈的看着她，“我是不是早上给你带过早餐？你肚子疼我是不是给你打过热水？冬天你冷的发抖，我是不是给你加热暖手袋？是不是给你买过奶茶和奶糖。”

　　商柒一脸惊讶，然后跟着点头，“你咋都记得呢。”

　　“那是你脑子笨好不好。”

　　“你才脑子笨，你全家都脑子笨！”

　　余漾笑了笑，向前一步，把胳膊架在商柒的肩膀上。

　　“快点叫声哥，上大学哥哥还罩着你。”

　　商柒抬头看着嘴角带着痞笑的男生。

　　“咱俩都不在一个学校，别说屁话。”

　　“不在一个学校怎么了，离得这么近，谁欺负你了，给哥一个信息我翻墙过来给你揍回去，我打架怎么样你又不是不知道。”

　　商柒皱眉，嫌弃的把他胳膊给甩开，“你别把你那套带到大学里，整天就知道打架，四肢发带头脑简单的家伙。”

　　“嗯？你说什么？”余漾一张脸冷了下来，朝前步步紧逼。

　　商柒下意识的后退着，直到退无可退后背抵在了树上。

　　“你干嘛？”商柒心里有点怵，但是脸上毫不认怂，仰着脸看着他。

　　余漾双手撑在树上，把人围在自己的怀里。

　　“这么久都没见我了，咱见面就不能表现的友好一点吗？”

　　“是你在凶我。”

　　商柒弯腰下蹲从他的禁锢里躲了出来。

　　“我要回宿舍了。”

　　余漾靠在树边，对着她摆摆手，“去吧。”

　　商柒看着他后退了几步，然后转身跑开了，拉住了两个室友的手就朝着宿舍里面跑。

　　余漾看着她慌乱的背影勾唇笑了笑。

　　然后嘶了一声，妈的，这里蚊子真多，都快被吞了，痒死了，叮自己一身包。

　　余漾这挠挠那挠挠，边走嘴里还嘟嘟囔囔。

　　回到宿舍的商柒，被一左一右的堵在床上。

　　“快点，老实交代。”

　　“对，赶快说，你是怎么认识余漾的。”

　　“而且你俩的关系很亲密一样，他该不会是你是男朋友吧？”

　　“商柒你可以啊，太不地道了，竟然都不告诉我们！还是不是朋友了？亏我们想着看帅哥还带你一起。”

　　商柒好不容易才开了口，“你们能不能让我先说啊。”

　　“首先他怎么可能是我男朋友，我干嘛找他的当我男朋友啊，其次，我们是高中同学，关系也就还行吧，我也不知道他填来隔壁学校了，还有你们说去看帅哥的时候，我也不确定你说的余漾是不是我认识的他，所以才没开口，最后，你们是不是眼睛有问题啊，余漾怎么就成了帅哥，他也就长得一般般吧。”

　　“柒柒啊，那还一般般嘛，你眼光实在是太高了啊。”

　　“等一下，我怎么觉得不对劲，也就是说你并不知道他志愿填在了你学校的隔壁，但是他是知道的，所以他为什么不告诉你是想给你惊喜吗？为什么要给你惊喜，难道是喜欢你？”

　　商柒震惊的看着她们的推测，然后果断的摇了摇头，“你们在说什么啊，我和他就是朋友，还只是一般的朋友，关系也没很好。”

　　“就你们刚刚那些亲密的举止还只是一般的朋友嘛？”

　　“对啊，一般朋友。”商柒很斩钉截铁的回答。

　　晚上商柒躺在床上，四周都安安静静的，很多人都在玩手机。

　　商柒想到朋友说的那些话。

　　自己和余漾能有什么关系啊，当然只是朋友啊。

　　但是余漾那成绩不挺好的嘛，好像也可以上清北啊，干嘛来这里。

　　商柒有些烦躁，想半天也想不明白。

　　翻了个身用枕头捂住自己的脸，双腿在床上蹬了蹬。

　　算了不想了，都是她们乱说，自己和余漾明明什么都没有。

　　/

　　太阳下面暴晒是真的很容易脱水的。

　　已经晒了一个多小时了。

　　商柒脑子都有点晕了，感觉自己像是被烤熟了一样。

　　还好教官给大家休息了。

　　商柒迫不及待的跑着去了树荫下面。

　　一群人都在树荫下面休息，从包里拿出了水杯，大口的喝着水。

　　一张脸被晒的通红，都有点发紫了。

　　“天哪，柒柒你的脸怎么这么红啊？”

　　“是不是紫外线过敏啊？这么多红斑。”

　　商柒盯着自己裸露在外面的胳膊，也是一大块一大块的红斑，起了很多的红点点。

　　“要不要紧啊？”

　　商柒愣愣的摇摇头，“我以前没有啊。”

　　她也不知道自己原来紫外线过敏啊，之前学车的时候太阳也挺强的，但是好像没有现在这么热。

　　“有防晒霜吗？”

　　商柒摇摇头。

　　几个女孩子在班上问了一圈，然后借来了一瓶给商柒脖子和胳膊上都喷了。

　　“要是哪里不舒服你就和教官说。”

　　商柒点点头，盯着自己的胳膊，发现这些红点点还有些痒痒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（5）免费阅读。https://www.23sk.com 