    “你确定要动手吗？我劝你不要这么冲动，免得下不了台。”王泽好言相劝。

    “我下不了台？”于莲哈哈一笑。

    “小子，你会不会太高估自己的能耐了？”

    “一点都没有。”

    “行，你自找的。”

    “于总于总，你冷静些，我们有话好好说。”盛正霄也劝了起来，他倒不介意看王泽挨揍，哪怕王泽明明是在替他二女儿出头。

    但是，万一吃亏的是于莲，对他就太不利了。

    要命的把柄可是在于莲手中。

    要是于莲吃了大亏，理智尽失，什么交易都不做了，直接跑公安厅，那他就完了，然后盛家也跟着完了。

    “好好说个屁，死老头，你给我闭嘴。”于莲一眼横过去，目光既冰冷又无情。

    “于总，其实我们今天才认识这小子，而且我们连他叫什么名字都还不知道，他的行为可是和盛家无关的。”眼见劝不住，盛正霄第一反应是赶紧推卸责任。

    于莲信吗？她完全不信:“这是你盛家的医生，你会不知道他的名字？盛正霄，你不这样说还好，你拿我当白痴，我决定，先前我说的价钱，加一倍。”

    盛正霄苦瓜脸:“于总，天地良心，我真心今天才认识这小子，真心不知道他的底细，我敢发誓。”

    “你还真不要脸，既然如此，我加两倍。”

    “于……”

    “闭嘴，再说加三倍。”

    盛正霄瞬间不敢再说了。

    他的视线转移到王泽的身上，目光之中，恨意绵绵，都是这小子害他，害惨他了。

    “小子，我到底哪儿得罪你了，你要这样害我？”

    王泽无语，他明明在帮盛家。

    盛正霄居然怪他，真特么不识好歹。

    而且还不只是盛正霄，整个盛家三分之二的人员，目光都透露着怪恨？

    王泽也是火大了:“我这是在帮你们，你们瞪什么？识好歹吗？”

    “我觉得，你还是先帮自己吧！”于莲手一挥，她的手下人当即一拥而上。

    “按住他，我要亲自打断他的腿。”

    吩咐完，于莲没有看战况。

    她走到碎掉的玻璃桌那边，拿起金属质地的桌子脚，长度，硬度，重量，都足够，她就用这东西敲王泽的腿了。

    只不过，等她满心期待的转过身，整个画风却是出乎她的意料。

    对方真人不露相，能打，她是已经接受了。

    贴身保镖也说过了。

    但是，她人多。

    双拳难敌四手，她是真的一点都不相信她这一帮手下人会掉链子。

    毕竟都是她精挑细选带过来盛家的。

    可是，现在看来，还真是打不过对方，甚至是没完虐了。

    她才捡了根棍子的空档，顺带看了看昏迷的保镖的情况，前后不过半分钟，十多名手下居然横七竖八躺在地上了。

    天啊！从哪冒出来一个这么能打架的小子？

    慌乱间，于莲脑子里面突然闪过了一个念头。

    盛冰心说这小子是医生，而且盛冰心对他的称呼是王医生。

    莫非……？

    不往深处想犹可，于莲浑身发抖了起来，惊恐万分的问道:“你……你……是……王泽？”

    王泽笑而不语。

    答案很显然了。

    这可是自己老板蒙汉寿，加上整个蒙村，再加上段家一起干，都干不赢的怪物！

    于莲片刻都不敢逗留，丢掉棍子转身就逃，那模样狼狈极了。

    而盛家人，一个个嘴巴大张，震惊得无法形容。

    就在刚才，所有人都看在眼里，王泽轻松写意一拳一个把于莲的手下撂倒，这战斗力恐怖至极，见所未见！

    战斗力那么恐怖就算了，名字还能把于莲吓得抱头鼠窜？太离谱了。

    当然，叫他们觉得更离谱的还在后头。

    在盛冰如对盛冰心的一句话。

    盛冰如说的是:“妹妹，姐姐是不是睡了好久？怎么我们都长这么大了，怎么爷爷奶奶爸爸妈妈他们这么老了？”

    不论是整个神态，还是说话口吻，都足以表明，盛冰如是正常的。

    换句话说，王泽真的把盛冰如治好了。

    这医术得有多高明？化腐朽为神奇，世界上第一例吧？而在此之前，他们觉得王泽就是个笑话。

    这一刻，他们看向王泽的目光，真心充满了恐惧。

    只有盛冰心的目光，满满都是感激。

    而感激过后，是感动。

    随后，眼泪夺眶而出，一把抱住了自己的姐姐，落下了喜极而泣的泪水。

    “姐姐，你睡了十三年了。”盛冰心哭着说道。

    “那姐姐睡了这么久，有人欺负你吗？”只有十岁认知的盛冰如，拍抚着妹妹的背部，安慰着，那画面，好叫人感动。

    “没有没有，我挺好的。”

    “哪儿好，你嘴能说，却从来不敢动手的，都是姐姐帮你，刚才也是。”

    盛冰心一听这话，哇哇大哭。

    “主子都好了，你们也别装死了，赶紧滚！”王泽走到于莲的贴身保镖身边说道。

    “马上，马上。”保镖挣扎着爬起来。

    下一刻，十多人相互搀扶，跌跌碰碰走出了盛家的大门。

    王泽找位置坐下来，看方雅给自己回复了什么的同时，也看看贺喜有没有发来找到尸骨的消息。

    他那副若无其事的模样，叫盛家人心中滋味复杂。

    他们都在猜测王泽到底是什么身份？

    本来盛冰如大病初愈，他们心中应该都很激动才对。

    可是今天发生的种种，真心让他们激动不起来。

    相反，他们心中只有不安。

    尤其袁孝朝最为不安，毕竟他得罪王泽得罪的最透彻，他不知道王泽会不会要报复他。

    当然也有例外，比如盛老先生，对王泽，他什么都没有干。

    别说是难听话了，哪怕只是一个不敬的表情，他都没有给过王泽。

    对王泽，他问心无愧。

    他滚动着轮椅，快速向着一对大孙女靠近。

    “爷爷。”盛冰如先发现了，主动迎过去。

    “爷爷你的腿怎么了？走不了了吗？”

    “爷爷的腿不碍事，来，让爷爷抱抱你。”

    盛冰如立刻弯腰下去。

    “冰如，爷爷好想你。”

    “对不起爷爷，我不会再睡那么久了。”

    姐姐的话突然在盛冰心的心中犹如一道闪电闪过，她忙问王泽:“王医生，我姐不会复发吧？”

    王泽收起手机，正色说道:“保证不会，她会健健康康，我连她的胃病都给她治好了。”

    “你怎么知道我姐有胃……好吧，这是个白痴问题。”

    “是挺白痴的，我赶着走，你送一下我？”

    “你不能走。”盛正霄冲口而出。

