
　　“萨根教授，您只有十分钟时间，还有，请牢记我刚刚说的那些守则。”少校最后嘱咐了一句。

　　沐阳没有理他，迈步走进这个封闭的区域，身后的合金门噗嗤一声再次关闭。沐阳没有去看那些忙碌的工作人员，而是呆呆的走到这个银亮的家伙面前，就这样静静的看着他。

　　真是太漂亮了。

　　完美的流线型，银亮的金属外壳，简直就是一件最精美的艺术品，沐阳竟然还能看到上面一闪而过的反光。

　　静静的欣赏了5分钟，沐阳缓缓伸出手。

　　“嗨，你在做什么，飞船禁止触碰。”

　　旁边一名工作人员大声喊道，声音通过口罩显得有些闷，但依旧能让所有人听到，众人纷纷看过来。

　　沐阳却根本没有理会那个叫唤的家伙，手掌坚定的放在了飞船那银亮的外壳上，“嗖”，那艘足有一艘游艇那么大的外星飞船，突然之间消失不见了。

　　“啊，怎么回事儿。”

　　“飞船呢，飞船去哪里了？”

　　“抓住那个人，一定是他做了什么。”

　　“呜哇呜哇呜哇.....”基地突然响起尖锐的警报声。

　　在这个封闭的空间内，总共有7、8个身穿防尘服的研究人员，他们不顾一切的向着沐阳扑来，可是这些人怎么可能是沐阳的对手，三拳两脚就被沐阳全部打晕过去。

　　“封锁出口，锁死安全仓，绝对不能让他出来，”

　　“都去拿武器。”

　　“报告主管，那名可疑者还在安全仓里。”

　　沐阳收拾完里面这几个苍蝇，走到这个密闭空间的玻璃旁，伸出拳头一拳狠狠的砸了上去。

　　“碰！！！”

　　沐阳用上了内功，可是那面玻璃罩却纹丝不动，沐阳都感觉拳头痛了，心里暗暗咂舌，好家伙，比石头还要坚固的多，沐阳正准备从空间里拿出一件武器，突然之间一股股白色气体冲入密闭舱室里面，瞬间充实整个空间。

　　沐阳心中一惊，毒气。

　　在看看刚刚被沐阳打晕的那些人，现在已经在挣扎着，似乎活不成了。

　　沐阳心有戚戚焉，好在他有百毒不侵技能，要不然也会不小心着了道。

　　外面的那些护卫，此刻全部拿着激光武器对准密闭舱室，只不过现在整个舱室全是白色的烟雾，他们根本看不清里面的状况。

　　“轰！！”

　　“哗啦”

　　突然一声巨响，一把硕大的宝剑将密闭舱室的一侧玻璃砸开，这些可以抵御一辆轿车冲击的防撞防弹超纤维玻璃，就此报废，一个身影从里面窜了出来。

　　“嗖嗖嗖。”护卫们手里的激光武器全部开火，对着窜出来的那到身影猛烈射击。

　　嗖嗖嗖，几个连闪，身影划过，再看那些护卫，全都已经身首异处。

　　就在这时，突然四周传来几声沉闷的响声，“轰轰轰轰。”低沉而有力，只感觉地面都微微颤动，沐阳也不知道发生了什么。

　　而在基地指挥室内，几名身穿将军服的基地主管，正满面寒霜的透过摄像头，看着四层基地发生的一切。

　　“该死的，每年都有人试图挑衅51区，抢夺我们的成果，难道真的以为军方是吃素的吗。”基地司令保罗.弗洛里沉声说道。

　　“司令，破坏者是卡尔?萨根教授，他现在被困在密闭舱里面。”一名主管汇报道。

　　“怎么会是他，”保罗.弗洛里惊咦了一声，不过继而面色更是难看，敌人的手段越来越高明了，竟然派出一位学者，利用在基地内获取身份，从而降低基地警觉性，达到入侵基地的目的，真是可恶。

　　基地司令保罗.弗洛里沉声下令道：“释放毒气，一定要将他困死在里面。”

　　没人去想密闭舱里面其他研究人员的死活，就有人按下了释放毒气按钮。

　　可是突然之间，玻璃破碎人影冲出，并且以极快的速度杀死了所有安保人员，要知道，密闭舱的那些玻璃可是最新科技产物，其性能足可以做飞船的外壳。

　　看到护卫被杀，保罗.弗洛里当机立断，“飞船研究区全部自动锁死，改为非电子启动模式，我就不信困不死他。”

　　这个命令一下，那几道大门全部下沉，然后切断电源，就算是你破解水平再高，也会对他们无济于事，而每一扇门，自重20吨，在加上锁死和卡口，从里面是绝对打不开的。

　　保罗.弗洛里看着显示屏淡淡说道：“我猜测，这次来的人，与之前那几个想要抢劫我们飞船的人是一伙的，没想到，竟然有人拥有将飞船变走的能力，这些家伙的手段还真是层出不穷，难道他们会魔法吗。”

　　“难道是那些影视作品里提到的空间能力者，还真是不敢想象。”一位少将接口说道。

　　“抽干那座实验室的空气，我就不信还有人能在真空里活下来。”保罗.弗洛里冷冷命令道。

　　“是，司令官阁下。”有人快速去执行命令。

　　沐阳此刻走到进来的那座合金大门前，可是却发现大门上的电子锁此刻已经完全没有了反应，连电也被停了，他用力敲了敲门，发出两声闷响，发现这座大门还真是厚实。

　　拿出刚才劈砍防护玻璃窗的那把大剑，用力砍了下去，哐当一声，好家伙，竟然只是在大门上画出了一道浅浅的划痕，沐阳上前摸了摸划痕，无奈的摇摇头，他知道，凭借自己手里的大剑，是根本砍不开眼前这扇大门的。天籁小说网

　　怎么办，沐阳一时间有些踌躇。

　　突然，他感觉有些压抑，呼吸开始慢慢变得困难起来。

　　难道又是释放毒气，不对，他的百毒不侵技能根本没有发动，难道是，他知道了，是氧气，空气中的氧气含量正在急剧减少，而且周围的空气压力越来越大，靠了，他们正在抽走这座实验室的空气，沐阳没想到，这里竟然是全密封状态的。

　　怎么办，必须抓紧时间想办法出去，要不然会被困在这里的。

　　呼吸越来越困难，沐阳看着那些闪耀着光点的摄像头，心里恼怒，直接从空间里掏出一把铁珠子，一把撒出去，将那些摄像头全部打碎。

　　指挥室里的显示器全部为止一空，变成了白屏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1229章：危急状况免费阅读。https://xs.23sk.com 