    第七百一十九章新仇旧恨（上）

    张扬点了点头。

    楚嫣然道：“我现在就去见他！你最好不要拦着我！”

    张扬一直担心李同育会制造事端，所以他才会提前找宋怀明，楚镇南临终之前好不容易才帮助宋怀明父女和好，却想不到他这边刚刚离世，李同育来到了静安。张扬当然不放心楚嫣然一个人过去，在眼前的情况下，想要阻止楚嫣然见李同育根本没有可能，目前唯一的选择就是陪同楚嫣然一起过去。

    李同育站在梦仙湖的码头处，当他看到驾驶快艇过来的楚嫣然和张扬，唇角露出一丝淡淡的笑容。

    张扬对李同育本来就没有太多的好感，这次李同育选择在这种时候过来挑唆楚嫣然和宋怀明之间的关系，根本就是往别人的伤口上撒盐，如果不是楚嫣然在场，张扬恨不能揪住他的领子把他扔到梦仙湖里去喂王八。

    李同育的胸前戴着白花，他刚才已经去过军区追思会的现场，楚镇南对他一家有恩，李同育赶来吊唁实属正常。

    虽然多年没见，楚嫣然还是一眼就认出了李同育，楚嫣然虽然表面镇定，可是她此时的内心却是纠缠而挣扎的，李同育告诉了她一个可怕的事实，如果李同育真的可以证明这一切，那么她和父亲刚刚修复的关系……楚嫣然不敢想象。虽然她明白，眼前的这个李叔叔此次前来的目的没有抱有任何的善意，可是楚嫣然无法回避现实，她要知道当年究竟发生了什么，到底什么才是真相。

    李同育低声道：“嫣然，我了解你们家中的安排，就不去打扰楚司令的清静了，节哀顺变。”

    “谢谢！”

    张扬不无嘲讽道：“你真是很会为别人考虑！”

    李同育道：“我不知道你究竟站在谁的角度说话，我想告诉嫣然的只是一个事实，你无权对此发表任何的意见。”

    “我有权，嫣然是我的未婚妻！我不允许任何人伤害她！”张大官人虎视眈眈道。

    李同育道：“如果真相意味着一种伤害，那好，我可以不伤害嫣然。”他举起手中的信封，掏出了火机，喀嚓一声点燃了火苗，似乎在等待着楚嫣然的决断。

    楚嫣然伸出手：“给我！”

    李同育点了点头，将信封递给了她。

    张扬愤怒的瞪着李同育。

    李同育道：“你想知道的所有东西都在里面，看还是不看，你自己选择！”说完他转身上了汽车，驾驶汽车扬长而去。

    张扬充满担心的看着那个信封，他虽然不知道里面装的是什么，可是他可以断定，这些资料会让楚嫣然更加的痛苦。

    楚嫣然站在那里，她仍然在犹豫自己应不应该打开这个信封。站在那儿好久，她方才将信封塞入自己的口袋中。

    张扬看到她最终没有打开信封，打心底松了一口气，他能够体谅楚嫣然现在的心情，她的压力很大，她已经不再是昔日那个性情冲动的青涩少女，嫣然成熟了，她能够辨明是非善恶，她已经开始学会保护自己，外公的离去已经让她的内心饱受创伤，她不敢面对李同育所谓的真实，在她没有做好充分的准备之前，她决定不打开这封东西。

    张扬道：“李同育一直都暗恋你妈妈，他弄出这份东西……”

    楚嫣然摇了摇头，阻止张扬继续说下去，她走向码头不远处的车库，张扬跟着她一起走了过去，楚嫣然打开车库的大门，车库内停着一辆红色吉普牧马人，看到这辆车，张扬不由得想起他们在黑山子乡相识的情景，自从前往美国，楚嫣然还没有打开过这个车库，牧马人旁边还停放着一辆摩托车，楚嫣然将防尘罩扯去，里面正是那辆她喜欢的黑色铃木公路赛。

    楚嫣然轻轻拍了拍座椅，然后骑了上去，按下点火键，低沉而悦耳的声浪在车库内轰鸣。想不到这摩托车放了这么久仍然可以一次性打火成功。

    从楚嫣然的目光中，张扬似乎看出了什么，他出声阻止道：“嫣然，不要……”

    楚嫣然已经加大油门，摩托车宛如离弦的利箭一般从车库内冲了出去。从张扬的身边掠过，瞬间已经将他远远甩开。

    张扬暗叫不妙，楚嫣然心情不好的时候，往往喜欢飙车，利用速度的快感让她暂时忘却一切。

    张扬赶紧去拉牧马人的车门，还好车门并没有上锁，张扬坐了进去，从遮阳板后找到了备用的车钥匙，吭哧，吭哧，一连打了三次，好不容易才把汽车打着，他驾驶着吉普车向楚嫣然追去。

    沿着县级公路一直前行，张扬很快就将车速加到了一百以上，他看到了远方已经成为一个小黑点的楚嫣然，张扬将油门深踩了下去，楚嫣然应该发现张扬紧跟过来，她加大了油门，瞬间又拉开了他们之间的距离。

    牧马人这种吉普车的长项并不在于公路加速，这里并非是它的舞台，更倒霉的是，刚刚开出没多久油箱就开始报警，张扬只能先把吉普车驶入前方的加油站。

    等加好油之后，楚嫣然早已不知去向，张扬沿着这条路一直追了下去，眼看就进入静安城区了，他在静安的朋友并不多，前思后想还是先给洪长武打了个电话，洪长武听说楚嫣然失踪了，又听说她是骑摩托车离去的，顿时也紧张了起来，他向张扬道：“我马上让人去找，张扬，你在周围找找，千万不要让嫣然出事。对了，她过去经常在悦动车行保养车辆，和那里的老板很熟，你去问问。”这句话提醒了张扬，记得当年他和楚嫣然一起来静安的时候就去过悦动车行，而且楚嫣然的那辆黑色铃木就是从悦动车行买走的。

    张扬记忆力惊人，凭着昔日的记忆居然找到了悦动车行，虽然距上次过来已经过去了三年多的时间，悦动车行却并没有怎么变样，老板小庄正带着一帮工人在修车，看到红色的牧马人，小庄停下手头的工作，有些好奇的迎了上来。

    张扬落下车窗：“小庄！”

    小庄没能第一眼就把张扬认出来：“你是……你怎么开着楚小姐的车？”说完他方才想起了什么，笑道：“我见过你，你过去和楚小姐一起来过！”

    张扬笑着点了点头：“小庄，有没有见到嫣然？我是她未婚夫！”

    小庄道：“没见过，前几天来过一次，说了两句话，怎么？你们闹别扭了？”

    张扬道：“她刚才骑着一辆黑色铃木1000走了，我没追上她，你还记得吗？就是当年从你手里买的那辆铃木！”

    小庄道：“记得，我当然记得，可是楚小姐很久没飞车了……”

    张扬道：“你知不知道她可能去哪里？我害怕她有危险。”

    小庄想了想：“前两天她来店里的时候问过我，问起过去那帮飙车族最近还在不在，还有没有地下赛车，呵呵，我还答应有时间带她过去看看呢。”

    “在哪里？”

    小庄道：“北四环，那条路段封闭施工，最近大家都去那边玩儿，走，我带你去！”

    小庄拉开车门坐了进去。

    张扬在小庄的指引下来到了北四环，这条道路部分已经修好，从李家湖到曹村路段八公里的距离已经维修完毕，这段业已完工的封闭道路吸引了飙车族的注意力，他们从曹村部分的缺口进入这一路段，每天天黑之后都会来到这里飙车骑行。

    缺口很小，吉普车是不可能进去的，小庄让张扬把车停在缺口处，停车的时候，就看到有人骑着各式各样的摩托车陆续进入缺口。

    小庄和这里的多数人都很熟，他找到了两个熟人让那两人骑车把他们带进去，张扬有些好奇地问道：“地下赛车不是明令禁止吗？怎么还有这么多人过来凑热闹？难道静安的警察不管？”

    带张扬的那名骑手闻言笑了起来：“你是外地来的吧？知道这比赛是谁组织的吗？咱们孙市长的儿子！”

    张扬皱了皱眉头，他忽然想起了一个人：“哪个孙市长？”

    小庄的话验证了他的猜想：“常务副市长孙国平的公子呗，现在咱们摩协主席孙晓伟！”

    张扬一听是孙晓伟，当年曾经和自己发生过矛盾，在那次的地下赛车中，记得还有一个叫和尚的混混被自己痛揍了一顿，孙晓伟也跟上去踢了两脚，后来那个混混因为心脏病突发死于非命，因为那件事宋怀明不得不亲自出面。

    小庄和张扬来到赛车现场，已经有近百辆摩托车在现场集结，马达的轰鸣声一浪高过一浪，张扬在人群中四处张望，希望找到楚嫣然的影子，然而他在人群中找了一遍，都没有看到楚嫣然也没有看到她的那辆黑色铃木赛车。

    小庄也没有任何的发现，叹了口气道：“应该不在这里！”

    张扬点了点头，以嫣然现在的状态应该没心情来这里赛车，不过自己实在不知怎样去找她，所以才会想到小庄，抱着有枣无枣打一杆的念头来到了这里。

    张扬正准备离去的时候，忽然听到啧啧的声音：“看看是谁来了！”

    第三章送上，现在码第四章，今晚应该会贴出来的！ro！~！<!--over-->

