    九月的米国，算起来还是炎炎夏日。只不过，街上的温度再怎么高，也比不上交易中心。

    “老板，拉高出货的迹象非常明显，最近一个月，股票的波动过于频繁了。”

    “也是，看样子，这次的高点就是2700点了，如果没有什么意外，短期不可能触及。”说起来也是搞笑，参加慈善拍卖的那一天，似乎就是最高点了。

    “老板，剩余的股票，还需要抛售吗？”

    “嗯，可口可乐问题不大，减少三成的仓位，沃尔玛和西屋全部出空吧。”

    “好的，我马上去处理，还好数量不多。”

    “不用担心，你看成交量了吗？这么高的成交量，却没有相应的涨幅，不就是那些机构在捣鬼吗？”

    菲尔逊心说，你现在目标这么大，怎么可能没人关注。我还是赶紧去处理吧。

    看如今这个状态，今年的圣诞节又完了。只是不知道，多少人可以等到那个时刻。

    在威廉怀特看来，华尔街公牛顶着的东西，根本就是累累白骨。每次的股灾，总有人输到扑街，就是不明白了，降低一点投资比例，真的就有这么困难吗？

    都说温水煮青蛙，现在的水都开了，你咋还游的那么开心呢？难道说，金钱的魅力，竟然恐怖若斯。

    “怀特广场？这算什么？他是打算当地产商了？”

    “boss，这个计划非常庞大，或者说非常的匪夷所思。全球计划一百个怀特广场，实在不明白了，酒店业到底有啥意思。”

    “啧，难怪，这个时候选择抛售。相信到了年底，很多公司都会少掉这个股东。”

    大摩也好，高盛也罢，这一刻，几乎所有的大佬都在吐槽这个计划。

    他们的首富大人，似乎有点飘，汽车，半导体，酒店。我的老天爷，你跨界要不要跨的这么离谱。

    在这之前，你都已经玩了很多行业。难道说，你真以为自己无所不能吗？

    是不是无所不能不好说，斯密斯夫妇上画五个月，全球票房突破六亿美刀。至少，你们玩电影不是人家的对手。

    对于威廉怀特的这波操作，投行是不以为然的。他们认为，这次的投资，可就没有什么投行愿意帮衬了，他们的资金可是很宝贵的，不可能陪你去发疯。

    酒店业？

    可笑，这个东西，怎么看怎么不靠谱，看样子，年轻人还是缺乏历练啊，一次小小的挫折，居然做出如此匪夷所思的投资决定。

    只不过，这个小子实在太有钱了，要是这些钱全部给我。哼哼，哥们就……

    威廉怀特怎么可能理会别人的说法，智囊团内部的意见都被他弹压了，你们这些家伙懂什么。

    啧，这都是些什么地方？

    这家伙疯了，这些酒店居然全部都在亚洲。好吧，欧洲和土澳也在洽谈。只不过，米国的怀特广场到底在啥地方？

    木有，米国的酒店太多了，没有投资价值。

    得到这个答案后，记者集体晕菜。你丫的要不要这么过分啊？没有投资价值是啥意思？全世界的钱都在冲向米国，你这个时候说没有价值？

    不得不说，威廉怀特的投资方向，属于非主流。米国的经济，这几年一直在低速增长。这其实也没什么，全世界都这样。

    比较可怕的是，生产型的企业大量倒闭或者转移。就算有些企业还活着，却也已经处于苟延残喘的状态。

    这个时候，偏偏有大量的资本涌入米国。米联储也在夜以继日的印刷美刀。这样一来，自然就是形成了危机。

    威廉怀特搞怀特广场，也是实在没办法，他需要给资金寻找一个出口。

    这个家伙尚且如此，请问，上万亿的资本，到底应该投资什么？

    好了，证券市场似乎就成为了一个选项，或者说，这是唯一的选项。

    想到了娜塔莎的邻居，威廉怀特也只能祝她好运了。炒股没什么，大不了把自己炒成股东。但是，这里有一个先决条件，你这些钱不能是借来的。

    老美买房又不可能全款，你能抵押的部分，也只是增值的部分，或者是你已经归还的那部分房款。

    用这笔钱去买股票，买来的股票再去抵押，然后再买。你放心，你的风险就和期货一样。房价跌了你扑街，股价跌了你同样扑街，绝对不存在什么侥幸。

    威廉怀特的投资，再次避开了米国，这让很多人非常的不爽。米国产业空心化的问题，高层又怎么会不知道，他们只是存在侥幸罢了，万一，俺们的高科技爆发了，到时候，不是啥都有了。

    “威廉，你这可是够招人恨的。”说话的时候，这货明显有些不怀好意。

    “乔治，说穿了，米国我早晚会搞，只不过，不是现在。我就是看那群傻13不顺眼，他们能奈我何？”小布舒也很无语，大家的股票都在涨，偏偏传奇世界在跌，要说不愤恨，那也是不现实的。

    “好吧，好吧，少赚一点又不会死，实在没必要搞的太尴尬。”

    “哼，他们要敢再来一次，哥们就退休了，到时候，希望他们能够自圆其说。”威廉怀特绝对不是什么说说而已，事实上，他一定会这么干。

    小布舒问的问题，可不是他自己的问题，很明显，威廉怀特的种种怪异举动，让一些人感觉不安了。

    “老爹，他大致就是这个意思了。”

    “啧，看样子，还真的不是幌子。”

    “什么幌子？天朝的两个地方都谈好了，如果速度够快，明年就会开建。听他的意思，明年肯定全部开工。”

    “不是这样吧，十二个大型项目同时开建？”

    “不会有错，人家团队都搭建好了。”

    老布舒听的眼皮直跳，他算是弄明白了，这个项目之大，简直难以描述，如果真的建成一百家，那就是一个奇迹。

    至于资金问题，眼下的威廉怀特，负债率是非常低的。更何况，他手里还握有很多股份。如今的市场这么好，也没见到他如何减持。

    谁都知道这位有钱，只不过，你丫的为毛不在米国投资呢？

    呵呵，现在的问题，已经不是投不投资的问题了。首富大人有可能要搬家，老布舒相信，如果这个消息传播出去，米国这里立刻就会有麻烦。而且是大麻烦。

