    “那当然了。”

    王小六儿暧昧一笑，“我给你讲，我以前，看过一本古书，里面记载了这么一个事儿……恩……”

    冯楠正一脸好奇，王小六儿却又想了想，旋即，使坏似的一撇嘴，“算了，不说了。”

    “诶呀！”

    冯楠都做好准备了，王小六儿又不说了，当时就炸毛了，“要说就痛快点儿说！半截话，烦人不的！”

    王小六儿看她可厉害了，不由得撇撇嘴，“我乐意，你咬我啊？”

    “诶呀，你咋那么烦人呢！快说！”

    冯楠拿王小六儿没啥办法，只能央求。

    王小六儿叹息一声，“我说了，你也不信！”

    “你没说呢，你咋知道我不信呢？”

    “算了不说了不说了！”

    “诶呀，你说嘛，你说！”

    冯楠一脸期待，“姐姐我，可爱听你讲故事了！说嘛！说嘛！”

    “真的？”

    “嗯嗯嗯！”

    冯楠一个劲儿地点头。

    这倒是实话。

    别的不说，冯楠真是觉得，自打跟王小六儿在一起，以后，别的好处不知道，倒真挺长见识的。

    王小六儿寻思寻思，下意识往后面看看，见姚总和那个负责人正跟几个工人叽叽歪歪地连说带比划地，也没注意到这边儿，便忍不住，笑嘻嘻地扶着冯楠的大白腿，小声说道，“今天晚上，你去我那儿！我好好地跟你讲个明白！成不？”

    “你少来！”

    冯楠还不知道王小六儿惦记啥呢嘛，扑哧一笑，白了他一眼，“要说现在说！”

    “现在说，没啥动力啊！”

    “你行了你！”

    冯楠真受不了他，回头看看没人注意这边儿，胆子也大了起来，她轻轻地在王小六儿的大腿上拍了一下，悠悠说道，“你要老这样，就没意思了！以后，还想不想好了？”

    “嗤，那我说了，你别告诉别人。”

    王小六儿示意冯楠过来，跟冯楠小声耳语了起来，“我以前，看过一本史书，上面记载了一件奇事。说是唐朝元和年四年的时候，有一个书生，在外面求学，一天晚上，闲着没事儿，很是苦闷，就出来，借着月色在河边的茅庐里吹箫。他还真挺有才艺，吹箫吹得悠扬婉转，很是好听，没一会儿，就听见外面有哒哒哒的脚步声，显然是有人过来了。”

    “然后呢？”

    “然后他就问外面，说外面是谁啊？结果外面，传来一个女人的声音，扭扭捏捏地，就说自己是山下老王员外家的女儿，原本路过此地，听见箫声，被吸引过来的。那书生一听这话，心中大喜，偷偷地出来看了一眼，这一看，就看见，外面有个皮肤雪白体型丰腴的大姑娘正半遮着脸偷看自己呢。这女人，长得漂亮，又丰满，看得书生大喜过望，他假正经，做彬彬有礼的模样，就对那女人说，姑娘你被箫声吸引，必然也是精通音律之人，何不进来坐坐，聊聊？那女人起初不好意思，架不住书生劝诱，就进来了。书生也挺会，就叫仆人过来给泡了茶叶，随后，显摆起了自己的能耐，这有弹琴，又吹箫，搞得自己深藏不露似的！那女人看他一身才艺，不免有些崇拜，当天晚上，就没走，跟那个书生搞一起去了。”

    “睡了？”

    冯楠托着腮帮听得入神，不免问了一句。

    王小六点点头，“那还用吗，肯定的。”

    王小六儿抱着肩膀，靠在一边，“打那以后，这个书生，跟这个女的，就好上了，经常在半夜里厮混在一起。那书生，看着正经，其实心里头，可花花了，每天忙活着这么一个漂亮女人，一开始还行，后来，很快就有点儿吃不消了，家人们见他神情憔悴，就问他咋的了，他也不好意思说是干那事儿累的。这一日，去街市上溜达，有一个算命先生就看见他了，就拉着他，说他遇上什么不干净的东西了。那书生一听这个，就不乐意，说算命先生鬼扯，还骂了人家。哪知道，那先生被骂了，也不着急，就对书生说了一堆没用的，大体意思，就是叫书生，不在沉溺女色，小心累死自己啥的。书生一听这话，就觉得算命先生有两下，回过头来，就问他为啥如此说，结果，那先生就说，你最近，是不是跟一个女的好上了？是不是，跟她在一起之后，这身子骨儿一天不如一天了？哼，小样儿吧，牛逼这是遇上爷爷我了，要是晚遇上我几天，你就完蛋了！那书生一听这话，心里不服，就说，他确实看上了一个姑娘，也跟人家好上了，她是大家闺秀！是山下老王员外的女儿！不想道士一听，扑哧一声笑了，就说你可别扯了，老王员外家，就没女儿！话说完，他给了书生一根红绳子，就说，你今天回去，一定问明白那女的姓字名谁，是谁家的，她要遮遮掩掩不肯说，此事，就必有蹊跷！你也不用害怕，就一定想办法把绳子系在那女人的脚脖子上，回头儿，你跟着她去找，就知道她是谁了。”

    “那书生去找了么？”

    “找了。”

    王小六儿一撇嘴，“回去之后，书生就辗转反侧，睡不着，一直等到天黑，那女人又来了，书生就说咱俩在一起这么长时间了，我想上门提亲！女人一听这话，大惊失色，就忙说家里可能不会同意，你还是别自讨苦吃了！书生一听，就不乐意了，问女人，姓啥叫啥，女人果然直摇头，不肯说。书生想起道士的话，就没做声，和以往一样，跟女人云雨了一番。这次，他格外地卖力，折腾了几个来回，总算把那女人给忙活得疲惫交加，死死睡去，他也趁机，把那个绳子绑在了女孩儿的脚脖子上。”

    “那然后呢？他找到她了吗？”

    “没有。”

    王小六儿摆摆手，“书生累的够呛，却没敢睡熟，等到后半夜，天快亮了的时候，那女人就起身走了。书生没吱声儿，偷偷摸摸，也起来了，就跟着女人在后面暗中观察，结果跟了一路，天快亮了的时候，就看见女人扭着屁股在前面走，那大屁股，一扭一扭地，风骚极了！把书生看得这个来劲啊！”

    王小六儿说着，好像是在模仿似的，做摇头摆尾状，那死样儿，把冯楠逗得咯咯直笑。

    “你说就行了，不用学！”

    “诶呀，你不懂！”

    王小六儿继续说道，“书生看得眼馋，心中发誓，非要把女人娶回家不可！结果，女人扭了一路，最后还真就进了山下王院外家的大宅子！书生悬着的心，一下就放下了！心中大骂道士不靠谱！他料定，这女人，就算不是王员外的女人，也是王员外的家人啥的！第二天不管那么多，带了好多人，就去员外家提亲去了！”

    “那，那个女的出来的吗？”

    “没有。”

    王小六儿又摇摇头，“那王员外听外面吹吹打打的，当时就懵了，开门一问情况，就更懵了，王员外说，我有俩儿子没有女儿啊！那书生就不信，说你肯定有，你就有！员外无奈，就让书生带人自己找，结果一看，好家伙，府上那么多人，男男女女都看了，没有一个是跟书生在一块儿的那个！书生还是不死心，就让他们脱了鞋，看他们脚腕，结果，没发现红绳儿。此时员外也不乐意了，就想骂人，书生正不知应该如何是好的时候，角门儿一开，一头肤色雪白的老母猪从里头摇头摆尾地走了出来，一步，三摇，咔咔咔地就从人群面前过去了。那书生眼睛也挺贼，看那老母猪这小步伐，有点儿似曾相识呢？揉揉眼睛仔细一瞅，我的妈呀！那老母猪的脚脖子上，系着一根红绳儿！”

    “……”

    冯楠一下就懵了，身子一歪，一句“卧槽”险些脱口而出！

    她用不敢相信的眼神看着王小六儿，“你是说，那个天天跟书生在一起颠鸾倒凤的那个女的，其实根本就不是什么大小姐，是一头老母猪？！”

    “这我就不知道了，反正书上是那么记载的。”

    王小六儿摸摸鼻子，又摇头摆尾地扭了两下，“那老母猪，在人群前面过去，就这么一扭，一扭的！那白花花的身子，那大屁股，诶呀……”

    冯楠羞得脸都红了，赶紧打了他一下，心说合着在这儿等着呢！

    可她好奇，就问王小六儿，“然后呢？书生啥情况？”

    “那书生，脸都绿了，抽抽着脸，就问员外，说这是你家猪吗？咋不栓上呢？员外就说，这猪，是家里从小养的，是个宠物，舍不得杀，平时就在家里溜达，也不咋往外面跑！你问这个干啥？”

    “书生咋说？”

    “书生哪儿敢说话，直接就走了，可越寻思越来气，他回到家，取来弓箭冲到了王员外家，不由分说，咔咔几下就被那老母猪给射死了。”

    王小六儿还长叹一声，“仗义多出屠狗辈，无情最是读书人啊！打那以后，那女的，就再也没出现过，书生这事儿，也不知怎的，就传出去了，大家就讥笑那个书生，还传说，他因此，还得了怪病，没多长时间，那书生就顶不住压力，上吊自杀了。”

    “可是我不明白。”

    冯楠寻思半天，还是忍不住扭头看王小六儿，小嘴儿一噘，可好奇了，“这故事，说不通啊！那老母猪，为啥要跟书生好呢？它是猪，书生是人，她俩在一起，也不会有结果的对吧？既然如此，它有毛病啊？”

    “这话让你说的。”

    王小六儿一脸嫌弃，“我问你，要是有个男神站在你面前了，说想跟你好，你答应不答应？”

    “这……”

    冯楠犹豫了一下，“这可不一定！”

    “那要是有个仙女儿下凡了，贼好看，而且就光溜溜站一男的面前，要跟男的睡觉！你觉得，就你认识那些男的里，有谁能顶住诱惑不的！”

    “那肯定顶不住啊，除非有病！”

    “这不就得了。”

    王小六儿一撇嘴，“古书中记载过的事情里，类似的狠多，但大多数，都是那些有道行的东西主动勾搭人的，究其原因，还是因为人在自然界中所处的等级和地位比较高的原因。这么说吧，在你我的眼中，人，也就是人，可在那些狐狸黄鼠狼猫狗啥的眼里，可能，他们眼里的人，就跟我们眼里的神差不多。低等生物朝高等生物靠拢，是天性使然，这有啥好奇怪的。”

    “那，要照你这么说，你一天天，老粘着我，也是因为这个？”

    “是啊，你是我女神嘛。”

    王小六儿暧昧一笑，“你都不知道，我每次，看见你在我前面走，咔，咔，咔，那几步走的，看得我这心里头啊……”

    “你给我滚犊砸！”

    要是平时，王小六儿说这个，冯楠还挺美，可现在王小六儿嘴里一出来，冯楠就感觉像骂人似的！

    要不是在车上不好踢人，冯楠真想狠狠地踢他一脚，王小六儿却嘿嘿直笑，对冯楠继续说道，“其实，类似这种原因找上的毛病，在医书上，大体都属于一类，但，不管是王总之前遇上的，还是刚才我说的那个书生遇上的，都不是最麻烦的。”

    “那什么是最麻烦的？”

    “里面那个招上的，最麻烦。”

    王小六儿话刚说完，姚总就过来了。

    姚总敲了一下车窗，冯楠就把车窗给降下来了。

    姚总脸涨得通红，也是要气死了，“老弟，我，我问明白了。咱能借一步说话不？”

    “我猜一下。”

    王小六儿瞄了冯楠一眼，扭头看姚总，“他们挖地基的时候，是不是挖到棺材了？”

    “你，你怎么知道？”

    “分了里面的陪葬品，还把里面的东西，给动了。是不？”

    “我去……”

    姚总当时都懵了，看王小六儿的眼神里，都带着几分恐惧，“你说的，一点儿都不错！这帮瘪犊子，挖地基的时候，挖了一个坟！还从里面，起了一个棺材！棺材里有不少好东西，都让他们偷偷给分了，我一点儿都不知道！更气人的是，这帮瘪犊子，真特么胆大包天！”

    姚总说这话的时候，自己都觉得臊得慌，“他们也不知道咋想的，看人家棺材里，躺着个女的！竟然没忍住，合起火伙儿来，把那个女的，给！给！给那啥了！”

