    密密麻麻的血色水汽如瘟疫般蔓延，让所有人面露惊恐，心中恐慌。

    那诡主都还没到，他们这边就已经没了战意，全都被血色水汽吓得六神无主。

    血色水幕之外，隔着声音，却能看到有人看着某具尸体跪地痛哭, 或者看着某人布满血色水汽的模样嚎啕大哭。

    他们似乎是里面这些人的亲人，挚友，见到关心之人落得如此下场却无能为力，只能以泪洗面。

    而如今，血色水幕里，在场所有人已经没有人在乎诡主什么时候来，野紫云到底是胜是败了。

    因为近在眼前的问题, 只有一个，那就是怎么在这诡异的血色水汽覆盖全身的情况下活下去！

    “哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！没救了！没救了！我们都会死！全都会死在这里！”

    “回天观音保佑，我每日跪拜观音大士百遍，诵回天观音圣经[狗策划我是你爹]百遍，信念坚定，为回天教最虔诚的信徒，求回天观音引我入教！求回天观音引我入教！！”

    “不想死……我不想死啊！谁来救救我，谁来救救我啊！！”

    有人开始精神崩溃，哀嚎大哭。

    有人痛苦的以头撞地，不愿面对现实。

    有人开始求神拜佛，求的还不是什么正经佛。

    那回天观音圣经是什么鬼？哪个鬼才玩家编出来卖给这货的？

    这绝望和疯狂编织的气氛中，突然听到这么个内容，让叶明竟有些哭笑不得。

    还是玩家会玩，都开始卖这种鬼东西骗npc钱财了。

    到处都是哀嚎声，到处都是哭喊，整个血雾内仿佛成了人间炼狱，绝望与恐慌的情绪仿佛是血雾最大的养分，让血色水汽增殖的更快，更多的人因此爆为血水。

    而叶明面前的萧然，更是血色水汽暴增, 随时可能爆体而亡！

    “小黑云！！”

    叶明一声厉喝。

    感觉到叶明情绪不对的小黑云，连忙从叶明头顶升起，本来就已经快到极限的它，这次全力吸收之下，立刻到达了积累的顶点。

    哗啦啦！

    下一瞬，暴雨倾盆！

    清澈的雨水如圣水般倾泻而下，血色水汽在小黑云的雨水之下，急速衰减。

    萧然脸上的血色水汽急速消失，连同着周围的人都一下子遏制住了血色水汽的爆发。

    “这，这是？！”

    “明副捕头，你做了什么？这，这也太厉害了吧！”

    “那种血色小气泡在消失！我们安全了！！”

    “那朵云，是明副捕的那朵云冲刷掉了这些血色水汽！”

    叶明身边的情绪激动。

    而他们这边的情况，很快引起了其他人的注意。

    没办法，小黑云的雨水效果，就宛如在一片绝对黑色的纸张上，突然清出了一片白色区域，是如此的醒目, 想藏都藏不住。

    “那朵云是什么情况？！”

    “血雾浓度！那边的血雾浓度在疯狂降低！”

    “去他那边, 想要活命就去那个人的身边！”

    “臭小子, 你这是什么云，把云交出来我饶你狗命！”

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    在生死面前，各人丑态毕露！

    众人群情激奋，如在绝境中找到了救命稻草，疯了般朝叶明涌来。

    有人只想靠近叶明苟命，有人却像夺宝掌控他人生死大权！

    在这绝境之中，却还有人心思如此之多，简直令叶明感到做呕。

    最先冲过来的人，已经高高跃起，其手掌高抬，竟是准备将叶明一掌拍死！

    “保护明副捕头！”

    “谁敢伤我明头！”

    “拦住他！！”

    叶明周围的捕快们惊呼出声，却见叶明忽地一跃而起，竟是迎着那人而去，在那人错愕的表情中，后发先至，一掌拍在了他的脑门上。

    砰！！

    一声爆响，这人脑袋直接如西瓜般爆裂而开，无头尸体栽落而下，发出砰的一声重响。

    这声音，仿佛落在了那些心怀不轨的人心中，那些蠢蠢欲动的家伙纷纷惊疑不定地看向叶明，不敢轻易出手了。

    而在这时，叶明才飘飘然的落地，冷冷地看了一眼靠拢而来人，爆喝道。

    “谁敢再靠近我一步，我就毁了小黑云，大家都没得活！”

    说着，一招手，还在下雨的小黑云顿时收缩下雨范围，只淋在叶明一人身上。

    饶是如此，周围的血气浓度也已经下降到了非常低的一个标准，至少不会出现化作血雾暴死的情况了。

    那些藏在人群中准备悄悄动手强夺小黑云的煞身境高手们，看到这一幕，也纷纷压下了心思。

    倒不是他们觉得可能打不过叶明，而是担心没能一击拿下叶明，被叶明直接毁了那红云，那就所有人都只能等死了。

    而不对叶明出手，至少现在还能活着，能多苟延残喘一会，说不定跃马帮那边就有动作了？又或者其实野紫云那边还有机会战胜诡主呢？

    等叶明落地，周围的捕快们，看上叶明的眼神都带着一层崇拜之意，就连刚刚苏醒不久的随如风，都对叶明的手段感到了佩服。

    实力展示，外加毁掉黑云震慑。直接镇压全场，让人不敢妄动！

    虽说叶明说不准别人再靠近，但还是有人默默前进了几步，待在离叶明稍微近一点的位置，好多蹭点小黑云的水汽。

    但也近不了多少，因为反应过来后，那些还能活动的捕快们，纷纷以叶明为中心，形成一圈的护卫队形。

    他们可能挡不住那些强者的攻击，但只要有半点的动静，就足以让叶明反应过来，到时候是毁了小黑云同归于尽，还是力敌袭击者，都有回旋余地。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    在系统提示声中，叶明劲力成长到了足足9.9的新高度！

    距离10点劲力，只差一步之遥！

    而在这时，叶明明显感觉到了小黑云的下雨量在减少，似乎快到极限了。

    再努力点啊！

    叶明暗暗也小黑云加油。这货虽然吸水量不少，但降雨量一直不多，不知道是不是还太小了的原因。

    好在经过这几次血色水汽的大补特补，小黑云的下雨持续时间好像长了那么几秒，有点成长了。

    在感觉到了小黑云雨水彻底停止的刹那……

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    劲力，10点！

    叶明心头一震！

    【系统提示：……】

    ……

