    林阳看着一脸认真的秦义，此时的他真的很想笑出来。

    因为对方说的跟真的似的。

    要不然林阳认识秦奋，知道他如今在武魂殿的处境。

    或许，他真就信了。

    “武魂殿的确很强，这点我很清楚。”

    林阳看着秦义，他轻点了点头说道。

    秦义见到林阳承认武魂殿的强大时，他心中开始喜悦了起来。

    因为，在秦义看来，只要对方承认武魂殿的强大，那应该不会再出手了。

    “对了，我提醒你一件事情，大周国的税收降到百分之二十乃是利国利民的好事。”

    “如果你再要挟大周国恢复原来百分之八十的税收，我保证武魂世界上将不会再出现秦国这个名字。”

    “我的实力你也见识到了，只要我愿意，你包括整个秦国，那都会在武魂世界上消失。”

    “别拿武魂殿吓唬我，除非你让武魂殿弟子驻扎在秦国，否则的话，你这招对我根本就不管用。”

    “今天我不是不想灭你，我只是为秦国的平民百姓着想。”

    “......”

    在林阳承认武魂殿的强大后，下一秒他将自己的来意说了出来。

    而从之前开始，秦义真的以为林阳的出现只是因为他的护卫运气不好，踢到了铁板造成现在严重的结果。

    但是，当听到林阳的来意后，秦义整个人顿时惊呆在了原地。

    原来，就算他的护卫没有对林阳出手，对方也会另外找理由动手的。

    因为，对方是代表大周国前来警告的。

    只是，大周国什么时候有如此强大的靠山，他为什么一点消息都没有收到。

    如果提前知晓的话，秦义怎么敢如此大张旗鼓的聚集队伍打算御驾亲征呢。

    “对了，如果我没有猜错的话，跟你有一样想法的几个国家估计现在也在召集人马准备对大周国不利。”

    “我知道你跟这些国家的国王有联系方式，麻烦你帮我提醒一下，他们敢对大周国动手，我就让他们的国家在武魂世界中除名。”

    “好了，话我说这么多，如果你耍心眼不去提醒其他几个国家的话，到时候我会一并除掉秦国的。”

    当林阳留下这些话后，下一秒他双手一伸，整个人直接腾空而起。

    接着，在众人目瞪口呆之下，林阳在半空中翻了几个空翻后，整个人直接飞走了。

    而直到林阳离开好几分钟后，此时的秦义才从震惊中回过神来。

    下一秒，他没有多想，直接迫不及待的跟其他几个国家的国王取得了联系。

    林阳可是警告过了，如果他不去通知其他几个国家的国王，那到时候他先灭了那几个国家，然后再回来灭掉秦国。

    对此，秦义自然是不敢怠慢了。

    甚至，这一次秦国遭遇了如此大的伤害，再加上大周国税收的改革。

    接下来，秦国能不能挺过这一关，那现在还是一个未知数。

    或许，如今的秦国根本就不需要林阳动手了，光拖下去，整个国家也会被活活拖垮的。

    当然，对于这些，林阳并不关心，只见此时的他再次朝着大周国飞去。

    “嗯？”

    然而，当林阳保持贝利亚奥特曼的模样在半空中飞行时，突然间他感受到一股强大的魂力在附近。

    “好强大的魂力！”

    因为感受到的魂力十分强大，导致林阳整个人直接就停了下来。

    如果只是一般的魂力，林阳自然不会在意。

    可是，这股魂力的强大甚至超过了杨鸿，这就很不正常了。

    甚至，林阳对这股魂力还有一点点熟悉感。

    对此，林阳表示有些疑惑。

    自己怎么会对这种强大的魂力有熟悉感？

    到底这种熟悉感是什么？

    没有多想什么，林阳当即改变了方位朝着魂力散发过来的方向火速飞去。

    在距离林阳数百公里的大草原上，两道身影正在光天化日之下做着苟且之事。

    当然，一男一女，水乳交融是非常正常的。

    可关键在于，在大草原的草地上，此时横七竖八躺着好几具女性尸体。

    并且这些尸体在死之前都受到了猛烈的侵犯。

    “啊！”

    突然间，随着一道女性的惨叫声响起，下一秒大草原上又多了一具女性尸体。

    “爽！”

    “想不到武魂大陆上的女人一点都不赖，真是太痛快了。”

    一名青年男子望着大草原上横七竖八的女性尸体，他整个人顿时狂吼了一声。

    在武神大陆上，因为他们的实力关系，别说玩女人了，就连碰女人手的资格都没有。

    因为没有一个女人会愿意跟一个穷光蛋在一起的。

    而现在，凭借着自身超强的实力，这名青年男子可以肆无忌惮的享受着。

    甚至，一个女人不够，可以搞一群。

    在他看来，在武魂大陆上，以他的魂力，那绝对是无敌的存在。

    “再去看看有没有漂亮的女人，给哥哥也物色几个，让他好好爽一下，这样才算是不虚此行。”

    青年男子将目光从数具女性尸体上挪开，然后目视前方准备离开。

    “站住！”

    可是，就当青年男子准备离开时，突然间一个声音传到了他的耳中。

    下一秒，当一道红暗光芒闪过，一个红黑相间的人型武魂虚空而立在了青年男子的不远处。

    “这是......”

    然而，当人型武魂低头看到大草原上横七竖八的尸体，并且这些女性尸体明显还被侵犯时，他眉头紧皱了起来。

    “这些都是你干的。”

    林阳一脸阴沉的看着面前同样虚空而立的青年男子，他拳头一点点紧握了起来。

    尤其，对方凭借着人形就能虚空而立，这点让林阳想到了姚蓉。

    因为对方就是可以在不是武魂状态下虚空而立。

    “小子，少管闲事，否则我不介意杀了你。”青年男子看着林阳，他的眼中全是不屑之色。

    对于武魂大陆上的人，青年男子自然是不会正眼瞧一眼，因为在他眼里，这些武魂大陆上的人都是垃圾。

    在青年男子说了一声后，他转身就准备离去。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    林阳见到这个青年男子一个闪身就消失在了原地，同时空间还微微发颤时，他知道这个人绝对不简单，于是乎他二话不说开始融合变身了。

