    “蹬蹬蹬~”

    一档叫做《立场》的综艺，是一名职业媒体人的团队和星空视频共同打造的访谈类节目。

    主持人也是总策划和总导演以及出品方之一，短发干净利落。

    长得漂亮但更多是知性，除了一双锐利的目光带有她职业媒体人的专业和女性天生的敏锐。

    这档访谈类综艺17年才开始做，至今一年，却树立了访谈类节目中独有的作风和权威。

    以从来不虚与委蛇著称，与其说是访谈类节目，不如说是一场面对公众的专访。

    请来的大多数都是有些争议或者本身有过争议的明星名人。实际上如今的媒体开放年代，全民传媒的风潮，哪有名人没争议的？

    而今天随着片头开始，每一期几乎都有一个吸引眼球但又围绕主题，并且很让人信服的概括性标题。

    曾经比如《病人严守一》《令狐冲：我不是个放浪形骸的人》《马大帅：上春晚我并不快乐》《白小宁：我并不油腻》《童晓萌：外柔内刚》等等。

    而今天的标题也随着片头结束直接呈现。

    《莽夫韩为》。

    随后很简单的，镜头后拉呈现出主持人易静一身职业装和韩为一身休闲装面对面的场景。

    “莽夫韩为？”

    易静没有传统访谈类节目的寒暄，因为没有观众也没有第三方，就是两人面对面。如果有第三方，就是镜头前的观众。哪怕这不是直播，所以不需要。

    易静看着韩为：“所以这个标题你是认可的？”

    韩为点头：“很喜欢你们节目组。”

    易静询问：“为什么？”

    韩为开口：“这个标题你们节目组提前和我说过，如果不可以的话能拒绝。我觉得特别好，会沟通。”

    易静询问：“你是说其他很多节目会出现不沟通……”

    随后笑了：“果然是有点……这么直接说出来了？”

    韩为摊手：“如今的年代，我和我之前旗下练习生也讲过。我说人设这个东西以前是贬义词，但是如今应该是中性词。我个人认为人设不应该是面具和伪装，更多应该是你三观的具象，是你自己价值观人生观世界观的主张面对公众时候呈现出来的。”

    易静点头：“有道理。就是说……”

    手比着自己，易静很冷静也很睿智：“其实我们不分艺人，只要是进入社会都需要人设。”

    韩为开口：“以前就有，只是没人用这个词来形容。你打工面对同事，面对领导，面对下属，都有一个你的人设。区别于其他谁的。或者说如今只要懂事之后，谁都是如此。想自由自在放飞自我别说娱乐圈，现实都不可能存在。你总要融入社会，那么社会是什么？人组成的，要让大家基本接受你的人设。至于其他细微末节，慢慢磨合。”

    易静沉默片刻，看着韩为：“所以你说这么多的意思是，莽夫就是你的人设。”

    韩为忍着笑：“其实圈外应该是莽夫，圈内我有个诨号叫莽渣。”

    易静也带着笑容：“还不只是莽？还有点渣？”

    韩为无奈：“就是，不管是公开还是私下，圈内还是圈外，我和女艺人关系好的比较多。那么容易产生这种印象。”

    易静开口：“所以人设也不是自己立的？”

    韩为摇头：“怎么说呢，就和拍电影一样。你自己拍是你自己创作的部分，但是拍完之后读者喜不喜欢？怎么理解？怎么认知？那和你没关系了。有时候你解释都没用，有时候效果相反。”

    易静直入主题：“那么莽夫这个人设，娱乐圈几乎是没有的。你说人设不能算是面具伪装，而是三观的具象。你的三观如果呈现出来是个莽夫，具体体现在哪？尤其是艺人需要在乎形象的娱乐圈。”

    韩为开口：“我如果看不惯的事我要说出来。我如果不能认可的事我要拒绝。”

    易静点头：“这其实并不算很特别。”

    韩为开口：“但做到很难。”

    摊手看着易静：“为什么这叫做莽？因为常识还有比如今天播出去之后，看到这档节目的公众粉丝或者等等，他们会觉得我是在说废话。如果能做到看不惯就说出来，谁不这么做？如果不认可的事就能拒绝？谁会妥协？”

    易静点头：“说的对。进入社会之前都是棱角分明，进入社会之后就是磨平棱角。有时候看不惯的事，事不关己就不会说。哪怕事情和自己有关，也会选择妥协。怕影响更大。同样不能认可的事，如果是的确不能拒绝的，一般也会妥协。”

    疑惑看着韩为：“就算在社会中也很难有人做到，尤其还是时刻被公众用放大镜观察的娱乐圈。为什么你可以呢？”

    韩为摇头：“不是我可以，是人人都可以。只是因为有各种各样不得已的原因，大部分人选择妥协，或者说不叫妥协，而是找到一个自己可以接受对方也能接受的平衡点。”

    指着自己：“我没这么做，所以才叫莽夫。不过脑子一根筋。当然这不能说是傻，这不是智商的问题是情商的问题。或者说应该讲叫做价值观的问题，是一种选择。我选择这么做，那么我也知道后果，我自己承受。”

    易静思索：“抱歉。其实我对你不了解，因为你走入大众视线是走红之后，尤其还是至今一年多？大概吧？”

    韩为开口：“不到两年。”

    易静询问：“我是做访谈节目的，我清楚很多访谈类节目我的同行私下都说早就想请你了。因为红了嘛，而且有那么多话题，却总是在自己的短视频直播平台或者传统的网络以及纸质媒体传播。一直不来做一档面对面的互动的访谈节目，很遗憾。”

    笑着开口：“包括这次我们能请到你也是被很多同行都表示羡慕嫉妒恨。”

    韩为摊手：“我说一句很俗烂的理由，就是我的确很忙。”

    易静点头：“这个理由虽然普通但合理。因为红了之后一定会忙。除非宣传即将上映的作品时候才会上节目，但也一般都是那种室内外的综艺，访谈综艺好像被排在后面。”

    “我没这么想。”

    韩为开口：“我没有排位，只有适合还是不适合。是不是应该，而且你也有团队，还是leader的话。你该知道艺人是被团队围绕然后安排工作的。这次就是我以及我公司觉得我应该做一档访谈节目了。这个时机到了。”

    易静认可：“也该来做个总结了对吗？”

    韩为恩了一声：“借着这个契机。”

    随后插播15秒广告，也是一个顺利的开场告一段落的时候。

    15秒钟不算长，喝口水之后活动一下身体就差不多了。

    再回来之后，访谈正式开始。

    “那么首先正式欢迎韩为莅临我们《立场》节目。”

    易静礼貌开口，韩为也微微点头道谢。

    易静询问：“做节目之前了解我们节目吗？”

    韩为笑：“了解一些。我公司艺人童晓萌不是刚做完吗？”

    易静恍然：“对了。她之前刚做完……是你公司艺人？”

    韩为摇头：“刚进来，之前不是。之前是钱唐的，最近合约到期就解约了，我俩合作了好几个项目，电影电视剧还有综艺都有。那么顺势的，我也近水楼台就给她签进来了。”

    易静询问：“语气好像是……你是公司高层？”

    韩为呵呵笑：“不才，老板。”

    “呵呵~”

    易静故作惊讶：“这么巧我也是。”

    韩为和她握手：“老板好。”

    易静也笑着：“老板好。”

    两人手分开，易静疑惑：“很神奇。我做节目不是说氛围多冷，但大多数都是比较理智传统进行下去，和你这么自然的说笑，这样的氛围是第一次。你很有一种感染人的……”

    易静手比着：“怎么说？热情，或者带动气氛……”

    韩为点头：“一半天生一半是能力。你知道我做综艺不少，加上我说过我的性格也是如此。所以基本上有我在的就显得比较闹。”

    说到这也就笑。

    易静皱眉：“可是这样居然是莽夫？你不觉得有点矛盾吗？大家说说笑笑，很轻易就把氛围搞得特别热烈和谐，怎么回事莽夫？”

    韩为摇头：“简单。就是因为他们可能有些偶像包袱，会顾忌会斟酌一下语言，但是我做节目一般不会。他们不能说的不方便的都是我来说。爱玩闹炒氛围只是一点点边角料，如果你看过我的综艺尤其有嘻哈你就知道，我里面有很多也是比较爆烈的表现。”

    易静点头：“我看过。就是被rapper质疑之后你的回怼。”

    “他们不配。”

    韩为开口：“还我回怼？是我单方面怼他们。”

    “呵呵。”

    易静笑着：“有点那味了。”

    韩为摊手：“我当他们面都这么说的，而且是已经说过的。观众公众包括rapper都知道。”

    易静点头：“但是你实力强，所以强压下去。”

    韩为摇头：“我没压谁，干吗要压呢？质疑我我证明就好了。”

    手往下：“压说明还有抵抗，准确形容应该是避开了。去一边去了。”

    “呵~”

    易静开口：“很犀利……我更不觉得你是莽夫。”

    韩为笑：“也没什么更准确的定义了。”

    易静点头：“那么我们继续讨论一下，这个莽夫莽在哪。”

