    他要做什么？

    雾里微微一愣，便已感觉到一股强烈的吸力从那大嘴中传出，而自己制造出来的雾气，竟然不断的被奈皮尔·墨吸收过去，吞进肚子里！

    他……他竟然在吃雾？！

    在这瞬间，雾里都有点懵，不是接受能力和应变能力不强，而是对方这样的做法实在太过匪夷所思！

    她的雾仅仅是让人闻闻都已经要被麻痹，何况是直接大口大口的吞？坦白说，作为自己的招数，雾里曾想象过各种各样可以克制的方式，但就是没有想过有敢直接吸的，这不是等于是服毒自杀、自己找死吗！

    那边奈皮尔·墨的吸量惊人，张大的嘴巴如同巨鲸吸海般，因为雾里的雾气要铺开如此大的范围，以铸魂期来说已经很极限了，真正吞起来很快就会被场地摊薄，仅只短短几秒时间，已将那浓如墨汁般的雾气给吸得变淡下来！

    原本漆黑的雾气已经变得灰蒙蒙的，所有人都能模糊的看到场中那两人的身影了！

    被破了？

    雾里也有点难以置信，每每观众觉得自己掌控整个擂台游刃有余，可实际上到这个阶段就已经是极致了，战斗之前，她是整整花了七天来储备，这样特殊异能的储量就那么些，和魂力甚至普通的异能都不同，恢复起来相当慢，被对方一口吸去几乎一半，雾里可没有多余的异能来补充！

    但，吃惊的同时也是察觉到不对劲。

    雾气中的毒素是很轻微，但吸收了如此之多，要还说对身体完全没有半点影响，雾里还真不信，而且明明四周的视线已经出现模糊的轮廓了，对方的目的已经达到，可竟然丝毫都没有要停下来的意思。

    不对！

    这个是假的，灵魂分身！

    雾里的反应也是极快，刚准备抽身攻击对方而踮起的脚尖也瞬间落回，开什么玩笑，那是连嘉隆达尔都要绕路走的灵魂炸弹，直接攻击它？

    要找出奈皮尔的本体所在！

    该死的！那真身呢？奈皮尔·墨去哪里了？

    躲不了的。

    雾里有足够的自信，在自己雾气领域里，无论视线还是感知，别人可能只有一两米，雾里却能达到一二十米，绝对能抢对手攻击之前发现对方。

    心念在这瞬间集中到了极致，几乎是地摊式的搜索，但，粗略的一遍之后，竟然还是找不到，雾里的脸上再次露出不可思议的神色。

    这还是第一次，在自己的雾气里失去了对手的踪迹！

    难道是藏到了维度空间？不，在那样的地方没有人可以长时间逗留，可奈皮尔·墨却已经消失了很久！

    谁都没有注意到，此时的竞技场边缘地面有一个小小的鼓包，奈皮尔·墨正扁平的躺在那里。

    斯图亚特太自信了，雾里的雾气已经在这届CHF上用过了好几次，墨家的背后有的是高人，甚至，都不需要这些老一辈出手，墨问并不是看热闹的。

    雾里的异能有死角，这个探知的死角就是墨家的发现之一，甚至连那雾气早就已经被墨家提取分析过了，轻微麻痹作用并不足以致命，而且当贴地的时候，雾气本身轻于空气的质量导致雾气悬浮，飘在上面一点的位置，基本都影响不到贴地的奈皮尔·墨，他甚至还可以在控制中保持轻微的呼吸。

    最关键的是，为了追求范围，雾里异能最大的作用是中心区三分之二的位置，确实很惊人，但越往外围越薄弱，到了最外面其实看看样子。

    这个时候刺客最基本的藏匿技巧就能发挥作用，而所有人都注意这个异能那个异能，这个战技那个大招，反而忽略了刺客的基本。

    不少近排的选手都看到了，因为随着雾气的薄弱，旁观者的洞察更清晰，至于雾里还在严阵以待，她想复杂了……

    就这么十几秒的耽误，雾气已经变得稀薄，如同气球一样的奈皮尔·墨的分身停止了吸收，而是朝着雾里滚了过去！

    雾气被破，雾里的眼中闪动着警惕和杀气，最关键的是，她第一次陷入这样的被动，似乎自己的雾气成了别人的伪装。。

    轰隆隆！

    奈皮尔·墨仍旧没有急于进攻，他非常的耐心，人人都知道的‘高爆品’，现在这已经鼓涨成气球的样子则更是让人感觉触目惊心，就好像随时一个轻微的磕碰都会炸开一样压向雾里

    这可没法挡，只能躲。

    而已经鼓胀成球的分身失去了原本以假乱真的效果，在想轻易击中像雾里这样的高手就很难了。

    坦白说，分身冲击的速度并不慢，但雾里的动作却更快，如此‘笨拙’的皮球要是都可以攻击到她，那她也别混了，只有始终潜伏在暗处的奈皮尔·墨才是她真正要防备和分心的对象。

    现在已经可以确定对方肯定是使用了刺客的伪装手段，而且反过来利用她的雾气，而对手却可以依靠分身洞察她的位置，很显然，对方的距离有些远，否则她肯定感知的到。

    躲避分身炸弹的攻击只是顺便，雾里已经将感知调整到了最极限的状态，大部分的心神都用在这个上，可以说只要奈皮尔·墨还在台上，只要他敢稍微动一下，哪怕只是动动手指，自己都可以立刻发现！

    刺客最基本的要素就是耐心，这点在少言寡语的雾里身上充分体现，对方利用她的雾，她则是利用分身！

    分身也是由本体操控，所以它下意识的会有方向性，也就是说分身喜欢面对的反方向就是奈皮尔的藏身之地，雾里在牵制当中很快做出了判断，一旦判定了方向，同时逐渐的靠近，她已经差距了对手，尽管奈皮尔·墨一动不动，但这是瞒不过她的。

    不得不说，雾里也没想到对手会用这样的方式，但却是狠狠的击中了她的漏洞，当然干掉奈皮尔之后这样的错误她不会再犯！

    纠缠中的雾里猛然冲向奈皮尔·墨的炸弹分身……这是疯了吗？

    轰……一声巨响，奈皮尔·墨的分身发生剧烈的爆炸，而与此同时，雾里眼神冷静如刀，已经闪电般杀想奈皮尔的藏身之地，刚刚冲过去引爆的是雾里的分身，虽然没有奈皮尔那么细腻的操控和能力，但奈皮尔·墨的分身有个致命弱点，那就是很容易爆炸，如果是普通状态还能控制，但现在的状态，肯定一碰就爆，这个弱点雾里早就发现，只是她也在吊着对手。

    这一轮攻防战中的细节简直逆天，两个刺客都展现出顶级的战斗素养，训练是死的，如何把这种判断灵活使用到实战中确实看天赋和经验，而这两人都相当惊人。

    随着爆炸，雾气彻底散开，雾里的身影已经杀向隐匿在角落的奈皮尔·墨，奈皮尔·墨在爆炸一瞬间就有了觉悟，几乎是瞬间弹起，两个刺客短兵相接，用光了自己的杀手锏，这一刻要拼真正的实力了，两把匕首闪烁的光芒都没有两人的眼神亮，因为他们也在享受这样的战斗，雾里的冷漠和奈皮尔的微笑，两种截然不同的刺客，却同样在自己的领域到达巅峰。

    轰……

    两把匕首撞击，两人几乎同时一顿，下一秒匕首同时反握，当匕首反握的时候，就代表着一个刺客要玩命了，刀尖指向自己，这意味着不是敌死就是我亡！

    两人相距只有一米，却谁都没有动，两人的身体都略微弯下，一动不动的盯着对方，根本没有看匕首，这一刻匕首只是身体的一部分，甚至眼睛都没用，因为刺客的眼睛也都是假的。

    气氛一下子凝滞起来，空气仿佛要窒息，啪嗒……

    奈皮尔的一滴汗落地，雾里出手了，反手刀划出一道白光，紧跟着整个身体像是失去了重量，如同闪电一样围绕着奈皮尔发动了攻击，瞬间场中出现了五个雾里，瞬间的刀光组合笼罩奈皮尔，全场鸦雀无声，这个谁都知道，极致的刺客攻击技能，把速度发挥到极致的攻击，这是一口气的战技，是对魂力和身体的极致爆发，需要身体不但强韧，还必须轻灵，所以男性刺客一般做不到，而一般女性刺客又承受不住这样的压力，同时不能使用风异能，因为异能本身的控制达不到这样的细腻程度。

    传奇刺客安鲁娜的必杀战技——安鲁娜五杀分身！

    只是从铸魂期可以一直用到天魂期的反手刀的极致，当然不同级别都有不同的展现，能练成这样的刺客，基本在白刃战是无敌的，这是一套组合刀法，锁死所有的位置，只要你用的出来，这可比火舞莲花这种单方向攻击，实在是高明太多。

    而奈皮尔的身体忽然也像是失去了重量，本来喜欢走路就摇摇摆摆像个小丑的他，此时更像是喝醉了酒一样，动作像是很慢……但好像又很快，……好像越来越快，五个疯狂的砍杀，一个像是独自跳舞的小丑……

    然而这个小丑像是鬼魂一样无数的刀光似乎都砍中了他，这不知道要被切成什么样，却似乎什么也没砍到。

    这一刻，多少有点刺客基础的人都傻眼了，所有人都知道安鲁娜五杀分身的厉害，这近乎铸魂期刺客的极致，当雾里用出来的时候所有人都认为结束了，因为已经很多年没人练成了，女刺客本来就少，艾蜜莉尔总算明白差距了，她在阿萨辛的那段特训只是明白了什么是刺客，却离真正的刺客还差太远。

    但是这一刻，全场散发出窒息的沉默，因为越来越多的人认出了奈皮尔·墨的动作，已经有几十年没人练成了，据说只有最受刺客之神喜欢的人才有可能领悟的，刺客之道。

    影舞！

    刺客的绝唱，叹息步伐！

    雾里的安鲁娜五杀分身全部被晃开，她的刀全空了，她感觉完全失去了对方的位置，就算对方站在她的面前，她都不知道能否击中，那是不是真的，全身都重心都是不确定的，每一步都是让她痛苦煎熬，她的信心瞬间垮塌。

    因为她也是刺客，她知道这是什么，这是刺客的噩梦。

    刀影挺了，奈皮尔·墨也停了，就像是原地没动一样，雾里的刀掉了，而奈皮尔·墨的匕首就点在她的喉咙上，就像是她自己送上来的，眼泪一滴滴的从雾里的眼睛里落下，她输了，彻底的输了，练成安鲁娜五杀分身的她本以为可以赢得第一刺客，却没想到遇上了影舞，一个碾压她的存在。

    这个摇摇晃晃一直像鸭子一样走路的小丑，叫做奈皮尔，他相信最强的训练就在生活中的每一秒，所以他选择像小丑一样生活，让自己的重心和步伐的习惯性彻底消失，永远不会有人判断出他的惯性动作。

    生活中的小丑了，在这一刻，会变成战场的影舞者！

    刺客之王，影舞者！

    这是一个站在那里，你都碰不到的绝望之道。

    全场静悄悄的，斯图亚特的人瞠目结舌，在那一刻，他们都认为雾里一定会赢得，全场至少九成的人都认为雾里会赢，其他一成基本是不懂的，卡洛琳的表情彻底凝固了，她派雾里上就是为了拿下这一场，可是竟然碰上了影舞者。

    这不仅仅是输了一局，而且还对整个队伍产生了巨大的压力，好像整个斯图亚特战队都被看穿了一样，那个蒙着眼睛的家伙把斯图亚特的人看的透透的，每一个对决都是稳压。

    选手席这边虽然没说话，但是眼神中都充满了震撼和赞叹，这世界上竟然真的有这样的疯子去挑战影舞的步伐，彻底改变人生的东西，据说影舞的磨练会让人疯让人宁可去死，而奈皮尔却找到了一种全新的方法。

    全世界都在嘲笑他，却不知道那是因为自己的愚昧和物质。

    这就是CHF第一次刺客，联邦年轻一代第一刺客——奈皮尔·墨！

    全场爆发出热烈疯狂的掌声，这一场输的不冤，雾里不需要自怨自艾，他遇到的是刺客的奇才，此时的奈皮尔不知道从哪儿变出一个手绢正在手忙脚乱的安慰雾里，结果雾里哭的更厉害了。

    二比零了。

    强大的斯图亚特竟然天极战队打了二比零，比这战绩更可怕的是墨家展现出来的绝对实力，前面是墨灵，现在是奈皮尔·墨，而真正强大的墨问几乎都不用怎么发挥。

    （二合一，求一张月票支持，感谢！）