    第1786章 绝世神丹   

    这一场战斗，陆沉最后才出手，却是斩敌最多，一共斩了三十只准兽王。

    

    陆沉刀力之强，斩敌之快，令松蔓和凌苍砸舌不已。

    

    “我见陆沉的境界有点低，刚才还劝他不要参战，原来是我想多了。”

    

    松蔓脸色尴尬，悄悄的对凌苍说道，“陆沉的战力根本就不在我们之下，我竟然小看他，真是丢人啊。”

    

    “其实……论战力，我们是在他之下的。”

    

    凌苍点点头，不但不否认，而且进一步认同。

    

    “我记得第一次见到陆沉，他只有半步炼神境来着，这才过了多久，他都入圣了，这晋升的跨幅速度实在是……令人难以置信。”

    

    松蔓又感慨的说道，“他的资质得有多高，才会有如此晋升速度啊？”

    

    “如无意外，他肯定有大帝之资，但他还没有通过帝苗测试，否则中洲城的帝苗榜单上必有他的名字！”

    

    凌苍想了想，又说道，“他的资质到底有多高，这就不得而知道了，但他的战力很逆天，这一点跟元王很像。”

    

    “那个胸襟狭窄的元王？”

    

    松蔓眼睛一亮，眸光竟然多了一缕担忧之色，“要是元王知道陆沉的战力，岂会放过陆沉？”

    

    “我们找个机会，提醒一下陆沉，让他在有绝对实力之前，有必要苟一苟。”

    

    凌苍自然知道元王是什么龌龊人物，所以想了想，又如此说道，“最好苟到超级真王再出来，到那时与元王同阶，元王他再怎么不爽，也不好搞什么小动作了。”

    

    “超级真王？

    那得苟到猴年马月啊？”

    

    松蔓一愣。

    

    “苟到天荒地老也得苟，除非他不要命了。”

    

    凌苍皱起了眉头。

    

    他和松蔓对陆沉的印象都很好，均不想陆沉在成长之前，就被别人给扼杀了。

    

    就在他俩在交头接耳的时侯，明月陪着陆沉已把战场打扫干净了。

    

    上百枚准兽王丹到手，陆沉的笑容就没停止过，一直乐呵呵的。

    

    按照陆沉总是说的一句话，仿佛吃了蜂蜜屎。

    

    至于那些准兽王的尸体，虽然残缺不全，但胜在阶位够高，兽肉蕴含的能量极大，很适合储存起来给麒麟们当食物。

    

    在处理兽尸之前，陆沉把可用的兽血全部收集起来，这玩意可是兽血锻体术必用品。

    

    处理完兽尸，陆沉把断月战技的后半部分，传给了明月。

    

    整个狂热军团的战技早就完整了，只剩下远在灵兽宫修炼的明月了，但现在终于齐全了。

    

    “我的剑和你的刀，几乎一模一样的。”

    

    明月扲着那柄金光旋纹剑，又看看陆沉手中的长刀，不禁有此惊讶，“你的长刀叫什么？”

    

    “金光旋纹刀！”

    

    陆沉笑道。

    

    “呃……”   

    明月俏脸红霞满飞，俏羞的说了一句，“一定是肥龙起的名。”

    

    她的剑叫金光旋纹剑，陆沉的刀叫金光旋纹刀，这明摆着是情侣刀剑嘛。

    

    突然，她发现灵娲手中的长鞭，银光闪烁，鞭身竟然也刻有无数旋纹，不禁也问了起来：“女王的长鞭也换了，现在这条长鞭可有鞭名？”

    

    “就叫长鞭！”

    

    灵娲秀眉微蹙，没好气的说道。

    

    “银光旋纹鞭！”

    

    陆沉倒是苦笑的说道。

    

    “啊？”

    

    明月一愣，不禁哑然失笑，就知道又是肥龙搞的鬼了。

    

    这些王器肯定是肥龙铸造的，铸造师就有第一手的起名权啊。

    

    “对了，你们为什么在此出现？

    来得倒是很及时啊。”

    

    陆沉岔开话题。

    

    “这里是灵兽宫区域，我经常来海岸打海兽，给六只麒麟当食物。”

    

    明月又说道，“今天我来打海兽，凌苍师兄和松蔓师姐也陪我来，正好见到你了。”

    

    “松蔓师姐不在清明宫，怎么会来灵兽宫了？”

    

    陆沉问道。

    

    “松蔓师姐掂念凌苍师兄，已经脱离了清明宫，奔投凌苍师兄了。”

    

    明月说道。

    

    “那他俩的好事将近了哦。”

    

    陆沉喜道。

    

    “的确近了，灵兽宫宫主已经同意了他俩在一起，让他俩择日完婚呢。”

    

    明月也是欢喜的说道。

    

    “还有，你的境界不对劲啊！”

    

    陆沉看了看明月，又忍不住问道，“半步真王，突破得太快了，都与灵娲并肩了，让我感到不真实啊。”

    

    “灵兽宫对我很器重，举全宫之力栽培我，不惜动用了一枚绝世神丹，让我入圣之后，修骨修得异常的快。”

    

    明月说道。

    

    “绝世神丹？”

    

    陆沉一愣，随后便如此询问，“有没有具体的丹名？”

    

    “有，叫仙风化骨丹，是灵兽宫的大宝物，据说保存了数万年，最后送给我吃了！”

    

    “呃！”

    

    陆沉又是一愣，随后就笑了，“那我就恭喜你了，难怪你的境界突破的如此之快，原来的大宝物保底呢，灵兽宫真舍在你身上投下血本。”

    

    “可惜，灵兽宫只有一枚仙风化骨丹，若是还有多余的，我一定向宫主多求几枚，给你和婉儿用。”

    

    明月遗憾的说道。

    

    “不必可惜，仙风化骨丹的确是大宝物，但不代表世上只是灵兽宫才有的。”

    

    陆沉说道。

    

    “你的意思是？”

    

    明月不解的问道。

    

    “我也有！”

    

    陆沉笑道。

    

    “真的？”

    

    “真的！”

    

    “有多少？”

    

    “大把！”

    

    “啊？”

    

    “保证整个狂热军团，人人有一份，人人有得嗑。”

    

    “天啊，那可是绝世的神丹啊，据说现世没什么保存了，你哪来那么多？”

    

    “以后再告诉你。”

    

    “我想现在知道哦。”

    

    “现在问，那就是捡的！”

    

    “以后问呢？”

    

    “那就是一个惊险离奇的故事啦！”

    

    “好吧，你以后再告诉我吧。”

    

    “好久没见到小玉了，挺想它的，我现在要逗它玩。”

    

    “我陪你。”

    

    “咦，这货……这熟悉的姿势……还是那么爱摆谱啊？”

    

    陆沉转身看向小玉的那一刻，不禁扶额，一脸无言。

    

    因为，小玉摆着一个姿势，全身直立，双臂张开曲起，凸出硕大的胘二头肌，作健美状，仿佛石化一般，也不知摆了多久。

    

    “行了，我的乖乖，我知道你英勇神武啦，不用摆姿势了哈。”

    

    

