    第50章 轰杀霸离

    “麒麟老狗!麒麟老匹夫！”

    原本五大武皇与那岩浆之力抗衡，逐渐开始压制。

    结果修为最高的麒麟王忽然飞走，血浮屠如何能不怒。

    血发长发怒张，仿佛一头发狂的雄狮。

    麒麟王化身金芒，全力催动下速度极快，瞬息之间，便已到楚云逍身前，麒麟战剑一个斩击，涌来的一切岩浆一分为二。

    “叔父！”楚云逍惊呼。

    不过也就在这瞬息之间，凌辰面容之上浮现了一抹残狠的冷笑。

    双目，紧紧地盯住了天霸二圣子霸离。

    心念又动，忽见与众武皇抗衡的岩浆大拳、四道岩浆大剑齐动。

    五股岩浆汇聚为一，瞬息融为一道超级巨大的剑，熊熊暴焰燃烧，朝着霸离狂暴轰去。

    选择霸离为目标，一为他是殷铃儿的二哥，二为他武道修为最低，好杀！

    霸离瞬间身心俱颤，他可以很明显地感受到，那股恐怖的力量，是集中自己。

    “助我！我们任何一人都不可有失，否则，将无法抗衡此子。”霸离惊得大吼。

    手中霸刀第一时间往前斩击。

    姬浪双掌推出。

    血浮屠狂力一爪。

    仇长天全身之力凝聚剑指，暴猛疾刺。

    合四大武皇之力，对抗岩浆巨剑之力。

    麒麟王一剑救下楚云逍之后，以免意外再发生，侧过身左手一把抓住了他。

    随后，再次一吼：“我来助你们！”

    他身再化金芒，朝着其余四大武皇那边冲去。

    然而，强者之战，胜负往往就在这一瞬之间。

    凌辰寻到这个机会，自然不会再给他们机会。

    如今岩浆巨剑一击，可以说是他此刻能爆发出的最强力量。

    “呃！”

    “啊！”

    ……

    闷哼声与呼喊声，从四大武皇嘴中相继发出。

    便见这四道身影，四尊皇者，在岩浆巨剑之下被暴猛轰飞，身体看似破沙袋一般倒飞了出去。

    而那火红巨剑还在凶猛暴动，对霸离紧追不舍，即刻追上，狂暴一轰。

    霸离的双目，瞪得无比的大，英武的面容，布上了极度惊恐，张嘴大呼：“不！快来救我！”

    “轰！”

    “啊！”

    一阵震撼无比的轰鸣，一阵凄厉不甘的惨叫。

    霸离整个人被撞得支离破碎。

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊！我不能死，我乃武皇，我乃一代武皇！”

    却是没有想到，这霸离只剩半个头颅，竟然还没有彻底死去，生命力无比顽强，怨气极深，还在发出阵阵狂吼。

    “啊!”一口黑剑划过，刺入霸离这半颗头颅，带着他还在往上狂飞。

    “铮！”一声剑吟，霸离的半颗头颅，刚好被钉在了萧深他们脚下的岩刺上。

    惨叫声戛然而止！

    岩刺还在微微震荡。

    一代武皇强者，终于彻底身死。

    岩刺之上，冥煞枯骨还端坐着一动不动，不过就在这时，大地之力悄然运转，下方霸离的半颗人头与黑剑，被吸入岩刺之中。

    再之后，犹如浮出水面一般，浮现这具黑色小骷髅的身前，两只黑色小骨手捧起鲜血淋漓的人头，猛地一吸！

    “这……”

    这好似美食样子，看得萧深三人一阵错愕，一阵恶寒。

    刚才还活生生的一个人，活生生的一个强者……

    特别是千蝶，感觉在反胃，“快点扔掉他啊！”

    ……

    “老狗！”

    另一边，凌辰冷声开口，眉心也开始吞噬皇者血液，与此同时，再一次掌控岩浆巨剑，轰向麒麟王而去。

    “看我先弄死你手里的这只小狗！”

    麒麟王顿时感受到，滚滚暴焰威压笼罩全身。

    一人独抗，令他心头产生了心悸。

    特别是手里抓着侄儿楚云逍，岩浆巨剑，正冲楚云逍而来。

    麒麟王真的担心，侄儿有失。

    旋即间，他身形一动，往后疾速倒飞，躲避岩浆巨剑。

    凌辰刚才就看出，楚云逍，乃是楚麒麟软肋。

    麒麟王飞远，冲击的岩浆巨剑于半空一顿。

    震飞的三大武皇，这时也都稳住了身形。

    凌辰目光冷冷地扫视着他们，咧嘴冷冷笑着，“来！再战！你们再一起上！”

    这道嚣张狂妄的年轻声音，于这火山之中回荡。

    “太可怕了，天霸神门二圣子霸离，一代武皇强者，就那样被杀了。”

    “一人叫战四大武皇，在整个楚国，也唯有此人如此嚣张吧。

    而他，确实是有嚣张的资本啊。”

    “曾以为，年轻武皇姬浪，乃我们楚国第一妖孽，今日亲眼一见，这，才是真正的妖孽出世啊。”

    “刚才，五大武皇联手，都无法将之镇压，现在霸离已死，恐怕已经没有机会了。”

    一时间，四大武皇，竟没有一人再冲上。

    “啊！”忽然，一脸阴森煞白的仇长天，仰天一声狂吼。

    忽见他的大嘴之中，鲜血狂烈，浑身上下，瞬间布满了阴森黑气。

    像是在催动某种邪恶的秘法。

    凌辰见之，双目微微一眯。

    “咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚咚！”倏然间，被两只岩浆大手盖住的黑魔鼎，震动得极为猛烈，竟然将那两只岩浆大手都给掀起。

    黑魔鼎之下，一簇只有婴儿拳头般大的青色火焰显现。

    整座火山之地，顿时变得更加冰冷，更加刺骨。

    “玄火！”

    “玄火！”

    见到青色火焰，众人旋即面色齐齐大变，纷纷惊呼。

    冒着凶险进入这死火山地，就是为了这玄火而来。

    黑魔鼎动，青色玄火终于脱困，旋即一动，想要飞逃。

    然而就在这时，掀起的两只岩浆大手同时一个暴动，猛力一拍，犹如拍掌一般。

    黑魔鼎化为黑色流光，飞射向仇长天，瞬息飞出了那片范围。

    “轰！”又是一阵猛烈的音爆，两只大手将那玄火拍在了其中。

    熊熊青焰，疯狂焚烧，玄火在剧烈挣扎，岩浆大手暴颤，不过，还是死死地将玄火拍在两只大掌之中。

    黑色流光飞至仇长天身前，重新幻化为了他的黑魔鼎。

    而此刻，仇长天身上的阴森黑气消失，身前衣衫，已被嘴中流出的鲜血染红，面色白得异常厉害，气色极为难看。

    “走！”忽然，他对悬浮身旁的血浮屠，狠狠地吐出这个字，声音变得沙哑，轻飘无力。

    看来，他刚才施展秘法，从岩浆大手之下强行弄回黑魔鼎，已然遭受了反噬。

    霸离被杀，自己的黑魔鼎被镇压，那小子，之前可与他们五大武皇抗衡，如今只剩四位武皇。

    特别是麒麟老狗，死死地护住私生子似的侄子，畏首畏尾，软肋尽现，尽是破绽，完全不靠谱！

    再战下去，只会不断地耗费体内力量，别说得到玄火，极有可能自己将身处凶恶险境。

    所以，仇长天宁愿遭受反噬，让黑魔鼎回归……

    (本章完)

