    第11章遭人暗害

    王小青领着池枣枣母女来到霍家的老房子，说道：“骐骏他爸还在的时候，三天两头回来收拾。屋里屋外收拾得很干净，你们只管安心住着。”

    梁玉莲打量着这栋由黄土砖砌成的老房子，她的心情犹如飘荡大海的小船回到港湾一样，踏实又开心。

    王小青掏出钥匙交给池枣枣，吩咐她：“枣枣，这是老房子的钥匙，交给你保管。”

    池枣枣看着掌心里的钥匙，呆怔良久。

    王小青见她傻愣着没动作，催促道：“枣枣，你别傻愣着，快去开门。我和你妈搬东西。”

    池枣枣回过神来，向王小青鞠躬致谢：“伯母，谢谢您。”

    这不仅仅是一把钥匙，代表着王小青对她们母女的接纳和维护。

    王小青有个奇怪的习惯，她越是紧张，越是绷着脸，说话的口气也变得不耐烦。

    她满脸不耐烦地摆手道：“行了行了，你们娘俩怎么回事啊？老是这么谢来谢去的，有什么好谢的。快点干活，搬完东西，我还得赶回家做饭呢。”

    梁玉莲赶忙说：“亲家母，我们自己搬……”

    王小青打断梁玉莲的话，面无表情道：“别说这些废话！赶紧的！”

    梁玉莲被王小青的冷脸吓到了，她不敢再说话，卖力地搬东西。

    王小青帮着搬完东西，指了指厨房说：“亲家母，我准备了几天的饭菜，应该够你们吃到办完喜酒。”

    梁玉莲感动得又掉一波眼泪，紧握着王小青的手：“亲家母，你对我们太好了。”

    “我回去了，缺什么来家里跟我说。我再给你们送来。”

    王小青说完就走，走得飞快。

    她不想跟梁玉莲待着，多一秒都不乐意。

    她边走边搓手臂：梁玉莲太肉麻了，搞得她起一手臂鸡皮疙瘩。

    梁玉莲不停地称赞王小青，话里话外都是对霍家生活的美好向往。

    池枣枣没怎么搭腔，但梁玉莲说的每个字，她都有在听。

    梁玉莲早已习惯女儿的沉默寡言，也不强求池枣枣回应。

    趁着梁玉莲做饭的空档，池枣枣进屋关好门，解开包着头的纱布，用灵泉水在额头的伤口处一抹。

    “嘶”，灵泉水带来的刺痛感，持续数分钟。

    奇迹出现了，池枣枣额头的伤口，以肉眼可见地速度愈合。

    之前因撞墙导致失血过多，引发的头疼、心悸等症状消失。

    不等池枣枣开心，刚愈合的额头，不到十秒就被又红又肿的痘痘所占据。

    池枣枣肥硕的手指轻压那几颗痘，有细微的刺痛感。

    她想了想，沾了点灵泉水，点在那几颗刚冒出来的痘痘上。

    痘痘瘪了下去，不等池枣枣高兴，刚消下去的痘痘又重新长出来！

    池枣枣不信这个邪，她反复试验好几次，得出结论——灵泉水“治标不治本”！

    灵泉水能让痘痘消下去，却无法修复痘痘对皮肤造成的损害。

    早在两年前，池枣枣就发现原主的毁容来得莫名其妙，非同寻常：像吹气一样暴涨的体重，雨后春笋一样的痘痘。

    原主的饮食和作息相当规律、健康，早睡早起，荤素搭配。

    纵使池枣枣早就觉得不对劲，可她是一只活动受限的阿飘，心有余而力不足。

    池枣枣收敛心神，重新把沾血的纱布包回去，对着镜子扯了扯嘴角，扯出一个吓死人的笑容。

    嘭！

    镜子被重重反扣在桌面，池枣枣迈着沉甸甸的步伐走出去。

    (本章完)

