    汪诗艺被这一巴掌打得脸庞红肿，甚至连门牙都全部脱落，披头散发跌坐在地上。

    看着吐出来的四五颗血牙。

    汪诗艺先是愣了，旋即火辣辣的疼痛感涌上心头，让她忍不住尖叫出声。

    门牙被打断，连带着牙床都被打得变形，这是任何一个爱美之心的女人都无法承受的，尤其是门牙打断和牙床变形，就算是去整形手术，多多少少也会留下后遗症。

    换句话说，汪诗艺想要凭借容貌进军娱乐圈，但现在这条路算是彻底封死了。

    “啊！！”

    “你这个混账东西，你们这对狗男女！”

    汪诗艺发出尖锐的叫喊，但很快，一股恐怖的威压瞬间降临，惶惶威压甚至将她内心的恶毒所碾压。

    不仅是她，全场所有人都被这股威压震慑当场，大气都不敢喘一口。

    “你再敢辱骂一遍，后果自负。”

    唐明冷眼盯着汪诗艺，冰冷的目光不含丝毫感情。

    汪诗艺被盯着浑身颤栗，张开嘴皮哆哆嗦嗦硬是不敢发出半点声音。

    “还有你，刚才是你让我下跪？”

    唐明回头看向王翔，一脚猛然踹出。

    嘭！咔嚓！“啊——”王翔发出凄惨的嘶吼，腿骨断裂，疼得他在地上不断翻滚。

    “你完了，你敢打断我的腿，你他妈要完了！”

    王翔通红着双目，歇斯底里的怒吼。

    “是吗，我很想看看你是如何报复我的。”

    唐明再度抬脚，瞄准了王翔的另一条完好的左腿。

    就在这时，文艺大厅内部陡然传来一道暴喝。

    “住手！”

    “谁跟你们的胆子在这里闹事？

    全部都给我住手！”

    伴随着暴喝，五名面色刚毅，噙着浑厚气血的精锐武者冲了出来，他们都是紫金商会的精锐，派来保护夏清雅的。

    看到这五人，王翔如同抓住了救命稻草。

    “几位大哥，这里有个暴徒，他想要强行闯进去骚扰夏小姐，快把他拿下啊！”

    王翔颠倒黑白，怒吼连连：“你们看，他已经把我们的外部安保全部打倒了，他肯定是凶徒，想要对夏小姐图谋不轨！”

    一名夏家武者皱眉看过来，盯着唐明道：“小子，给我把脚放下来！”

    “放下来？”

    “这可是你说的。”

    唐明淡笑一声，猛然一脚践踏而至。

    “咔嚓！”

    王翔的左腿膝盖骨轰然碎裂，清脆的骨裂声在所有人心头响起，让人不禁眼皮子一跳。

    “啊！！”

    王翔张大嘴巴，发出令人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    “放肆！”

    “大胆！”

    那几名紫金商会的武者猛然暴喝。

    唐明耸耸肩，淡笑开口：“刚才明明是你让我把脚放下来的吗，我听你的话放下来，怎么又怪我放肆？”

    “找死！”

    紫金商会武者浑身煞气暴戾，死死盯着唐明，如同一头噬人的老虎，散发出猛烈狂暴的气息。

    唰！寒芒闪烁。

    五名武者，从身后抽出五柄朴刀，杀意凛然。

    这突然就要动刀子，吓得其余人心惊肉跳，赶紧退后几步生怕殃及池鱼，就连苏雨柔也吓得不轻，她虽然害怕紧咬着红唇，但还是坚定的站在唐明身后，并未后退。

    场中的气氛紧张到了极点，眼看着大战就要一触即发。

    “冯云，你若敢出刀，必死无疑。”

    “相信我，只要你敢出刀，今日就算是夏会长亲自过来，也保不住你的性命。”

    一名体型魁梧的刚毅男子从大厅内部走了出来。

    紫金商会头号打手，夏魁虎！“老大……”那几名武者看到夏魁虎后，都是浑身一震。

    夏魁虎可是一位狠人，武道大师级别的强者，甚至可以算是他们这些人的武道恩师。

    夏魁虎漫步而来，无视几名夏家武者，径直来到了唐明面前。

    然后，抱拳躬身行礼。

    “唐先生，您来了。”

    夏魁虎恭敬开口道：“还请唐先生见谅，先前小姐并没有说明是唐先生您要过来，多有怠慢还请您原谅。”

    唐明摇摇头道：“无妨，夏清雅人呢？”

    他刚准备问出口，就看到不远处的房间内走出来一道曼妙的娇艳身影。

    “唐明。”

    夏清雅满脸欢喜，小跑着过来：“不好意思啊唐明，我刚才在卸妆没来得及出来接应你。”

    “这次赶得匆忙，专业的化妆团队没过来，我一个人化妆卸妆有点慢。”

    她绝美俏脸上洋溢着喜悦，但很快就看到了地上躺着的那几人，俏脸顿时沉了下来。

    夏清雅柳眉紧蹙，问向身后之人：“这是怎么回事？”

    “大小姐，这……”那几名紫金商会的武者，早已经吓傻了。

    连夏家最强战力的夏魁虎都对这个少年恭恭敬敬，现在大小姐又对此人毕恭毕敬人，让他们不由汗流满背。

    而王翔和汪诗艺那些人，更是吓得不轻。

    有个工作人员恭谨回应道：“大小姐，是我们外包的安保人员，他们想要教训唐先生所以才闹成现在这个样子。”

    “嗯？”

    夏清雅俏脸布满寒霜，扭头看向王翔等人：“是这样吗？”

    夏魁虎等人，也用凌厉的目光看了过来。

    “夏小姐，我，我……”    王翔被这些大佬看得头皮发麻，只能老老实实的解释：“夏小姐，是我猪油蒙了心，我本来和这位唐先生没有恩怨的，都怪，都怪这人！”

    他突然指向汪诗艺：“都是这个人，她是我一个朋友的女儿，是附中的艺术生想要得到夏小姐的帮助去艺校进修，然后，然后她和唐先生有旧怨，所以才让我出手的。”

    “夏小姐我错了，我以后再也不敢了，还请您给我一次机会吧。”

    “机会？”

    夏清雅美眸中满是冰寒：“你知不知道唐先生不仅是我朋友，更是我紫金商会的贵宾，就算是我父亲来了也要对唐先生恭敬有加！”

    “今天我之所以过来，也是特意为唐先生过来的，你们差点坏了我的大事！”

    夏清雅紧绷着俏脸，余怒未消：“王翔，从今日起逐出安保公司，撤销一切职位！还有你……”她看向了汪诗艺，语气冰冷道：“我不会给你任何引荐和推荐，相反，我还会全力封杀你。”

    “为艺者先为德，这句话是我启蒙恩师告诉我的，你既然没有品德，就算出道成为明星，也只会带坏青少年抹黑艺人这个行业。”

    轰隆隆！这番话语落在汪诗艺耳中，不亚于雷霆之音。

    夏清雅的封杀，算是断掉她所有后路了，就算她靠着家里面的关系去艺校读书，估计也没有任何机会出道成为明星。

    毕竟娱乐圈这个圈子，封杀令的威力十分强大，有夏清雅这番话算是彻底堵死了她的明星路。

    

