    决定了将旧搬迁过来之后，在当天下午的时间里，那些才是投降没有几个小时的鱼叉兄弟会俘虏们，就开始被迫营业了。

    除了一些妇人和小崽子，其他人在中州部落护卫队的押解下，开始充当着苦力了起来。

    主要要工作，其实就是帮忙扛着那些胡彪他们携带过来物资，一路扛到这边来的一个过程。

    为了安置这些东西，胡彪都让人清空了一栋三层小楼的第一层，然后第二层和第三层作为他们住所，也算是亲自的坐镇、看守。

    话说最初的时候，这些俘虏们内心之中多少是有一些抗拒的。

    但是，当他们看到了这么一个中州部落，居然是有着那么一个堆成了小山一般，丰厚到一批的家底之后。

    一个个在很快之后，在思想上旧有了明显的转变。

    干起活来了之后，那也是格外的卖力了起来。

    特别是在当天的晚上，仅仅是一顿庆祝作战胜利的方便面，加上了过期罐头的大餐，就让鱼叉兄弟会原有的成员们，就此彻底的归心了。

    哪里还要跟他们什么套路一下，根本就不需要。

    当方便面中的廉价香精和添加剂，那么一股对于土著们贫瘠的嗅觉来说无比霸道的香味，在空中萦绕了起来之后。

    一个个俘虏的的脸上，就多了一份生动的期待之色。

    而等到了这样丰富的滋味，在他们的味蕾上爆炸开了之后，这些人脸上一下子就闪亮起来的神采。

    让这么一个夜晚的月色，似乎都明亮了好几分钟。

    特别是胡彪他们寻思着，虽然这么一顿饭的效果之下，这些俘虏们的几乎都已经是算是背搞定了，但是一些手段还是要使出来的。

    于是在刀客的组织下，一众难的吃了一顿饱饭的俘虏们，在营地之外的空地上围坐了起来。

    刘小花，这么一个从白云山地区来的漂亮的黑妹子，在好些老爷们留着口水的注视下，大大方方的站了出来。

    接着就是当众说起了，在最近几个月的时间里，她们在生活上的一个巨变。

    具体上，就是当胡彪这些皮肤白皙的大人们，他们神奇的出现了之后，顿时让她们的一切都不同起来。

    不得不说，刘小花这个妹子的口才那是相当不错。

    在她娓娓道来一般的讲述之下，那些能砸死狗的硬邦邦月饼，在她形容下兼职是人间的美味，简直比起了蜂蜜还要甜到了人的心里。

    成功让才是吃饱的一众俘虏们，嘴里又多了一嘴的口水。

    而这么一路漂流过来时，对于胡彪他们来说无比枯燥的行程，更是在她嘴里背说的跌宕起伏。

    以至于让一众的俘虏们眼神，当场旧都是亮了起来。

    特别是其中一些十来岁的小崽子，整个人都是听傻了一样。

    或许对于这些在整个人生中之中，都在这么一块小陆地上打转的人来说，眼前忽然就是被打开了一扇全新的窗户。

    要知道，在这么一个民族的遗传里，可是有着张骞、班超、徐霞客等伟大人物的出现。

    更重要的是，刘小花将胡彪曾经画下的那些大饼，给他们描绘了出来。

    充足的食物，会让他们今后永远不用担心挨饿，成双、全新的鞋子和衣服，宽敞和坚固的房间。

    孩子们去他们这个年龄段该去的学校，成年人去他们现在这个时候该去的工厂。

    总之，这些在现代位面无比平常的东西，在这些俘虏们听了起来，却像是一场不愿意醒来的美梦一样。

    一时间从胡彪的角度看了过去，发现这些人的眼神闪亮起来之后。

    就像是天上的星河，忽然就是落在了地面上一样。

    这让胡彪可以确认一点，怕是仅仅为了这么一些对于未来希望，他们就愿意与来袭的对手死磕。

    总之，刘小花嘴里的讲述，在晚上10点多钟的时候就结束了。

    但是在散会的这一天晚上，很多俘虏都是失眠了，

    许是在他们灵魂和血脉深处，那一个种田的遗传基因，在他们自己都丝毫没有察觉的情况下，就此的复苏了……

    有关于营地和物资的这一些的搬迁工作，在如今算是相当充沛的人力之下，在第二天、也就是胡彪他们这一次过来的第三天，傍晚时分就是完成了。

    于是，鱼叉兄弟会的总部成为了历史，中州部落有了一个一共有着五栋小洋楼的新总部。

    甚至，在大量的人员生拉硬拽之下，那几辆小卡车都纷纷被拉扯都被拉上了高速，最终一路被推着来到了新营地这里。

    哪怕这些车子，很快就是被精通机械的咸肉，带着其他多少懂点继续知识的队员们，直接就是修理好了。

    谁叫这一次过来的时候，胡彪他们连半点的油料都没带过来。

    有关这样的一点，胡彪他们也是想到了今后解决了的办法，无非是在柴油和汽油这些油料中，掺杂上一些水而已。

    而掺水之后的油料，只要放置上一段时间，两者因为密度的不同就会自动分层，油漂浮在了水的上面。

    到时候，将上面的一层油分离出来也就是了。

    操作上非常简单，那叫一个有手就行。

    *****

    从眼前的大锅之中，夹了一筷子水灵灵的荠菜、在身前的辣椒碟上沾染了一些佐料后，胡彪美滋滋的塞进了嘴巴里。

    顿时，一股说不出的鲜美滋味在口腔里迸发了出来，那叫一个爽口不已。

    为此，胡彪对着本次大餐的主厨，也就是战队的第一厨子擎天，比划出了一个大拇指的同时，嘴里也夸奖了一句：

    “我说擎天，你小子的这手艺真不错啊？”

    闻言之后，正在与一个鱼头较劲的擎天，那是抬起了一下自己的下巴，微微的点头示意、很有一点矜持的模样。

    认真计算起来，今天已经是他们过来第三天的晚上了。

    到了如今的这一刻，他们基本可以笃定着一点：鱼叉兄弟会这么一个意外的肥肉，算是被他们成功的吞下去了。

    但是吞下去了之后，一下子就是让他们手下的数量和规模，暴涨了数倍。

    若是用着稍微夸张一点都话，完全能用一个蛇吞象一般的过程来形容。

    所以，为了以免消化不良，胡彪很有必要来一场战队内部的诸葛亮会议；不过一本正经的开会，也有点过于正式了一些。

    本着‘咱们中州战队、不搞形式主义这一套’的心思，胡彪决定晚上整上几桌，那么边吃边说。

    刚好在今天，麻子他们出海捕鱼的时候，捕获了几条变异的花鲢，又或者说是变异的胖头鱼。

    自从末日世界的历史线上，发生了那么一场核战争之后，这个星球的生物就变得有点面目全非了起来。

    比如说，花鲢这种原本的淡水鱼，现在就能在稀释后的盐水中生活了。

    并且是在体型上变得更大，鱼鳞更加的坚硬，嘴巴上长出了锋利的牙齿；总之若不是看到那一个标志性的大脑壳，胡彪他们还真有一点认不出来。

    幸运的是，这玩意被胡彪他们用修复的盖革计数器，亲自的测量了一番之后。

    发现出了内脏、鱼鳞以外，其他的地方辐射值相当的微弱。

    所以那还等什么了，当即就是让擎天这货安排起来；而擎天谋划了一番后，用着鱼头、鱼尾这些熬出了一个奶白的火锅的锅底。

    然后将厚厚的鱼肉切成薄片，加上了同样是切成薄薄一片的午餐肉。

    以及在末日世界，算是获得最容易的野菜，大家一起准备来上了一顿热辣的火锅。

    在相对清凉一些夜晚，一边留着汗、吃着这样的一顿火锅大餐，一边聊聊未来的计划和团队需要改进的事情。

    总的来说，还是一个相当爽的事情。

    唯一可惜的是，他们这次没有带过来一些掺水的白酒，以至于在这么一顿的大餐中很有点美中不足。

    好在奶白鲜美的鱼汤，还有水灵鲜嫩的野菜，已经让他们相对的满足了。

