    紧接着本来平坦的地面上忽然升起了一片惊涛骇浪，不等那个巨人做出任何反应他的整个身体就被这股巨浪给卷了起来！

    巨人挥动手中的闪电妄图攻击这片海面，但是不等他来得及催动闪电发出，一股无可匹敌的力量直接把他压入了水底！

    本来自信满满的他忽然感到自己浑身上下所有的肌肉都被死死地禁锢住了，一瞬间他仿佛已经来到了地球上最深的大洋底部马里亚纳海沟一般。

    重达1100倍的大气压所形成的巨大的水底压力把他死死地按在了下面完全动弹不得，与此同时他的身体被一股巨大的力量不断撕扯着！

    本来如同山岳般强壮的身体居然在那只无形的大手下毫无招架之力，被不断地扭曲和变形，手脚和躯干开始呈现出不可思议的角度！

    “咔咔咔……”

    随着一阵骨骼爆裂的声音响起，那道凭空出现的海面突然消失不见了，只留下那个被扭成了一个麻花形状的巨人如同一滩烂泥一般平躺在地面上。

    而他的身前，那个貌不惊人的顾晓乐正一脸微笑地盯着巨人那张无比巨大的面孔。

    “这就是奥林匹克神山众神之王宙斯的力量？”

    顾晓乐这充满戏谑的问题让那个巨人大脸一阵通红，好一阵他才费力地说道：

    “你到底是谁？为什么，为什么有如此强大的精神力量？”

    顾晓乐没有回答他的问题而是蹲下身体，探出一只手直接伸向了这个巨人的额头！

    “噗”地一声！

    看起来充满金属光泽似乎坚硬无比的脑袋，居然如同纸糊的一样被顾晓乐这么轻轻地一戳就破了个洞，随即他就把手伸了进去！

    “啊！啊！啊！”

    巨人痛苦的嚎叫声在这个空间中不断地响起，好半天他才忍住自己剧烈的疼痛问道：

    “你既然这么强大，为什么一开始不直接展现你的力量出来？”

    顾晓乐的那只手在巨人的脑袋中不断摸索着什么，一听他这么问只能撇了撇嘴说道：

    “我要是一开始就让你知道我的实力，你还敢和我战斗吗？估计早就跑了！

    现在我把你的精神力完全禁锢在这个空间中，就是为了找到你的本体所在！”

    “你……狡猾的人类！”巨人似乎还想要骂些什么，但是他的嘴巴刚刚张开就突然闭住了。

    而还在他脑袋里不断摸索的顾晓乐高兴地喊了一句：“可算是找到了！还把这核心记忆藏得蛮深的吗？”

    “不要啊！求求你不要啊！”巨人突然开始痛苦地求饶，但是顾晓乐似乎根本不在乎他的声音，伸进头颅的手忽然猛地拉紧！

    那个巨人一下子瞪大眼睛，继而直挺挺僵直了身体不动了！

    而顾晓乐则缓缓地把手从他硕大的脑袋里拔了出来，只是手心中忽然多了一个闪闪发光金色石头……

    而此时在燃料舱的外面，战斗依旧在紧张地进行中……

    在连续重伤了三只牛头怪物后，女亚马逊战士手中的重要武器那杆龙枪被牛头怪物生生地用牙齿给夺走了！

    这一下情况马上就变得麻烦了起来！

    本来凭借着地形的优势，再加上龙枪的杀伤力还是可以有效地抵御住这些牛头怪物的冲击。

    现在龙枪一旦离手，铁门外那些牛头怪物就可以肆无忌惮地破坏起挡在他们面前的屏障了！

    而其他的武器，包括宁蕾手里的大口径狙击.枪巴.雷特,都无法达到龙枪的效果。

    所以众人就只能眼睁睁地看着保护他们铁门上的窟窿一点点地被那些牛头怪物迅速扩大。

    不多时，窟窿已经大的可以容得下这些怪物伸进来大半个手臂了，距离它们直接冲进来估计也不需要多久了！

    看到这个情况，卡莱尔终于坐不住！

    只见她忽地双脚离地，两只手在空气中不断挥舞着，没多久两颗格外耀眼的火弹在她的手中形成！

    这两颗火弹显然是被卡莱尔注入了大量的火元素能量，即便是离着很远的其他人也能完完全全地感受到那股高温的炙烤！

    “呔！”卡莱尔一声娇喝，两颗火弹如同流星一般地击向伸进来的牛头怪物！

    “噗！”

    “噗！”

    两颗火弹准确地命中了牛头的胸前，不过很显然这些怪物的身体表面的皮肤是相当地耐高温的！

    所以看到自己胸前沾上了两颗火球的牛头怪物似乎根本没有当作一回事儿的继续啃咬破坏着铁门，不过没一会儿它就发觉不对了！

    虽然表面上的坚硬皮肤并没有马上被两颗火弹烧伤，但是火弹极为强烈的高温已经开始灼烧他胸前内部的器官了！

    预感到不对的牛头怪物发出一声巨吼，随即用手去拍打想要把那两颗火弹弄掉。

    哪知道那两颗火弹在它的拍打下不但没有熄灭或是掉落，反而是直接沾到了它拍打的手掌以及胳膊上！

    牛头怪物大惊失色，惊恐地从铁门的窟窿中退出去开始在地面上打滚，不过很遗憾它的方法根本无效，反而将自己身体上的着火面积弄得越来越大，最后直接被点燃成了一个火人！

    “这就是传说中高阶火元素掌控的无物不燃！”圣女裘拉佩服地拍了拍卡莱尔的肩膀问道。

    卡莱尔点了点头，随即擦了擦额头上豆大的汗珠说道：

    “只可惜以我现在的能力，最多只能再用出一次无物不燃了！但是……”

    在场的众人都知道卡莱尔这话的意思，因为虽然这记杀招干掉了一只牛头怪物，但是弹药实在是太有限了！

    外面现在最少还有六七头那种可怕的怪物，再来一次无物不燃显然是杯水车薪！

    好在刚刚退出去着火的那头牛头怪惊扰到了它的那些同伴，虽然这些家伙看起来不太聪明，但是基本的智商还是有的！

    只是在恐慌了一小会儿后，终于又有一只不怕死的直接冲了过来！

    卡莱尔没有任何选择余地，只能再一次采取无物不燃，虽然她知道自己使用完这个力量后甚至可能成为一个队伍中的累赘。

    但是她已经没有办法了！

    只是她刚刚开始酝酿那两颗无物不燃的火弹时，忽然感到自己的身体被谁在后面顶了一下。

    紧接着本来两颗刚刚只有玻璃球大小的火弹突然开始急速的膨胀起来！

    卡莱尔不敢让它们在自己手中停留，连忙直接推射了出去！

    而本来是两颗鸡蛋大小的火焰弹在空中直接化为了一条火焰的长虹，狠狠地射向了堵在门口的那只牛头怪物！

    “这就是无物不燃的进阶版，火蛇狂舞！”

    一个非常具有逼.格的声音在卡莱尔背后响起，说话的不是顾晓乐还能是谁呢？

