    清河县。

    眼见两个工具人前后都结束了模拟修仙，白易开始查看自己这一次的结算奖励。

    【陈千雪在模拟修仙人生中激活“只为在红尘中等你归来”成就，额外获得一项奖励，你获得以下奖励——】

    【奖励1：金丹一层实力的人儡（大魏皇帝赠予他小女儿的一具人儡）】

    【奖励2：10000枚中品灵石（陈千雪身为大魏公主的私房钱）】

    【奖励3：硬核狠人（你的人生经历充满魔幻荒诞的剧情）】

    【额外奖励：神遁符一张（使用后瞬间遁于百里之外）】

    一号工具人这次的奖励格外的丰厚，白易一眼就看中了那一具人儡。

    相比较于这一项奖励的话，其它奖励都不咋样。

    哪怕是那个额外奖励也不如这项奖励。

    金丹一层实力的人儡是什么概念？这样的实力随便放在一个修仙门派里面，例如防止灵剑宗或者正心宫里面，都足以当上一位长老了。

    如果放在那些不大不小的修仙门派当中，甚至都能够当上掌门了！

    这可谓是直接来了个强力打手。

    比之前得到的一块血魔令牌，还要更加的令人咋舌震惊。

    至于那什么10000枚中品灵石。

    还有那硬核狠人初生天赋？

    这两个是什么牛马？

    不认识！

    别搁这瞎攀关系！

    当白易选择了这一项奖励之后，一道人影就这样凭空出现，那是一具通体漆黑的人儡，看起来就好像是内衣店里的假人模特。

    但是又有着一种非常特殊的金属光泽，仔细一看就能够震惊的发现……

    人儡身上布满了一个又一个，十分精妙的小型阵法。

    这些小型阵法在人儡的身上一环扣一环。

    形成了一个遍及全身的法阵！

    人儡大概在胸口正中央的部位，有一个圆形且凹陷下去的空洞。

    这是用来放置灵石的。

    这东西可以用灵石来当做动力能源，但必须得是中品以及以上的灵石。

    如果用下品灵石的话，无论塞多少进去，它都动不了。

    要知道……

    即使是筑基境界的散修，兜里面也未必有几块中品灵石。

    只能说使用这玩意……

    就是在烧钱！

    要是身上没点家底的话，一般人还真的舍不得用它。

    至于白易？

    他并不穷。

    二号工具人在之前的模拟修仙人生里，曾经给他结算了一个储物袋奖励，那个储物袋里面装满了大量的灵药、以及灵石。

    其中还有不少的中品灵石。

    白易大概数了数，中品灵石的数目，有那么多五六十块。

    是的。

    别人用“枚”来当灵石的单位，白易这边是用“块”当作单位。

    无它。

    主要是秦艽捡的那些灵石块头太大了。

    最小的一块都得有人的脑袋那么大，想要把灵石塞进人儡的体内。

    白易还得想办法切成小块。

    这就是富有的忧愁吗？

    至于额外奖励，没什么好说的，这玩意儿就是一张保命用的东西。

    遇到危险的时候可以使用它。

    除此之外，就是只能搁在储物袋里面，让它吃灰了。

    【秦艽在模拟修仙人生中激活“御兽者”成就，额外获得一项奖励，你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基四层的全部灵力（秦艽苦修多年的成果）】

    【奖励2：精致的储物袋（一个装满灵液的储物袋）】

    【奖励3：还阳果（据说只要还吊着一口气，都能够满血复活）】

    【额外奖励：阵法精通（秦艽在阵法之道上的领悟与见解）】

    出乎白易预料的是，二号工具人竟然也激活了一个成就。

    让他在结算奖励的时候多出一项额外奖励。

    至于三项奖励任选其一……白易毫不犹豫选择了奖励1。

    登时！

    一股庞大的灵力涌入了体内。

    在先天灵体的协助之下，白易毫无意外，突破到了筑基四层。

    这次突破的动静并不小。

    再次引来不少关注。

    “嘶！那是？如此惊人的突破动静，该不会又是一位筑基境界的修士吧？清河县哪来这么多的筑基？”

    “那个方向有点眼熟啊……上次，是不是也是那个方向？”

    “该不会……是同一位前辈吧？”

    “你在开什么玩笑呢？哪有人能够短短几天，突破两个境界？”

    “难道清河县要发生什么大事了吗？为何这么多筑基聚集？”

    “谁知道呢……”

    “……”

    清河县里的散修们人都差点麻了，为什么以往他们看不见一个筑基修士。

    但是在最近这些天的时间里面，筑基境界的修士，就跟杂草一样疯狂冒出来。

    感觉就好像和白菜一样不值钱。

    虽然他们都很好奇那些筑基境界的修士到底是什么人。

    但却没有任何人敢查探究竟。

    没办法……

    他们都只是一些炼气境界的散修而已，哪敢去探究一位筑基境界的根底？

    那不是码字的掉粪坑。

    作死吗！

    当白易睁开眼的时候，就发现自己居住的地方，又一次变得凌乱不堪了。

    上一次他突破的时候，巨大的突破动静，就把宅院给弄得乱糟糟的。

    好不容易收拾干净。

    现在又乱了……

    感受着自己脑海中，多出来的那些储量庞大的阵法知识，白易呢喃自语：“是时候加固一下自己住的地方了，筑基境界的突破动静都这么大了，要是以后突破金丹境界的时候，岂不是能把家都给掀没了？”

    秦艽苦学多年的阵法知识非常有用，白易如今脑海里有着无数个想法。

    首先，房屋是必须要加固的。

    加固的方法也非常的简单，布置几个加固阵法就可以。

    这都是很基础的阵法知识。

    对于以往的白易来说，这种很基础的知识，都能让他两眼一抹黑。

    而对于现在的白易而言……

    问题不大！

    其次。

    他还需要给宅院布置一下幻阵，总不能每次突破动静都被那么多人看见，这些幻阵能够很好的遮掩宅院里发生的事情。

    即使白易再一次突破一下境界，在外人的眼中看来，依旧是风平浪静。

    幻阵主要是迷惑人的感知，尤其是视觉、听觉、嗅觉……

    一些比较高深的的幻阵，甚至能迷惑他人的触觉！

    还有一些幻阵，就连修仙者的神念都能够迷惑得了。

    阵法之道如浩瀚星海。

    秦艽的那些经验只是略微精通而已，谈不上多高明。

    不过也足够用了。

    ……

    ……

    

