    “哥哥，你在吃啥嘞？”

    “我在吃肉。”

    夜半悉悉索索的声音将小孩儿吵醒，看着哥哥背对着自己，一股诱人的香气传来。

    一整人没吃东西的小孩瞬间恼怒起来：“哥，你怎么一个人吃独食？”

    听着嘎巴脆的声音，小孩走上前去：“你一定是吃炒豆了吧。”

    看着锅里，泛着黄油，已经煮烂的骨肉，小孩肚子里冒出咕噜咕噜的响声。

    “哥，你哪来的肉，怎么不叫爹娘一起吃？”

    “他们吃饱了。”汉子回头一笑，白渗渗的牙齿上还掺着一根黑色的毛发：“他们上山去了，吃饱了上山，捡菌子去了。”

    “来，喝点汤，吃饱了，我们上山找他们去。”

    “嗯！”

    夜晚的火堆边，架起的锅炉边，一大一小两个影子，两个影子。

    “这肉怎么发酸啊？”

    “可能放久了，将就着吃吧。”

    “好柴啊！”

    “可能有点老了，过几天天吃嫩的。”

    “还有吗？这些肉？”

    “多着嘞，地里埋着的，地上跑的，水上飘着的。”汉子咧嘴一笑：“再也不用挨饿了。”

    “真好，挨饿的感觉太难受了，我都没有力气说话。”弟弟将肉吃了一些，纵然没有调料，一股子腥骚，也是狼吞虎咽。

    吃饱了，还未天亮，孩子迷迷糊糊睡去。

    听着外面荷荷的磨刀的声音：“哥哥真勤快，这么快就要准备去山上了吗？”

    ……

    “嘻嘻，爹，娘，哥又带人来陪我们玩了。”

    银铃般的笑声再次响起，将李郸道从幻境中惊醒。

    原来李郸道在山林中早已经发现了那人魔藏身所在。

    只是发现此山林虽然白日，仍然雾气锁山，山林阴翳，昏昏暗暗，不见晨曦。

    一股怨念化作了幻境一般的存在，附着在了这一路走来的山路上，有石头，有泥巴，有树木，构建出了一个经典的“鬼打墙”

    但是这鬼打墙并不迷惑那人魔，反而帮助他一般。

    李郸道刚刚所见，便是这处鬼打墙的内容。

    或许是一段最深刻的执念。

    李郸道灵眼一观，山林阴暗之处，石缝诡秘之中，一双双幽绿的眼睛盯着自己。

    “一，二，三，不许动！”李郸道张开嘴，发出的却是那个小孩的声音。

    同时露出童真的笑容：“哥哥，我抓到你了，现在你来做鬼了。”

    “你来抓我吧！”

    那人魔露出惊恐的表情，似乎想要大叫。

    但是身上不知道怎么就出现了一个一个的牙印，发青，发紫。

    而且再摸，竟然一点感觉也无，僵僵的，硬硬的。

    李郸道冷眼看着，诸多瘦如排骨的饿鬼，自阴暗中爬出，他们脖子极为细，嗓子眼却跟针一样，脑袋大得像是带了个头套，肚子也很大，但是里面都是水，咕噜咕噜的。

    他们饿极了，吃的观音土，又喝水，坠肠而痛极，又解不出大便，于是活活饿死。

    饿死的人是怨气最大的，会变成饿鬼，饿鬼会吃掉一切能吃的东西。

    但是吃到嘴巴里，却咽不进去。

    啃食人魔的是三个饿鬼，一男一女，一个小孩，眼睛里面泛着绿光，身上一丝皮肉也无，泛着白，带着一丝香气一般。

    李郸道作法魇住了这人魔的阳火，又在他身上施展了“施食法咒”。

    商周之时，有以战争俘虏和罪囚来祭祀上天，大地，和神明的仪式。

    李郸道懂得一些，便用这人魔，来祭祀这一山的饿殍。

    一开始就这三个饿鬼，等着后面便越来越多，数十，上百，围作一团，好似鬣狗吃着腐烂的尸体。

    不时看望周围。

    然而他们肚子里面全是水和泥巴，嗓子眼又跟针一样细，越吃越烦躁，内里生出毒火而来。

    更何况，好人的肉能增长妖魔的修为，而坏人的肉是有剧毒的。

    这些饿鬼一个个都肚子疼痛起来，目光逐渐凶狠，看向李郸道。

    “一洒甘露浆，热恼得清凉，神魂生大罗，润及于一切，二洒甘露雨，五脏悉开张，咽喉多滋润，得达悟真常，三洒甘露水，濯体炼金光……”

    李郸道念持法咒，撒出甘露，诸饿鬼受此甘露，解开饿障，咽喉扩张，吐出泥沙，俱是恶臭，腥污，泥水混合，腐烂非常。

    肚子渐渐消下去，咽喉也开了。

    只是再也吃不下东西了。

    最后便只剩下那一家三口，人魔的父母，弟弟，依然不肯受渡。

    啃食着人魔的尸体，而人魔也化作一饿鬼，失去理智，食污水秽土。

    而且比诸饿鬼更强壮。

    “上真开恩，上真开恩。”一道声音响起，却是一个出穿着破破烂烂，绿叶为衣，松针为群的地祇出现。

    “你是哪个？”李郸道问道。

    “小老儿乃是这座山的山神。”地祇道：“上真在此渡化饿鬼，乃是善事，但千万别将这鬼魔留下。”

    “鬼魔？”李郸道看向那人魔转化的饿鬼：“何解？”

    “人魔身死，也凶于其他诸鬼，其他诸鬼，除非穷凶极恶，也不会吃人魂魄，但饿鬼，生前吃生人，死后也吃人魂，如此人魔死后，也化鬼魔。”

    “鬼魔气候一成，这百十里山林就要寸草不生。”

    李郸道说道：“我却还以为这厮死后变作饿鬼，受诸孽业苦，永世不得超生，便是其惩罚，没想到还会化作鬼魔的风险。”

    李郸道点头：“你且莫要惧怕，我作法招来鬼神，将他押往地狱。”

    “还请上真，多出把气力，早先年战乱饥荒，遍地饿殍，尸横遍野，饿鬼如林，食尸鬼更成千上万，山中豺狼不必狩猎，便有尸骨可啃咬。”

    “便是这人魔这般的，即便不吃自己的父母兄弟，也有偷割死人腿上的肉煮来吃的。”

    “只是死人多带有瘟疫，得病死的又化作疫鬼。”

    李郸道听着这地祇讲着此前的事情。

    “瘟神收了一些疫鬼而去，但还有些藏匿行迹，还在山林之中。”

    又道：“山中原本还有狩猎百姓为食的野人，前些日子来了批高人，将其驱赶了，暂时没人行迹……”

    李郸道念着救苦经咒，心中却生出恐怖来。

    “我这才出京城，便是如此景象，若要一路往南，又不知道要见何种惨相。李郸道，你忍得住吗？”

