    随着宣传的升级，越来越多的米国民众意识到，战争的脚步，正在大踏步的走向自己。

    这一次，米国将再一次被卷入一场无聊的战争。

    是，傻大木是非常邪恶，看NBC的宣传就知道。这货的地位和小胡子不相上下。但是，这不关我们是的事。为了别人的和平，牺牲自己人，这实在太扯淡了。

    千万别奇怪，越战结束以后，米国最流行的就是反主流，千万不要对年轻人扯什么价值观，真没多少人在乎。

    事实上，主流社会也是懵13的。尼玛，你们找盟友的时候，能不能认真一点啊，这群混蛋都是什么人啊。

    一触即溃？

    对于他们来说，一触即溃属于褒义词。尼玛，一枪不发就逃了。发生在王宫的交火，在他们看来，只是属于抢劫的范畴。

    两次大规模战争，貌似都是代理人的身份。

    啧啧，帮着南面打北面，美帝已经帮出毛病来了。如果有可能的话，他们情愿单枪匹马。

    好吧，以上的这一切，全部都是鬼扯，最主要的原因是，美帝胆怯了。二战结束之后的这些年，他们就没打过一场像样的胜仗。在自己军事力量最强大的时候，被大兔子打的怀疑人生。

    千万不要怀疑。对于美帝来说，这是一场无聊的战争。是在一个不正确的时间，和不正确的敌人干了一场。

    对于大兔子来说，自此以后，他就有了所谓的国际地位。是的，你没有看错，如果你一直软趴趴的，没人在意你的态度。

    傻大木认为自己和大兔子差不多，美帝是不信的。你丫的真有那么厉害，还需要打八年时间。如果大兔子有这些武器，三个月就打完了。

    “老板，除了军工股，其它股票都在下跌，经济萎缩似乎难以避免。”

    “呵呵，无非就是担忧战争，菲尔逊，实际的情况，没有电视上说的那么夸张。”

    “老板，你是说，傻大木是空架子。”

    “他当然是空架子，一个穷疯了的傻子。军舰封锁了出海口，他们很难获得补给。缺粮食，缺弹药，甚至缺燃料，这种战争还怎么打？”

    “这样就好，如果再来一次越战，米联储可能都会崩溃。”

    “哈哈哈，怎么可能，那场战争我们不占理，这是非常重要的一点。现在不一样，傻大木是侵略者，如果实在打不过，还能用大杀器。”

    “不是，要是这样，恐怕就要乱套了。”

    “呵呵，你信不信，只要我们这么说。傻大木就会完蛋，他手下的将军，一定会把他洗干净送过来。”

    听到自家老大这么说，菲尔逊也算是放心了。之前输掉的两场战争，又不是输给棒子和猴子。说穿了，如果大兔子不插手，他们是可以轻松碾压的。

    这一次不同，毛子表示不支持傻大木，大兔子呼吁双方保持冷静。这样的表态，虽然算不上是支持美帝，却也表明了不会帮助傻大木。米国要是还能输掉战争，还是干脆抹脖子算了。

    就像威廉怀特说的哪样，要是打不赢。索性就来一个破罐子破摔，直接扔两个大杀器完事。

    威廉怀特说的很热闹。他们却不知道，花生顿现在都乱套了。参战人数从最初的十万，已经上升到了一个非常夸张的数量。

    将军没信心，大兵没信心，花生顿的一群政客，更加没信心。

    “神马，一百万？你在开玩笑。我说，他们打算赶走傻大木，还是干掉傻大木？”

    “当然是赶走，要是有机会干掉，当然也不会客气。”

    “靠，超过五十万部队，不用去打仗，后勤就能把人拖死。这个数量，我想已经是极致了。”

    “可是，傻大木有一百多万部队，如果动员一下，没准还有一百万。”

    “哈哈哈，一个连枪支大炮都不能生产的地方，有什么狗屁战争潜力，第一波要是撑不住，直接就不用打了。”

    “唉，希望你是对的，，智库的那群人，他们可不是这么判断的。”

    “哈哈哈，乔治，他们当年还判断，大兔子要占领脚盆呢，然后占领夏威夷。你要是信了它们，还不如挖个地洞把自己埋了，在他们看来，每天都会发生世界大战。”

    “呵呵，人家对你的安保公司，评价倒是很高。”

    “切，别扯这个，自己不敢去打，偏偏要让别人去当炮灰。哥们头上难道写着傻子？”

    “哈，就知道你会这么说，我也就是一问。”

    “老兄，听你这话的意思，傻大木是不打算妥协了。”

    “嗯，实在搞不明白，条件已经不错了，这家伙怎么就不知道见好就收呢？”

    见好就收？

    威廉怀特暗自苦笑，按照美帝这些年的糟糕表现，你想让人家尊重也很困难。气势是打出来的，你虚弱的吼两嗓子，当然不可能获得什么尊重。

    当然，能够看清楚形势的人，也不在少数。撇开威廉怀特这个穿越者不谈，那些军火企业可不会把傻大木放在眼里。

    屡战屡败的美帝，这两年可也没闲着。在所谓的黄金峡谷行动中，他们可是拿出了不少新玩具。

    在这些家伙看来，他们十五分钟之内，就可以让傻大木的雷达和通讯瘫痪。在三十分钟之内，就能消灭所有的空中力量。

    没有领海，没有领空，没有通讯。老天爷，如果那群陆军在这种情况下还要输掉战争，那就实在没有什么可以说了。

    “哈哈，我就知道会是这样，那群CIA的白痴。”老布舒笑的很开心，在他看来，执行一些危险的任务可以外包。比如救回自己的机师。正面战场上的工作要是外包，简直就是乱来。

    “老爹，听他的意思，我们花生顿怕是高估了傻大木，就像威廉怀特说的，把这货包围起来就好。狂轰乱炸一个月后，傻大木怕是真就傻了。”

    “唉，也不能乱来的，误伤这种事，能避免还是避免吧。全世界都盯着呢，不能做的太过分。”

    所以说，威廉怀特就干不了政治家。他的很多想法，确实有些想当然了。

    “老爹，有了这批人，傻大木不会再扩大战果了吧？”

    “唉，这也是我最担忧的地方，如果不管不顾的乱来一气，石油的价格就要飞上天了。毛子要是缓过这口气，我们就会有大麻烦。”

    （打劫，月底了，把不要的月票和推荐票交出来。）

    再次感谢各位大大的支持，小蓝提前预祝各位新年快乐，身体健康。

