    时间飞逝，林诚再度从康复浴池中醒来。

    在过去的一周时间里，他几乎就没怎么在自己房间的大床上睡过觉，接连好几日都是被打进了康复浴池中，归根结底，还是每天晚上的训练玩的有点大。

    狐狸并没有开玩笑，刺客联盟的导师们并未给他安排任何基础训练，上来就是玩硬的，完全是实战。

    在昨天晚上的格斗训练当中，他被代号修理工的那个杀手用关节技卸掉了胳膊跟手肘的关节，当然，修理工也没讨到好，被林诚用腿踹断了两条肋骨，最后两个人一起被扔进了康复浴池里。

    修理工的拳头很重，精通各种格斗流派。

    但是，当他发现林诚力气很大的时候，立刻转变了作战思路，开始用巴西柔道的技巧强行控制林诚的关节，以至于到最后，林诚的两条胳膊都脱离了关节位。

    从康复浴池中出来，林诚感受着自己隐隐有些酸痛的肩部关节位，脸上的表情有些无奈。

    最近一段时间里，他明显察觉到工厂里的底层刺客数量开始明显减少，上百人的刺客团体，少了个别人可能看不太出来，但如果十几个人一起消失了，自然会引起所有人的注意。

    看得出来，韦斯利的父亲卡洛斯已经开始了针对刺客联盟的狩猎。

    也正是因为这件事情的出现，迫使林诚的导师们升级了对林诚的训练力度，想要以最快的时间让林诚成为最顶尖的刺杀者，跟卡洛斯同台竞技。

    他最近很少会见到狐狸跟斯隆，每天的时间基本上就是在靶场，跟枪匠补习关于各类枪械的知识，学习各类武器以及特殊行动装备的使用方法，还有使用他们运回来的死人尸体打靶练习枪法。

    林诚敢肯定，自己用来练枪法的尸体当中，绝对有几个曾经在食堂或者工厂区里见过的杀手。

    除了练枪法以外，他也会在屠宰场里，同时面对来自屠夫跟修理工两个人的同时进攻。

    屠夫跟修理工，虽然同为近身战斗的专家，但侧重方向毕竟有所不同。

    屠夫是精通冷兵器的高手，而修理工则是精通多种徒手格斗流派，这样两位近身战专家的同时攻击，困难度要比同时跟几个成年人的肉搏更高一些。

    不过，虽然每天都被打的遍体鳞伤的，但凭借着康复水浴以及T病毒带来的强大细胞活性，林诚在不断挨揍的过程当中飞速的成长。

    甚至从最初的单方面挨揍，变成了可以抵御两人同时进攻的存在，而他的飞速进步，也让两位刺客联盟的顶级杀手感到惊讶，同时，他们也开始更努力的榨取林诚的每一分潜力。

    他们心里清楚，他们是在为刺客联盟培养一个足以媲美那个背叛者，那个代号十字架卡洛斯的强悍新人杀手。

    可他们并不清楚的是，他们实际上在不断压榨的，其实是林诚身上T病毒的潜力。

    除了枪匠的枪械训练以及屠夫和修理工的格斗训练以外，刺客联盟还有一位代号杀虫剂的年轻人，杀虫剂是精通爆破手段的高手，在杀虫剂的指导下，林诚开始学习各种爆炸物的使用方法以及爆破技巧。

    而狐狸，她在刺客联盟的众多顶尖杀手中并不出挑，她不像枪匠精通枪械，也没有屠夫的刀法和修理工的格斗术，但她依旧是所有人都不敢小觑的存在。

    因为她非常擅长策划刺杀任务。

    几乎林诚跟狐狸的每次见面都是在那座大图书馆中。

    狐狸会不厌其烦的将过去四百余年里，刺客联盟的所有刺杀行动计划书拿给林诚，从最初一点点刨析解答开始，训练林诚对刺杀计划的策划能力。

    策划能力是个非常重要的辅助技能。

    毕竟，一个杀手可以枪法不好，但他必须能够周详的给自己策划暗杀行动计划，确定时间地点以及目标情报，从开始动手到得手之后的安全撤离，这一切都逃不开策划能力的掌控。

    就这样，林诚就在纺织厂里深深的扎根下来，而他的进步速度，甚至连斯隆都觉得他是个天才。

    不过天才也有自己的烦恼——

    “林，这是你今晚的行动目标资料，行动手法不限，酬金是五万美元。”

    晚餐后，图书馆里，换了身白色纤细西装打扮的狐狸将手中的资料书抛给林诚，开口道。

    过去的一周时间里，林诚几乎没有离开过纺织厂，他之所以会离开纺织厂，也是因为他接到了新的暗杀目标单子，这是他的实战训练，当然，是有奖励的。

    根据他与斯隆谈下的条件，在短短一周的时间里，他的银行卡里多出了十万美元。

    狐狸手中的新单子价值五万美元，在现在这个美元尚未过多贬值的情况下，五万美元还是接近五十万人民币的，几乎是一个中产家庭一年的收入。

    可林诚拿着手中保存着行动目标资料的文件夹，脸上的表情却显得有些纠结。

    狐狸自然注意到了林诚脸上出现的纠结。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “呃——不太巧，我晚上有点私事要处理。”

    林诚挠了挠脑袋后面的一小块头皮，回答道。

    女人通常是敏感的，作为杀手的女人在某些情况下更能察觉到一些东西，林诚几乎没有离开过纺织厂，却在今天晚上突然有私事要处理，连心爱的美元都不要了，这让狐狸觉得有些蹊跷。

    “有约会？”

    她的脸上突然浮现出妩媚的笑容。

    “当然不是！”

    林诚像是个被踩到尾巴的猫一样炸毛了，可换来的却是狐狸了然于胸的表情。

    狐狸似乎已经认定了林诚约了别的姑娘，毕竟，今天的林诚换了一身得体的西装，还是刺客联盟给他配的那套立体裁剪做工考究的高级西装。

    “好吧，既然你要去赴约的话，那这单只能我自己来解决掉了。”

    说着，她笑了笑，将林诚手中的白色文件夹拿了回来。

    她就跟她的代号一样，笑得像是只狐狸。

    “当然，钱肯定是不会分给你的，放心好了。”

    “那可是我买乐高扩充军火库的钱！”

    林诚咆哮道——当然，这话肯定是不会说出来的，只是心里咆哮而已。

    末了，他看了看狐狸脸上笑眯眯的，仿佛已经看透了他的样子，又看了看狐狸手中的文件夹，脸上显露出纠结的表情，片刻过后，他将文件夹从狐狸怀中抢了回来，抓在手里。

    “不，这单我接了，不过不是今晚，让那个目标人物多活两天吧。”

    作为一个着急攒钱买乐高玩具扩充仓库的拼装大师，林诚觉得自己应该抓紧每一分钱。

    “无所谓，只有看到目标死亡的消息雇主才会把钱打到我们账上，扣除情报费用跟运营费用以外，还是老样子，三七分。”

    狐狸轻轻耸了耸肩膀，脸上的表情依旧是云淡风轻，转身离开了。

    既然林诚有约，狐狸自然也有她自己的事情要去忙着解决，她可不会将时间和注意力全都放在这家伙身上。

    片刻之后，林诚回了趟宿舍，放下文件之后急匆匆的出了门。

    他从城堡大门的警卫室里拿了一串车钥匙，开走了停车场上的一辆银灰色的宝马x5。

    说起来，自从找到组织之后，林诚再也不用担心衣食住行的问题。

    在这里，他甚至可以随意开走任何一辆组织的车子，每辆车子都安装了定位装置，就算仍在原地不管也会有人开回来，也不用担心剐蹭，就算炸毁它也不用赔钱。

    这么一想，加入刺客联盟还是挺不错的，里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。

    “只可惜，狐狸不让我动她的宝贝小跑车，我倒是挺想试试她那辆野马呢......”

    系好安全带，林诚一边打开手机上的地图导航，一边喃喃自语着什么，快速驶离了哈德逊河河岸的工厂区。

