    王林指着马波，沉声说道：“滚！”

    马波吓了一跳，见王林抬了抬手，还以为他又要打人，连忙往旁边一闪，然后慌忙打开门跑了出去。

    他也不敢报警，因为是他诽谤别人在先，毕竟他手里根本就没有证据，可以证明王林和周粥有什么不正当关系。

    马波要是敢报警说王林打了他，王林就能告他诽谤他和周粥的名誉。

    这件事情，是他理亏，挨了一顿打，也只能忍气吞声。

    王林这么厉害，马波岂能扳动他？

    至于周粥，也有的是人给她撑腰！

    以马波的社会关系，又怎么可能告得赢王林和周粥？

    马波虽然有些阴险，但人并不傻，这里面的厉害关系，他还是拎得清。

    比起这一顿打来，他更担心的是自己的工作能不能保住！

    所以，马波逃出办公室后，也不敢跑远了，就待在外面等周伯强，听从发落。

    王林赶走马波后，对周伯强道：“周厂长，这个人你看着处理吧。”

    周伯强痛心疾首的说道：“我差点就酿成大错，这个人的人品实在太差，不用再用！我会想办法把他调离。王林，给你造成困扰了吧？”

    王林道：“没事，跳梁小丑，翻不起什么风浪来。我只是觉得这种人恶心而已，打一顿，我心气也就平了。”

    周伯强递一支烟给王林，问道：“纸尿裤厂还没有开工？”

    “快了。”王林双手接过烟，掏出自己的烟来，也敬了一支给周伯强，“厂房已经竣工。我准备买进生产线了。我刚从北金回来，那边小百灵开业，我在那边待了几天，回来后我又感冒了，身子刚刚好，还没来得及处理这些事。”

    周伯强问道：“北金的文艺氛围比申城更浓厚，文艺界的精英也更多，那边的小百灵生意应该比申城更好吧？”

    “好！”王林笑道，“一年赚个千来万，不成问题。”

    周伯强震惊道：“就一个剧院，一年能赚上千万？哎呀！王林啊，你可真会赚钱！一个剧院比咱们这厂还赚钱！我们厂还有一万多人呢！现在还没有扭亏为盈！”

    王林道：“纱厂必须技改，这既是一个烫手的山芋，也是一个命运的转折点。周厂长，如果你能盘活这家工厂，那市里肯定能看到你的成绩。将来也能走上更重要的工作岗位。”

    周伯强轻叹一声：“我个人的荣誉，我并不在乎。我在乎的是这纱厂一万多职工家属的出路！”

    纺织业的没落，是一个时代的命题！

    在王林的印象中，因为同行业的关系，他后世很关注纺织业的一些新闻。

    他在后世，曾经看到过有关纱厂的相关报道。

    随着改革开放的推进和市场经济的发展，身为传统国有企业的纱厂也没有摆脱市场转型中的阵痛，效益接连下滑，几乎到了濒临破产边缘。

    此后，处于停产半停产状态和彻底死亡后的纱厂，一段时期内，偌大的纱厂社区周围工商业萧条至极，曾经隆隆的机械声和喧闹的上班人流几乎一夜之间全部蒸发。

    纱厂在街谈巷语中也变成了下岗职工的代名词，原纱厂职工家属楼暗红色的墙体、狭窄的窗格见证了它曾经的辉煌，也昭示了它的破败。

    同样，由于停产造成大量职工待业在家，庞大的厂房寂静得让人心痛。

    王林和周伯强两个人，坐在凌乱的办公室，一边抽着烟，一边聊着天。

    “周厂长，对于企业来说，充分利用有效的资源提高竞争力，是企业发展永恒的课题。根据经济梯次发展推进理论，东部发达地区的纺织业由于资源、土地、劳动力、环境容量等生产要素成本增加压力增大，肯定会走向没落。申纺三十五厂，也会被中西部地区的纱厂打败！因为中西部地区的工资更低，成本更低。”

    这是历史发展的必然。

    就以现在来论，申城职工的工资，在全国也是遥遥领先的。

    今年以来，职工的工资又涨了，比起中西部地区来，平均工资要高出50元以上。

    一家上万职工的企业，每年多出来的工资、福利，就是一笔大开支！

    中西部地区的纱厂，光靠这一项，就能节约大量成本，用价格优势打败东部地区的纱厂。

    周伯强痛心的说道：“王林，你的意思是说，咱们这纱厂没救了吗？”

    “我们必须把握住国内产业调整和转移的趋势。”王林侃侃而谈，“当前我国的纺织业存在的问题。一是面临着产业升级投入不足，产业结构及产品档次分布不合理，低水平、重复建设严重等问题。”

    周伯强脸色严肃，点头说道：“请你说下去，我想听听你的看法。”

    王林道：“一方面，我国纺织高档产品70%依赖进口，而低档产品产能过剩，市场竞争十分残酷。另一方面，许多国内的企业缺乏有效的资金积累和项目资金来源，无力装备先进设备，产业升级难以取得实质性进展。”

    周伯强用力一拍大腿：“王林，你分析得太对了！我一直就在琢磨这个事情！我也一直在进行市场调研，但就是没有你看得这么透彻！问题找出来了，请问你有好的解决办法吗？”

    王林朗声说道：“纱厂一定要充分利用现有设备，大力推进技术进步和产业升级，淘汰落后产能，积极推广使用国内外先进棉纺织设备；大力发展采用清梳联合机、精梳机、紧密纺纱机、自动络筒机、气流纺纱机、细络联合机的设备；推进高档精梳纱线、多种纤维混纺纱线和差别化、功能性化纤混纺、交织织物的生产；并积极参与节能降耗技术设备的应用和推广。制定规划目标，推进各项技改和扩建工作，扎实稳定的向前迈进。”

    周伯强听了，精神一振。

    王林吐出一个烟圈，说道：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！只要做到了这几点，我相信，纱厂一定能闯出一片新的天地！”

    周伯强道：“可是技改需要资金！而且是大量的资金！”

    王林道：“可以引进外部资金！”

    周伯强笑道：“你有意向投资吗？”

    王林哈哈笑道：“周厂长，你怎么这么喜欢抓我的壮丁呢？”

    周伯强道：“如果纱厂能改制成功，这也是一只会下金蛋的母鸡啊！”

    对这一点，王林倒是相信的。

    一家大型纱厂，产值纱锭30万锭，产值可以达到7个亿，年缴税金可以达到5000万！

    三十五厂，绝对有这个潜能！

    而纱厂又是整个纺织业最重要的原材料工厂，这也是王林未来纺织帝国需要重点布局的工厂之一！

    王林想了想，说道：“周厂长，我还有一个建言：机器只能是工具，它们的升值还要靠高素质的员工队伍，而企业文化建设和高素质员工队伍培养，不可能一蹴而就。”

    周伯强道：“对，事是人在干！有人才，才能创造价值！科学技术是第一生产力！”

    王林道：“工厂要改革，光搞技改是没用的，人才是首位的。因此，你首先要建立完备的企业法人治理结构，并为企业发展制定明确到人，从制度建设和硬件装备两方面着手，为公司远景规划创造条件，其中包括管理基础、产品质量管理和新产品开发、员工培训和企业文化建设、狠抓工艺流程、实现客户零投诉、职工后勤和生活保障等等。”

    周伯强赞赏不已，说道：“听君一席话，胜读十年书！王林，你投资进来吧！我们一起改组纱厂，让纱厂起死回生！”

    王林微微一笑：“周厂长，是这样的，我会帮你联系一家香江的企业，由他们进行投资，和纱厂共同组建一家新的纺织公司。”

    “你能拉来港商投资？”周伯强笑道，“这笔投资可不小！”

    王林大概算了算，说道：“香江公司投资3500万人民币，纱厂再找市里贷款3500万人民币，共计投入7000万人民币，足够进行这项技改和整顿了！”

    周伯强神情激动的道：“王林，你真的能拉来3500万的资金吗？”

    王林笑道：“我什么时候在周厂长面前打过诳语？”

    周伯强紧紧握住王林的手：“太感谢你了，王林，你是咱们三十五厂的大恩人啊！我代表纱厂一万六千职工家属，向你表示感谢。”

    王林道：“周厂长，我们是一家人，不要这么客气。能救活纱厂，我也很高兴。”

    周伯强道：“你是一个有抱负的年轻人！胸怀天下！好啊！太好了！这笔资金，什么时候可以落实？”

    王林知道周伯强是个雷厉风行的人，笑道：“请你耐心等待，我会尽快和香江的朋友联系。”

    周伯强道：“好，你请香江的投资人到申城来，我们一起吃个饭，谈一谈合作的事宜。”

    王林道：“那我们今天先谈到这里，我回去后，马上联系香江那边。”

    周伯强起身，送他出门。

    马波可怜兮兮的站在门外走廊上，脸上的血迹已经干涸，看起来有些恶心反胃。

    “周厂长！”马波喊了一声。

    周伯强冷笑道：“你怎么还在这里？”

    马波垂着双手，无措的说道：“我是您的助理啊！我不在这里，还能去哪里？”

    周伯强气不来一处来，沉声说道：“从今天起，你不再是我的助理！”

    马波颤声道：“周厂长，那我怎么办？”

    周伯强怒道：“你给我下车间去！什么时候做出成绩来了再说！”

    马波不敢顶嘴，能保住工作，已经是不幸中的万幸了，说道：“好，我下车间，我一定好好工作。”

    周伯强不再理睬此人，送王林下楼来。

    王林上车之前，和周伯强握手告别。

    回到家里时，李文秀姐妹已经下班在家，徐英和孙小蝶在厨房做饭菜，燕子放学回来，在写作业。

    “王林，你不在家里休息，去哪里了？”李文秀抱着宝宝坐在沙发上喂奶，见到他回来，便笑着问道。

    王林沉着脸，说道：“文秀，你跟我进来。”

    李文秀把手里的孩子递给正在看电视的李文娟，然后起身跟在王林身后走进卧室。

    王林把门关紧。

    李文秀羞涩的一笑：“你感冒刚好，你就想了啊？”

    王林道：“我不想！我有话跟你说。”

    李文秀抿嘴笑道：“什么话？要这么秘密的说？”

    王林抬起手给她看。

    李文秀这才发现，王林手背上居然有血渍，惊道：“王林，你怎么了？哪里出血了？”

    王林道：“这不是我的血，是马波的！”

    李文秀惊疑的问道：“马波的血？怎么跑你手上来了？”

    王林冷笑道：“这还用问吗？我和他打了一架！”

    李文秀吃惊道：“你和马波打架了？我看看，你没受伤吧？”

    王林道：“别大惊小怪的，小小马波，还不能让我受伤！是我把那小子狠揍了一顿。李文秀，我告诉你，来说是非者，便是是非人！”

    李文秀苦笑道：“王林，你知道了。”

    王林哼了一声：“你想瞒我，可惜瞒不住！你以后再这样听别人挑拨，是非不分，我便不再理你！”

    李文秀抱住了王林：“我不是故意！其实我也不相信他说的那些话！你爱我，你爱这个家！你不会做出对不起我的事。我相信你。”

    “不，李文秀！”王林沉声说道，“我做了很多对不起你的事！我在外面有很多的女人！周粥是我的情人，沈雪也是我的情人！就连田姐也是我的情人！你这下满意了吧？你是不是要挨个去找她们吵一架？打一架？”

    李文秀双泪长流：“王林，我真不是故意要和周粥吵架的！那天晚上，我和她也是话赶话的说到了这些事。我保证，以后再也不怀疑你了。”

    王林指着她的鼻子说道：“你看看你，我跟你说实话，你不信！别人说的话，你反倒相信！马波那种人说的话，你居然相信？”

    李文秀道：“我不相信他！我以后再也不和他见面了！你别误会，我没有主动和他见面。是他来到我们一厂，是他进我办公室找我说的话。”

    王林扶起她，捧起她的脸，说道：“行了，别哭了！既然你不相信我在外面有女人，那我就不说了。以后你要是再听到我在外面有女人的话，你还信不信？”

    “不信！”李文秀搂住他，“王林，我错了。”

    王林笑道：“这才乖！别哭了，等下奶又变苦了。”

    李文秀转哭为笑：“嗯！我不哭。周粥是不是生气了？她最近都不来我家玩了呢？我是不是要去跟她说一声？解开这个结？”

    王林道：“没事，周粥不是小器人。”

    李文秀把头埋在他怀里，柔声说道：“王林，我想你！我要给你。”

    王林失笑道：“你这个人，真是怪，我们刚吵过架，你就想呢？”

    李文秀拿嘴唇蹭他的脸：“嗯，我就是这样的，你对我凶，我就特别想和你好……”

