
方知慧还有好些想问的，譬如晏城之事上季世子和林少卿二位到底是什么态度？姜四又是如何劝动赵家的。

这些事情当然不会如姜四这死丫头说的轻飘飘的那般简单。赵家是什么人她清楚的很，若是这般好说话哪还能在江南道这一带起来？

“赵家是生意人，自然不做赔本的买卖。这笔钱若是花的值，自然会花。”姜韶颜见方知慧还是一脸茫然的样子，便多解释了几句，“先前在宝陵城，因为夜明珠一事，季世子和林少卿已然盯上了你方家，这一次方三小姐又在晏城出了事，而接管晏城之事的又是他二位。他二位若是存心想要对付方家，你觉得方三小姐这次能抽身的机会有多少？”

方知慧听到这里，脸色顿时一白。

“放心！他二位若是存心想要对付方家，眼下方三小姐的案子已经查的差不多了，而不是如现在这般还没有什么太大的动静。”姜韶颜看着脸色发白的方知慧，淡淡的说道，“林少卿和季世子并不准备借这件事对方家动手，而是当真想找出陈万言被杀的真相。”

方知慧听的嘴唇颤了颤，只是还不待她说话，女孩子便再次开口了：“你觉得你三妹会跑去杀陈万言吗？”

“当然不会！”这话一出，方知慧想也不想，便开口反驳了起来，“我三妹又不是傻，莫名其妙的跑去杀陈万言做什么。”

“既然不是她杀的，林少卿和季世子自然不会在这件事上对她动手。不被刻意针对，方家此一回自然有惊无险。”姜韶颜抽丝剥茧的分析了起来，“便是这一回赵家花了这个大钱，待到你方家回过神来必然要想办法夺回来的。这般一番相争，除了借机捡便宜的百姓之外，方赵两家落不到任何好处，而且从长久的结果来看这胭脂水粉首饰铺的生意并不会有太大的改变。赵家算了算这笔账不合算，自然就撤了。”

所以，这件事从一开始就不是生意的问题。

方知慧听的目瞪口呆，明明是生意上的问题到最后却发现根本不是生意上的问题？

顿了顿之后，她便听女孩子再一次开口了：“我的报酬……”

还在提报酬！方知慧翻了个白眼，不满的冷哼了一声：“就知道报酬！”

“不要报酬我为什么要帮你？”女孩子对此的反应却是依旧平静，她看着方知慧淡淡道，“我同你还没那么好的交情吧！”

方知慧：“……”虽然是大实话，可怎么听起来那么伤人呢？

“说的好像我一定稀罕你的交情似的！”方知慧冷哼了一声，再次开口道：“我回去看看，待这两天理完了胭脂水粉首饰铺生意的事便让你去领报酬！”

姜韶颜点头道了一声“好”，抬眼看她。方知慧回瞪了过去，两人大眼瞪小眼的看了片刻之后，方知慧开口：“干嘛？”

姜韶颜指了指天，道：“快到午食了，你该走了！”

有这样着急赶人的吗？快到午食了也不知道留留客？方知慧狠狠的剐了她一眼，转身欲走，只是走了两步，却又似是记起什么一般的停了下来，对她道：“听说姑苏杨家今日来宝陵县衙捞人了！”说着方知慧看了看天，手指一掐算了算，道，”估摸着午时过后快到了吧！你若是想去看热闹，可以趁早去吴有才那里坐坐！“

说罢这一些，方知慧才咳了一声，转身离开了。

挑拨离间这种事她还是第一次做，怪不习惯的！

不过姜四对杨家的敌意真是傻子也看的出来，她倒是不介意提前告知姜四这个消息。

杨家来捞人了？姜韶颜向她点头道了声谢，顿了片刻之后，却又道：“这都关了好几日了才来，看来不是杨家想有意锻炼一番杨小姐的心志就是季世子委实太不怜香惜玉，提前封了消息！”

杨家有意锻炼杨仙芝的心志？开什么玩笑！方知慧心道：倒是季世子封消息这种事当真是一想起来便叫人生出一股微妙之感。

想到先前她的人同杨仙芝一行躲猫猫似的举动，方知慧便有种无话可说之感。

她虽没见过这季世子，不过能干出这种事来的，还当真不像什么好人。

随便吃了些拿辣子酱、盐、糖、虾子酱凉拌的馎饦当午食，姜韶颜便带着香梨和小午出门去宝陵县衙探望吴有才了。

到县衙时，吴有才正趴在桌子上抄卷宗练字，一见她来，连忙奔出来迎接：“姜四小姐，什么风把您吹来了？”

姜韶颜摇了摇头，顿了顿对吴有才道：“吴大人，你准备准备，杨家来捞人了！”

这话一出，吴有才便吓的一个哆嗦，正要开口，女孩子便先一步对他开口了：“莫慌！你赶紧将此事告诉追风，一会儿杨家来人，你只管把人领到追风面前，让他们对峙去便好了！”

这话听的吴有才吓的哆嗦的心顿时落了地，感动不已：姜四小姐果然还是那个好人啊！连这个都替他想到了。

只是那时候若是杨家想执意让他开口，那可怎么办？

“你将人领到追风面前之后便说你肚子痛要去茅房！”姜韶颜显然连说辞都为吴有才准备好了，她道，“杨家管天管地难道还能管你吃喝拉撒不成？”

这话确实有道理！吴有才听的双目一亮，下意识的点了点头。

女孩子见他点头，顿了顿便再次开口了：“一会儿追风同杨家的人说话时，我想旁观。你这里可有什么可以旁观又不会被人发现的屋子？”

原来是想在一旁偷窥，哦不，不能叫偷窥，是旁观才对！吴有才恍然：他道什么事呢！这种事他常做的，姜四小姐又不是什么坏人！

吴有才很爽快的将女孩子领进大堂一侧的耳房，而后关上了耳房对着大堂的窗户，指着窗户正中那条缝，对姜韶颜道：“姜四小姐，一会儿他们人来了，你便在这屋子里呆着便是了。这里既看得到又听得到，只记得万万莫要出声便是了。”

姜韶颜点头向他道了声谢便带着香梨和小午在耳房正中的椅子上坐了下来，而后催促吴有才：“你快些去将此事同追风说吧，也好让他早做应对！”

这么些天养成的习惯让吴有才对她说出的话下意识的点了点头，只是待到走出了大堂时才觉得有些不对劲：姜四小姐怎么知晓那个季世子身边的护卫小哥叫追风的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953764"  chaptername="第一百五十五章  偷窥？哦不，是旁观！">加入书签</a>
</div>
