
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起脱下了那件不属于她的银锈滚边柳枝的宽松长袍，然后将头发撩至胸前，再将身上包裹住的麻纱布一层一层地拆开。

    老实说，她现在就像蜕了一层硬皮的幼蛇一般，即使内里在逐渐完好，但脆弱的皮肤仍旧能感到摩擦带来的扯涩痛意。

    嘶~我忍！

    比起让飞狐统领这种阴晴不定、心思难测的人来替她换药，她还是宁可自己受累一些。

    扯下来最干净的便是第一圈的麻纱布，还是白净干爽的，第二层便开始沾有褐黑色的药汁，第三层便是血与黑药敷贴成的深色粘块状，一拆开纱布那硬块便顺势掉落了下来。

    陈白起嗅到了一种药草独有的苦甘味道，她随手拨了拨，那些被辗碎成渣滓的药草混成一堆，很难辨别有些什么药草成份。

    系统：若人物使用“鉴定卷轴”，可分析其药物成份，与药材种类。

    陈白起：呵呵，这么贵一份的“鉴定卷轴”，我是疯了才会去买！

    但是在不久的将来，陈白起却被自己“啪啪”地打脸了。

    但现在，她还是一个比较合格的抠门汉存在。

    她用还算干净的那一层将身上沾粘着的药渣给清理干净，看着底下那一层涂药的皮肤也被染变成了墨绿的颜色，她在清理伤口时发现伤处边际轮廓已开始变硬，这表示伤皮已经准备要结痂了。

    “看来这药效还真不错啊……”陈白起弯腰看着腹部那坑坑洼洼的伤口感叹了一声。

    她虽然也有喝“小型生命药剂”，但这个对外伤的治愈效果并不明显，只能潜移默化，而“中型生命药剂”才能达到内外兼治的程度。

    所以，她的外伤能好得这样快，这飞狐统领给她上的伤药的功劳可算不上小。

    她目前伤的最重的便是手掌与脚掌，虽然有“皮制登山靴”的一定保护，但她脚上什么没有什么厚茧与真气的保存，这样一路跑过去的，不像姬韫是剑走偏锋飞跃至终点，全靠肉扛，自然伤得不轻。

    然后便是腹胸部，之前为了采火晶莲与救姬韫，她二次趴在烧烫的火石地面上，因此不可避免被烫伤了。

    不可她身上因为穿了“巫医麒麟袍”再加上浇湿透了，所以伤势反而比她的手与脚要轻。

    高品阶的装备哪怕没有搞性属性，也有一定的保护作用。

    因此她先给伤得轻的胸腹部上药，她的腹部脱了一大块皮，边缘处泛红，她从碗里掏出一坨慢慢地糊匀在伤口处，忽然听到前方传来石门嗡嗡地开门声响。

    陈白起手上一顿，下意识扯过床边一旁的外袍披上了肩膀，再一抬头，却发现进来的并不是飞狐统领，而是……姬韫。

    陈白起眨了一下眼睛，没看懂，还真是姐夫。

    他站在门口处，看着陈白起坐在床上，那裸露的上半身仅披着一件长袍，因此她腹下那红黑一片的伤口却能令人一目了然，通过这样直观的注视，他才知道她伤得有多重，因此他的目光顷刻意便充满了复杂而歉疚。

    他站在门口处，目光怔怔地，一动不动。

    陈白起咽了一口唾沫，喊他：“姐……姬大哥？”

    姬韫听到她的声音才回过神来，他重新关上了门，手上端了一碟泥枣糕点，还有一个绿色瓷瓶。

    “嗯。”他没再看她，应了一声后，便坐在她床边，将手上的东西放下。

    陈白起的眼神在那一碟泥枣糕上转了一圈，然后又看了一眼那个绿色瓷瓶，便听到姬韫在问。

    “在上药？”

    陈白起这才忽然醒起，她此时的状态……好像并不适宜与人闲聊吧。

    她一时不知道该摆什么表情得好，她虽然变成男身，可灵魂却是实打实的女性，这样几乎相当于光着身子与自己的前姐夫面对面，她发现她多少还是有些羞耻滴。

    “呃，对了，你怎么来了？”

    陈白起将衣襟扯牢，准备将衣服给束扎起来，却被姬韫一把牢牢地抓住了手。

    陈白起不解地看向他。

    “药……上好了？”他一双墨玉般湿润的眸子盯着她。

    自然没有。

    刚准备上药他便进来了，陈白起如今想的不是上药，而是收拾一下她身为女人快捡不回的节操。

    陈白起张了张嘴：“还没……”

    “可是觉着上药不便？我替你上。”姬韫双臂一伸越过陈白起，便将她身上披着的衣服给扯了下来。

    这石室的室温并不低，估计是离岩浆源不远，哪怕坐着都能觉着蒸热出汗，所以脱光了也不觉着冷。

    喂喂喂……陈白起动作很快地想去扯拽回来，却发现被姬韫给挡着了。

    他正目无旁念地看着她，由下至上。

    可光着上身的陈白起却觉得……她快被烧着了。

    姬韫见她的脸莫名地变红了，那白玉出釉的脸颊上那抹飘飞的红意尤其明显，她僵着身子，很不自在，想抱胸缩成一团，却又觉得这种动作出现在一个男人身上简直不要太受太娘了，于是，她只能这样硬僵着。

    她心中一直重复念着——我是个男的，我不怕被人看胸，我是个男的，我不怕被人看胸……

    “你怎么了？”姬韫见她的样子有些奇怪，便迟疑地问道。

    “咳，我、我不太习惯……”陈白起强作镇定地回道。

    姬韫这下也看出她不太自在的神色，以为她是一个循规蹈矩守礼之人，不惯于人前衣衫不整，他便安抚道：“你的手……伤的较重，想来不方便，这非常时期行非常之事，你不必介怀太多。”

    陈白起抬眼瞄了他一眼。

    基本不用太仔细看，她便能从他脸上看到他对她发自内心的歉疚之意，他脸上虽自敛平静，但他从来不是那种心狠负义之人，谁对他的好他都能将其一直牢记于心。

    看来这一次，他是真心想帮她。

    倘若她不让他帮忙上药，他会不会就一直这样与她僵持着？

    算了……“那你上吧。”

    陈白起躺下，眼不见为净，干脆闭上了眼睛，任着他动作。

    其实姬韫本不觉陈白起这句话有什么问题，可一见她紧闭着眼，双唇亦抿闭着，偏脸泛淡浅桃粉……一躺下，那纤骨弱质的肩尖，精致似蝶翼的锁骨，还有伴着她躺下后，那一句自暴自弃的“你上吧”时，姬韫眼睑一跳，不知道为何忽然觉得这画面令他有些不知所措了。

    “你……”姬韫张嘴只吐出了一个字后，便不知该说些什么，随便唯有闭上了唇。

    陈白起没吭声，她眯出一条缝隙看姬韫。

    姬韫捕捉到她的视线，不由得有了一丝笑意。

    “这药是飞狐统领拿来的？”姬韫一边给她腹部上药一边问道。

    老实说，两人之间并不太熟悉，但在熟悉之间，却莫名有了一种非常亲厚的紧密联系，因此不讲话总觉得流动在彼此之间的空气气氛很些尴尬。

    陈白起又闭上了眼：“嗯，是他救了我。”

    姬韫闻言手上的动作顿停了一下，然后不知是有意还是无意地问道：“你可知他一直不允许其它人进来探望你？”

    陈白起蓦地睁开了眼，她看向姬韫，见他不似在说笑，便摇头。

    姬韫见她不知情，便有了其它想法：“他是否……对你做了什么吗？”

    没错，他的确对她做了一些事情，可陈白起却不会告诉他。

    她睁着一双水洗一般的净澈眸子问道：“……姬大哥，你忽然这样关心我的事，是因为我先前救过你吗？”

    别说，先前的姬韫跟眼前的姬韫相差也太大了吧，前者对她冷若冰霜，后者却懂得了关心她。

    姬韫一时没有说话，只是静静地替她上药。

    他动作虽然很轻，但碰到伤口时还有有些痒痛，因为陈白起便一直重复着憋紧，放松，憋紧，放松。

    “痛？”姬韫抬眸。

    陈白起口是心非道：“不，不痛。”

    “怎会不痛，又不是石头做的。”姬韫淡淡拆穿了她的谎话。

    陈白起嘴贱，脑子还没有反应过来嘴巴先道：“因为姬大哥很温柔，所以我不觉得很痛啊。”

    一说完，两人之间再次陷入尴尬沉默中。

    陈白起简直想“揭竿而起”，她快受不了自己这种小白花的虚弱状态了，能不能让她穿件衣服坐起来好好谈话啊！

    “焕仙，我可以这样叫你吗？”姬韫忽然问道。

    陈白起点头。

    “你两次三番地救我，我一直认为你是有所图，毕竟你与我素未平生，甚至这中间还夹杂着一些恩怨，可最后……你却连性命都一并陷些为我舍去，我着实想不出，有怎样的目的是连自己的命都可以不要。”

    陈白起静静地听着他讲述自己的想法，她垂眸一笑，却又听到姬韫道：“后来我想，我是否只记住了你接近我另有目的，却不曾想过你对我这实打实的两次救命之恩，若说你真有什么其它的目的，我想凭这两次的相救之恩亦可相抵，不如你且说出来，你想我为你做什么，若我能做到必为你达成。”

    陈白起慢慢地沉了神色，她风轻云淡道：“没有，我救你，没有什么其它目的，亦不需要你为我做什么。”

    姬韫看着她，没有说信也没说不信。

    但陈白起知道，他不信。

    他不相信这世上有谁会无缘无故地对另一个人以命相托，当然，若换了陈白起自己也一样不相信。

    她深吸一口，然后撑着身子坐了起来道：“若你一定要认为我有目的，那你姑且认为我是想认你当哥哥吧，我想与你当亲人。”

    姬韫很明显没有想过会得到这样一个答案，他看着她怔神了很久。

    “当……亲人？”

    陈白起认真地看着他，她的眼睛好像会发光一样：“嗯，当亲人，我对你总有一种很亲切的感觉，我觉得这或许是上天冥冥中注定的缘分。”

    少年一开始略显郁闷的表情，却是一刻间有着一股温和的味道散发出来。

    姬韫看着他，心中对她的那句“很亲切”也深有感触。

    他每次看着她，无论是她的表情、她说话的样子、她看着他的眼神……他总觉得很熟悉，也很亲近。

    之前，他十分抗拒这种感觉，对于一个陌生人产生这种想接近的想法是十分危险的，可现在……兜兜转转，他们如今的关系却是怎么扯也都扯不清了，他唯有尝试着去解开、或者探索其中的缘由。

    “焕仙，先躺好。”姬韫按着她的肩，抚她躺下。

    触手之处冰凉而柔软，姬韫的手心却因室内的温度而发烫，这一碰令他手指僵了僵，然后收回手，慢慢地蜷缩起来。

    陈白起看着他，却看不太出他如今是怎样一种情绪，于是她又躺了下去。

    “姬大哥……你怎么想的？”她也不含糊，直接问出。

    姬韫像是经过深思熟虑后道：“现在我与我各分阵营，还是等钜子令一事尘埃落定之后，方再说此事。”

    陈白起想了想，道：“姬大哥，你是否对钜子令势在必得？”

    姬韫没答。

    可陈白起却从他的神色中看出答案来了。

    他有他必须要做的事情，他不会因为任何事情而放弃得到“钜子令”。

    他给她腹部的伤上好药包扎好后，陈白起便赶紧穿上衣服，姬韫见她这样迫不及待的模样，寡漠淡然的眸泛起了几分笑意。

    他牵起她的两双手，开始拆纱布，陈白起坐着，她偏头问他：“姬大哥，你的伤上药没有？”

    姬韫头亦不抬地道：“嗯。”

    “你骗人的吧。”陈白起也是一眼便看穿了他。

    姬韫这才笑了一下：“不要紧。”

    “我这边有擦涂的伤药，效果可能没有狐飞统领的药效好，可无色无味，方便擦涂。”陈白起从石床旁边摆放着她的一堆旧衣中假意摸出了一瓶“青丹露”，然后送到他面前。

    姬韫看到她奉上的药，张了张嘴：“不……”

    “不用客气。”她抢先道。

    见姬韫看着她，陈白起便使出她惯于迷惑人的无所不利的温暖笑容。

    姬韫看着她的笑，的确硬不下心来，他叹了一口气。

    “谢谢。”他伸手接了过来。

    “那要不要一会儿我也帮你上药？”陈白起像一个刚上任的国民好弟弟一样殷勤地问道。

    姬韫沉默了一下，手上发痒，忍了忍，还是伸手拍了拍她头上的呆毛，墨眸如暖玉一般，柔声道：“不必。”

    陈白起很喜欢眼前的姬韫，他好像回到了以前的他一样，不再被一层冰冷的硬壳包裹住，而是朝她稍微露出一点柔软的内里。

    她笑得眉眼弯弯：“姬大哥，既然飞狐统领不允许其它人来探望，你怎么进来的？”

    “我自有办法，只是终究不好久留，等替你换好了药，你便好生在此处养伤。”姬韫道。

    换好了药，姬韫果然不再留下，他起身要走，陈白起便道：“那姬大哥明天还来吗？”

    姬韫看她一双像小鹿般的眸子期待地盯着他，他最终颔首：“嗯。”

    陈白起视线又在那一碟糕点上转了一圈，没有问他是从哪里弄来的，只问：“还有糕点吗？”

    完全一个嘴谗的吃货模样，虽然面上倒是端得挺正经的。

    他失笑，不知出于何种心态地点了点头。

    “这枣泥糕你用些，能够补血气，这一瓶是我配制的清心丹，可助益伤口愈合，尤其的火伤，你且记得每日服一颗。”

    系统：姬韫对你的好感度+20。

    陈白起听到系统提示，查看姬韫现在对她的好感度一下涨到了50。

    第一次救他时，他给一下暴涨了40点，但很快又跌到了20，后来一路相处涨了5点，再后来通过第一道试题时，涨了5点，到方才一下给她涨了20点，便是50点。

    好感度到50相当于比较亲近的友人状态了。

    “姬大哥，我会记得的，你出去后能帮我一个忙吗？”

    “什么事？”

    “我暂时还不能出去，你能帮我跟南月与成大哥说一声，就说我没有什么事情，让他们不用太担心我。”

    “好。”

    ——

    这头姬韫刚离开，不一会儿飞狐统领便进来了。

    他看到陈白起重新换上了干净的伤药与纱布后，便默默地收拾好被换下来的一堆脏布，还有端起那些用完摆在一旁的脏碗，他余光看到了那一碟不该存在的枣泥糕与绿瓷瓶，却并没有说什么。

    “谢谢。”

    飞狐统领抬头，静静地看着说话的陈白起。

    心中却为她前后忽然转变的态度而感到有些疑惑。

    “谢谢你救了我，还有替我冶伤，先前……我还不曾好好地当面向飞狐统领道过谢，着实失礼。”陈白起坐在石床边，眉眼温和，言辞诚恳。

    “救你是因为你乃此次参赛的弟子。”飞狐统领黑直的双瞳一眨不眨，很耿直地回道。

    陈白起却道：“话不能这样讲，任何救人者都有施救的理由，可这并不表示有理由便可以觉得被救是理所当然。”

    飞狐统领一时并没有说话，或者说他不知道该对陈白起说些什么，他平时很少与人聊天。

    “飞狐统领，先前是我误会了，你其实是一个很好的好人。”陈白起朝他笑得一派天真无邪。

    飞狐统领却一愣，他完全不知道陈白起为什么会突然跟他讲这番话，只是紧接着，他那木讷而沉静的表情却一阵扭曲，像平静的水镜忽然被吹皱变形，转换不过顷刻之间，眨眼间他周身气质迥然大变，他前仰后合地大笑了起来。

    看到这样的飞狐统领，陈白起并没有讶异，她一手撑床，墨发铺泄于背，表情亦随之变得不可捉摸。

    哦，将人钩出来了。