
两人正准备要出门，便是见着天色开始暗淡下来，天上的乌云开始往中心聚拢。风也开始凶了起来，将外面的树吹的东倒西歪的。

唐成胆子贼小，看到外面这副样子，他顿时想打退堂鼓了。

“奶，怕是要下雨了，我先回去了。”

“哎，咱们说好的，你怎么就变卦了。”张婆子心里骂了句小兔崽子，你跑的倒是快。可又拿他半点办法也没有。

唐成走了之后，老太太嘴里就在那碎碎念，一副心不定的样子，在屋子里直转圈。

老唐头这两日身子不爽利，便在床上躺着，嘴里一直直哼哼。前面好不容刚睡着，又被外面的风吹窗户的声音，还有老太太在那自言自语的声音吵醒了，便显得很不耐烦。朝外面吼道：“我说老婆子，你一个人在那吵吵什么？还让不让人睡觉。”

张婆子也不是省油的灯，见老头为了不去地里挖地，在家装病，整日哼哼唧唧贼烦，便是气冲冲的跑进屋子，一把将他身上的盖被掀掉了。“睡睡睡，整日就知道睡。老大和她媳妇出事了，你知道不？”

“不知道。出啥事了？她最近不是能耐的很吗。看到我这个公爹，大摇大摆的，喊都不喊一声。我喊了她，她还爱理不理的。”

“就她这个样子，嘿，我看她就算是有钱也守不住。”

“呸，你个老家伙，嘴里怎么没一句好话。老大和她媳妇要是倒了，咱们到哪里捞得好处去。”

唐老头这会却是来劲了。看着气急败坏的老婆子，兀自高兴着。“你啊，算来算去，丢了西瓜捡了芝麻，还偏偏把一颗烂芝麻当成了宝贝。我说什么来着，老三家的才不是一般人。你知道不，人家一天就整了三间大新房子。那房子漂亮的，我都想住进去了。”

“什么？你这听那个人瞎掰咧咧的，怎么可能？”张婆子突然觉得心口像是有什么东西狠狠的扎了一下似的。一开始唐绾绾被抓牢里去了，王氏整日在那蹦跶，说这丫头这辈子都玩了，我说什么来着，这龙生龙，凤生凤。唐建飞生的女儿竟然就是个杀人犯，看看我家的几个孩子，那是一个比一个假的好。我家成哥儿以后也是个有出息的。

呵呵，现在王氏一出事，被狠狠的打了一下脸。

“啪”“啪”不是一下子，而是两下子，疼得很啊。

“呵呵！”唐老头嘴里又阴阳怪气的呵了两声，顿时拔高了声音道：“还不止呢，绾丫头啊，将那整片西山都买下来了。知道她花了多少银子吗？”

“多少？”张婆子这会觉得不只是心口疼。胸前也开始涨了，手也开始有些抖了。脚步虚浮，很想找个地方靠一靠。

唐老头却像是故意的，直接将五个手指头伸得开开的，往她眼前晃着。“五两银子，整整五两银子哦。还是现银。”

怕老婆子不相信，老头继续道：“昨儿三儿来我们家你以为他跟我聊什么，就聊这事儿了。他说，是村长和人家聊这事儿，正好被他听到了。然后他又亲自确认了的。”

“你想啊，那丫头和咱们分家才多久，就能又起房子，又买山的。那么大的一片山，她们盖的新房子的毛竹全部都是从那山上砍的。我觉着她一定是早就算计好了的，不然当初她分家的时候，为啥一样东西都不要，就想着赶紧和我们分开了，她们好赚大钱。”

“好啊，你个唐陈氏，我还当你是个老实的。没想到，你算计竟然算到老婆子头上来了。”张婆子前面还眉头紧皱想着自己怎么去那边找个理由，捞点什么好处，或者将她们的关系缓和一下。

老头子这番话算是给她点醒了，对，分家的事情她们是心虚的。她只要抓到这一点不放，不怕她们不松口。

“走，咱们这就去找那黑心肝的娘俩去。我倒是要问个明白，她们这么做到底安的什么心。”

“哼，我就不信了，她们还真的能将我赶出去。”

见老婆子说风就是雨的，拿着伞直接冲了出去。唐老头心里那个乐呵，知道她此去一定是无功而返。等事情闹得差不多的时候，他再出面做个和事佬，两边不得罪，好处尽数落到他的手里。

哎，老婆子你可别怪我没提醒你哦，是你自己要去的，不干我的事。

然后他舒服的叹了口气，将被子盖上，继续小眯一会儿。外面的雨下的“噼里啪啦”的唐老头一点都不担心，反而睡的比前面还踏实。

这生活太平静了，是该翻一翻浪花了。

随即便看到这副景象，外面是刮风下雨，还时不时的来一道闪电，将天边撕开一道口子。路上的水飞快的聚集在一起，很快就将张婆子的布鞋打湿了，她好像感觉不到一般，继续深一脚，浅一脚的直奔目的地而去。

她去的时候，气性有多大，等她到了地方，就有多无语。那股无名之火更是烧得越来越旺，老太太突然觉得头有些晕，胸口处带着几分刺痛般的疼。那火气眼见就要冲到她头顶上了。然而无论她使多大的力气，偏生拳头像是打在了棉花上，一点用处都没有。

“唐绾绾你个臭丫头你给我出来，咱们将帐好好的算一算。”

“你这个丫头，竟然将主意打到我老婆子身上了，你给我出来，我们好好的算一算。”

“唐陈氏你给我出来，你这个不孝媳妇，你老娘来了，你也不给我开门？你翅膀硬了是不是，赶紧给我开门，我生气了后果会很严重的。”

只见张婆子在那气的跳着脚骂着，外面还下着大雨，然而小院内一点消息都没有。

而蹲在唐绾绾门口的唐如月却将老太太无理撒泼的模样看得一清二楚，然后她冷不丁的来了句。“奶，你别白费力气了，她们听不到的。”

“哼，你个没用的东西，你也管我。”

唐如月见她不听劝说，不由摇了摇头，继续蹲在那里，用前面唐绾绾给她的雨伞，用来挡着外面淋在她衣服上的雨水。能挡一阵就挡一阵吧，如果她放弃了，那她娘和她爹就彻底没有希望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186721"  chaptername="132章  唐老头门清">加入书签</a>
</div>
