    不少天宫的人心里都非常的清楚，但是他们嘴巴却不敢说出来，因为他们现如今可就是跟人家混事魔王下混饭吃啊，虽然他们一个人的内心之中也是不认为混什么比得上林锋，但是最起码给他们开工资的不是林锋，而是这混什么哇，所以他们也都非常的清楚，在混世魔王的面前就该干什么事说什么话，不然的话，他们这里的一切包括他们这小命说明都要玩完了，混世魔王坐在台上冷静的思考了一下。

    “就林锋就只有一个多月的时间没有出现，而他身边的人尤其是那胖子，还有他的老师看起来都不是非常着急害怕的样子，这说明什么，这说明他们必定是知道这家伙去了什么地方。”

    “除了这些人之外，军部里面有没有高手，也同样消失不见的？？”这么晚忽然就是想到了什么，他们不应该把格局仅仅是放在老龙口那一亩三分地上，虽然老龙头现在发育的不错，但是终究只是那一个小地方而已，在这曙光基地真正一手遮天的还是这均不不仅对方掌握着最多的人，最多的高手，同样也是这地方最高的权力代表，再加上这老龙口和人家军部关系那么的密切，就好像是自家兄弟一样，这老龙口出了点什么事儿，这军部应该也会跟着一起受到牵连。

    “那还真是神机妙算的，我刚才正想说起这事没错，这龙口林锋他们一伙人不见了，暂且不说，这君不也有很多高手跟着一起消失，据我所知那军部的高手周华就在其中，除了他之外，还有几个也都是军部里面赫赫有名的，虽然他们比较低调，但是却也是在我们的掌握之中，但是也跟着有一个多月的时间没有出不来的，大概时间就是跟林锋那一群人是一样的，看来之前她们的确是出去一起商量着要进行什么合作，只是到目前为止也不知道发生了什么，这双方没有一个人回来过。”每个人的目光都闪烁了一下，这老人口和军部这么多高手出去，那已经是精锐级别的存在了，是什么样的玩意儿需要拍出这么多的高手？？

    “肯定是发现了新的遗落战境啊，只有遗落战境才值得他们去拿出这么多的代价去对付。”一个人忽然说到众人闻言也都是认为有这么一个可能性，毕竟一落千金，他们的规矩也都已经掌握，并不是一个等待着原地，他们只要去拿就有宝贝的藏宝箱，而是必须要你已经战斗的。那么这也就能够说得通，为什么军部和老龙口会派出这么多的高手？

    “不会是遗落战境，如果是遗落战境的话，他们就怎么可能只是会带这么一些人呢，而且这么长时间了，对方应该也早就已经有所收获，开始派人去进行深度的挖掘了，可是到目前为止，在老龙口和军部都没有一个人回来，出去的人就根本没有再出现过总不可能这遗落战境这一个多月的时间，他们还没有任何的进展吧？？”

    很快又有一个人直接提出了非常具有理论的，也是站了脚的反驳所有人，一听之后全部都是每一头皱起，然后我就觉得思索了一下，这要是真遇到一个战舰的话，他们哪一次不是搞的很大的动静，毕竟这一雾刃尽，那肯定是人越多越好，搜索起来的效率自然就会越高，像现在这种只是派出一少部分人出击的精锐计划，这种行动往往都是用来放在出征或者前去探索这方面，毕竟在这些相关活动之中更加需要的就是一些，精锐同时也要保证人量不多，人太多的话很容易暴露，而探索遗落战境的话，也需要很多，人越多，自然而然搜索起来的效率就会越高，都眉头皱起，那么问题来了我，若战舰的话，那么这军部的人是我，是干什么的所有人？到底葫芦，一个军部这两家的高手全部出征，这么，长时间没有一个中立的画的，一定是一件，而这个重要的事情具体是什么，他们居然一无所知，不能接受，就好像这个整个曙光基地生活的这么几万人，其余的人都只是附属品一样，真正的主角，说真正的居民就是生活在这里的老门口，如果是寻常的那些饭都吃不饱的，他们姑且没有别的想法，毕竟从某种意义上来说，这也的确就是如此，他们这些普通的底层的完全就好像是草芥一样多，他们一个都不多，少他们一个不少，要是真的发生战争，或者说曙光基地要是不住的话，他们绝对是属于那种殿后的炮灰，这些人他们心里也非常的有逼数，唯一想做的就是要努力的提高自己的实力，只有实力变强了才能够更改，他们现在遇到的这些状况，只有这样才能够实现阶级上的蜕变，可是混世魔王他们这批人是截然不同的，他们在这曙光基地那也是属于上前级别的人物了，纵然不是金字塔最顶尖的，但也绝对是属于尖端的，可是她们也被瞒在鼓里和那些炮灰一样的待遇，这让他们每个人的表情或多或少都是有些不爽啊。

    “这两家到底商量着干什么呢？什么样的事情值得他们如此去大费周章？而且到目前为止，连个人影和半点消息都没有，还真是邪了门了。”

    “就是啊，我还真不知道他们去干什么，总不可能说去攻打什么地方的吧，这曙光基地附近也没有什么地方值得他们去攻打，对了，除了那个什么自由之城，可是这自由之城根据我们掌握的情报实力也非常的强啊，就算这林锋和军部的高手1+1合作起来大人，但是这自由之城那也绝对不是离巴黎夜的，人家那也不是什么小作坊，小山村岂能是轻而易举就能够拿下的，见鬼了这么长时间没有出现，你们说会不会是遇到了什么意外啊？？？”

    有人忍不住嘀咕的说道，此话一出不少人倒并没有太过于放在心上，林锋那算的上是用一次次的实际行动来打破了一次次的谣言和冷嘲热讽现，如今已经很多人或者说全部所有的人都默认了林锋就是这曙光基地最强者，对方在之前那么多次不可能都变成了可能，所以没有人会去，真的，以为林锋遇到了什么危险，但是说者无意闻者留心，混世魔王他的目光闪烁了一下。

    “说会不会真的有这个可能性，按照着我们刚才的猜疑，这个老龙口和这均不出去了，这么多高手，到目前为止这么长的时间也没看到有任何的转型，也没看到有什么人回来，那么是不是真的就有这么一个可能对方他们的确陷入了某种麻烦这种而且这个麻烦可不小，不然的话以他们的实力不可能应付不了。”或者是模仿啊说道，其余的人听到这都是愣了一下，这个可能性他们不是没有想过，毕竟按照正常的思维来说，一个人这么长时间没有出现，那肯定是，要么遭遇不测了，要么就是别人已经远走高飞了，而现如今是家大业大的，这老龙口的基业就在这，这林锋怎么可能会原则高飞吗？所以这一点是根本不可能的事情，那么就只有第1种可能的这个可能性，他们不是没有想过，但是一个个的也都并没有太过于放在心上，道理也非常的简单，这林锋人家那是什么级别的实力，怎么可能？但是现如今这混世魔王都这么说了那么也不是说没有这个可能性。

    “你们要搞清楚一个关键，那林锋虽然实力不减的，我也承认他的实力很强，但是他也不是神医，她遇到什么危险，而且还是一些我们所不知道的危险，他就算实力强又如何，还不是该死就得死，你们那是不知道外面墙纸到底有多少，也不知道外面到底有多么的危险，这林锋不过就只是我们这一片地方的一代强者吧，咱们之前有多少人怎么可能没有比他更强的存在。”

    但是魔王在这个时候说了一个非常意味生命的话，此话一出之后，不少人的目光中闪烁了一下，没错啊，他们在这里生活着，林锋一件接着一件，牛逼轰轰的事情不断的曝出，而这一些事情也在潜移默化之下影响了他们内心之中的一些想法，让他们或多或少的变得有些对哟，林锋两个字来说都是有些敬畏的，也许他们在之前是不服天，不服地，根本就不怕这林锋是谁，压根就不鸟他，但是那么多牛逼的事情最后爆出来中心的主角都是林锋或者都和林锋有着直接或者间接关系，那么这种情况之下想不知道这个人牛逼都不行了，可是仔细的想想，好像的确这林峰在她们这一片地方牛逼，那也不代表真的天下无敌了。

    “那大哥你这么说的话，那是不是我们现在应该该做点什么呀，现如今是军部的高手，出去了一部分，剩下来的都是一些在各个地方不能够动的，然后这老龙口也出去了，一大部分高手，最主要的是这第1强者林锋他也走了，那么现如今，这老人口我们天宫的实力基本上就是数一数二的了。”人在这时忽然就是眼神一亮的说道，此话一出之后，旁边不少人的目光都是落在他的身上，每个人都是眼神之中带着强烈的惊愕，似乎有些不敢相信这个人这么说，这家伙的意思啊，他们都是听得清清楚楚啊。

    “发疯了不成，你这是想造反？？”

    混世魔王一巴掌扇了过去，他的表情非常的难看，那一鸣说出此话的人原本还一年的洋洋得意似乎就好像看到没有什么叫做真正的贴心的属下，这就是把老大的心思都给说了出来，在下一个一巴掌砸到他的脸上，牙齿都给崩飞了，脸都给扇肿捂着脸在那地上趴着，眼冒金星呀，混世魔王，这一巴掌可没有任何手下留情，这小子还真是口无遮拦，什么话都敢说啊，造反这两个字啊，无论是放在何朝何在那都是要杀头还要株连九族的，别以为他天公在现如今家大业大就没有那军部的人。

    “虽然喝了酒之后就给我掂量掂量自己有多大的脑袋值得看的，什么话该说什么话不该说，心里没点逼数吗？造反啊，我混世魔王是这曙光基地的一员，我混世魔王存在的意义，还有一个天宫存在的意义，那就是为了整个曙光基地更好更强，而存在的若是有朝一日是

    吧？曙光基地需要我混世魔王去死，我也会毫不犹豫连眉头都不会皱一下，直接慷慨父子，我希望你们也能够有这种觉悟，造反还真的是不知道天高地厚啊！！”

    混世魔王冷声的说了，所有人都是连连点头啊，然而事实上那一名被他一巴掌给抽飞的那小子还真的就是让混世魔王忍不住多看了几眼，刚才他说出这样的话，的确在他的内心之中就出现了这样的心思。

    但是他也不少，刚才她之所以会出现这样的形势，也的确是因为当前的局势，这若是当真这战神和那军部队的一部分高手全部都失踪了，那么他混世魔王完全可以大战成为啊，这段时间他的实力也在疯狂的提升，如果是真想造反的话，他完全可以一呼百应，千万不要以为现如今的曙光基地看似表面上多么的稳中发展，但实际上有不少人只是没办法不得不向大佬低头而已，尤其是底层的那些人，他们每个人内心之中全部都非常的不爽，甚至是不服天不服地的，在他们看来，凭什么别人就可以拥有这么好的，一个个的妻妾成群住大别墅，而他们就只能够在那街边上要饭乞讨为生，这让他们每个人内心之中都不平，如果是可以的话，他们绝对会亲自加入这推墙的大军成为其中的之一，他们想要推翻眼前的一切，只是没办法，军部的高手实在是太多了，再加上，眼下有这么多的强者在这里，他们也不敢随意的，去做些出格的事情，不然的话等待他们的就是最为恐怖的事情，可是现如今呢，若是混世魔王愿意站出来的话