    之所以答应对方的条件，因为凌风不担心配方泄露的问题。

    那老头即使知道全部所需的药材，他也炼不出接续丹！

    因为没有神农诀的传承，就无法将药物中的精华部分萃取出来。

    打完了电话之后，凌风坐车回到了石柳村，在路上他并没有问莫娇兰关于那五千万的事情，凌风觉得这样不好。

    那本来是她刻意隐瞒的秘密，自己直接说出来，等于当场揭开她的伤疤，这太残忍了。

    所以凌风觉得既然知道了她的秘密，那就自己想办法，看看能不能在期限到达之前，帮她解决这个问题！

    到了石柳村，莫娇兰本想帮他采蘑菇去，但被凌风婉言谢绝了。

    目送她开车离开，凌风开上三轮车带着背篓，去了自家地头。

    还没到呢，就看到一个人影站在地里，依稀好像是李诗云，等到了近前，一看果然是她。

    李诗云听到身后的声音，回头对凌风说道：“我的天，你说的惊喜就是这个吗，这蘑菇居然真的被你种成了！”

    “是啊，这这是惊喜的一部分而已。”凌风得意的笑道。

    下车走到草丛中，他看到之前地里的那些蘑菇都长大了不少，已经有拳头大小，有的甚至伞盖已经张开，足有两个成年人手掌合并起来那么大！

    “好像有些已经变老，还是赶紧采收吧，我来帮你！”李诗云说道。

    凌风无语，刚谢绝了莫娇兰，这又来了个李诗云。

    于是他点点头：“那好吧，之前采了两百多斤，今天看样子会更多，抓紧时间吧。”

    李诗云的身子一僵：“已经卖了两百多斤了？这才几天啊？”

    “嘿嘿，就是这么神奇，佩服吧？”凌风眉飞色舞的问道。

    李诗云也没吝啬，直接伸出了大拇指：“太厉害了！”

    两人说笑着开始采收蘑菇，花了一个小时的功夫，就把三轮车的车斗给装满了。

    凌风感觉这次至少要有三百斤，那就是三万块的收入，简直比捡钱还容易！

    三轮车开回家，他又对李诗云说道：“先做好心理准备，我要给你看点更惊人的东西！”

    “是什么？”李诗云好奇的问道。

    “你跟我来！”

    凌风上前拉着她的手，径直走向了后院。

    等到了养殖场里，看到笼子里关着的动物之后，李诗云立刻瞪大了眼睛，一只手捂着嘴：“天呐，这，这都是什么？”

    “嘿嘿，你仔细看看不就知道了？”凌风坏笑道。

    李诗云走到近前，每一个都认真的观察了一会儿，之后转回头难以置信的问道：“这，这就是你之前养的山鸡和野兔？”

    “没错，就是它们，只不过这两天长的有点猛！”凌风笑道。

    李诗云没去问他怎么做到的，看了两眼之后说道：“按照这个速度，你的养殖场得扩建了啊，不然装不下它们吧！”

    “这还没考虑，我可不打算每一只都养到这么大再拿去卖，估计拿出去也不会有人要，太大了怎么吃啊？”凌风摇摇头。

    “对，说的也是，要是能保证数量，比普通的稍微大一点就可以了。”李诗云点点头。

    说完之后，她转回身看向凌风：“好家伙，才几天没见，你这里就发生这么大的变化，要是再久一点，恐怕会有更多的惊喜吧？”

    “这个我也说不准，其实你还错过了两件事，之前我杀了几只狼还有一头野猪，肉都给大伙儿分了，因为你没在家，所以没能吃到。”凌风说道。

    李诗云摇摇头：“我对吃的东西没什么兴趣，错过就错过了，现在我考虑的是，既然你的蘑菇种植成功，是不是可以考虑恒温房的事情了？”

    “嗯，不过这个不急，秋天再动工也来得及。”凌风点头道。

    “动工是动工，前期规划不能少，这个事情交给我吧！”李诗云立刻说道。

    凌风有些意外，错愕的看着她，眼神古怪。

    被这么一看，李诗云脸上一红，赶紧解释道：“我的意思是，你的恒温房建成了，到时候一定会用工，石柳村女多男少，基本都是闲人，她们有了工作就有稳定收入，对全村的经济发展是有好处的，你别多想！”

    罗里吧嗦的解释了一大堆，凌风根本没听进去，只是笑着上前，拍拍她的肩膀：“好，那我就代表石柳村的人们先谢谢你！”

    李诗云的脸色更加殷红，低下头急匆匆就往外走：“你不是要去卖蘑菇吗？我先走了。”

    望着她远去的身影，凌风微微一笑，也回到了前面。

    出发之前，他先给莫娇兰打了个电话。

    “到酒店了？”

    “是啊，怎么了？”莫娇兰问道。

    “今天收了三百斤口蘑，我打算给你送一百斤过去行不？”凌风问道。

    “啊，你不说老板娘有多少要多少吗？为什么送到我这里来？”莫娇兰不解的问道。

    “我想了一下，以后我这边不管出产什么，都会给你送去，准备让厨师推出新菜品吧。”凌风说道。

    莫娇兰那边沉默了一下，之后问道：“为什么？”

    “不为什么，我觉得你的酒店是县城最好的，但生意却是一般，是时候推出一些新鲜菜品吸引顾客了，反正我的东西给谁送不是送，多赚钱的好事，我怎么舍得便宜别人？”凌风笑道。

    “那也好，谢谢你。”莫娇兰柔声说道。

    “客气什么，等着吧，我最近会拿出更多好东西来的，争取让你酒店的菜单大变样！”凌风说了一句，挂断电话，兴冲冲的往县城去了。

    到地方之后，莫娇兰已经在等着了，凌风从带来的蘑菇中选出品质最好的给她留下了一百斤。

    毕竟酒店之前没有推出过这道菜品，所以不能留的太多，需要点时间打出名气之后才能大量进货。

    等到莫娇兰想要给他结算的时候，凌风摇摇头拒绝了：“我现在不缺钱，等你把菜都销售出去再给我就行！”

    “嗯？”

    莫娇兰有些错愕，今天凌风的表现有点怪怪的，她忍不住问道：“怎么回事？”

    “没怎么回事啊，真的是不缺钱用，咱俩还客气什么？”凌风笑道。

    “那也不合适啊，该是你的一定要给你的！”莫娇兰坚持道。

    凌风还是不肯收钱，眼珠一转转移了话题：“娇兰，我想问问你，如果要吸引客流，最好的办法是什么？”

