
江诗悦回到霍家的第一天，就学乖了不少，不仅对于霍轩诚一直是笑脸相迎，而且对于家里的仆人，也是没有了之前的暴躁。

不仅如此，她更是十分“贴心”的没有一直在霍轩诚面前转来转去，准确的来说，看到霍轩诚都绕着走。

霍轩诚摇摇头，这个女人真有意思，不就是上次她被狗咬了之后，回到家自己给她清理伤口的时候，下手狠了一点嘛，如今照着自己吓成这样，胆子真小。

但是，对于她这种不亲近，霍轩诚还是很开心的，毕竟能接受睿睿的建议，将这么女人弄回来，已经是自己可以接受的极限了。

她既然不想见到自己，自己也不想见到她，那么自己就待在书房好啦，正好上次拿回来的药还没有完全研究完毕，霍轩诚看那药，产生了一种想法，能不能改良成分，将那药变成一种口服的麻药呢？

如今的麻药都是以注射为主，他作为一个从小怕打针的孩子，一直希望所有的药都能够通过口服来最快的产生效果。

于是，霍轩诚回到了书房，闭门不出。

而厨房里，厨子已经被放了假，显然，今天江诗悦又要自己下厨了。

厨子本来还推让了一番，因为霍廷宸曾经吩咐过，一般不要让江诗悦进厨房，因为之前霍轩诚喝的牛奶中被掺进了少许的芒果汁的事情，总让他担心。

但是，江诗悦毕竟还是霍家的女主人，厨子推让了半天，见江诗悦坚持，问过管家之后，也只能同意江诗悦进去。

江诗悦身上的一些位置还没有完全康复，虽然在家用了许多的药，上面的疤痕已经恢复的差不多了啦，但是那些凹凹凸凸的伤口，距离近了却还是特别的明显。

将所有的人都支了出去，她开始下手煮菜，在家衣来伸手了这么多天，她做事情早就生疏了，因此过程中还不小心摔碎了几个碗。

当然作为霍家的少奶奶，没有人敢指责她什么。

饭菜很快就做好了，而霍廷宸也按时回来了。

江诗悦第一天回来，特地化了淡雅的妆容，加上霍廷宸一直不喜欢女人浓妆艳抹衣着鲜艳，因此，江诗悦还专门挑了一条素白色的旗袍换上。

霍廷宸是接到霍轩诚的电话才回来的，没想到一进门，江诗悦就一脸笑盈盈的表情迎了上来。

下午他刚刚接到爷爷的电话，爷爷对于他这次能够主动接江诗悦回来的行动很是满意，希望他以后也能对江诗悦好一些，因此，还有佣人围观的情况下，霍廷宸没有推开江诗悦挽过来的手臂。

江诗悦本来已经习惯了霍廷宸的不理会，没想到，这次的霍廷宸竟然没有推开她。

因此，江诗悦更加坚信，当日自己在霍宅的经历，不是霍廷宸知道自己用药之后对自己的惩罚，而是意外，而这次，霍廷宸能够叫人接自己回来，应该是他离开自己之后，发现已经没有自己不习惯了。

沉溺于这样的想象，江诗悦笑得更加的温柔起来，而两个人看起来的浓情蜜意，都被屏幕另一边的沈轩睿看在了眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930794"  chaptername="第122章  江诗悦回来了">加入书签</a>
</div>
