    她现在差不多已经确认写这个笔记本的人就是杀害了徐丽的凶手。

    尤其是这个笔记本是放在魏思浩的房间里找到的，更是让她已经把所有的怀疑全部都放在了魏思浩的身上。

    说曹操曹操到，苏夏才刚刚走了没几步，迎面的就在寂静的走廊上瞧见了魏思浩。

    他一看见苏夏就不由得高兴起来，小跑着跑了过来，脸上洋溢着笑容。

    “夏夏姐！这么久终于看见人了，这个游轮太大了，几个房间又隔的那么远，节目组应该给配辆车的。”

    苏夏不动声色的上下打量着他，意味深长的笑了笑：“嗯，你找到什么线索了？”

    “没找到什么。”魏思浩苦着张脸说，“我刚刚去了陈威哥的房间，他那里除了个手机之外啥也没有了，我更怀疑他了，一般凶手才把自己置身事外，最后再猛然的一反转，让我们惊讶。”

    “哦。”

    苏夏颔首：“那你继续去找吧，我也去别的地方看看。”

    魏思浩：“别啊，咱们两个一起呗，之前不是说带我赢吗，我从第三季等到了第四季，是不是该兑现承诺了。”

    苏夏摆摆手：“下次吧，这一次我都还没弄清楚怎么回事呢。”

    魏思浩：“...”

    他看了看苏夏走的越来越远的背影，还有刚刚来时的方向，脑子里灵光一闪，扬起了声音突然的喊：“夏夏姐，你刚刚不会是去了我的房间吧。”

    苏夏的脚步肉眼可见的一顿，魏思浩就明白过来怎么回事了。

    他不可置信：“你不想和我一块，是在怀疑我了？”

    “...”苏夏转过了身，眉眼微挑，似笑非笑，“这不是很聪明吗，都猜到我去了哪里在怀疑谁了，应该不需要我带你赢了。”

    魏思浩无语：“你找到什么了，说出来，我可以解释的。”

    苏夏微微的歪了歪脑袋，想了想之后把从见到魏思浩开始，就藏在了衣服里的笔记本拿了出来，在他面前晃了晃：“这个你怎么解释？之前你不是信誓旦旦的说是人家徐丽找你告白的吗？这里可是明明白白的写着是你向人家告白好不好。”

    她笑了笑：“还事无巨细的写着你的暗恋心得呢，你刚才是在撒谎吧？”

    “什么笔记本什么暗恋...”魏思浩一脸的懵逼，“我怎么什么都不知道，我也没撒谎啊，就是徐丽找我告白，但是被我拒绝了啊。”

    “不是，这里写的清清楚楚，是徐丽拒绝了你，在你房间里找出来的，这件事你没办法赖。”

    苏夏说完，收敛起了脸上的漫不经心，目光在空无一人的走廊里扫了几眼，警惕的往后面退了几步。

    “...什么啊...你说的事我真的不知道！”

    魏思浩矢口否认，他也是有点急了，往苏夏走了过来：“你把笔记本拿给我，我看看。”

    苏夏撒腿就跑。

    “拉倒吧，给你看我还能拿回来吗？我走了，别追我，没结果。”

    魏思浩：“...”

    远远的还有苏夏的声音继续传来：“等人多点再审判你！”

