    何时鸣又跟李国安闲聊了几句，这才挂了电话。

    从天豪娱乐会所离开后，

    何时鸣直接去了龙腾商厦。

    最近几天时间，他都没有去过龙腾商厦，也没过问过公司里面的事儿，全部都是金月桐在打理。

    “何董好。”

    正在坐着处理文件的金月桐，看到何时鸣进来，立刻站起身来打招呼。

    何时鸣摆手道：“私下就别客气了！这几天公司没出什么事吧？”

    “没有。”

    金月桐摇头道：“一切按部就班！目前我们长鸣集团已经走上轨道，一切按轨道进行就行了。”

    “嗯。”

    何时鸣点了点头，沉吟了两秒后说道：“对了，上次建阳省各大公司的老板去临安大学找我，结果我没抽出时间，你约一下他们，今天中午我见见他们。”

    虽然他不喜欢闹热。

    不过该见的人，还是要见的！

    虽然他可以干废了吕家，控股了丰汉集团的刘家，但并不代表拥有建阳八大势力之名的这些势力不行。

    相反，

    哪怕是没了吕家跟刘家，剩下这六大势力联合起来，也是一股非常恐怖的力量，更别提他们背后的力量了！

    现在的何时鸣，

    再怎么说，也算是个生意人了。

    建阳省这么大，谁都不可能一个人吃得下，他的长鸣集团想在建阳省稳步发展，也需要这些人的帮助！

    所以，

    必要的见面，还是要参加的！

    “好！我立刻安排。”金月桐说道。

    “嗯，我在顶楼等你。”何时鸣说道，随后直接上了龙腾商厦顶楼的董事长办公室。

    半个小时后，

    金月桐走进来，说道：“何董，已经安排好了，今天中午，就在您的福尔豪泰大酒店里面，怎么样？”

    “可以！”何时鸣点头回道。

    “何董还有其它的吩咐吗？”金月桐问道。

    “没了。”何时鸣轻笑道。

    随后，

    他突然说道：“对了，前几天让你放的烟花，放的不错，挺漂亮的。”

    金月桐轻笑一声道：“我也觉得挺漂亮的，那么多烟花全城燃放，那天抖Y里面都被烟花给刷屏了，太漂亮了！”

    “大概用了多少钱？”何时鸣问道。

    金月桐仰着脑袋思索了一会儿，回道：“大概四千多万吧，半个小时。”

    何时鸣听到这话，嘴角不由自主的抽了抽。

    半个小时，

    放了四千多万。

    这事如果让他老爸知道，估计得打断他的腿！

    不过想起那天晚上，田馥薇脸上高兴的样子，以及要拿她自己当礼物送给何时鸣的事，何时鸣就心中一暖。

    四千多万又如何！

    该烧就得烧！

    这笔钱。

    烧得值！

    别说四千万，哪怕是八千万，这笔钱他也不会犹豫！

    不就是点钱么！

    钱是王八蛋，没钱咱再赚！

    “何董……”

    这时，

    金月桐突然欲言又止的道。

    何时鸣眉毛一挑，说道：“怎么了？”

    金月桐抿了抿嘴道：“就您自己来的么？您的那个小女友呢？怎么没过来？何董您别生气，我不是打听您的个人隐私，只是好奇问一下而已。”

    “汗！没事！”

    何时鸣轻笑一声道：“她回米国了，她家在米国，今天早上刚送她上的飞机。”

    “她是您的大学同学吗？”金月桐问道。

    “嗯，跟我同一届的。”何时鸣说道。

    “真的！其它的没事了！何董如果没有什么吩咐的话，我就先去工作了。”金月桐说道。

    何时鸣点头道：“行，先去把工作处理了，中午跟我一起去参加聚会。”

    “啊？”

    金月桐惊讶道：“我也去吗？那可是都是各界大咖，我……”

    “什么大咖小咖的，你是我的秘书，代表的就是我！而且有很多事情，也需要你来处理！安排一下时间吧。”

    “是！”金月桐立刻兴奋的道。

    中午。

    何时鸣跟金月桐一起，向福尔豪泰大酒店赶去。

    当两人赶到的时候，其它人已经全到了，一共十几个人，一张大桌子都快坐满了。

    在这里，

    包括五家世家的马家的马友清，以及明家的明月舟老爷子。

    当然，

    启坤集团的董事长蔡东风，自然也在其中！

    他们这些人本来就是为见何时鸣而来。

    之前在临安大学的毕业典礼上，何时鸣追着田馥薇跑了，直接把他们给扔下了。

    不过他们并没有离开，一直都在等，等何时鸣什么时候有时间。

    所以当听到何时鸣的邀请后，他们立刻二话不说，推掉身上的所有事情，以最快的速度赶了过来。

    至于身份底一下的那些老板，根本就没资格坐在这里。

    明月舟等人看到何时鸣，立刻全站了起来，满脸堆笑的向何时鸣打起了招呼。

    “何先生。”

    “何先生好。”

    “欢迎何先生！”

    “……”

    何时鸣轻笑道：“各位好，各位客气了。”

    明月舟笑着走过来道：“何董，来坐上位，东边这个位置是给您专门留的！”

    “不用，我随便坐就行。”何时鸣回道。

    “不不不！”

    明月舟摆手道：“今天这个位置，只有您能坐！”

    其它的人也纷纷附和起来。

    “对啊何董，在座这些人，除了您能坐在这里，其它人哪能坐啊。”

    “何董您就坐吧。”

    “金秘书是吧？您也跟何董一起坐下。”

    “对对对！跟何董坐一起就行，我们陪在两边就行！”

    “……”

    说着，

    把何时鸣跟金月桐推到了首位的位置。

    “既然大家这么客气，那我就却之不恭了。”何时鸣轻笑一声，直接大方的坐了下来。

    一个餐桌而已，他坐那里确实都可以。

    包括这个首位，他也没什么不好意思的，更不会有任何的愧疚。

    毕竟这里，

    在座的这些人，确实只有他能坐！

    “哈哈，何董客气了……”

    在场的人看到何时鸣坐下，都笑着附和道。

    何时鸣旁边，

    金月桐看着在场讲得人的样子，心中忍不住一阵心惊肉跳。

    眼前的这些人，可以说这些人都是建阳省的名人，都是电视里面的常客，建阳成功企业家！

    随便站出来一个，都是打个喷嚏，整个建阳省都得颤一颤的存在！

    而现在，

    自己却是跟他们同桌坐在一起，而且还是整张桌子上唯一的女人！

    这一刻，让金月桐有种做梦的感觉。

    这种事情，

    以前她连想都不敢想！

    她从米国深造回来，只想着能够找到一个安稳的工作，然后赚点钱就行了。

    结果现在，

    却是直接跟这些建阳名流平等的坐在一起。

    而这些，

    全部都依赖于何时鸣。

    金月桐扭头看向何时鸣，眼中满是崇拜。

    如果没有何时鸣，现在的她，可能还在某个办公室里面艰难度日呢。

    答应何时鸣成为他的秘书，或许是自己这辈子所做的最正确的一件事儿。

    唯一让她发愁的是，

    跟何时鸣待在一起时间久了，满脑子都是何时鸣的身影了，对其它男生看不上眼了，觉得他们这也不是那也不是。

    再这么下去，

    自己的终身大事可就要泡汤了啊…… 				

