

    第三千八百一十章收获如何？

    “苍兰不至于骗我，但如果真的像她说的那样，捏碎玉简后，她很快就能感应到，然后过来这边。眼下，怎么这么久还没来？”

    随着时间推移，林辰脸色渐渐有些凝重，很有可能，苍兰出事了，所以即便感应到自己捏碎玉简，却也没有办法过来。

    “再等半天，如果她还没出现，我便去兽皇城找她！”

    林辰心念一动，有三道流光从他眉心飞出，落在他的前方，是袁崆、袁昭和袁杰三人。

    袁崆、袁昭和袁杰被关押在神狱塔第一层，也有些担心林辰出尔反尔，不肯将他们放了，此时见到林辰，发现自己已经到了外面的世界，才都松了口气。

    “这是离兽皇城不远的地方，我曾经来过这里！”袁杰打量了下周边的景色，有些惊讶的道。

    “我们已经离开异空间，并且回到离兽皇城附近？”袁崆和袁昭也都是很惊讶。

    袁昭目光落在林辰身上，嘴巴张了张，迟疑着想说什么，便听林辰道：“你们站着不要动，我为你们解开身上的‘天禄噬魂咒’。”

    袁崆三人，闻言大喜。

    现在，他们已经不再去打天禄神元珠的主意，唯一希望的，便是能够解去身上的诅咒。

    刚才，袁昭便是迟疑，想要询问，天禄神元珠中，是否有关于“天禄赦魂咒”的记载。

    如果有的话，能否为自己三人破解“天禄噬魂咒”？

    只是，身为手下败将，他觉得自己即便开口，人家估计也不会搭理自己，大概率只会自讨没趣。

    实在没想到，林辰竟是主动要为他们破解诅咒。

    这三个在万兽神域，无数妖兽眼中高高在上的大人物，此时站得笔直，就像是接受检阅的学生，乖巧得不行。

    林辰双掌涌出漆黑火焰，十指结印，漆黑的火焰，很快在半空汇聚成一个巴掌大小的图案，看起来，像是在沉眠中的天禄吞金兽。

    随着他双掌一推，火焰印记飞入袁崆体内！

    “天禄噬魂咒”和“天禄赦魂咒”都是以特定的技巧，将世界之力化作特殊印记，同时打入到对方的肉身和灵魂本源之中。

    这种技巧，和炼丹时对火焰的掌控，很是相似，对身为神道丹尊的林辰来说，掌握这两种手段，前后在神狱塔内，只花了三天的时间。

    袁崆将上衣脱掉，他和袁昭袁杰，都是看向右肩后方位置。

    “不见了！‘天禄噬魂咒’的印记真的不见了！”袁杰惊喜的望着袁崆右肩后方。

    “怎么，你们还害怕我暗中耍什么手段，不是要救你们，而是要害你们？”林辰戏谑笑道。

    袁崆三人，都有些尴尬，他们的确怀疑，林辰是要耍什么手段，结果人家就真的是要救他们，心中都是有些羞愧。

    林辰很快将袁昭和袁杰身上的诅咒也都破解，摆了摆手，道：

    “我救你们三个，纯粹只是因为，觉得你们大力神猿一族的脾气，还挺对我胃口。好了，现在诅咒已经破解，你们可以离开了！”

    袁崆三人，对视一眼。

    袁崆看向林辰，郑重道：“今天这事情，算是我们大力神猿一族欠了你三条命，以后自当报答！”

    说完，三人也不等林辰答话，撕裂空间离去，消失在林辰的面前。

    林辰继续在原地等待苍兰到来，却是没想到，半天之后，没等来苍兰，却是等来了另一个熟人！

    ………

    金碧辉煌的大殿内，万兽神域的六位至尊，齐聚一堂！

    貘魇老祖，五十来岁左右的模样，容貌丑陋，此时他脸色有些苍白，望着面前几人，恳切道：

    “几位！我们同为万兽神域至尊，是一个共同体，那老家伙敢对我出手，分明就是在藐视整个万兽神域。

    赤焱兄已经答应，帮我一同对付那老家伙，还请几位也一并出手。这个恩情，貘魇永不忘记！”

    身材最为高大的大力神猿老祖，沉着脸道：

    “当初赤焱拿了你的好处，和你一同对付苍犼，现在对方不仅没死，还更进一步，踏入至尊境中期。赤焱这次帮你，只是怕你出事的话，接下来就轮到他。和我们同为万兽神域的共同体，有个屁的关系！”

    “你怕了苍犼老祖就直说，何必说这些有的没的！”赤焱一声冷哼，对方将他的心思都给说了出来，让他很不爽。

    大力神猿老祖眼睛一瞪，看向他，正要开口，便听噬焰鼠老祖道：

    “别吵了！这件事情，貘魇你做得实在不怎么妥当，你和苍犼老祖之间有血仇，去报仇也就罢了，却是株连整个苍犼族群，不怎么合规矩！

    但无论如何，苍犼老祖跑到我们万兽神域，要杀我们万兽神域的至尊，也的确有些放肆。若是真让他得逞，我们万兽神域只怕就要沦为其他几个神域，口中的笑话！”

    大力神猿老祖面色阴沉，没再开口，六翼幻蟒和瑶天雪蛟同样默然不语，显然都认同噬焰鼠老祖的话。

    貘魇老祖心中大喜，只要这四个家伙，也愿意出手帮自己，苍犼那个老家伙即便如今踏入至尊境中期，也绝对必死无疑！

    这时，又听噬焰鼠老祖懒洋洋道：“这次的事情，大家一起联手解决。但事情是貘魇你惹出来的，大家总不能帮你白忙活？”

    貘魇老祖眼角抽了抽，只觉得有些牙疼，暗骂噬焰鼠老祖几句，郑重道：

    “几位放心，只要渡过这次危机，我一定献上厚礼感谢几位出手相助，不会让大家白忙活一场！”

    这时，他见到莫涵脚步匆匆，从大门外走了进来。

    貘魇老祖一喜，心中充满期待。

    若是莫涵在天禄吞金兽的老巢内，有大收获，那么刚好可以用来给这几个老家伙当做谢礼，或许自己还能够有些宝物剩下？

    他露出笑容，看向走进大门的莫涵，问道：“你回来了，莫雅和莫莽他们两个呢？这一次前去天禄吞金兽的老巢，收获如何？”

    另外五名至尊，也都看向莫涵，等莫涵开口之后，他们便也就能从对方的话中，猜测下自己派去的人，有着怎样的收获。

hf();
