    第一千八百八十八章 一局大棋   

    嗤！   

    瞬间，一道剑光出现，然后血光四溅。

    

    就是这样的快。

    

    韦齐脸上布满了不可思议的神色，他怔怔的看着狄星文，瞳孔微微收缩，此时，他递出去的匕首刚刚落在半空中，距离狄星文的身体还有着差不多一寸左右的距离，然而……到了现在，他已经再也没有继续递出去的力量了，因为……   

    韦齐身躯踉踉跄跄的，然后握着心口，猛地后退了几步，血液不断的从他的手指缝之中渗透出来，几乎是将他的身上都染红了。

    

    韦齐一脸的不可思议，他嘴巴动了动，但是最终还是什么都没有说出来，最后脸色黯然，倒在了地面之上。

    

    他到死，也没有想到，狄星文的剑，居然会这么快，快到……他根本就没来得及反应。

    

    狄星文跟他之间的实力差距，比他想象之中还要巨大。

    

    这个时候，狄星文走上前，看了眼韦齐的尸体，有些满意的点了点头，然后他很快扭身，对着身后还在发愣的康裕淡淡道：“走，我们现在离开，密探司的人要来了。”

    

    本来，康裕还是陷入了深深的震惊之中，似乎没有想到韦齐就这样死了，但是现在听到狄星文的话之后，他也是如同大梦初醒一般，连忙点头，然后跟随着狄星文，赶紧从这里离开。

    

    而另一边，在收到了韦齐的消息之后，密探司也是全员出动，将这里包围，然后……后面的事情，就不用多说了。

    

    ……   

    卫宗目光有些深邃，他看了眼地面上的尸体，摸了摸下巴。

    

    看样子，狄星文早就知道韦齐是密探司的人了，但是之前都没有表现出来，直到这个时候才解决他，而且还在韦齐发出消息之后，这是为了什么？

    

    难道说，仅仅就是为了向密探司示威？

    

    不太可能。

    

    毕竟，这种做法，实在是太过于危险了，而且，除了让密探司更加愤怒，对他更加仇恨之外，并没有其他的用处，对于狄星文这样的人来说，他这么做并没有什么好处。

    

    如果不是示威的话……   

    那么可能，就只有一个了。

    

    卫宗目光一闪，猛地想到了什么。

    

    要知道，为了抓捕狄星文，密探司几乎是全军出动，也就是说，现在的密探司总部，是空空如也，如果这个时候，狄星文潜入的话，那么……   

    想到了这里之后，卫宗越是想就觉得越是可能。

    

    于是，他连忙转身返回，然后很快来到了那陈轩棋的身边。

    

    “陈大人，属下有一个想法，不知道该不该说。”

    卫宗淡淡道。

    

    “你说。”

    此时，虽然陈轩棋脸色并不好看，但是见到是卫宗，他还是缓和了一下脸色，示意卫宗开口。

    

    于是，卫宗就将自己之前的想法说了出来。

    

    当卫宗说完之后，陈轩棋脸色就立刻变了，他的反应比卫宗想象之中还要大很多。

    

    “不好！”

    

    陈轩棋下一刻，猛地喝道：“快，所有人，回去！”

    

    听到他的命令之后，所有的密探，赶紧返回。

    

    不过，就算他们赶回去再快，但是还是有些晚了，等到陈轩棋他们赶到的时候，就发现，此时的密探司总部，里面已经是血流成河了。

    

    要知道，所有的密探都离开了，此时还在密探司之中的，只有一些文职人员，这些家伙，武艺基本是没有的，遇上狄星文这样手段毒辣加上武艺高超的家伙，根本没有任何可以活下来的可能。

    

    此时，陈轩棋的脸色已经漆黑到了极致，甚至就连锅底都没有他的脸色黑。

    

    陈轩棋缓缓从马车上面下来，身躯都有些颤抖了起来，也不知道到底是害怕还是愤怒，他走的有些踉踉跄跄的，一路看着周边的尸体，他缓缓的握紧了拳头。

    

    而卫宗此时就跟在陈轩棋的身后，看着周边的尸体，他倒是陷入了沉思。

    

    看尸体的倒下时间还有位置，看得出来，狄星文是有着自己明确的目的的，他一进来，就朝着某个位置直接过去了，一路上，直接是人挡杀人，佛挡杀佛，根本没有受到任何有效的阻挡，一路上就是这么的畅通无阻。

    

    那么……   

    问题来了。

    

    要知道，密探司总部的位置，本来就无比隐秘，狄星文竟然可以直接进来，而且还知道密探司内部的布置，有着自己明确的目标。

    

    这就说明了，这绝对不是他一个人的手笔，狄星文还有这其他人帮助，提供情报。

    不，或许不止一个人，可能是一群人也说不定。

    

    这是一局大棋啊。

    

    从一开始，从狄星文知道韦齐还有如烟身份的那一刻开始，就开始谋划了，就是不知道，他最后，到底得到了什么东西。

    

    而就在卫宗这般想着的时候，只见陈轩棋猛地加快了脚步，然后朝着一个房间之中冲了过去，等到他进去之后，发现里面的情况，顿时面如死灰。

    

    等到卫宗也跟进来的时候，发现陈轩棋身躯摇摇晃晃的，然后猛地后退几步，甚至直接就摔倒在了地上。

    

    “完了，一切都完了！”

    

    他喃喃自语，脸上全都是绝望的神色。

    

    此时，卫宗眉头深深皱起，看陈轩棋的样子，似乎是……很重要的某种东西丢了？

    

    这个时候，如烟也跟了进来，看到陈轩棋的模样，再看了一眼这里房间乱七八糟的布置，她也明白了过来发生了什么，然后脸色也是瞬间变得苍白了起来。

    

    这个时候，卫宗看了如烟一眼，然后低声道：“到底是发生了什么？”

    

    如烟看了一眼地上绝望的陈轩棋，然后对着卫宗招了招手，示意他出来说话。

    然后，等到卫宗出来之后，如烟才沉声道：“卫宗，你可能不知道，这里，是放置密探司所有卷宗的地方。

    而在这些卷宗之中，自然也包括我们密探司所有潜伏出去的密探的名单，包括他们潜伏在什么人的身边，什么身份，都在其中。

    如果陈轩棋拿到了这个名单的话……那对于我们密探司来说，简直是一个难以想象的打击。”

    

    

    

