    “第一人称不上，我们赶路吧。”林逸发动了车子，按照天丹门邀请函的指引，快速行去。

    　　

    　　    和曾经冰宫的训练差不多，林逸开车穿行了几个城市之后，就鲜有人烟了，最多只能够看到几个村落而已，而再往前走，甚至村落都看不到了，不过这里的气候倒是还不错，没有冰宫那种飞雪漫天，路途难行的感觉。

    　　

    　　    虽然这里的道路都是一些土路，不过因为气候干燥，所以一点儿也不影响前行的速度，又走了一个下午，在当天晚上，林逸的车子终于到达了这次邀请函注明的所在地——天丹客栈！

    　　

    　　    是的，就在这荒无人烟的山脚下，突然的有一座修建气派的豪华客栈出现，这就是天丹门试炼的报到之地，专门为试炼者而准备的。

    　　

    　　    这里和冰宫不同的是，这里并没有普通的居民，客栈完全是孤立存在的，恐怕是因为天丹门地理位置的原因，让这里没有形成村落，或许也是因为天丹门不喜欢让门派的附近有普通人存在。

    　　

    　　    林逸在停车场停好了车子，就和赵奇坛下了车，而此刻在停车场上，也零散的停了几辆车子，不知道是其他试炼者的，还是天丹门本身的。

    　　

    　　    “两位，这里不是普通的客栈，如果没有邀请函，那么还是请回吧。”两个人刚刚进入客栈大堂，就有一个身着布衣的汉子将两人拦住了，客气的说道。

    　　

    　　    “我们是来参加试炼的。”林逸淡淡说道：“散修哪有邀请函？”

    　　

    　　    “哦？原来如此。”那布衣汉子也没有恼怒，只是对林逸点了点头道：“既然如此，那请两位展露一下实力吧，我再为二位做个登记！”

    　　

    　　    林逸和赵奇坛都运转了心法口诀，将实力展露了出来，林逸是地阶后期，而赵奇坛只有玄阶中期巅峰！

    　　

    　　    不过，这次的试炼规则很简单，只要是玄阶以上的高手就可以参加，上不设限，所以布衣汉子满意的点了点头，道：“既然两位都是修炼者，那就不用检查邀请函了，两位请出示一下身份证件，我为二人办理房卡。”

    　　

    　　    林逸和赵奇坛将身份证件递了上去，林逸刚才看到赵奇坛运转内功心法，才猛然想起赵奇坛的实力来，他只是个玄阶中期巅峰高手，实在是有些太弱了！

    　　

    　　    而他也是自己的小弟中，为数不多的没有得到任何好处的人之一，在没有得到好处的情况下，赵奇坛都能够对林逸忠心耿耿，为林逸通风报信，实在是难能可贵。

    　　

    　　    只不过，林逸刚刚认识他的时候，和他一样都是玄阶中期巅峰实力高手，不可能给赵奇坛提升实力，而后来赵奇坛就被软禁了起来，林逸成为了地阶高手，也没有机会为他提升实力，这一路上林逸也没有想那么多，直到此刻林逸才觉得有必要给赵奇坛提升一些实力。

    　　

    　　    登记了身份证后，林逸和赵奇坛拿了房卡，准备上楼去，刚刚拐到楼梯口，就听到楼梯上传来了脚步声，还有说话的声音，看来，应该是其他先到一步的修炼者了。

    　　

    　　    “听说没有？明日复明日教派来了个狠人，路上，神拳殿的弟子和他起了冲突都没有讨到好处，听说来了两个人，还没参加试炼的就先回去了一个！”下楼的其中一人说道。

    　　

    　　    “啊？不会吧？真的假的？这么强大？果然是第一魔门！”另外一个人惊讶的说道：“那人是不是叫张乃炮？可是我听说，那人似乎并不怎么出彩啊？当初在冰宫试练上，被人打成了残疾！”

    　　

    　　    “嘘，隔墙有耳，莫要被人传到张乃炮的耳朵中惹来祸事！”之前那个人慌忙说道：“先不说冰宫试炼的传闻是不是真的，就算是真的，强者的事情也不是我们这些混经验的屌丝理解的。”

    　　

    　　    “擦，你可是天阶初期高手啊！”另外那人一愣，没想到自己认识这个同伴如此的胆小怕事：“那张乃炮，我听说也不是地阶后期巅峰实力而已，和你还是有很大差距的！”

    　　

    　　    “那倒是没有错，但是张乃炮修炼的心法口诀十分邪门，武技也十分的邪门，被誉为天阶中期之下第一人，听说遇到天阶中期的高手都不在话下，我才是天阶初期！”这个人无所谓的笑了笑，丝毫没觉得这是什么丢脸的事儿。

    　　

    　　    “好吧，果然强大，不过不知道冰宫试炼中，那个传说中能和张乃炮一较高下的上古冯家冯逆天这次回不回来，这两个人会不会再来一次高手碰撞呢？”另外那人期待的说道：“对了，哥们，你不是也姓冯么？你和上古冯家认识不认识？”

    　　

    　　    “这……不说这个了……”之前那人摇了摇头，正待说什么，突然道：“有人来了。”

    　　

    　　    这正好替他终止话题带来了一个合适的理由。

    　　

    　　    其实，他们的话林逸都听见了，那下楼的人虽然是天阶初期高手，但是明显的没有什么经验，也不知道防备，都说了半天了才知道防备，真要是被张乃炮听到那也晚了。

    　　

    　　    但是林逸自然没有兴趣去和张乃炮传什么闲话，只是有些奇怪，这张乃炮又练就了什么稀奇古怪的武功了，居然成为了天阶中期之下第一人？

    　　

    　　    那不是又和自己差不多了？林逸不由得摇了摇头，看来这张乃炮还真是阴魂不散啊，钟品亮刚走没多久他就出现了，自己和他们还真算是老对手了。

    　　

    　　    赵奇坛的脸色却是变了变，有些担心的看了林逸一眼，他和张乃炮倒是没什么冲突，他是从冯逆天身边反水的，但是不担心张乃炮会报复，只是林逸上次把张乃炮打成了废人，张乃炮这次能够善罢甘休么？

    [顶点小说 www.xbooktxt.me]　　

    　　    但是赵奇坛看到林逸似乎没有什么特别的表情，似乎根本没有将两人的谈话放在心上，于是松了口气才想到，林逸现在不也是天阶中期之下第一人么？他都能秒杀天阶中期高手，和张乃炮应该是差不多厉害吧？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

