    

    第274章天赋体质成为灾难

    每个时代毁灭后，九大势力都会用保留的火种，开辟一个新的世界。

    但九大势力每一次灭世，所屠杀的生灵的数字，都达到一个骇人听闻的程度。

    可以说的上是恐怖无边了。

    先前叶凡击退了战神殿那个老黑影，也仅仅是击退而已。

    若是真的打起来，胜负也不过在五五之间。

    况且来说，叶凡将鬼魂引渡到地府之中，不过也是治标不治本的做法。

    就算摧毁了这一界的九大势力，也是没什么作用的。

    因为九大势力并不是这一界的本土存在。

    他们都是跨界而来的，就算将他们全部击杀，也解决不了什么问题。

    叶凡先前在战神殿击退的老黑影，不过是一个看门的。

    一个圣人王在此界守门，战神殿的底蕴可想而知。

    光是战神殿的一个圣人王，叶凡对付起来就不是那么容易。

    就更遑论九大势力了。

    一个看门的老黑影，叶凡击败了也就击败了，没有什么好得瑟的。

    但是，相比于这些九大势力的老怪物来说，叶凡更加痛恨的，还是本土修士。

    九大势力在此界面，已经开辟过万万个时代。

    每个时代里，都会出现一些盖世天骄，横扫一个时代，镇压无数生灵。

    这些从本土修炼成就的圣人存在，后来因为被不朽，永生所吸引。

    从而转投到九大势力的阵营之中，扭过头来杀戮三千道州自己的同胞。

    正是因为这些走狗，所以九大势力的阵营越来庞大。

    相对于九大势力本身，这些二五仔反而更加让人厌恶。

    就好像截教的长耳定空仙人，佛教的燃灯古佛，妖族的鲲鹏等。

    全部都是让人恨不得先诛之而后快的人物。

    这时。

    孙悟空凑到叶凡跟前，“主人，可否借你的乾坤鼎给俺老孙用用，好把俺老孙的金箍棒也进阶成先天法宝。”

    先前叶凡传授给孙悟空以器练身的神通，如今他已经将肉身炼化成先天灵宝层次了。

    而其手中的如意金箍棒，却还是后天功德法宝。

    这使用起来确实有些拉胯了。

    “嗯，你的金箍棒确实也该炼化一番了。”

    叶凡朝孙悟空点头道。

    接着，大袖一挥，便将乾坤鼎祭出，交给孙悟空使用。

    旁边，杨戬看到这一幕，心里不由得就酸了起来。

    他虽然是天庭司法真君，阐教十二金仙之首，可是也没有先天灵宝做武器啊。

    别说先天灵宝了，现在场上任何一个人手里的法宝，都要比他的好。

    叶凡望向杨戬，淡然道，“杨戬，你修炼的乃九转玄功，今日我也赐予你一滴盘古精血，助你突破肉身桎梏。”

    宏伟宫殿内，杨戬听到叶凡这话，心中不由得掀起了滔天巨浪，无比的欣喜。

    正如叶凡所言，他虽然身上法宝不多，可是其本身修炼的功法也和众人不同。

    九转玄功乃是练体的无上功法，修炼到大成的话，肉身也堪比一切法宝了。

    杨戬本身没有盘古精血，他师父元始天尊也是这样。

    师徒两人都没有把九转玄功修炼到大成。

    元始天尊稍微好点，将九转玄功修炼到了小成，从而开创了阐教，成就了圣人的果位。

    也难怪杨戬会如此狂喜，九转玄功本脱胎于盘古的神通。

    若是能得到盘古精血来提升自己的功法，日后修炼起来，绝对可以一日千里。

    这时，叶凡大袖一挥，一滴盘古精血就浮现在了杨戬跟前。

    “多谢主人！”杨戬躬身朝叶凡感激道，心中对叶凡的尊敬又加深了几分。

    在杨戬炼化盘古精血的功夫，叶凡的目光又扫向了一旁的金灵圣母。

    感应到叶凡的目光，金灵圣母摸着手里的绝仙剑，淡然道，“我有绝仙剑，无需其他法宝。”

    见她这么说，叶凡自然也没多说什么。

    金灵圣母跟杨戬等人又不同，人家乃是大罗金仙的本质。

    跟在圣人跟脚下修炼的弟子，无论是她的神通还是法宝，都远远超过众人。

    大罗金仙已然领悟了自己的大道，盘古精血对她也没有什么作用，可有可无。

    而绝仙剑是通天教主的伴生灵宝，威力不可思议，而且还很符合她的神通天赋。

    “日后布置绝仙剑阵，你当为主导。”叶凡这般说道。

    而提起绝仙剑，叶凡便不由自主想到了诛仙剑，还有自己那一位弟子，修炼杀戮之道的家伙。

    “灵魂之火还旺盛，说明没有危险，就是不知道什么时候出世……”

    叶凡微微摇头，不过倒不是特别担心。

    他的这个徒弟非常牛叉，本身就是杀戮之体。

    一出生其身上散发的杀意，就使得附近无数生灵死去。

    加之后来，叶凡还传授给了她诸天万界大部分杀道。

    像是什么无间杀道，瞬杀杀道，七杀杀道等。

    叶凡的这个大弟子，可以说是杀道化身。

    现在每每想起来，叶凡就觉得当时是自己脑子抽抽了。

    为什么要传授她如此多杀道，让她活生生成了一个杀神。

    “还有老二，老六，也是时候将他们接回来了。”

    叶凡心中喃喃。

    老二血魔在诸天盟第一序列，老六菩提还在永恒神族。

    以他们表现出来的天赋神通，肯定会引得许多存在觊觎。

    想要夺舍他们肉身，从而降临此方界面。

    叶凡心中已经有预感，纪元之末的灭世之战，很快就要开始了。

    九大势力刚入驻三千道州之初，手段其实并不全是夺舍。

    但就是因为这些二五仔的加入，使得三千道州现在基本成为九大势力的饲养场。

    凡是三千道州所表现出来的天赋体质，统统成为了灾难。

    而灭世之后，万万年加入九大势力的二五仔，便需要重新夺舍新的肉身。

    不过有了叶凡先前的出手，造成战神殿的动荡，相比短时间内，九大势力应该会有所收敛了。

    其实在恒古时代，彼时三千道州并不想现在这般衰弱，甚至还可以和九大势力相互抗衡。

    单独一个势力，无法对付三千道州，但九大势力联起手来，三千道州的势力便不是他们对手。

