    

    入夜微凉，大风起，天阴。

    一大院中，伴着昏黄的灯光，两中年男人在博弈，一人穿着白衬衫，四十岁左右，留着平头。

    另一人三十有余，穿着唐装，脸带笑容，手拿白扇。

    “哼，跟诸葛家的人下棋可真是无聊，感觉自己就好像棋子一样，任你摆布，不下了。”穿着白衬衫的中年男人把棋子一扔，然后说道。

    “徐义，你这棋品可真不怎么样，就是个臭棋篓子。”诸葛昭笑说道。

    徐义也跟着笑道：“你们诸葛家号称神算一族，下棋这种东西，谁下得过你们啊！”

    “呵呵，谁下棋还占卜啊，你自己棋力不行别怨天尤人了。”诸葛昭拨了拨扇子，直接嘲讽道，“还来吗？”

    “不来了，我可不想再找虐，你们诸葛家比陈瞎子都要厉害，占个卜，那还不是分分钟的事情？”徐义说着，然后又问道，“你跟我说说，你是不是早就算到了煌元会死在天师门的山上，所以才没去？”

    “这种小事，掐指一算就可知道，何必亲自前往，也就只有中海市的人才大惊小怪，吓得魂不守舍的。”诸葛昭玩弄着棋子，然后若有所思的说着。

    徐义听了诸葛昭的话可不乐意了：“话别这么说，你可不要看不起中海市，人家现在有两个麒麟之子。”

    诸葛昭听了后，没有说话，神情也没有任何波澜，他看着棋子，连正眼都没有瞧徐义。

    “哎，听说没有，张天赐还有一个儿子活着，听说要再次发起阴人大战，为父报仇。”徐义见诸葛昭不说话，场面有些尴尬，又补了一句。

    “当然知道。”诸葛昭将棋子握在手中，然后笑了一下，笑容中藏着一些徐义读不出来的意思，诸葛家的人不止占卜术名满天下，举世无双，就连智商也极其的高，一般人还真看不透。

    “张青是吗？那有意思了。”诸葛昭站了起来，望着天空，“阴人大战吗？那时候我好像还很小，但张天赐的恐怖，一直成为阴影留在我的脑海里，不知道他的儿子怎么样？”

    “哼，说起张天赐，当年谁不害怕，他的儿子应该也不会差。”徐义说道，他当年有幸参加过那一场战役，虽然说不是跟真正的打战一样，但是惨烈程度不亚于上战场，张天赐极其残暴，而且巫术已经到了一种极其恐怖的境界，他成为了所有阴人的恐惧，幸亏联手把他杀了，不然后患无穷，那个人，已经不能算是人了，就跟茹毛饮血的野兽一样，为了利益和金钱，什么都做得出来，巫术邪修的人，内心都有点扭曲。

    “徐义，说起儿子，你的儿子好像是这场大劫的牺牲品，你难道不心疼吗？”诸葛昭饶有兴趣的看着徐义。

    “你……”徐义惊愕，不知道说什么好。

    “我怎么知道的对不对？哈哈，我们诸葛家想要知道的事情，就算是天机都能知道，别说你那点破事了，不过你放心，我不会说出去的。”诸葛昭说道。

    听到诸葛昭的保证，徐义这才松了一大口气，徐昼是他跟少奶奶生的，少爷暴戾，特别是对女人，当年一怒之下，将自己的女人强制送到了那条巷子，任人凌辱。

    徐义喜欢少奶奶，于是出手照顾，一来二去，两人就产生了感情，于是就生下了徐昼。

    只是让徐义没想到的是，自己生下了一个大祸，除了他们的关系危险外，徐昼还是黑麒麟之子，身带黑麒麟胎记。

    徐义为了让这个胎记稍微隐藏，还对徐昼施了术，将黑色的色胎沉淀起来，不被人发现，至于麒麟胎记，他就没有办法了。

    等徐昼稍微长大一点后，徐义为了他不被欺负，还教了他方士的本事，不过他始终没有跟徐昼相认，少爷的手段极其残忍，要是这事暴露，他跟少奶奶还有徐昼，全部都得惨死！

    只是徐义没有想到，徐昼的身份还是暴露了，不过是被人当做救世的麒麟之子，请上了天师门，这小子也是作，最后惨死在了煌元的手上。

    “诸葛，这事以后就别在提了。”徐义请求道。反正徐昼也已经死，徐义不想为了一个死人暴露身份，徐昼本来就是一个意外，要不是亲生儿子，徐义也早下手宰了他，毕竟跟少奶奶的事情，他不想暴露害了自己，也害了少奶奶。

    “行，但你要帮我杀一个人。”诸葛昭突然提出了一个条件，好像早就有预谋。

    “你今天让我来，并不是为了下棋吧？”徐义终于反应了过来。

    “哈哈，也不是这样说。”诸葛昭大笑着，然后突然阴冷拉下了脸，将刚才手中的棋子捏成了灰，一点点撒下，“我诸葛家，一直都在下棋，只是你看不见而已。”

    “又说这些高深莫测的话，我听不懂，算了，要杀谁你爽快点，我也爽快点。”徐义终究还是答应了，诸葛昭如果愿意为他保守秘密，让他做什么都行。

    “杀了这个女人。”诸葛昭说着，掏出了一张照片，照片上是一个萝莉，穿着巫师服，徐义接过来后，看了一下脸色就变了。

    “那个纹身店可不简单，我怕杀不了。”徐义偶有来往那条巷子，大概知道纹身店什么情况，不说最近成为麒麟之子的唐浩，就那个矮子就够他喝一壶了。以前唐云在的时候，他更是连经过门前都不敢。

    “没事，尽力就好，杀不了再说。”诸葛昭好像并不在乎结果。

    “你……算一卦？”徐义说道，能不能杀的了，诸葛昭一算便知。

    “哼，天命不可违，但可改，占卜占的不是命，也不是运……”

    “那是什么？”徐义皱了皱眉头，又开始听不懂诸葛昭在说什么了。

    诸葛昭没有回答，而是用扇子敲了一下他的脑袋：“以你的本事，不会懂的，帮我杀了这个女人，我还会另外给你一笔钱，至于你跟你少奶奶的事，我保证这辈子都不会让人知道。”

    “行，你说的。”徐义将照片放入了口袋中，然后嗖一声就不见了，仿佛融入了黑夜。

    徐义走后，诸葛昭望着天空，一脸的忧愁：“不知道把源头扼杀，能不能阻止这场灾难的诞生。”

    “听天由命吧，唉……”

    另一边，在一个漆黑的山洞中，有一个女人躺在了冰冷的石板上，她的背后闪着猩红色的光芒，极其可怕，那女人正是鬼婆。

    “噗……”

    鬼婆吐出了一口鲜血，脸色苍白，浑身冰凉无比，仿佛后背有十万只野兽在噬咬着她一样，极其痛苦。

    “唐浩的话一点不假，身纹穷奇，必死无疑。”鬼婆喃喃道，她感觉自己的生命力正在一点一点的被剥夺，那穷奇鬼纹就好像无底洞一样，不断吸取着她的生命力和阳气，并且摧残着她的身体。

    她已经在这里和穷奇纹身抵抗了几天，可一点用没有，穷奇纹身太猛了，她感觉自己终究会被剥夺去生命。

    “啊……”

    一阵强烈的剧痛再次传来，这次直冲鬼婆的大脑和心脏，她握紧了拳头，惨叫哀嚎着，香汗淋漓的身体渐渐失去活力，她腿乱蹬了几下，然后就直了，她张着嘴巴，大口呼吸着，可是好像被人扼住了喉咙一样，完全没有空气进入，这时候穷奇的眼睛上充血了，鬼婆身体一软，直接断气，手垂了下来，眼睛睁得大大的，表情痛苦，而穷奇纹身的猩红光褪去，鬼婆直接毙命惨死。

    身纹穷奇，必死无疑！        

