
　　林家，专门的私人医院。

　　病房内，包括林家老家主，在内，众多亲戚，全部聚集再次，脸色或悲伤，或阴沉，或愤怒。

　　“妍妍，你别哭了，到底怎么回事，是谁把你哥打成这样的？”

　　一对中年男女，焦急地询问着正在哭泣的林妍。

　　林妍实在害怕极了。

　　来到这里后，她所有的伪装和坚强，彻底消失，只剩下说不出的恐惧。

　　尤其是一想到那个平日里看起来没多少杀伤力的林老师，不打打伤终老，废了兄长一条胳膊，更是以一指气劲，威胁自己时，那种不寒而栗的感觉，就油然而生。

　　病房内，躺着两个人。

　　林军，以及林家的老保镖——钟老。

　　“是这样的……”

　　林妍哽咽着，把事情的经过一五一十地说了出来。

　　当她说完后，林家上下，全场一片寂静。

　　空气，陷入了一种极端的沉默之中。

　　也许是许久，都没有人胆敢挑衅林家。

　　也许是诧异，区区一个学校老师，竟如此蛮横！

　　所有人的内心，复杂至极！

　　不过最多的还是愤怒！

　　是啊，他们怎能不愤怒？

　　在其它城市也就罢了，可这里偏偏是中海！

　　“老子要剥了他的皮！”

　　林军的父亲林豪第一个忍耐不住，脸上布满了青筋，抓起手机，嘶声怒吼起来。

　　“顺便杀他全家！”

　　林军母亲更是咬牙切齿的说道。

　　习惯了上层人的生活，对下层人的态度，就是人类俯瞰蝼蚁，而现在，蝼蚁居然欺负起了人类，在她的价值观中，株连九族啥的真是一点也不过分！

　　“对，直接派人把他做了，我倒要看看对方有什么本事！”

　　“是啊，不就是真人吗？换做其他世家还会畏惧三分，但我们林家可不怕，我们林家有的是真人！”

　　其他亲戚，也纷纷附和道。

　　大有不把林风千刀万剐，难解心头之恨的态度！

　　“够了！”

　　最终，还是林老家主拐杖一跺，深邃的眼睛眯起，冷声道：“一个个的都在胡说八道什么？现在是法制社会，杀人是要坐牢的！而且，我们林家也是文明人，别弄的一个个如此野蛮！”

　　“可是爸，你也看到了，他把您孙子打成了什么样，就这样放过我，我实在不甘心啊！”

　　林军的母亲一边说，一边大哭起来。

　　旁边的人立刻上前安慰。

　　林老爷子看了眼躺在病床上，一只手打了石膏，陷入昏迷的孙子，脸色阴沉道：“林军的仇当然要报，他是我孙子，我一样心疼他，但是这次不同，对方是一名真人，不管他在真人的实力中如何，我们都不可以轻举妄动！”

　　女人还想说话，却被林豪给拦住。

　　他知道，父亲这么说，一定有他的道理。

　　能让这个家支撑到现在，一步一步成为中海市的典范，这位老人功不可没。

　　“家主你的意思是？”

　　这时候，一个穿着黑色奥古丁西装的男人，漫步走了过来。

　　这男人四十出头的年纪，嘴上是一片八字胡，却不显奸诈，戴着一副眼镜，看起来更像是一位学者，或者说老师。

　　不过在场的，却没有谁敢小瞧他。

　　因为整个林家，除了老家主外，他就是真正的第二把手。

　　“林童，你侄子被打了，你生气吗？”

　　老爷子看向年轻人，问道。

　　“当然生气。”

　　林童点头道。

　　“既然生气，应该怎么做？”

　　老爷子道。

　　“杀回去。”

　　林童微笑道：“不过，是在保证家族利益不会受到巨大损害的情况下。”

　　老爷子露出满意的笑容。

　　是的，作为家族核心人员，一切行为，哪怕是为了亲人，也必须是不损害太多利益的情况下。

　　说白了，任何时候，都应该以家族为己任。

　　“所以我现在反问你，如果是你，你有什么办法反击？”

　　老爷子道。

　　这问题若是换做其他人，要么是雇佣杀手暗杀，要么是直接把家族的三位真人全部聚集起来，一口气将对方歼灭。

　　但是，林童的答案不一样。

　　“调查。”

　　林童道：“先进行调查，看看对方到底是什么来头。”

　　老爷子道：“我在听。”

　　林童道：“这次打伤林军的人毕竟是一名真人，如家主所说，一名真人，哪怕是最低级的，也绝对不容小觑。”

　　“因为据我了解，真人分为两种，一种是自行修炼，没有任何势力依靠的散修，这种散修，实力弱的，自然无所畏惧，但若是遇到实力高强的，一样不好惹。”

　　“第二种，是背靠神秘势力，也即是传说中山林间宗门的修士，这一类，必须了解对方宗门的总体实力，小宗门还好，若是中等宗门，或者大型宗门，哪怕对方只是一个不起眼的看门弟子，也绝不是我们世家可以得罪的！”

　　说到这，林童顿了顿道：“所以，我的想法是先调查，分析对方的实力和势力，只要惹得起，那不用含糊，找个机会报复回去即可，是杀了对方还是卸一条胳膊，都行，如果得罪不起，那咱们也就别多想了，就当吃了一场闷亏，毕竟这世上看不见的强大势力实在太多，咱们林家在中海这一亩三分地当个土皇帝即可，真没必想着遇神杀神，见鬼杀鬼。”

　　林童还有一句没说。

　　以他利益最大化的想法，能拉拢对方自然最好。

　　毕竟对方可是一名真人，多一名真人，多一个世家的意义，难以言喻。

　　不经林军刚被对方揍了，他这么说终究不太合适，难免引起众怒。

　　“很好，不愧是我林家的军事。”

　　老爷子哈哈大笑，十分欣慰，“就按你说的做，去调查，林童，这件事你需要多久办妥？”

　　林童想了想，道：“十天。”

　　老爷子点了点头：“我等你的消息。”

　　既然林家的大将林童都出马了，其他人即便心中依旧有疙瘩，不情愿，看，可也不敢再多言一句。23sk.Com

　　“三叔！”

　　林妍泪眼婆娑地走过来，说道：“你一定要帮我和哥哥讨回公道啊！”

　　林童微笑道：“好，我尽力。”

　　林妍心一沉。

　　她知道，林童这么说的话，那就代表未必能做到。

　　这一刻，她心里很不是滋味。

　　不就是区区一个老师吗？

　　至于让林家上上下下兴师动众，至于连报复回去都要看情况？

　　那张总是乐呵呵的脸上，到底隐藏了怎样的能量？

　　林妍不懂，真的不懂。

　　*

　　最近林风特别忙。

　　他感觉自从修为回到了结丹期后，似乎陷入了某种瓶颈，再往上恢复，速度十分缓慢。

　　这让他相当郁闷。

　　毕竟他不是突破修为，而是恢复修为。

　　恢复的如此缓慢，让他很没有安全感。

　　除了这些外，他只要没事，都会在校园四处溜达，试图寻找朱雀主魂的线索。

　　只可惜，自从进入了仁川学院后，朱雀羽毛就犹如泥牛入海，再不起任何波澜。

　　这让他怀疑朱雀羽毛的指引，是否从头到尾就是错误的？

　　但除了这里，又会是哪？

　　当初太阴神游出现的画面，很明显就是现在的仁川学院，可为什么……到了现在也寻觅不到任何踪影。

　　第三堂课是美术课。

　　林风在家里打坐调息完毕后，来到了校园。

　　保安室。

　　青云子没有像往常一样出来迎接，而是对着里面一台老旧的电视机发呆，不知道在看什么。

　　林风直接走进去，叩了叩门：“看啥呢？”

　　青云子这才反应过来，苦笑一声道：“在看新闻，貌似有个很恶心很讨人厌我刚好又认识的家伙，来到了这个城市。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1096章 讨人厌又认识的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 