    暴雪娱乐公司从去年的破房子，搬迁到一栋位于市郊的老教堂，离漫威只有两公里远。

    这栋教堂上个世纪就已经存在，是典型的哥特式风格建筑，十几年前被雷劈到，生场大火，烧断梁柱后导致教堂几个塔尖坍塌。

    主教认为这是不详的征兆，动信徒捐款捐物，在尔湾市中心新建了一座更豪华的教堂。

    现在翻新装修后，老教堂摇身一变，成了韵味独特的暴雪娱乐公司总部。

    之所以看中这个地方，是因为它靠着一片月牙形状的湖，周围还有几座低矮的小山丘，跟片北美红杉树林，环境比较优美。

    荒废十几年，长出的杂草被清理干净后，最近刚种上高尔夫球场专用草，用早熟禾、高羊茅、黑麦草这三种按比例混合种植，一年四季常绿。

    已经能看见些许绿色嫩芽，在春天蓬勃生长，等到夏季到来，教堂和湖畔就会铺上块平整的草毯。

    韩宣隔着窗户往里看，现一排排桌子摆放整齐，由于离市区较远，中午下班也应该有人留在公司才对，现在门却锁起来了。

    打个电话给创始人之一的迈克-莫怀米，听他讲完原因后，无语对外公说道：“公司的人今天去甘宝海洋牧场一日游，都没来上班。

    算了，我们回去吧，等以后有时间再过来。”

    “嗯，最好为公司找些保安，没人在这里守着，太不安全。”郭穆州说道。

    韩宣也现了这点，以前暴雪娱乐公司没什么可偷的，现在不一样了，走到旁边对道森秘书说了几句，回答道：“下午派人过来，以后让他们注意点。

    假如有哪个小偷为了这些电脑，把储存在硬盘里的编程一块带走，捡了芝麻丢西瓜，那才冤枉……”

    返回洛杉矶时候换了条路，改从一号公路走。

    随着气温转暖，公路旁边开始有人练习冲浪，十多艘颜色不同的帆船，在近海处缓缓行驶，应该是组队出海的帆船爱好者们。

    公路限并不严格，只在接近村镇市区的地方，竖有限标牌。

    在其他地方，就算被交警见到，也是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    韩宣见前方笔直的路段，没有其他车辆，踩下油门将度提高到一百五十五迈，还在不断加，等码表指针刚接近数字“17o”，前面突然传来噗的声，跑车熄火了。

    随即通过对讲机告诉保镖们准备停车，稳住方向盘。

    慢慢轻踩刹车减，直至停在路边……

    加布里尔从前面那辆车里开门走来，询问道：“为什么不走了？

    我们换个地方再休息吧，高公路不允许停车，容易出现事故。”

    “车出毛病了，点火点不着。”

    这是件让韩宣很尴尬的事情。

    毕竟车是他自己公司制造的，做为V12级跑车，度没到一百七十迈就熄火，说出去会让人笑掉大牙。

    幸亏路上车不多，万一有人在后面近距离跟车行驶，遇到这样的事，后果当真不堪设想。

    “你下来，我试试。”加布里尔打开车门，等韩宣出来后坐进去。

    大块头整个蜷缩，调整好座椅拧动钥匙，可以出响声，但启动不了。

    杰森掀开前车盖一番鼓捣，加布里尔等他直起腰，再次拧动钥匙，探出头叫道：“还是启动不了！”

    “你不废话，我根本就没修！”杰森竖起根中指，“这辆车跟普通汽车动机构造不太一样，我不敢乱动。

    老车可能是由于灰尘太多而熄火，新车不应该出现熄火的问题啊，我们使用的都是最顶级的汽油。”

    “洛杉矶有阿斯顿-马丁销售点，我让他们派人来修。”道森接口说道。

    韩宣点了点头：“嗯，这辆车算是试验车，被我叫人送来的，测试时间短，设计方面出现小问题情有可原。”

    乔治在道路后面一百米处放好警示标志，回来时候说道：“小老板，你们先坐其他车回去，我在这里看着车。”

    “不用，离洛杉矶没多远，修理工应该很快就能赶来。

    反正下午没事干，等等好了......”

    这一等，就是一个小时二十多分钟。

    修车的人没来，把卡车等来了。

    将跑装车运走，韩宣坐进劳斯莱斯向外公抱怨：“如果我是顾客，我也不喜欢阿斯顿-马丁，售后工作做的太差了。

    人家法拉利客户出现问题，最近销售点立马就会派人过去修，而阿斯顿-马丁竟然没在洛杉矶安排修理处，汽车出问题要运到旧金山。

    我现在才知道，阿斯顿-马丁在美国只有两个维修点，另一个在纽约。”

    “跑一般修理厂修不了，两家确实太少了。

    如果因此影响到客户体验，会对阿斯顿-马丁的口碑不利。”

    “我会像执行官反映，先前光顾着研新车型，配套设施不做好，车再好也没用……”

    韩宣以为这是麻烦事，可没想到更麻烦的还在后面。

    那辆virage在旧金山只查出油路有毛病，英国那边连夜派专家过来解决。

    事后现是喷油嘴出现故障，换上新的之后，将车带到赛车场实测。

    这次时开到了247迈，等加到255迈时候，开了十几分钟，汽车再次熄火。

    依旧是喷油嘴出现故障。

    等第三天，一份详细的检测报告，被前奔驰汽车集团产品经理，现任hans汽车集团席执行官瑞安-凯斯滕米勒，亲自送到韩宣面前。

    此时，罗迪欧大道的一家咖啡馆，夕阳透过窗户照进来，凯斯滕米勒说道：“那辆virage和现款virage使用的喷油嘴，型号一致。

    供应商跟我们合作了很多年，现在阿斯顿-马丁dB7，也在使用这家公司的产品。

    昨天我们在英国，随机抽选几辆刚生产出来的dB7和virage新车进行测试。

    dB7以21o迈的时，跑了两小时零七分钟后，喷油嘴出现了问题。

    virage以235迈的度跑了四十一分钟，也出现停止工作的毛病，检测结果表明设计没有问题，是那家公司的产品质量不合格。

    不过，在实际使用过程中，出现故障的可能性比较小，没人会长时间开那么快......”(未完待续。)