    第二天，英士早早的起了床，将自己的东西都收拾好，房间打扫一下，过了一会听见起床的钟声后，英士才下楼，这时候大家也都起来了。

    　　一小时后，在道场的门口，所有人到齐了，大家都来给英士送别。

    　　英士看着大家道：“大家我走了，不用送了，都回去吧。”

    　　“再见各位”

    　　阿正他们道：“再见”

    　　说完，英士不再回头，一步一步的离开，身影逐渐的消失外众人的面前。

    　　在英士走后，泽也有些伤感道：“不知道为什么，心理很是舍不得，真希望我们有一个这样的师弟。”

    　　阿正其它人都没有说话，他们现在都不想说话，心中其实都是舍不得英士的。

    　　…

    　　而英士走了一会，突然从耳边传来了声响，转头一看，原来其巨钳螳螂回来了。

    　　昨天一夜没有回来，现在才回来，巨钳螳螂一回来就对英士点了点头。

    　　英士将大针蜂和赫拉克罗斯放了出来道：“大家出来吧”

    　　现在一切都结束了，离校已经有一个多月了，英士突然有些想念小哲它们了。

    　　……

    　　时间过得更快，转眼间就过了一个星期，英士已经离开道场又一个星期了。

    　　这一路上，英士遇到了很多正在旅行的训练家，一般英士不会主动的挑战他们，都是先观察他们的神奇宝贝，如果实力不错的话英士就会上去挑战。

    　　当然肯定都是他赢了，然后就吸引了一些人，他们就想挑战英士，但是英士一看等级太低了就没有答应。

    　　不过这些人硬是要与他对战，于是英士就答应了，给他们留下了[笔趣阁 www.biqugexx.co]深刻的印象。

    　　英士以为将他们打败了就没事了，但是有一个还是凑了上来。

    　　现在两人正结伴同行，现在在英士旁边的叫志村羽希，他让英士叫他小希，比他一岁，今年12岁。

    　　正在成都举行，他以参加白银大会为目标而旅行的。

    　　小希的下一个目的地是桔梗市，所以这段时间，都是小希和他一起的。

    　　英士之所以同意和小希一起结伴而行，全都是因为他是一个平名训练家。

    　　英士看过它的神奇宝贝，都是一些普通的神奇宝贝：拉达，巴大蝴，比比鸟。

    　　三只都是资深级，但是天赋并不好，都只是良好等级。

    　　英士是觉的他和自己有点像，所以就想帮一下他。

    　　就这样在一段的时间里，一有空英士就会指点一下他，而小希也抓住了这次的机会，并没有因为英士比他小就碍于面子不敢问。

    　　就这样时间过得很快，转眼间就到达了桔梗市，英士也和小希到了别。

    　　希望他能在这一届的白银大会取的好一点的名次。

    　　和小希分别后英就去电车站买了一张明天的票，接着去神奇宝贝心中开了一个房间。

    　　……

    　　夜晚，吉野市，在愤怒湖的地下基地中，一阵怒吼响起起。

    　　但是很快怒吼声就消失了，只见在其中一个房间中，一个黑色制服的男子将眼前的神奇宝贝收回神奇宝贝球中。

    　　到收起来后，他对旁边在电脑上操作的工作人员吼道：“怎么回事？还没有想到怎么控制电磁波吗？这已经是第三次失控了。”

    　　一个戴眼镜，穿着白色制服的工作人员满头大汗，不断的鞠躬道歉道：“大人，我们也正在研究，这个东西我们现在也还在研究的阶段，请您再给我们一点时间。”

    　　听完后，那个黑色制服的男子摆了摆手道：“行了，还不赶紧去想办法。”

    　　那个眼镜松了一口气，匆匆忙忙的回到自己的位置上，继续操作电脑。

    　　而黑色制服的男子也是将手中的神奇宝贝球递给旁边的一位其貌不扬的小弟道：“好好保管。”

    　　那位小弟立刻敬一个礼道：“收到，大人。”

    　　黑色男点了点头就出了房间，而他的小弟则是将神奇宝贝球放入自己的腰带上。

    　　但是他没有发现那个神奇宝贝球微微的晃动了一下，并且在开关的地方出现了一个细小的裂缝。

    　　英士在神奇宝贝中心休息了一晚，第二天就去做电车去了吉野市。

    　　刚到吉野市，英士还是像往常一样下了电车去买一张明天到烟墨市的电车票，接着就按计划去吉野市的神奇宝贝中心。

    　　走在去往神奇宝贝中心得路上，一路上大街上热热闹闹的。

    　　一片祥和的样子，这是吉野市最繁华的一条路，就在英士进经过了一个路口的时候。

    　　迎面走来了一个长相普通的男子，这个人长的太普通了，而且英士不可能将所有人都看的仔细。

    　　所以两个人就这样插肩而过了，英士也没有注意到，但是那个人刚走没有几步，在它的腰上，一个神奇宝贝球微微的晃动，接着在神奇宝贝球的表面上，裂缝也越来越多。

    　　只听见一声

    　　“砰”

    　　神奇宝贝球爆开从里面出来了，一只巨大的身影。

    　　“吼”

    　　巨大的吼声吸引了附近所有人的目光，那个人一脸懵逼，这是怎么一回事，它怎么出来。

    　　接着脸色一沉，暗道不好，这次麻烦大了。

    　　一阵白光在场地上汇聚成一个高大的身影，看身形非常的高。

    　　这是一只外形像龙的神奇宝贝，它的外貌就像是在恐吓别人，头上有青色的向上的三个角。背上有宏字型的甲板。

    　　英士就在那男子后面的不远处，后面的吼声他自然也听见了。

    　　转头一看就看到了那只神奇宝贝。

    　　暴鲤龙！

    　　打开虫王之眼，这只暴鲤龙的资质为良好，等级为精英。

    　　而且这只暴鲤龙双眼通红凸出，这个样子和一个多月前在烟墨市失控的两只神奇宝贝一模一样。

    　　英士眼睛一凝就知道又是一个失控的神奇宝贝，而那暴鲤龙一出来，仰天长吼，然后在嘴中汇聚能量。

    　　一道打水柱喷向一栋建筑，瞬间破坏掉了那栋建筑。

    　　周围瞬间掀起一阵的尖叫声，所有开始四散逃开。

    　　场面一片的混乱，而那个人见到这番景象就知道不妙了，没有一点的犹豫，直接的逃跑了，不管暴鲤龙了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

