    叶枫刚好也饿了，都大中午了，也差不多到饭点了。

    回到小别墅的时候，就唐韵一个人在。

    “茵茵呢？”

    叶枫还有些奇怪。

    “她补课去了。”唐韵说道。

    叶枫不禁为高茵茵默哀了一下。

    两人坐在一起吃了个饭，叶枫悄悄地看了唐韵一眼，心里琢磨也不知道唐韵是怎么想的，天天要做饭给他吃。

    叶枫感觉自从吃了第一顿饭之后，自己都有点甩不掉了。唐韵天天喊他吃饭，自己如果不去吃的话，感觉唐韵好像要不开心。

    两人安静地吃着饭，时不时地聊上几句。

    很快叶枫就吃完饭上楼了。

    上楼之后，叶枫突然就想到一个事情。

    那就是他打算把自己唱过的那几首歌录成音频放到网上去。

    录成音频的话最好是有专业的录音设备，只不过这块东西叶枫不是很懂。

    不过，很快他就想到了一个人。

    他不太懂这些设备，但是有个人肯定懂。

    那就是夏新了。

    于是叶枫打开了微信，找到了夏新的联系方式。

    “在吗？”

    叶枫发了一条信息过去。

    过了一会儿那边的夏新就发消息过来了。

    “在地，有什么事情呀小哥哥？”夏新顺带发了个龇牙的笑脸表情。

    “是这样的，我想问一下你知道哪里有比较不错的录音棚吗，我想录几首歌。”叶枫问道。

    “录音棚？我们自己乐队的场地那里就有呀，小哥哥你要录歌嘛，你可以到我们这里来录的，我今天刚好在乐队的录音室这里。”

    夏新十分热情地说道。

    “那就谢谢了，有空我请你吃饭。”叶枫回复道。

    “没关系啦，反正大家平时都不怎么用录音棚的。吃饭什么的就太客气了。”夏新在那头矜持地说道。

    夏新在那边得知叶枫要用录音棚录歌之后就很爽快地说要将录音室借给叶枫用。

    夏新将场地的地址告诉了叶枫，叶枫刚好下午也有空，就打了个车前往夏新的所在地，准备去录歌了。

    夏新所说的地方离叶枫住的地方也没多远，打个车十分钟左右就到了。

    很快，叶枫就来到了目的地。

    这是音乐学院附近的商业楼，夏新他们在里面租了一个大概一百平左右的场地，作为平时乐队练习用的场地。

    场地在3楼，叶枫坐电梯上去之后，就来到了夏新所说的地址。

    他给夏新发了条信息：“我到了。”然后就站在门口敲了几下门。

    很快门就开了，开门的正是夏新。

    此刻的夏新穿着白色的裙子，整个人洁白而无瑕。特别是那裙下露出来的两截白腿，又白又细。

    夏新看到叶枫就笑着打了个招呼：“进来吧！”

    叶枫笑着朝夏新点了点头，就走了进去。

    一进这个练习室，叶枫就发现里面摆满了各种乐器，钢琴、吉他、小提琴、古筝、架子鼓等等。

    不过叶枫环顾了一下四周，发现没有其他人只有夏新一个人在。

    “怎么，就你一个人吗？”

    叶枫问道。

    “对呀，周六他们有些人都出去玩了，我一个人来这里练一会儿吉他。”

    夏新说道。

    “那你不出去玩吗？”叶枫又问道。

    “音乐是我的爱好，对我来说在这里练琴也是娱乐的一种。”夏新笑着说道。

    这个时候，叶枫就不禁多看了夏新几眼。

    看来这个女孩真的是很喜欢音乐，对音乐是发自内心的热爱。

    以前叶枫都没有发觉到。

    “录音室在这里，跟我来吧。”

    夏新指了指边上的一个小房间，那是专门用来录音的地方。

    叶枫跟着夏新走进了录音室内。

    夏新关上录音室的门之后，就娴熟地打开了录音设备，稍作调试之后她就对叶枫说道：“好了可以了，你来试试音，然后我给你录。”

    就这样，叶枫先试了一下音，发现挺不错的，然后就跟夏新要了一把吉他，开始在录音室里面录制起来。

    叶枫一共录制了三首歌《借月》、《下山》以及《干饭人之歌》。

    等到叶枫录完之后，夏新才按捺不住好奇的心思问道：“我的天哪，下山和干饭人之歌原来都是你唱的！”

    叶枫听了之后，笑着问道：“怎么，你也听过这两首歌吗，在哪听到的？”

    “在网上呀，最近挺火的，特别是这首干饭人之歌，可惜网上都没有专业级的录音版，怪不得我在网上听到的时候怎么感觉声音这么熟悉，原来是你唱的。”夏新显得有些激动，“没想到，我还能够亲手参与这几首歌的录制，真是太开心了。”

    夏新的确很开心，因为她发现了很好的音乐。

    看到夏新开心笑靥如花的样子，叶枫也不禁笑了笑。曾经的他还从来没有看到过夏新这样开心的笑过。

    这个时候，叶枫突然想到了什么事情。

    “对了，这三首歌如果我要发布到网上去的话，选择什么平台比较好？”叶枫有些疑惑地问道。

    国内的音乐平台很多，企鹅、古狗、网意云这些音乐平台都各有千秋。

    “网意云吧，我们乐队都在网意云发歌的，虽然是一些翻唱的作品，但是网意云的用户粘性很高，而且愿意花钱。”

    夏新想了想就这样说道。

    “那行，我回去就注册个账号把这三首歌给发上去。”叶枫也觉得网意云不错，决定回去之后就在这上面发歌。

    看到叶枫录完歌了，这个时候夏新就请教了叶枫几个关于吉他乐器的问题。

    叶枫欣然地解答了。

    还亲自为夏新演示了一番怎么弹奏。

    “你来试试看。”

    叶枫弹奏完之后，还在一旁指导夏新。

    “这根手指要放在这里，弹的时候手腕和手指同时用力。”

    叶枫弯下腰指了指夏新的手腕处，弯下腰的时候，叶枫能够闻到夏新身上传来的淡淡的香味。

    清新淡雅，如同薰衣草一般令人心醉。

    就在叶枫指导夏新弹奏的时候，录音室的门突然就被人推开了。

    从外面走进来一个保养得非常好的中年女子，仔细地看去就能发现她和夏新长得还挺像。

    “妈？”夏新看到推门而入的女子不禁一愣，然后就叫了一句：“你怎么来了？”

    这一下叶枫也不禁愣了愣，他没想到第一天来就见到了夏新的母亲。

    “打你电话也没有人接，我就自己找过来了。”夏新的母亲淡淡地说道。

    她站在门口，看到弯下腰的叶枫，特别是她看到眼前这个男生的手刚刚好像去摸自己女儿的手。

    “新新，这是谁？你们两个人在里面干什么？”

    她的语气十分的不善。

