
　　因为领队是熟人，再加上罗德哈特给每个人都给了辛苦费，那些红衣执法者也满肚子怨气，搜查也就是应付了事，随便看了看，就去客厅吃罗德哈特准备好的冷餐。

　　和李墨聊了一会儿闲话，磨蹭够了时间,领队带人告辞离去，去搜查其他人家去了。

　　等到了天亮，李墨装作不在意的样子下山溜达玩，信步来到了大门口。

　　果然看到了三根新树立起来的长矛，玛格、蝮蛇、瘦子三人组的脑袋被插在了长矛上。

　　天空中一群乌鸦在盘旋。

　　“这三个蠢货。”李墨有些无语。

　　他最初只是觉得这三个人没什么眼力，太过狂傲。

　　他觉得这么狂傲的人多少应该是有些本事的。

　　现在看来,他还是高估这几个人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刺杀一个已经死了的人,一个没有超凡者的宅邸，居然还能把自己炸死，简直没谁了。

　　辛亏自己和他们切割的比较早，不然迟早得被他们几个连累死。

　　“向上面汇报，痛斥这些人的无能，派这种人来，简直是对我们这些在前线辛苦斗争人的最大侮辱，告诉他们，下次如果再派这种人来，我们拒绝接收，让他们自生自灭，不要来拖累我们。”李墨对罗德哈特小声说道。

　　“明白了。”罗德哈特点头应了下来。

　　在山下转悠了一圈，买了点新鲜的水果，李墨回到了庄园里退出了游戏。

　　今天是乘飞机去马绍尔的日子，李墨拎着包打车去了旅行社。

　　然后乘坐旅行社的包车直接前往了机场。

　　李墨这一队是八个人，六个年轻学生，一个病恹恹的年轻男人，外加李墨。

　　那六个年轻学生明显互相认识，穿着Polo衫，一上车就开始刷碧蓝日常任务。

　　听他们的口风这次旅行好像是毕业旅行,一边刷日常，一边聊着旅游计划。

　　那个病恹恹的男人则扣着一顶鸭舌帽，戴着耳机，一上车就靠着车窗抱着肩膀，一副生人勿进的样子。

　　领队是个年轻的小姑娘，上车就加了所有人的微信，拉了个群方便旅途中联系。

　　李墨闲着无聊，打开手机开始看小说，书架里的第一本书就是《梦境游戏看门人》，李墨感觉这本书看起来很有意思，随手打赏了一个盟主表示鼓励。

　　与此同时，一个郊区的出租屋里，一个正泡面的宅男被震动的手机吓了一条，差点把手中的筷子扔了。

　　当他打开手机看到推送后，差点以为自己看错了。

　　写书两年，一直是个扑街，看着APP内别人一个个飘过的白银萌、黄金萌、亿萌不眼红那是假的,真金白银谁不爱？

　　可他就是一个小扑街而已，订阅都是求爷爷告奶奶，打赏那是想都别想。

　　“居然有人给我上盟主了,难道我要时来运转了？”小扑街立刻打开电脑，开始码字准备爆更答谢。

　　至于泡面，等爆更完再说吧。

　　李墨不知道自己随便的一个打赏就改变了某个人一生的命运轨迹，此时，他已经开始换登机牌准备登机了。

　　李墨的运气很好，座位靠窗，飞机起飞的过程中，他一直盯着窗外，看着地面下的建筑物一点一点的变小，最终被云层遮挡。

　　李墨的心砰砰的跳着，血脉开发度又上涨了一点。

　　“先生，请问你需要帮助吗？”一个空姐看李墨脸色不太好过来问道。

　　“不，我从来没这么好过。”李墨笑着说道。

　　乘坐飞机的新鲜感很快就过去了，李墨感觉坐飞机和坐高铁的感觉也差不多。

　　便餐都是一样的不好吃。

　　无聊之下，李墨直接放倒了椅子闭目养神，一直到飞机快降落才转醒了过来。

　　下了飞机，导游先带他们去了预定好的酒店，旅游团定的是标准间，两个人一间，李墨和那个病恹恹的男人一个房间。

　　李墨自有安排，直接找到了带队的导游，给了对方两千的红包：“我要脱团一段时间。”

　　“啊，脱团，这是不允许的。”带队导游明显是个新手，连忙说道。

　　“放心，我不是要撕护照黑下来，我准备租个游艇出海，玩点有意思的事儿，你们跟着参合不太好吧。给我个离开的时间，我肯定会回来的。”说着李墨扬了扬手中的金卡。

　　小导游上岗前也被培训过，知道能持有这种金卡的人至少是七位数的身家。

　　这种人没必要放着国内的好日子不过，跑出来打黑工。

　　就算是犯了事，也不至于走旅游签证跑路。

　　看了看李墨，又看了看红包，小导游最终点了点头：“那行，我到时候给你发离开时间，你一定要回来，不然，我是要受处分的。”

　　“谢谢啦，回头给你带点礼物。”李墨挥了挥手，拦了一辆出租车，直奔码头。

　　找了一家酒吧，李墨走了进去。

　　“新来的？游客？第一杯算是请你的。”酒保将一杯鲜啤推了过来。

　　李墨将两张美刀推了过去：“帮我介绍一个能出海玩路亚钓的船长，最好今天晚上就能出海。”

　　“你是打算钓金枪鱼，还是打算钓美人鱼？”酒保将钱收了起来，悄然凑到李墨耳边问道。

　　“职业的？”李墨皱了皱眉。

　　“不，主业还是开船，如果遇上向你这样年轻帅气的，她们也不介意客串一下。”酒保笑眯眯的说道。

　　李墨又摸出了一张美刀推了过去。

　　“你真走运，今天我们这里最美丽的伊丽莎白船长来了，能不能俘获她的芳心就看你的手段了，友情提示一下，她最喜欢的酒是新加坡司令。”

　　酒保说着对着远处一个穿着格子衫热裤的女郎招了招手：“伊丽莎白，这里有一位客人要出海夜钓，你的船加好油了吗？”

　　听到酒保的招呼，那女人转过了头，看到酒保身边的李墨眼睛一亮，款款走了过来。

　　“油到是加好了，就是有点颠簸，不能知道客人的身体能不能承受呢。”伊丽莎白说着捏了捏李墨的胳膊。

　　入手处硬如钢铁，她的双眼更兴奋了。

　　李墨也审视的看着伊丽莎白，对方似乎是混血，面部轮廓比较柔和，胸大腿长屁股翘，夹手机不在话下，长在李墨的审美范围内。

　　“给她一杯新加坡司令。”李墨说着，又拿出一叠钱推了过去，喝了这杯酒，我们就出发吧。

　　“我已经迫不及待了。”伊丽莎白一口将已经调好的鸡尾酒干了，挽起了李墨的胳膊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第110章 女船长免费阅读。https://xs.23sk.com 