
　　成吉思汗伸手摸了摸自己的下巴，很快就陷入了沉思。

　　诚如秦宋所讲，北荒若是可以交好玉城，这对北荒而言确实只有好处没有坏处。

　　毕竟玉城虽然富有，但是玉城的军事实力不强。

　　玉城对北荒无法构成任何威胁。

　　而玉城也恰好需要北荒来保护他们。

　　所以这件事情看起来，对双方都有好处。

　　但让成吉思汗的心头略略有一些不舒服的是，成吉思汗感觉自己受到了秦宋的算计。

　　被秦宋牵着鼻子走，这种感觉让成吉思汗的自尊心受到了伤害。

　　不管怎么讲，成吉思汗也是北荒首领。

　　“成吉思汗，我把我的秘密已经告诉了你，现如今我的生死被你掌握在手中。所以现在占据主动的人是你，不知道你接下来是愿意站在两位王子的身边，还是愿意站在罗耶一方？”

　　“占据主动的人是我？”

　　秦宋的这一句话，令成吉思汗的心头略略的舒服了一些。

　　占据了主动权，成吉思汗也不至于太丢脸。

　　虽然这个所谓的主动权，是秦宋送给成吉思汗的。

　　“说说你的计划吧！”

　　成吉思汗很快就做出了选择，这个选择自然是站在两位王子的身边。

　　“我的计划很简单，由你来负责扰乱罗耶的注意力。我们和两位王子进行接触，然后利用两位王子手中的力量，干掉罗耶。”

　　成吉思汗伸手摸了摸下巴。

　　秦宋的计划听起来并不难，但是这个计划能否被完成的关键放在了两位王子的身上。

　　但是根据成吉思汗的了解，玉城的这两位王子好像并不怎么靠谱。

　　“玉城的王子暃只是一个没有用的纨绔。玉城王子晟，是一个冲动的家伙。我们若是把希望寄托在他们两个人的身上，会不会有一点不靠谱？”

　　“你看到的都是表象，实际上玉城暃并不是真正的纨绔，他是在利用纨绔的身份伪装自己。”

　　秦宋看了二号包厢一眼，接着说道：“我不会让自己深入险境，同时也不会拿自己的性命开玩笑。我能出现在这里，说明我已经有把握干掉罗耶了，因为我不可能来玉城送死。没有你的加入，我有七成的把握可以干掉罗耶，有了你的加入，把握变成了九成。”

　　“九成？”

　　成吉思汗低语一声，又陷入了沉默。

　　秦宋见状，接着讲道：“你来这里的目的是打探玉城的虚实，然后找机会带领部落的勇士洗劫玉城。但是你来到玉城之后，相信你也已经看到了，玉城的城墙非常的高大，士兵们的装备非常的精良。加上玉城不久之后将会与我们长城守卫军结盟，你觉得凭借北荒的骑兵，还能攻破玉城吗？”

　　“你们长城要和玉城结盟？”

　　秦宋说出来的这个消息，引起了成吉思汗的重视。

　　“当然，如果不是因为我们长城需要与玉城结盟，你觉得我会来玉城，帮助两位王子击杀罗耶？”

　　说到这里，秦宋又跟着微微一笑。

　　“冬季虽然刚刚过去，但是用不了多久新的冬季又会悄然来临。在新的冬季来临之前，你若是想不到好的办法帮助北荒渡过难关，今年的冬季估计又会有数不清的人，被饿死被冻死。”

　　“所以成吉思汗大首领，为了北荒的百姓，你应该抓紧时间做出一个正确的选择。”

　　“我帮你们。”

　　这一次成吉思汗回答得非常的果断。

　　因为成吉思汗已经没有了选择。

　　玉城与长城结盟之后，北荒攻打玉城将不会占到任何的便宜，所以现在成吉思汗只能跟着秦宋一起赌一把。

　　更何况按照秦宋所讲，秦宋有九成的把握可以干掉罗耶。

　　这一次的赌博算是十拿九稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下面竞拍第十一件商品！”

　　恰好淦它的声音在拍卖台上响起。

　　“第十一件商品是来自于河洛长城的玉液琼浆，这是一种河洛女帝专门用来赏赐给有功之臣的美酒，这种美酒每年只能出产二十四瓶，每一瓶都异常的珍贵。”

　　“这种美酒名叫五粮液，传闻喝了此酒之后，一旦喝醉就能梦到自己最想梦到的事情。传闻喝了此酒之后，武道之力和魔道之力都能精进许多。”

　　闻听淦它的话，成吉思汗冷笑了一声。

　　“如果这五粮液真有这么厉害，那么把它拿出来拍卖的人，一定是个不折不扣的大傻子。”

　　秦宋承认，玉城拍卖场的台词有点夸张了。

　　但是成吉思汗当着自己的面，说自己是大傻子，这也有点太不礼貌了。

　　“成吉思汗大首领，你觉得我看起来像是一个大傻子吗？”

　　“你当然不像大傻子。”

　　“但我就是卖这一瓶酒的人。”

　　“哦！”

　　成吉思汗尴尬一笑，连忙转移话题。

　　“接下来你用我的竞拍号码牌随便竞拍，我不阻拦你了。”

　　“这酒让王子暃和罗耶去竞拍，我们用不着参与。”

　　“五粮液，底价一万枚金币，每一次加价不得少于五百枚金币。现在开始竞拍！”

　　淦它的话音刚刚落下，二号包厢里面就传出来了暃的声音。

　　“玉城的人都知道我希望喝酒，所以这玉液琼浆，我要定了。我出价五万枚金币！希望大家能够给我一个面子，不要和我抢着竞拍。”

　　“哼！”

　　一号包厢中，罗耶忍不住发出了一声冷哼。

　　“败家的混账，用五万金币买一瓶酒，真当我们玉城的钱是大风刮来的？”

　　罗耶语落，一名亲信踏前一步对着罗耶说道：“将军，我觉得你应该参与竞拍，借此机会试探一下看看大王子对你是否尊重。”

　　亲信的话音刚刚落下，罗耶就甩手一巴掌扇在了亲信的脸上。

　　“我特么刚才说的话，你没有听清楚？我若是参与竞拍，我岂不是也成了败家子？”

　　待到亲信捂着脸后退了一步，罗耶这才接着说道：“暃只是一个纨绔而已，我们用不着太在意他对我是否尊重。再说了，酒就是暃的情人，用酒去试探暃，这不是给自己找不痛快吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第268章 败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 