    翌日早餐餐桌上，九月绘声绘色把沈渊的事情全部告诉了她爸爸。

    墨云霈脸色不太好看，颜冉不是什么有同情心的人，竟破天荒救了一个男孩。

    救了男孩也就罢了，竟然还处处为他出头，这太不像颜冉会做的事了。

    沈执过来，非要给他看一下伤口，墨云霈嫌弃道：“不用你看了。”

    沈执像个弃妇似的哀怨看他：“只见新人笑，哪闻旧人哭，有了颜医生，就忘了沈医生。”

    墨云霈眯眼看他：“再演戏，就滚出去。”

    沈执不敢矫情了。

    墨云霈走到酒柜处，要倒威士忌，被沈执拦住：“受伤了，别喝酒。”

    墨三爷是烦那个叫沈渊的男孩，需要借酒浇愁。

    “滚开。”他喝酒谁敢不要命地拦着？

    沈执拨了通电话：“那我跟颜医生说一声，问问她你能不能喝酒。”

    墨三爷认命地放下了酒瓶：“她那里多了个小男生。”

    “几个意思？小男生，多大的小男生？”

    “十六岁。”

    沈执摸着下巴：“哎呀，颜医生也就比他大不了几岁啊。”

    遭受墨三爷阴翳眼神的攻击，沈执呵呵笑道：“应该是当弟弟看的吧，他两什么关系？”

    墨云霈不紧不慢说了一下两人的关系，沈执轻啧一声：“有点儿棘手，颜冉是个很冷的人，她突然对一个男孩子这么关心，不寻常，男女之间哪里有纯粹的朋友情？”

    这一说，墨云霈如鲠在喉。

    黑岩进来，道：“宋庭安偷渡去了泰国，目前应该在清迈。”

    墨云霈神色寒了寒：“先盯着他，不要打草惊蛇。”

    宋庭安要么是在躲避他的仇家，要么就是在寻找他的仇家，目前还是先按兵不动的好。

    “是，先生。”-

    上门要人却被颜冉暴打了一顿的龙哥等人仇恨值早就拉满了。

    爱之家孤儿院的院长叫叶梅，今年五十二岁，是个看上去慈眉善目，实则心狠手辣丧尽天良的女人。

    孤儿院的孩子笨就无亲无故，所以任由他们摆布，明面上是孤儿院，实则是她敛财的工具。

    她丈夫以前是给富商给开车的，一来二去，认识了不少富商，然后就把这些孩子送给这些富商糟蹋。

    龙哥缺了一颗板牙，一颗门牙，这会儿还没来得及去补牙，一说话，可笑又滑稽，“他妈的那丫头好像有神功一样，一个人打我们五个，都没见她喘气，轻轻松松就把我们撂下了，梅姐，我们可都是练家子啊。”

    叶梅穿的是素色的长衫，手腕上还缠着一串佛串，她泡了杯茶，慢悠悠地喝着：“呵，神功？你也太危言耸听了，我怎么没听说过道上有这么一号人物？”

    “是真的，你是没见着，那丫头邪乎着呢。”

    “再邪乎，我的人她也要还给我，小丫头片子不知天高地厚，竟然欺到我头上来了，我会让她后悔替那小子出头的。”

    龙哥担心道：“我打听了一下，听说那丫头有个称号，叫云染神医，听说给任家老太太治好了多年的老毛病，任家简直把她当神一样的供着，另外，墨家……墨家的那位三爷，听说在追求她。”

    这可是四大家族中的两大。

    叶梅倒是意外：“天神一般的墨三爷？在追她？那丫头长得很好看？”

    龙哥直点头：“没见过那么标致的，就因为那张脸，我轻敌了，没想到，贼他妈能打，吓死我了。”

    叶梅瞪了他一眼：“瞧你这点出息，就算有两大家族撑她，咱们也不用怕她，那丫头敢抢我的人，我就能让她滚出帝都。”

    “还是梅姐厉害。”

    叶梅眼神阴沉，主要是沈渊那小子牵扯的利益太大了，徐董很喜欢那小子，要花巨额让沈渊那小子做他的小男宠，徐董不止有钱，暗中的势力也大，明面上的金钱可能是比不过墨三爷，可背地里呢？背地里徐董不一定输墨三爷。

    叶梅又怎么可能知道墨云霈九离盟的势力？

    另外，沈渊那小子智商超过两百，这世上智商超过两百的可没几个人，王董那边一直在给这小子做实验，希望能够利用他的超高智商研究攻破什么阿兹海默症的药物。

    所以，孤儿院任何人都可以被抢走，独独这个摇钱树沈渊不可以！

    颜冉？

    呵，她会让这不知天高地厚的丫头付出血的代价。

    栽赃嫁祸，甚至暗杀，她什么没做过！

    “那丫头有证据，说我们当年是拐卖的沈渊，还说沈渊是她的弟弟。”

    叶梅挑了一下眉：“咱们是那么讲规矩的人吗？哪怕她证据确凿，咱们也有办法颠倒黑白，指鹿为马。”

    龙哥猥琐地笑了。

    最好的结果就是把沈渊那小子弄回来，顺便，以此为要挟让那丫头臣服他们，他可太馋那丫头的身子了，不止漂亮，而且，胸是胸，屁股是屁股，腰细，腿长，真他娘的是尤物啊。

    颜冉他们很快开学了，她很快给沈渊联系了一家私立的高中，交钱就行，于是，她交了一大笔钱，把沈渊安插进去念高一。

    沈渊之前在爱之家孤儿院就简单地上到小学毕业，之后孤儿院就不让他们念书了，所以他的文凭是小学文凭，老师担心他跟不上进度。

    颜冉表示，他没有问题。

    于是，沈渊便开始正常上学。

    这天放学，沈渊提着书包走出学校的时候，突然冲上来几个黑衣男人，直接按着他，二话不说，把人拖上了一辆黑色的轿车，校门口的保安都没反应过来，车子就已经扬长而去了。

    沈渊一进去，看到旁边坐着的就是龙哥，龙哥的牙齿补好了，补的还是镶金边的牙齿，一说话，猥琐的气息比以前更浓了。

    “啪”一个打耳光打得沈渊耳朵嗡嗡的。

    “小贱种，敢逃跑是不是？我让你逃，我他妈让你逃。”

    接着就是好几个耳光，沈渊觉得自己快要耳聋了。

    龙哥一把揪住沈渊的衣服：“小子你知道你耽误了我们多少事吗？你知道徐董这些天多想你吗？你知道徐董的实验进度因为你全停下来了，你知道一天要损失多少钱吗？”

    沈渊鼻子底下挂着鲜血，嘴角青肿一片，一言不发，只是颤抖着。

    龙哥又端详了一下沈渊戴着的眼镜：“哟，还换了副新眼镜，那娘们又收留你，又让你上学，对你挺好啊。”

    说到眼镜的时候，沈渊有些紧张，垂了垂眼帘。

