    武备城，那异味扑鼻的厂房内。

    方以智带着手套捏着两根铜丝往带电的线圈上一靠，又看了看简易电压表的指针，不由长吁了一口气。

    这简易电压表总算是做成了。

    他想了想，先把蒸汽阀门关了，随即抬头喊道：“老王头，过来帮个忙。”

    匠户的工头老王闻言, 连忙屁颠屁颠的跑过来，殷勤的道：“方大人，有何吩咐？”

    方以智直接指着桌上的手摇式简易发电机道：“你来转动这手柄，我来试试这电压表。”

    呃，什么电压表老王头是不知道的。

    不过，转动手柄这简单的活计他还是会的。

    这就是个轱辘, 跟深井打水的轱辘是一样的, 只是这个轱辘很小，下面也没有水桶, 转起来也一点都不费劲。

    他毫不犹豫的抓住轱辘的手柄小心的转起来。

    方以智也没说什么，直接就把两根铜线搭在这手摇式发电机的线圈两端测量起来。

    老王头是生怕把东西给搞坏了，所以转的很慢。

    这样发出来的电压很低很低，指针也就稍微动了动。

    方以智想了想，随即认真的道：“转快点。”

    老王头闻言，连忙使劲转起来。

    这一下，指针终于向右转去。

    不过，转动的幅度好像比那蒸汽机带动的小了很多。

    方以智盯着指针想了想，又认真道：“来个不快不慢的。”

    呃，这个什么叫不快不慢啊？

    老王头只能把转速降低了大致一半，随即小心的问道：“方大人，这个速度怎么样？”

    果然，转速一降低，指针就开始往回转了。

    方以智微微点了点头，示意可以了，随即把手中的铜线放下来，取下手套, 这才郑重的问道：“刚皇上是不是来了？”

    岂止是皇上来了啊！

    您干活也太专注了, 工部那么一大堆官员，您都没搭理。

    老王头无奈的道：“是啊，方大人，刚不但皇上来了，工部尚书毕大人和工部很多侍郎都来了。”

    呃，失礼了，失礼了。

    方以智连忙问道：“他们人呢？”

    我哪知道！

    老王头估摸道：“皇上和毕大人他们都走了一个多时辰了。”

    那就没办法了。

    方以智看了看杂乱的厂房，随即挥手道：“让大家先停一停，把东西好好收拾一下，摆整齐一点，把地也扫一扫。”

    其实，他并不是那种一点都不通人情世故的人，他更不是那种生活不能自理的人。

    他只是太专注于钻研了。

    泰昌给他演示了电和磁场之间的神奇关系之后他本来就来兴趣了，再加上泰昌紧接着又交待他做个简易电压表出来，他等于是快马又加了一鞭，那自然是闷头狂奔。

    他原本是想着先把这简易的电压表研制出来再好好整理一下这厂房，然后再去请泰昌过来看看的。

    毕竟，简易电压表才是泰昌交给他的任务。

    至于厂房, 里面本就没多少东西，随便摆着也不碍事，他也就没急着去整理了。

    不曾想，他才忙活了不到两天，泰昌便带着一众工部官员过来了。

    唉，这事情办的。

    也不知道皇上看到这乱七八糟的厂房会作何感想。

    他正指挥着几个匠户收拾厂房呢，泰昌竟然又带着一大堆人过来了。

    这一次可就不止工部官员了，还有一堆的匠户。

    方以智一看这阵仗都愣住了。

    皇上带这么一大堆人过来干嘛？

    泰昌一看这厂房里的样子也愣住了。

    这小子竟然还知道带着人收拾东西？

    方以智愣了一下，连忙上前拱手躬身道：“学生参见皇上，参见各位大人，先前学生忙着研制皇上交待下来的东西，不知各位大人来了，失礼了，还望各位大人海涵。”

    原来这小子不是个书呆子。

    泰昌待毕懋康等人跟方以智寒暄了几句，这才问道：“怎么样，简易电压表是不是做出来了？”

    他估计这小子如果不把简易电压表给做出来是不会忙活其他事情的。

    果然，方以智连连点头道：“是的，皇上，学生已经把简易电压表给做出来了，而且，学生还发现，那磁铁转得越快，电压就越高。”

    这小子还真是个天才啊！

    虽说简易电压表并不是很复杂，也不是那么简单，至少有个问题泰昌就没想明白。

    那就是怎么防止指针下面的铁块每次都被吸到头。

    毕竟，只要线圈里面产生了磁力，那铁块就会被一直吸向线圈，不管磁力大小，结果都是一样的，只要能吸得动，那铁块肯定会被吸到头，不会吸半截又停下来。

    铁块一被吸到头，那指针肯定就指到头了。

    也就是说，不管电压大小，只要产生的磁力能吸得动铁块，那铁块就会被吸到头，这样一来，就测量不出准确的电压了。

    这就是他先前过来的时候看到的情况。

    原本，他以为这个问题方以智最少也要花个一两天时间才能解决。

    没想到，这小子一个多时辰时间便把问题给解决了。

    泰昌不由满意的点头道：“那行，你先别忙活这些了，我们先把这里好好规划一下，看厂房和你们居住的院落应该怎么建。”

    呃，还要建厂房和居住的院落？

    方以智闻言，又愣住了。

    现在他手底下总共也就几个匠户，聚一个厂房里面都显得空荡荡的。

    还有，这格城里面的院落虽然才十来个，但他们总共也不到十个人啊，住进去足够了。

    他愣了一下，这才小心的道：“皇上，这里厂房和居住的院落已经够多的了吧，还要建吗？”

    这几栋厂房和十来个院子怎么够？

    泰昌不假思索道：“朕准备把这里建成专门的电力研究院，然后给你配十个工部主事，一百个弟子和一千名匠户。”

    啊！

    方以智目瞪口呆道：“皇上，不用这么多人吧？”

    怎么不用？

    泰昌想了想，随即问道：“铜丝外面裹橡胶和油漆的效果怎么样？”

    方以智颇为尴尬道：“皇上，这个微臣还没时间去管，好像橡胶和油漆裹上去效果都不怎么好。

    橡胶裹上去是凹凸不平的，难看的很，也不好用。

    油漆裹上去又太薄了，碰一下就是一个口子。

    微臣估摸着还要找来各种橡胶和油漆全部试一遍，然后再研制专门的机器来干这活计，手工裹出来肯定不会均匀的。”

    这不就对了吗？

    泰昌不由摊手道：“你看，这不就需要两个主事来专门负责吗，这种简单的事情，你只需跟他们交待一下就可以了，你不能把宝贵的时间浪费在这些事上面啊。”

    呃，好吧，这些事虽然简单，但的确挺费时间的。

    方以智连忙点头道：“皇上所言极是，这两件事的确得请两个经验老道的工部主事专门来负责。”

    泰昌又提点道：“还有啊，这简易电压表包括简易的发电机都算是研制成功了吧，你总不能就这么凑合着量产出来给人用吧？

    简易的电表总得有个刻度盘，然后用玻璃什么的封住吧？

    简易的电机总得有个固定的样式，然后用罩子罩住吧？

    这是不是又得两个工部主事来帮你处理？

    还有什么电灯、电机、电报机，包括电线对接之后包裹的东西等等。

    这些你研究出来之后是不是都要有人专门给你做成成品？“

    呃，好吧，这些都得专人负责。

    问题，不是研制电机吗，怎么又多了两样东西出来了？

    方以智忍不住问道：“皇上，什么是电灯啊，什么又是电报机啊？”

    泰昌微微摇头道：“这个以后朕再细细跟你解释，你说，给你建一座一百亩的府邸够不够？”

    呃，建这么大一座府邸干嘛？

    方以智连连摇手道：“皇上，不用了，学生觉着现在住的院子就够好的了。”

    泰昌突然又问道：“你吃饭没？”

    方以智摸了摸肚子，尴尬的道：“学生还没吃饭。”

    泰昌又问道：“这两天你吃的什么？”

    方以智不假思索道：“学生这两天就在老王头家蹭饭，他们吃什么，学生就吃什么。”

    唉，这样怎么行呢。

    泰昌不由摇头道：“你以后也要结婚生子的，你能让他们也这么跟你过吗？这样吧，你先请几个丫鬟老妈子什么的来照顾你的生活，等宅院建好了，再多请一些。”

    这些都要花钱的啊！

    方以智小心的道：“皇上，学生家里开销比较大，而且，家父还给学生请了好几个先生，买了好些书，这个，学生也就带了几十两银子。”

    关于钱的问题，正是接下来要说的重点。

    泰昌自然不会让这些天才白忙活。

    他毫不犹豫的抬手道：“子如，拿一万两银票来。”

    曹化淳闻言，连忙抬手招过一个拎着箱子的太监，直接命其打开箱子，然后从里面取出银票来细细数了数，这才将一把银票恭敬的递泰昌手了。

    泰昌直接把银票往方以智手里一塞，随即郑重道：“朕不能让你们白忙活，这是对你研制出简易电压表的奖励，你先拿着吧。”

    我的天，这一下就奖励一万两！

    方以智看着手里的银票颤声道：“皇上，这奖赏太重了吧，学生受不起啊！”

    泰昌微微摇头道：“这还不算什么，等你把电灯、电机、电报机这些研制出来，朕再给你重赏。”

    紧接着，他又回头对毕懋康道：“孟侯，你先列个章程出来，以后，我们给研究院设立各种项目，但凡完成一个，就有奖励，最少一万两。

    毕竟，他们以后主要精力就在钻研这些项目上面了，我们不能让他们辛辛苦苦钻研一辈子结果什么都捞不到。

    所以，但凡完成了我们设立的研究项目，都要重赏。

    至于具体每个项目的奖励是多少，我们回去再好好商议一下。”

