    当钟磊二人将唐元从深坑中找出来的时候，二人脸上也透着些许震撼。

    唐元死了。

    在他们面前，被一位管事打死了。

    周旭等人在见到帝北宸竟然直接将他给打死的时候也不由得禁了声，猛，这实在是太猛了点吧……

    先前还说黄领事的死和你没关系，这转眼间就直接当着另外两位领事的面杀了一位领事……

    帝北宸面色平静地站在原地，全无半点惧色。

    “你杀了一名领事。”

    钟磊看向了帝北宸，面色透着凝重，他也没想到事情会闹得这么大。

    钟磊死了，这次的事情可就麻烦了。

    “是他先要杀了我。”帝北宸应道。

    “我可并未觉得他要杀你。”钟磊眼眸微眯，眼底有着寒芒涌动。

    “他是领事，所以就可以随便在我们矿洞杀人了？”帝北宸反问，“他若不死，张迅必死，我必死，甚至连古建以及与我交好的管事都必死无疑。

    我不知道唐领事究竟执管哪个矿洞，但他并不是我们矿洞的领事，也没有权利抹杀我们之中的任何一人。”

    张迅等人听到这话也不免激动，帝北宸说的一点不错，只要唐元不死，他们全都得死。

    现在帝北宸坦然承认这一切，无异于将所有的责任都扛在了自己的身上，他们心中也不免感到愧疚。

    钟磊眉头微皱，他明白帝北宸所说的是实话，甚至于这样的举动，就连他也不免佩服。

    无怪帝北宸能有这样的声望，这样的人，生来就是领导者。

    只不过，唐元死在了他的手上，这件事情不可能就这样完了。

    “话虽如此，但此事你处理得过激了。”

    听到这话，众人皆是不由得冷笑一声，处理得过激了？

    你们一直在旁边看热闹，没有半点要阻拦的想法，现在才来说他们过激了，会不好太好笑了点？

    “总之，发生了这种事情，我得将你带回去做个交代。”钟磊出声道。

    “这怎么行？”张迅连忙道。

    “为何不行？”钟磊神色漠然，“事情是你们自己闹出来的，我没有将你就地击杀已经不错了，带回去之后，未必就一定会丢了性命。”

    水沁没有说话，她心里明白，钟磊这么做无疑也是对帝北宸的欣赏。

    倘若不是，钟磊根本就不会废话。

    “当夜的事情我也有参与，若要交代，我也一起去。”百里红妆道。

    “你以为那里是什么人都能去的吗？”

    “我和纪川一向都是一同负责，整件事情我都有参与，既然是要调查，自然要调查清楚。”

    “如果说一定要做出相同的事情，那么……”

    话音落下，百里红妆体内的元力亦是涌动而开，在感受到那一股强横的气息之后，钟磊和水沁皆是面色一变。

    先前他们将所有的注意力全都放在了帝北宸的身上，倒是没有注意这小子竟然也达到了这般修为。

    “这……”水沁看向了钟磊，这家伙恐怕也不是什么省油的灯。

    “一起带回去吧。”钟磊道。

    他原先就觉得百里红妆站的位置十分有趣，就好像是在防备他们一般。

