    星光迷蒙，笼罩在钟身上，让它显得那样神秘。

    而作为衬托，则是整片浩瀚星空、周天星海，全都有火在燃烧，有刺眼的血光在流淌。

    那是大罗妖神的自我毁灭，去追随他们的领袖，献祭血肉，献祭神魂，化为刹那的伟力，去推动先天至宝——混沌钟！

    不，现在应该叫东皇钟。

    因为，此情此景……给这口钟换个名字，祭奠一位英勇果敢、能得人望的领袖皇者，如何不可？

    绝不能算是辱没了。

    相反，这还是前所未有的精彩高光时刻，是这一件先天至宝存在以来，最有传奇色彩的瞬间。

    在其他人手里，混沌钟都唤作混沌钟。

    唯有在东皇这，它是东皇钟。

    尽管此刻，东皇已经不再蹦跶，可是仍有最后的余晖替他绽放，成为天地间最闪亮的点。

    大罗血祭，白帝掌控……要化作逆转战局的神来一笔！

    “咚！”

    悠悠钟响，震荡古今未来，禁锁一片时空，令时光倒退，让已经发生的某件事情在更改。

    “休想！”

    女娲轻喝，奋起挣扎，无尽战力爆发，要粉碎破灭施加在她身上的束缚。

    可是，她失败了！

    哪怕这失败的持续时间并不长，甚至可以说只有短短瞬间。

    “不用挣扎了，娲皇。”

    放了大招的白帝幽幽说道，“我知道你很强……毕竟是取得了盘古成就的大能。”

    “盘古的实力，我也清楚。”

    “当年的那位盘古提斧大杀四方，砍遍了混沌，我又不是不在现场。”

    “并且，友情出演了被砍死、躺尸在混沌的成员。”

    让盘古放开手来杀，盘古之下，来多少都是不够死。

    那是无敌的代名词！

    别说只是几百妖神在作妖……就算翻个十倍，一拥而上，那下场也会很惨烈。

    “不过呢，我也不是要奢求跟你平分秋色，大战多少回合。”

    “只是用几百妖神的献祭牺牲，来占一招的便宜罢了。”

    “就这，还是侥幸。”白帝微笑，“如果不是这口钟本质超凡，为开天神斧的三分之一，承载过真实盘古的一部分意志。”

    “如果不是你战力虽强，可又并不是最强主号亲临……这便宜，我也是占不到的。”

    “但一切没有如果。”

    “所以，你要接受现实。”

    那是一种什么样的现实？

    炎帝赌上一切，做出最大牺牲，才帮助娲皇将剑架在了青帝的脖子上，封死其生路，取得了辉煌胜利。

    而现在，这结果在修改，时光发生了微妙的倒退！

    偏偏，还是只局限在女娲身上的悲惨情况。

    哪怕这位女皇的实力可怕无比，这时光的倒退效果非常有限，占不了太大的便宜。

    可是，对于另一个人来说……已经足够了。

    青帝！

    他获得了一线生机！

    对于一个易道的无上大成者来说……生机一线，那可以看成是百分之百。

    他不担心概率大小，只在意有没有。

    只要奖池里有，他就一定能抽中想要的东西。

    所以瞬间，青帝脸色表情便从之前的沮丧无比，因为被亲妹镇压击败、将要从兄妹变成姐弟而垂头丧气的状态，一下子改变，露出了大大笑脸，灿烂无边。

    相对应的，则是女娲瞪大双眼，发出尖叫。

    “啊——”

    激动无比，也是愤慨无比。

    看着到了嘴边、煮熟的鸭子将要长着翅膀飞走，心中的微妙情绪……这便可以很完美形容出女娲此刻的情况。

    白帝的行为，太能拉仇恨了。

    将他人已经掌握在手中的美好未来希望踢掉，给换成是绝望……心态再怎么好，恐怕都是要疯狂。

    女娲就是如此。

    她很抓狂！

    而同时也很抓狂的，还有另外一人——

    那便是，眼看都已经陷入弥留之际的炎帝。

    他的目光，本都开始涣散，失去焦距……然而眼下似乎也是被刺激到，眸光一下子变得璀璨炽亮，像是彻底满血复活了。

    别问。

    问，就是回光返照！

    问，就是一点执念不灭！

    ——白帝的所作所为，让炎帝之前所有牺牲付出都将要付诸流水……要是就这么死了，太过不甘心，死也无法瞑目！

    越想越气，越想越亏，于是被气的执念升华，要继续战斗！

    “白帝！”

    炎帝一边大口吐血，一边声嘶力竭的大喊，“此仇，不共戴天！”

    “日后我之血裔道统，与你一脉当有清算！”

    “我此刻纵不能杀你，可未来……”

    “赤帝子，当斩白帝子！”

    炎帝发下咒誓，杀机沛然，不死不休！

    白帝眉毛轻挑，不咸不淡的开口，“哦……我知道了。”

    “不过未来的事情还遥远着……你还是先顾好眼前，过了现在这一关。”

    “没看青帝逃出生天了？”

    “马上，便是要二打一了。”

    “不知道这回，还有谁为女娲牺牲？”

    白帝笑问。

    如其所说一样。

    青帝，困龙升天！

    在女娲受制的刹那，伏羲开始了欢乐的逃亡。

    身形一缩，一转，便逃出了魔爪。

    尽管下一个瞬间，抓狂无比的女娲就挣脱束缚，震飞了东皇钟，一只手提剑划过……

    可终归是差了一点点。

    真的。

    就是只差了那么一点点！

    可惜，这一点点，却像是永恒。

    最终，青帝、黄帝，两人胜利会师，再度并肩了。

    可怜女娲，身边只有一个血条空荡荡的炎帝，丝血陪伴着她。

    事实上。

    女娲的悲催并不只有这么点。

    面对白帝突如其来的招数之下失败了，放跑了青帝也就罢了，另一边……

    黑帝预谋许久的杀招，她也没能拦截住。

    什么叫“福无双至，祸不单行”？

    这就是！

    “轰！”

    只听得一声震动诸天的炸响声，一座巍峨无尽、像是不朽不灭的神山从山腰处开始了断裂，并且导致了最可怕的后果。

    杞人，不用再忧天了。

    因为……

    天，真的塌了！

    “啊！”

    随着天塌的动静，还有凄厉无比的惨叫，断断续续的响起，“我……我想要……投诉……这、这……该死的黑……”

    这是“被”主动撞山的大能。

    他似乎有着太多太多的不甘心，想要控诉什么不公的世道，揭破怎样的惊天黑幕。

    只是，还没等他把话给说完，那边青帝抬手就是一道封禁下来。

    “不，你不想。”

    ……

    天柱断折，天穹在塌陷，这是很糟糕的。

    漫漫岁月下来，天柱早已经不是单纯的支撑了，它是洪荒的一种象征，熔炼着无数的规矩，代表时代的秩序所在。

    天柱，明为沟通天地的桥梁，暗中则是一种制度的有形体现——哪怕是再卑微的小民，也能通过这渠道去向统治洪荒的“天”发表意见……虽然“天”听不听是一回事，但原则上是支持的、是保护的。

    同样，相对应的。

    各方“天”意，也能通过这合法正式的渠道，名正言顺的在人道之中培植代言人，各种势力、各种声音，层出不穷。

    而在今天。

    这个象征，被斩断了……这是一种变革！

    黑帝拿一位大神通者做祭品，宣布了一场浩大的变革开启，并且用特殊权柄将之钉死，让大罗急切间都无法逆转时光把其挽回。

    从此之后，神治神，人治人……唯有人王帝皇横贯两者，祭祀封赏，统一思想，使世人不为邪神所惑。

    这是要削弱女娲的权威和地位。

    人族的圣母又如何？

    麾下统摄诸多巫部又如何？

    削的就是巫族，制裁的就是你的地位！

    哪怕你实力非凡，地位崇高，但现在想要落实，享人族尊崇，那便要报备，经过我们人王组织的讨论，统一口径之后才确定对你的祭祀规格水准，进行社稷大祭，不许私设庙宇……那就是淫神邪祀！

    随着旧规则象征的被击破，新律令的打入，洪荒的法则表现随之而变，少了什么，同时也多了什么。

    修行劫数、王朝龙气、红尘因果……太多太多全新的规则变动，仿佛要推动洪荒进入一个全新的时代！

    与这种剧变相比，那随着天柱断折而降临的大灾难都不算什么了。

    毕竟，若无人牵制，哪怕牺牲再多，大罗一个定向读档便能挽回。

    而且即使众生有怨念，实质上也会成为黑帝手中的一柄刀，扎向女娲。

    谁让她已经晋升成为这个时代的最高统治者？

    作为被瞩目的最高统治者，在不知情的生灵眼中，任何对灾祸处理不妥当的举动，都将引来巨大怨念。

    “人道善变，人心善忘……哪怕你曾经有过天大功绩，有时候也未必能全身而退——即使错因并不在你。”

    黑帝目光深邃，让人看不清深浅，“很久很久的以前，便有人在这上栽了天大跟头，到现在都没有爬起来，还被挂在黑名单上。”

    “你呢？”

    “你又能如何？”

    女娲环视四方，看着又再度奄奄一息的炎帝，看着冷漠静立的青黄二帝，看着苍茫洪荒浩荡的天河水，并且还有一点点的怨念在升腾。

    人道对她的支持，开始虚幻……这并不会导致境界的退转，但是会少一份加持。

    女娲感受着这样的变化，先是沉默，眼底有些淡淡迷茫。

    可很快，她的双眼中闪过坚定的光芒，那样灿烂和美丽。

    “我能如何？”娲皇自问，而后自语，“我不能保证如何。”

    “我没有太多狡猾的心智机变，见势不妙甩甩手就溜掉，能没有太多损失的跑路上岸；也没有一颗关键时候能变得冰冷、让别人在挨打中受教育的心灵……”

    “我只能保证，尽我所能做我能做的事情，绝不逃避，绝不退缩！”

    女娲情绪激昂，话音响亮，“天破了，我就补天……”

    “天柱断折，我就去找替代品，重新撑起规则秩序，稳定大地……”

    “洪荒泛滥，我便焚尽苍茫，填土止之……”

    “……”

    娲皇的语气中透着一种最伟大的坚定，通体闪耀无暇的圣道光辉——纯白色的那种。

    “我既然为造化万灵的源头，人道生死的掌控者，是为人道的皇，那我便将尽我所能去护佑苍生子民！”

    女娲高昂着头颅，挺起了胸膛，是那样的神圣与伟大。

    “啪啪啪。”

    另一边，青帝在鼓掌，面色有那么一点点复杂，“很好的想法。”

    “我很尊重你的选择。”

    “不过，这条路可不好走。”

    “你得先跨过我们这些关卡阻碍才行……而我，可是不会防水的。”

    “你一旦失败，后果可是很严重的。”

    “人道善忘，人心善变，执政失误可是要下台、退居二线的。”

    “到那时，就算你盘古真身回转也无用……会被驱逐的。”

    “现在大家展现的第一纪元，虽然有那么一点点假的东西……可是剩下的那部分，理论上是真实的。”

    “罗睺对付盘古的那一招杀招，却是可行的。”

    青帝微笑，“要不，你现在服个软，默认这一场政变结果，然后我们五帝联手，帮你糊弄过去如何？”

    “不需要！”

    女娲冷冷道，“我的路，我自己去走……再说，如果现在服软求帮忙？”

    “到时候，我还怎么好把某人给这样那样，再这样那样……”

    “到我们这等地步，太易圆满，无中生有……想要什么没有？物质上的需求早已经满足了。”

    “所谓功德气运，所谓灵宝至宝，通通不重要。”

    “也就是精神上，还琢磨着享受享受，让念头通达欢愉，活跃自我心灵。”

    “除此之外，再无他求！”

    “所以，服软？不可能的！”

    女娲态度很坚定。

    这让伏羲摇头叹息，“最后一次机会，我已经给你了……事后可别埋怨，路是你自己选择要走到黑的。”

    “动手吧！”

    他对黄帝示意，两个人一起上，拦截女娲，不让她去补天定地。

    娲皇一时很难办。

    打不穿防线，她也很无奈啊！

    不过，关键时候，有重伤员带伤上阵。

    “你做什么？退下！”女娲看着炎帝，很担忧。

    炎帝却摇头微笑，“我都是要死的人了，最后为你做点贡献。”

    不待女娲答话，他自顾自的说道，“其实，你还是有翻盘的希望的。”

    “毕竟，你可不止是人族的造物主，还有万族！”

    “给我加持，我来一锤定音……施展最后的禁忌神通——”

    “火云洞！”

