    二月十五日傍晚，山海城。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    残阳如血，照映在山海城内外，如泣如诉。

    西城门外，是一片战后破败的景象。

    完成合围之后，白起没有给盟军选择的机会，直接起猛攻。

    三路大军，将盟军死死压制，动惮不得。

    经过一下午的激战，盟军彻底战败，或是阵亡，或是投降。

    此役，春申君战死，赵括被俘。

    此役之败，足以让春申君伤筋动骨。不仅辛苦收服的赵括被俘，军中一干精锐将领，也是被俘的被俘，战死的战死。

    这对军队本就不强的丹阳县而言，无疑是雪上加霜。尤其是赵括的被俘，必将成为春申君一年以来，最大的损失。

    想必，春申君需要一段时间，来****伤口。

    廉州之战，注定要成为春申君的滑铁卢之役。

    赵括被俘，已经做好赴死的准备。

    奇怪的是，他并没有被押进大牢，而是被临时软禁在廉州侯府。

    对赵括，欧阳朔还是准备启用他的。

    作为领主，最主要的，是将合适的人，放到合适的位置。

    赵括，有属于他的舞台。

    春申君阵亡，一身的装备，自然是掉了个精光。据木兰月讲，春申君掉落的装备中，有一件紫金级的配饰，非常适合欧阳朔使用。具体是何物，小妮子卖了一个关子，要等欧阳朔回到山海城，才能解开谜底。

    至于炎黄盟的另外一位主角——雄霸，却获得不一样的待遇。

    雄霸本已做好赴死的准备，峰回路转，却是赢得生机。

    白起根据欧阳朔的指示，雄霸及其手下重要将领，全部被释放，他们被允许通过山海城的传送阵，离开廉州盆地。

    欧阳朔这么做，一是有意结交雄霸，在炎黄盟内部，埋下一颗种子。

    二则，也是有意分化春申君和雄霸的关系。两人同处一个战壕，待遇却截然不同。即便春申君能够看穿欧阳朔的险恶用心，对雄霸，心中还是有芥蒂。

    而对雄霸而言，这样的好意，他实在无法拒绝。

    于领主而言，个人的生死，其实并不重要。

    普通士卒的阵亡，也不足以让领地伤筋动骨。

    真正关键的，还是辛苦培养起来的骨干将领。他们一旦阵亡，对军队而言，就是一场灾难。再想重新培养，可就千难万难。

    欧阳朔这一招，是光明正大的“明谋”，雄霸无法拒绝。

    战后，各路大军开始伤亡统计。

    据统计，盟军共八千将士投降，全部被卸下武装，临时看押起来。

    困兽犹斗，山海城大军，同样有牺牲。

    草原联军，损失两千余人，最终只剩下两万八千余大军。等待他们的，是接受军务署的彻底整编。

    城卫师团，共计折损四千余人，损失惨重。最主要的战损，还是生在草原联军攻打友谊城的时候。

    正是因此，城卫师团跟草原联军，心有芥蒂。

    受此影响，就连赵四虎跟岱钦之间，也有些不对付。

    这个心结，可不好化解。

    至于第一师团，折损一千五百余人，算是好的。

    收拾掉盟军西路军，白起的目光，已经瞄准盟军的东路军。

    战后，白起下令，第一师团修整一夜，次日赶赴东部战区。

    城卫师团坐镇山海城，草原联军等待整编。

    在没有彻底招降草原各部之前，白起对草原联军，还是有些不放心，不敢让他们脱离自己的视线，独立投入战场。

    **********

    同样的夕阳，同样的凄凉。

    荒野，东路军营帐。

    帝尘、战狼、飘零幻、杀破军、廉颇以及赵庄，聚在一起。

    “西路军已经被剿灭，不出意料，明天山海城就会起大军，来围剿我们。大家都说说，有什么办法没有？”帝尘率先言。

    一阵沉默。接连的打击，已经让人绝望。

    “唯有死战！”

    “死战？就算是拼死一战，又能如何？我们还能活着走出廉州盆地吗？”

    “那总不能投降吧！就算是死，也要咬下山海城的一块肉。”

    “愚蠢！”

    “你！”

    “说正事！”帝尘有些心烦意乱。

    帝尘的城府，可就比杀破军要深沉的多。在得知断刃县被围攻的第一时间，帝尘已经通过隐秘的方式，跟家族取得联系。

    得知廉州战况，事关炎黄盟存亡，家族的老一辈也被惊动。

    他们联合智囊团，商议对策。

    商议来，商议去。

    唯一的办法，就是再说服一家领地，撕毁跟山海城签订的契约。

    这很难，但并非不可能。

    世界上，没有什么事情是绝对的，只看你付出的代价够不够分量。

    以帝式家族的实力，自然有这个底气。

    想来，最快今天晚上，一切就会有结果。

    帝尘所要考虑的，是如何摆脱山海城大军。现在第三师团就像跟猎狗一样，死死地咬在盟军身后。

    等到明天，肯定还有更多的大军，围攻上来。

    等到那时，就算联系好领地，他也无法率领大军，在山海城大军的眼皮子底下，偷偷传送回领地。

    唯一的办法，就是弃车保帅。

    想到这里，帝尘的眼神，扫视着在座的诸位，默然无语。

    谁将成为弃子呢？

    他们当中，不可能都走，必须留下一两位，吸引山海城大军的注意力。

    廉颇是肯定要带走的，这是他的命根子。战狼是他正在争取的盟友，也要通知。战狼走，赵庄自然也要跟着走。

    剩下的，就只有飘零幻和杀破军两人。

    飘零幻是他的死对头雄霸的死党，先被帝尘抛弃。

    最后，就是杀破军。

    想起杀破军表现出来的鲁莽，再联想到杀破军跟春申君之间的暧昧关系，帝尘眼神一冷，决定彻底抛下这枚棋子。

    计议已定，帝尘倒是感到一阵轻松，默默地注视着正在争吵的一众人。

    诸位当中，唯有战狼，隐隐察觉到帝尘的异样。

    最终，议事不欢而散。

    战狼有意留到最后，果然，帝尘叫住了他。

    听完帝尘的计划，战狼默然，心绪复杂。

    帝尘的行事风格，跟战狼的军人做派，截然不同，战狼又无法指责帝尘。

    毕竟，人各有志。

    “这份人情，我记下了！”

    战狼说完，走出营帐。

    帝尘望着战狼的背影，默然无语，生在他这样的家庭，又岂能事事如意。

    夜色中，一支百人小队，悄悄地离开大营，消失在荒野。

    次日，盟军醒来。

    杀破军和飘零幻骇然现，帝尘和战狼他们竟然不见了。

    随同帝尘他们离开的，还有他们的一干骨干将领。

    “我们被抛弃了！”飘零幻脸色难看。

    杀破军更是破口大骂：“******帝尘！”

    两位被抛弃的可怜虫，对视一眼，默然无语。

    飘零幻看着杀破军气急败坏，神情莫名。

    他已经知道，雄霸被山海城释放。杀破军作为岂曰无衣的死敌，是肯定要死在廉州盆地的，自己却不必陪着他送死。

    “现在我们该怎么办？”杀破军问道。

    心中已经起了别样心思的飘零幻，故作无奈地说道：“在山海城大军还没有杀上来之前，先就这样吧！”

    “什么叫就这样？依我看，反正都是要死在廉州盆地，到不如现在率领大军，在山海领杀戮一番，杀一个够本，杀两个就算是赚了！”

    飘零幻心中一颤，他知道，自己的机会来了。

    表面上，飘零幻仍然是不动声色，道：“行，那就到我帐中，商议一下具体的行军路线吧！”

    “走！”杀破军丝毫没有察觉出异样。

    等到他一进入飘零幻营帐，立马就被飘零幻拿下，死于乱刀之中。

    正所谓，死道友不死贫道。

    杀破军，要怪就怪你自己太嚣张了！

    杀破军，以这样喜剧性的方式，成为一枚彻彻底底的弃子。

    干掉杀破军之后，飘零幻一边隐瞒杀破军阵亡的消息，一边派人，跟第三师团接触，表示愿意率部投降。

    恶来得到消息，立即召集诸将商议。

    “事情有些蹊跷啊！”雷惊天是天生的阴谋论者。

    “管他什么阴谋不阴谋的，按我的意思，是先拿下再说！”张大牛难得声，继续说道：“后面的事情，就交给上将军和君侯处置就是。”

    “说的好，先拿下再说！”恶来点头同意。

    事情，就这么定了下来。

    二月十六日上午，飘零幻率领东路军，正式向第三师团投降。

    东路军投降之后，第二师团才堪堪赶到。

    罗士信见此，也是傻了眼。他原本还预料着，有一场硬仗要打呢。

    至于第一师团，这个时候，才刚离开山海城不久……

    廉州之战，就以这样戏剧性的方式结束。

    事后，在征得欧阳朔的同意之后，飘零幻及其一干将领，全部被释放。

    至此，廉州之战，正式结束！

    此役，炎黄盟是赔了夫人又折兵。不仅如此，因为后续的一系列互相算计和背叛，炎黄盟内部，已是出现道道裂缝。

    杀破军跟帝尘，是彻底撕破脸。跟飘零幻，更是成为死敌。

    春申君跟雄霸，也开始离心。为了维护飘零幻，雄霸又跟杀破军杠上。

    总而言之，是一团乱麻。

    只有帝尘，不仅实力未受大损，还成功拉拢到战狼这位强力盟友。

    借此契机，帝尘重新确立在炎黄盟的领导地位。

    成熟起来的帝尘，确实令人可怕。(未完待续。)