    “去魔界？”元刹分魂果然怒气勃发，引得周围魔气动荡，顺着银色狼首流转不息，同时又大声喝道：“胆大包天的小子，我会将你封印在魔晶之中，再带回魔界交给本体！”

    元刹分魂的咆哮声响彻天地，漫天黑雪也飘落得越发急促。

    大地上魔气和黑雪交织，形成一整片黑冰区域，与略占上风的真武伏魔阵抢夺着控制权。

    整个芥子空间的温度都在急速下降，仿佛永无止境一般。

    风老怪震惊之下张大了嘴巴，他呼出的一口气尚未凝成白雾，就先化为一堆黑色粉末，随风飘散而去！

    下一刻，众人身上纷纷亮起一道温暖的白光，将彻骨的寒意阻挡在光罩之外。

    原来是白老道反应够快，当即施展太一门秘术，强行隔绝了寒冷与魔气，才没让其他人因此而受损。

    如梦初醒的众人，也接二连三施展术法，强行驱离元刹分魂造成的负面影响。

    即便无惧寒冷的冰凤，也不想被魔气沾染；能吸纳运用魔气的呼老魔，却又扛不住此等寒意。

    到了此时，王鸿也没心情继续斗嘴，在黑色魔像彻底稳定之前，他一个疾闪便出现在其身后，无量刀干脆利落的狠狠斩落！

    而就在这一瞬间，魔像的眼睛缓缓睁开，幽紫色的双瞳犹如夜空星辰，闪闪发光。

    王鸿即便站在魔像背后，都能清晰感受那两道刺骨的森寒。

    正当他刀势微微一顿，一堵魔气四溢的黑冰高墙悄然浮现，幽黑的墙面宽广无比，将百丈魔像的整个背部都死死挡住。

    想阻拦我的刀？

    做梦吧！给我开！！

    随着一声刺耳的斩击声，那面魔气缭绕的黑冰高墙，如同豆腐般被瞬间劈开，刀尖穿过厚厚的墙面，直斩向前方的曼妙身影。

    魔像似乎也察觉到危险临身，但它头也不回，仅仅右手捏拳，以一个极其别扭的角度，向后方直斩而来的巨刃狠狠击去！

    被深邃黑光包裹的拳头后发先至，重重的轰在无量刀刀腹之上。

    这一拳刚好避开了刀势刚猛处，如同四两拨千斤一般，竟然将沉重的无量刀，打得偏离了最初方向！

    不是刀速太慢，而是一些远超化神阶段的规则运用，强行加快了魔像的出拳速度。

    “不错，你居然还活着，不枉我当初费了老大力气，把你送到下层世界。”与空中的银狼一对视，魔像忽然开口说道。“而且这把刀也确实有些意思，值得你强行召唤我一次！”

    “你我本一体，你想要什么我很清楚，只要把这小子捉回去，始祖大门或许能跨入半只脚！”黑色狼首冷冷的回道。

    “哦？难道除了这把似是而非的玄天灵宝，这小子还藏着别的好东西？”

    魔像眼中紫芒一闪，空间内所有修士都仿佛掉入冰窟一般，纷纷警惕万分。

    不过对方还没有动手的意思，只是通过某种未知秘术，从元刹分魂那里调来了部分记忆。

    “哈哈哈哈，有意思，有意思，竟然想去魔界抓我做婢女？”

    “小子，你可知道，哪怕涅槃始祖也不敢如此对我说。”

    “今天我倒要看看，到底是谁给你的底气！”

