    “动了....又开始动了！！”

    随着最后一缕阳光缓缓西下，夜幕降临，那原本移动到城市南部的水晶宫又开始异变起来，华美的水晶缝隙处不断的涌出腐烂的血肉，迅速的包裹着偌大的水晶宫。

    腐烂的血肉散开，形成恶心的肉膜，一张张漆黑而锋利的牙齿缓缓张开，一座原本无比美丽的宫殿再一次变成了让人惊悚的怪物....

    “真的和那位大人说得一样，一到夜晚这玩意就开始变异了！”

    说话的是一个长着络腮胡的中年人，他望了望身后的手下道：“走，回去禀告！”

    几个手下闻言连忙起身，一副巴不得的模样，虽然隔着千米远的样子，可那怪物散发出的恐怖气息还是让他们心有余悸。

    一群人刚起身往外走没多久，突然就看到了一队人马从远方走来，两个队伍见状隔着十米位置就默契的停了下来。

    “我们是来接班的，雷雪大人说这个时候应该差不都开始动了....”对面那领头的光头大汉低声道。

    络腮胡男子微微点头，但却没有第一时间进行交班，而是和手下人站在原地，脸色紧绷，似乎在等待着什么。

    夜幕降临，那些能制造环境的恶鬼行动最为频繁，虽然大多恶鬼是单独行动，平日里一般只会幻化一个人的模样，但也不是没有出现成群恶鬼一起幻化一个势力的先例。

    光头大汉见状想起什么一般，随即用砂锅大的拳头锤着胸口：“狗蛋号万岁！”

    这句话一出，络腮胡男这才微微放松了警惕，语气放缓道：“你们小心一点，这怪物已经开始活动了，保持距离.....在没有人来通知你们下一步计划时不要轻举妄动.....”

    “我知道.....”光头男点了点头，但随即又抱怨道：“真是麻烦呀.....”

    “没办法.....”络腮胡男也苦笑了一声：“谁叫是在这个鬼地方呢？”

    这个鬼城市，到处都充满着恶鬼的欺诈，想要组织一起像样的计划难度非常高，首先交流就是一个问题，因为在这夜空什么都有可能是假的，信号是假的、动静是假的，甚至连人都有可能是假的。

    所以交流不能靠信号，只能靠人和人，而人与人之间还要互相判断.....

    ---------------------------------------------

    另一边，一大群人目瞪口呆的望着那艘被困在冰面上的巨船，脸上满是不可思议的神色。

    来这里的都是航海出生，有的甚至是一国皇家舰队的船长，什么样的巨舰没见过？但这样的巨舰他们是真没见过。

    “话说....这真的是船吗？”一些老船长喃喃自语道。

    这是一座城堡吧？还是钢铁做的，话说这玩意真的可以漂在海上？

    “啧啧，这么庞大的能量运转，该是多么精细的术式结构，这是何等伟大的杰作.....”那老法师尼古拉两眼发光的摸着船体，感受着船体能量运转的精细程度，啧啧称奇。

    一旁的雷雪没有理会众人，专心的用着智能查看船内设备情况，船舱由于上次李狗蛋在里面和未知生物激斗遭到一些破坏，不过问题不大，被破坏的只是一些船舱内的基础设施，并没有伤害到动力机械部件。

    火炮和能量装置都没问题，瞄准系统也没问题，射程来说，从这冰面到那城市问题都不大，所缺少的便是精确打击了。

    船体无法行动，炮台是固定的，对方要是躲了起来就没有第二次机会了，所以火炮不能提前暴露，必须一次成功，不能打草惊蛇。

    引诱怪物到合适的位置是此次计划必备的一环！

    “火炮运转都没有问题....剩下的便是那边了.....”雷雪调整完毕后望向了城市的方向。

    只要那边能将怪物引到指定位置，计划便可以开始执行了.....

    夜幕渐渐降临，众人心中的紧张感也越来越强，也不知过了多久，一个中年骑士装扮的男子开口问道：“大人，为何一定要是夜晚执行？既然那怪物白天不会行动，为何不直接白天对它进行袭击呢？”

    雷雪抬头望了对方一眼，这中年骑士是道兰势力的副手布兰特，妥妥的传奇级骑士，但和其他那些传奇不一样，这家伙对自己语气非常尊敬。

    这一点自己稍稍通过交流了解了一下，大概有两方面原因，第一个是因为身份问题，布兰特是正规骑士出生，在西方群岛那些贵族里，法师的地位是高于武士的，面对雷雪这种能操作这么大炼金船的法师，有种出于骨子里的遵从.....

    第二个便是现实问题，如今他们这伙势力的头头道兰已死，而且连之前掌控的香肠加工厂和面粉厂都被怪物吃掉了，可谓损失惨重，今后资源更加贫乏的情况下他需要投靠一个比较可靠的势力加强生存几率，而雷雪一伙人显然是非常优越的选择....

    人多、强大、配备了有法师甚至医生，甚至还有漂亮的舞女，还有比这更完美的势力吗？

    面对这主动有投靠意向的家伙，雷雪也展示了一定耐心，轻声解释道：“我们最主要的目的是救人，摧毁它必须排在第二重要的位置，而且我们也并不一定就能凭火炮摧毁它，从内部瓦解对方的术式是最优的策略！”

    “那玩意连火炮都无法摧毁吗？”布兰特有些惊悚道。

    “有可能的.....”雷雪点头道。

    这一点雷雪并没有夸大，如果说来之前她对这船的火力信心十足的话，现在她心中可不是这么想的了，因为她亲眼看到狗蛋号最强大的塑能主炮都无法对这里的物质造成破坏，所以无论是那怪物还是那水晶宫本身，她都没有把握狗蛋号的火炮能起作用。

    不过对怪物有效果她心中稍稍有些把握，毕竟这里无论是那个什么诡异的影子还是那些恶鬼，似乎都很脆弱，比起这里无法摧毁的物质来说，这里的生物似乎是可以杀死的！

    而且这怪物看上去那么庞大危险，其实可能并没有想象的那么强大，因为自家船长能利用那怪物发出信号......

    这代表那怪物虽然能困住船长但并不是绝对碾压！

    那么只要自己能想法让怪物受伤，李狗蛋或许就有机会脱困而出。

    当然....这风险很大，而且一切都是推测，万一那所谓的信号只是巧合，万一这水晶宫并不是打不烂、万一这怪物根本就无法凭借船上火炮威力造成伤害，都有可能.....

    但这个时候了，她也没有其它牌可以打了.....

    “大人....葛雷他们回来了！”布兰特正待再问时，远处强尼突然跑回来兴奋的报告道。

    雷雪闻言精神一振，连忙往前走了过去，布兰特见状也赶紧跟了过去....

    雷雪走到前方，不一会便看到远处一队人马便小跑了过来，为首的男人正是刚才和那光头男子交接的络腮胡中年人。

    “大人，那怪物开始行动了！”葛雷一到这里便激动的吼道。

    雷雪望了望他，没有说话，所有人此时也都保持着戒备，葛雷先是一愣，随后仿若想起什么似的，于是学着那光头大汉的模样锤了锤胸口：“狗蛋号万岁！”

    但这话一出，雷雪却眼皮一抽，幽幽的望着对方：“假的！”

    话音一落，周围数个传奇瞬间出手，几道刀光毫不犹豫的向着对方砍去！！

