    见到水户，琵琶甚至表现的比芦名还激动。

    当初水户没出嫁时，琵琶还是小姑娘，她将水户视为偶像，立志要成为漩涡一族的第二个水户，如今当上了偶像的弟媳，也算变相实现了自己的梦想。

    “没看出来，琵琶居然还是姐姐的迷妹……”

    看着琵琶、芦名兴奋的拉着水户说话，周旋神色古怪，觉得这两位新人一个是姐姐的迷妹，一个是姐姐的迷弟，有点志同道合那味了。

    “姐夫，咱两出去逛逛吧。”

    周旋对柱间说，他们插不进去嘴，在琵琶家里呆的有些无聊。

    “好。”柱间点头。

    不一会儿，两人走在涡潮村的街道上，漫无目的闲逛。

    周旋有意观察柱间，见他时常会凝视街上熙熙攘攘的人流，眼里明显浮现羡慕色彩。

    “姐夫，我们涡潮村现在很不赖吧？”周旋笑问，“就算是火之国皇都，也被我们全面超越了。”

    “嗯，真的很好，比任何一个忍族都好太多了。”柱间予以肯定。

    他是实在人，能让他说好的东西，那就是确实觉得好。

    “姐夫，我说要不你就按照我爹提议的，带着千手一族加入涡潮村。”周旋顺着杆子往上爬，“反正你也觉得涡潮村很好，干嘛放着和平安逸的生活不享受，非要去跟其他忍族打打杀杀。”

    在两年前涡潮村高速发展时期，漩涡龙曾去千手族地走一趟，目的便是让千手一族加入涡潮村，许诺千手族人在涡潮村将享受到和漩涡族人同等的待遇，进入村里的决策高层。

    得知漩涡龙来意后，千手族人一开始简直高兴坏了，觉得这是天上掉馅饼，漩涡一族辛辛苦苦打拼出来的基业，他们毫不费力就能分到一杯羹，但凡是个聪明人都不可能拒绝。

    然而结果出乎所有人预料，当时已经继任族长的柱间居然拒绝了漩涡龙的邀请，并坚定立场，不管漩涡龙怎么许以好处，他们一族就是不加入涡潮村。

    漩涡龙被他气坏了，当场对柱间破口大骂，说他不识好歹冥顽愚蠢，当初瞎了眼才会把女儿嫁给他。

    也正是在那次事件后，漩涡一族解除了和千手一族的联盟关系，并在漩涡龙心里埋下疙瘩，此后每次水户和柱间逢年过节回来，漩涡龙都对两人爱答不理，唯独对小宗镇疼爱有加。

    ……

    “不一样的。”

    柱间犹豫片刻，摇摇头。

    “如果岳父大人真的想缔造一个和平盛世，我肯定愿意率领族人加入，但岳父大人还有别的目的。”

    漩涡龙的建国野心，可不止周旋一个人看出来。

    周旋若无其事笑着：“姐夫是觉得不能建立国家吗？俗话说大名轮流做，明年到我家，涡潮村既然已经有了建国的底蕴，当然要往前走。”

    柱间一愣，心想这是什么俗话，我怎么没听过？

    “建立国家确实不好。”柱间说，“火之国本就已经饱受战乱苦难，倘若岳父大人再在这个时候建国，将对火之国的混乱局势火上浇油，让民众更加痛苦。”

    周旋若有所思：“原来姐夫是这种想法……”

    “那你打算怎么做？”

    柱间深吸一口气，缓缓道出理想：“我也想建立一个村子，建立一个所有忍族共同融合的村子，自古以来，每次战争全是由忍者引起，如果每个忍族都能和谐共处，战争就不会再发生了。”

    “这个目标可没那么容易实现。”周旋既不支持，也没反对，“我姐知道吗？”

    “水户知道，她很认可我。”柱间点头。

    姐姐这是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了……

    “周旋，不瞒你说，当年刚得知涡潮村建立的消息时，我特别敬佩岳父大人，觉得他无比英明仁义，可他现在做的事，却有违仁义之举。”柱间敞开心窝和周旋聊天。

    “我原先有三个弟弟，四弟千手瓦间死的最早，年仅七岁就在战场上被羽衣族人和宇智波族人围攻杀害，我当时非常悲伤，向父亲提议，让他和羽衣、宇智波两族停战，战争只会给所有人带来痛苦。”

    “父亲却重重斥骂我一顿，说我脑子里在做不切实际的梦，弟弟被杀不去报仇，反而还想着和仇人停战，之后不久，我的三弟千手板间又被宇智波族人杀死。”

    “我痛苦极了，也迷茫极了，来到一条河边思考战争的意义，在那里结识了宇智波斑，还曾和他比赛打水漂……”

    说到这，柱间露出缅怀神色，显然那段回忆对他弥足珍贵。

    周旋也听的很认真，没有插嘴，这是他第一次和姐夫聊的这么深入。

    “起初我和斑都不知道对方的身份，我们互相了解到彼此的痛苦，斑觉得想要阻止战争，只有让战争的双方推心置腹、坦诚相见，我觉得只有让所有大人都采取我们的意见，才能做到斑所说的令战争双方推心置腹。”

    “于是我和斑达成共识，为了变的更强，我们每天切磋技艺，我们还比赛爬上河边的一座山顶，约定以后在那里建立一个百族融合的村子，并在村子里专门建一座学校保护孩子，从而让孩子们远离战争，斑当时觉得这样能更好的保护他弟弟。”

    “不久后，我们的行踪终于引起双方父亲怀疑，我父亲想杀死斑，宇智波田岛则想杀死我，我和斑互掷水漂告密撤退，两人原先的挚友关系因此决裂，斑甚至还宣称要斩断和我的羁绊。”

    周旋故作恍然大悟：“难怪当年你和我姐结婚，斑会过来捣乱，原来你们之间还有这样一段故事。”

    柱间说：“不论我和斑是挚友还是敌人，总之我们建立村子的理想都是一致的，我们建立村子只为了平定乱世，而不是像岳父大人大那样为了与诸国争霸，掀起新的乱世。”

    “所以，哪怕惹得岳父大人勃然大怒，我也不会带领族人加入涡潮村……”

    周旋闻言久久无语。

    他忽然觉得柱间这个人很复杂，说他头脑简单吧，他有时候又很精明，说他妇人之仁吧，在大是大非面前也能很果断。

