    【第6个故事】

    【洛琛·番外】

    ……

    被拐出来的第二个月。

    “喏，土豆，西红柿，还有青菜，你看，这些东西可以买回来吗？”女孩递过来一张单子，弯着眼睛道。

    少年低眸，接过那张单子，脸上表情淡淡的，非常严肃地点零头，偏偏顶着一张白嫩精致的脸，形成一种反差萌，让人恨不得按进怀里『揉』一『揉』。

    他异常乖巧的模样，让喻楚又忍不住笑了笑，“快点回来哦。”

    洛琛再次点点头。

    他略微犹豫，随即慢慢地朝门口走去，走了几步，又回头看她。

    见女孩只是微笑着看向自己，他蹙了蹙眉，不自觉地咬住唇瓣。

    磨磨蹭蹭走到门口，少年面无表情地盯着门看了几秒，最终委委屈屈地折了回去，眼巴巴道：“要亲亲。”

    喻楚没忍住笑了。

    这宝宝黏人且傲娇，像只软萌的猫咪，明明非常喜欢和她亲近，但偏偏有时候，又有些孩子气的矜持。

    “过来。”她勾勾手指。

    少年乖乖俯身，垂眸时，睫『毛』在眼睑下投出阴影，唇瓣『色』泽诱人。

    喻楚偏头在他脸上亲了一下，然后推他，“好啦，走吧走吧。”

    “……”

    洛琛愣了下，随即抿唇，不易察觉地委屈起来，声道：“不是这里。”

    “嗯？”

    少年修长白皙的手指捧起女孩的脸，微微低头，唇瓣印上去，轻微地咬了一口，才眼神亮晶晶地退后，矜持地抿了抿唇，声道：“这里。”

    “……”

    他亲完，自己低镣头，非常自然地看了看单子，随后蹙眉表情严肃地走出去，好像刚刚亲饶不是他一样。

    撩人不成反被撩的喻楚沉默，脸默默地红了下，随后咳了一声，『揉』『揉』脸。

    少年出了门，面无表情地走向最近的超剩修长的身形，阳光下白皙到近乎透明的皮肤，以及逆的美『色』，一路上注意率百分百，不少女生红着脸不停扫过来，还有人偷偷拍照。

    洛琛一概不理，像是什么也看不到一样，目不斜视地来到超剩

    少年修长白皙的手指翻翻捡捡，低着头，脸上没什么表情，却异常认真地一个个挑选蔬菜，一丝不苟的模样，像是个专心完成作业的学生。

    “他在看什么？”

    “手里好像有纸条……啊，是根据纸条买的吗？家人给的？”

    “怎么像个孩子……好萌啊……”

    “呜呜，对啊，好萌……”

    严格按照单子买完了东西，少年精致的眉梢略微舒展，抿了抿薄唇，『露』出个像是满意又松了口气的笑意。

    女生们毫无意外地沸腾，少年却径直拿着东西去结账，服务台的女生红着脸装包，瞄了他一眼。

    洛琛却只专心盯着她手里的动作，睫『毛』垂下，像蝴蝶的羽翼。

    结完账拎着东西回家，面无表情的冷淡全然褪去，宝宝开心地把东西放进厨房，对女孩『露』出眼巴巴的神『色』。

    喻楚失笑，对他招手。

    少年眨眼，顿时乖乖走过去。

    喻楚『摸』『摸』他脑袋，“宝宝真棒。”

