    欧元帅把小皇帝和众人一起请入帐中，他把审讯结果和大家都讲了一遍。主要就是鞑靼和女真人联军，现在有二十五万人，陈勇所擒拿住的两员敌将的来头都不小，他们俩是鞑靼小王子，巴图蒙克的儿子，满都海皇后最小的两个孩子。

    现在鞑靼和女真人都是派出小股精锐部队，在四处劫掠沈阳中卫附近的村庄，靠劫掠过来的物资贴补各自的大部队使用。而两个小王子这次就是跑的有点远，才会在这里和欧元帅的援军碰面的，谁也没有想到，朝廷的援军会来的这么快。

    现在援军是二十万，而鞑靼和女真人的联军就有二十五万人，就是说，加上张心杰的几万人，一样没有鞑靼和女真人联军人多。就是说这场战斗想打赢，真的不容易。因为鞑靼和女真人都是马背上的民族，骑马打仗他们有天然的优势。

    就凭今日遇到的鞑靼小王子的部队，这五百人，是在兵器不趁手的情况下，被打了一个措手不及，才输给锦衣卫的。如果不是因为地形问题，想全歼他们，近似乎是不可能完成的任务。

    因为辽东地区有大片的荒漠，很远就可以看到来人了。想战想逃，他们说了算。更何况是大部队？就是说，接下来的战斗，想打赢拼的就是硬实力了，而不是靠一个人能打就行的通的。

    这种二十多万人的对战，本来就不多见，这次却让小皇帝赶上了。双方人马加一起，大概有近五十万人，而且看这意思，是实数，而不是虚数，可想而知，到真的大战时，场面会是多么壮观！

    欧元帅突然跪倒在地说道：“陛下，臣希望您现在能够回去，而不是留在军中。因为鞑靼和女真人向来都以不要命著称，想打败他们，基本上就是要把他们打残了，打废了才行。但是按照现在的人员配置来看，我们想赢下这场大战，真的没有一点把握！”

    而小皇帝太重要了，在没有万全之策时，欧元帅真的不敢让小皇帝涉险啊。更何况小皇帝这次是偷跑出来的，如果出现什么意外，那么欧信和张心杰两位大人，肯定有推脱不掉的责任的。最后杀头都是轻的，估计太后一定会灭他们的九族！

    当听到这个消息后，包括京营提督张永，和老太监王岳都一起跪倒在地，求小皇帝回京，等候大战结果！王岳更是直说，自己愿意替小皇帝留在辽东，至死都不会退后半步！不成功则成仁，自己会与辽东共存亡的！

    小皇帝看着大家这样担心自己的安危，很是欣慰。但是他却和大家的意见相左。小皇帝说道：“众位爱卿平身，朕知道这里危险，但是朕已经来到了辽东，马上就要大战了，当知道敌人兵多将广，我们没有必胜的把握，朕就自己先退回去了，这让世人怎么看朕？

    你们会说不会有人知道的，但这只是自欺欺人而已。朕知道自己来过！李东阳知道朕来过！在场的诸位知道朕来过！难道朕真的退回去了？就不会再有人知道了吗？如果这件事真的被传开来了，朕的颜面何在？你们谁有本事堵住千千万万百姓之口？

    朕来到辽东，就是为了解救这里的百姓不再受到外族侵扰的。而现在还有不知道有多少，如鞑靼小王子这样的小股敌人，正在屠戮朕的子民，朕又怎么可能弃他们不顾？而自己先行逃脱呢？

    朕已经决定了，这次朕一定要坚守在辽东第一线，给所有的官军打气助威！一开始朕没有让大家知道朕在军中，是不想让大家有心理负担。而现在就要与敌军短兵相接了，而且知道敌人和我们的数量差不多，朕就应该让自己的将士们都知道，朕和他们是在一起的！

    辽东之行不管多凶险，我们大家都不能有退缩之心！我们来到这里，就是为了保护千千万万辽东子民的生命和财产安全的。现在这里充斥着杀戮，我们大家只有团结一心，才能把鞑靼人和女真人赶出辽东！为了辽东的长治久安，让我们大家一起击溃他们吧！”

    陈勇看到了小皇帝的决心，他更为小皇帝有这份爱民之心而感动。于是陈勇拉着风雨秋，两人一起来到小皇帝面前说道：“陛下，您真的要留在辽东，与辽东共存亡吗？如果陛下真的有这个决心的话，我可以让大家没有后顾之忧！也必定能让您完成心愿！”

    小皇帝惊喜道：“真的吗？只要能够让朕留下来，再苦再累，朕都不怕！朕最重要的就是希望，让辽东的百姓都知道，他们的皇帝，并没有不管他们，而是与他们惺惺相惜，同甘苦共患难，共同守卫在辽东的土地上的！”

    欧元帅怒道：“林平之，你也太大胆了吧？陛下的生死，关系到江山社稷！又怎么可以轻易犯险呢？我不让陛下留下来，根本就不是因为我的家族，而是我真的怕出现什么意外，我欧信万死不辞，又有何用？陛下还小，又没有留下子嗣，他如果出现意外，这大汉江山该如何是好？”

    小皇帝看到欧信怒发冲冠的样子，心知他也是为自己好，但是自己是真的不愿意这样，灰溜溜的回归京城。如果是这个结果的话，自己还不如不出京城的好！如果现在就回去的话，那么自己一辈子都会抬不起头来的！

    陈勇看着欧元帅说道：“欧大人容禀，您应该听说过吧，我本来和风雨秋一起路过西安府，因为救下了上官飞燕一家人，才在公堂之上认识的张心杰张大哥。因为日月神教屠杀了上官村的所有人，只留下了上官虹夫妇。

        他们夫妇就是因为给日月神教之人做过一顿饭，男人免死，被打断四肢；女人被当众轮 奸才得以活命！上官飞燕和上官静庐两个孩子因为外出看病，才幸免于难的。而他们都被叶枫晨所救，叶枫晨名字你们陌生，但是他的徒弟风雨秋你们都知道的。”

        陈勇把风雨秋推了出来，大家等着陈勇继续讲下面的故事。陈勇继续说道：“那个时候风雨秋跟着师父一起，所以上官飞燕也是风雨秋所救，他们师徒把上官飞燕一家人送到辽东浑河北岸的城堡之内，让他们在哪里好好的生活。

        但是上官虹夫妇年龄大了，思乡心切，五年前非要回归故里，在西安府内买了房产，才会遇到恶霸贾半城抢亲，被我们所救。本来就是风雨秋要带我和岳灵珊到辽东历练的，而好巧不巧的是，因为上官飞燕一家人，我们和张心杰结拜成了兄弟！

    而随后张大哥就正好要往辽东运送军饷和粮草，我们大家一路而行。在半路上一样遇到了高句丽的军人，他们同样会到辽东肆虐，做下滔天罪行。但是他们遇到了张大哥和风雨秋，自然是无一幸免，全军覆灭啦。

        张大哥去沈阳中卫交接粮饷，我和风雨秋，就到了浑河北岸的城堡之内，这里可真的算是‘世外桃源’啊。大家是不是听不懂我说的重点？其实我说这件事，就是告诉大家。风雨秋的师父叶枫晨，在沈阳中卫几十里外，浑河北岸的一座小山上，建了一座城堡。

        这座城堡，张心杰张大哥曾经率领五千精兵，都不能攻破，而且险些死在山上的铁滑车之下！而现在，这座山上，还有张大哥拉来的两门红衣大炮，在半山腰坐镇！炮弹不多，只有几百枚。

        欧元帅，这样的一座城堡，陛下如果在这里坐镇，是不是一样稳如泰山啊？而且这座城堡，叶枫晨叶堡主，那个时候就已经说过，把城堡捐献给国家。而张心杰张大人还是让上官静庐镇守这里，由“百药门”的弟子，和官兵一起镇守。

        欧大人，向前沿着浑河行进百里，就能到达城堡了。我们大家先到哪里，看看适不适合小皇帝坐镇，你们再做定夺如何？而且那里依山傍水，本来也是利用屯兵之所，我们不如先兵进城堡，再做决定吧。”

        欧信说道：“好！好！好！就听林平之之言吧，现在各营都拔营齐寨，我倒要看看，你口中的‘世外桃源’，到底是个什么样子。如果这里够好，我欧信这场大战过后，就来这里养老好了，不知道堡主收不收留我啊？”

        风雨秋说道：“欧大人，只要你想来住，我风雨秋随时欢迎。这座城堡是我师父叶枫晨所建，他现在已经把城堡送于我和上官静庐管理。只不过这里居住之人，都要有能力自力更生啊，到时候不知道欧大人，愿不愿意，来城堡里面，做一个农民啊？”

        欧元帅说道：“好！我欧信廉颇虽老，尚能斗米！那就说定了，打下这场胜利，把鞑靼、女真人彻底赶出辽东之后，我欧信就卸甲归田，在这城堡里面安心务农。闲来有三五个好友聊聊天，也是‘人间仙境’了！”

        小皇帝一样很想知道陈勇口中的“世外桃源”，到底是什么样子，而且自己现在最重要的就是，要能留在辽东。无论如何，必须等到这场战斗打胜了，自己才能够回归京城！因为如果输了，京城必定还要发兵救朕，可是再招兵买马，王岳捐出来的银子，还够用吗？

        众人一路沿着浑河而行，直到快到城堡时，陈勇和风雨秋才发觉了不对劲儿。因为浑河对岸的那座山峰，竟然被数千人马包围起来，哪里怎么突然出现这么多兵马呢？

        预知这河对战是哪里的兵马？城堡现在还安全吗？张心杰张大人心急如焚，他会不会真的出城救援？小皇帝能够真正的留在辽东？欲知后事如何，请听下回分解……

