    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一拳无功，绝无神骇然色变，可已经来不及了，下一刻，太元便出现在他面前，一指点出，悄然落在了他的眉心之上。

    绝无神心中绝望，知道此次再无幸免，只是他怎么都没有想到，自己一身神功，纵横天下，到头来却这么容易就败落下来，性命脆弱的难以置信。

    只是让他疑惑的事情生了，这一指点下来，他只是觉得眉心一凉，却并没有死去，反而有一股清凉神秘的力量进入了自己的识海当中，灵魂一颤，似乎少了些什么，可怎么都弄不明白。

    太元收回手指，看着绝无神死灰一片的面色，淡然笑道：“绝无神，贫道说过不会对你动手，那便绝不会杀你，你又何必如此害怕呢?好了，贫道已经得到了想要的东西，咱们就此别过，有缘再见了。”

    话音落下，太元已经消失在房间之中，不见半点踪影。

    绝无神和旁边的美人对视一眼，都心有余悸，刚才的一切恍如一梦。

    过了片刻，绝无神冷静下来，忽然想到太元最后所说，他所需要的东西已经得到了，这让他豁然变色，喃喃道：“难道就那么轻轻一指，老夫的一身绝学已经被人知道了？世间虽有精神武学，诡异难测，可也没这么容易吧？”

    绝无神心中隐隐有了猜测，可却仍然不敢相信。武林之中，各种武功绝学成千上万，千奇百怪，什么刀法，剑法，拳法，掌法，内功，腿法，等等内外功夫数不胜数，除此之外，还有一些诡异武学，比如修炼精神异力的武学，这种武学与传统的武功不同，修炼的是神秘的精神灵魂，往往夺人心智，迷人神魂，灭杀灵魂等等诸般手段，玄奇诡异，令人惊悚，绝无神已经算是武林中的巅峰人物，见识不凡，似是这一类的功夫他也不是没有听说过，可是刚才太元前前后后也只是在他的眉心点了一指，除此之外，再也没有其他的动作。

    可若是这么轻易就能把他记忆中的武学功法弄到手，那未免也太吓人了。

    一时间，绝无神脸色变化不停，也不知在想些什么。

    他旁边那女子一直都静静看着，不一言，跟了绝无神这么久，她早就清楚绝无神的性子，知道这种重大的时候，她只要在一旁看着就行了，万万不可多说一句，否则哪怕她再是得宠，下场也绝好不到哪里去。

    也正是她这么知情知趣，所以才能牢牢地抓住绝无神的心，盛宠不衰。

    太元从绝无神那边离开，心中暗自有些高兴，此行的收获当真不小，他刚才点中绝无神眉心那一指头，可非是寻常，而是他这些日子当中，新近参悟出的一门神通，是太上无极经中的一门神念运用法门，叫做**之术，可以悄无声息间迷惑别人的灵魂，并且从中得到对方的记忆，这法门虽看似没什么攻击能力，可却非常实用。

    对太元来说就更是如此，他现在处在化神境界，需要大量的知识智慧来充实自己，特别是武林中一些奇功绝艺，每一门都蕴含了先辈高手的智慧精髓，还有对天地武道的感悟，而想要收集这些功法秘诀，**之术就有了巨大的用处，便如这次，他想要得到绝无神的不灭金身，杀拳等等武学功法，只要施展出**之术，那就手到擒来。

    当然这门秘术神通也有限制，那便是他必须要比对方的精神境界高深才行，否则的话，一旦被人挣脱或者抵抗住，那就有反噬的凶险，一个不好就要伤到自己的神魂元神。

    而绝无神的武功虽然高强，精神意志也足够强大，可是与太元相比起来，还是差了许多，这才让他一举成功。

    转过几处院落，太元到了一处囚牢，这囚牢守卫森严，足足有上百个鬼叉罗日夜不停地守卫。

    太元如一缕清风，毫无阻碍地进入囚牢之内，眼中光芒一闪，就看到聂风浑身鲜血地被关押在此地。

    不仅如此，此时正还有一个身着华衣的青年正在折磨他。

    一条牛皮软鞭噼啪作响，那软鞭乃是特质，牛皮之上还镶嵌着密密麻麻的金属倒刺，一鞭子抽下去，就是皮开肉绽，鲜血淋漓，可以生生唰走一片皮肉，残忍无比。

    现在聂风就正在受刑，浑身上下几乎都没有一块好肉了，可谓凄惨的很。

    太元微微皱眉，定睛看去，那在聂风身前的青年面目英俊，容貌依稀之间和聂风还有几分神似，这让他叹息一声，这青年的身份已经了然。

    “聂风，你不是号称风中之神吗，现在再跑啊，你怎么不跑了？哈哈，什么绝顶高手，最后还不是要落在我绝天的手上。我告诉你，这只是个开始，我会好好让你尝尝阶下囚的滋味的！”

    聂风却也硬气，他虽看似伤痕累累，可却都是些皮外伤，对他来说，并无大碍，只是一连多日都被人如此折磨，其中的憋屈可想而知。

    “绝天，你有什么手段都使出来吧，我聂风何惧！”

    聂风冰冷地说了一句，便不再多说，他已经懒得和绝天这等人说话了。

    绝天见到聂风这个模样，心中越恼怒，他从小就是天之骄子，受尽宠爱，所到之处，全都是一片赞扬之声，以绝无神为榜样，心气极高，可此次前来中原，经过不少事情，特别是当初与聂风一战，他竟然不是对手，若非最后使了一些阴狠的手段，说不定还奈何不了聂风，这件事情，对绝天来说，那是奇耻大辱，所以他要报复，狠狠地报复，自从把聂风给抓捕回来之后，他一有时间就要来这囚牢之中狠狠地折磨一下聂风，泄一番心中的怒气。

    此时见了聂风身为阶下囚还这么硬气，绝天心中一股戾气升腾起来，当下残忍地一笑，拨动了机关，那绑住聂风的机关便动起来，一个旋转，就要把聂风给浸入脚下的池水当中。

    那池水可不是普通的清水，而是浓度极高的盐水，这一下浸泡下去，聂风满身伤口，再以盐水一冲，其中的滋味可想而知是有多么痛苦。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。