    第1600章 一道保险！

    “你将这对用宝洞金蟾眼睛制成的铃铛，挂在皮肤和胃囊制成的锦囊上。”

    “二者出自同源，能够同时使用。”

    “小远，为师就先到这铃铛内。”

    “等着你带着为师，去看看沼泽世界的风光！”

    林远突然听到月后提出，身死的事。

    没由来眼眶一热，脱口而出。

    “师傅你契约了寿元鼠，有着无尽的寿元。”

    “怎么可能会死。”

    月后见到林远这副模样。

    伸手轻轻揉了揉，林远头顶的碎发。

    月后发现，林远应该又长高了一些。

    当初林远问，月后红月情况的时候。

    月后心中也进行了一瞬间的犹豫。

    因为月后最能明白。

    被当成是底牌的东西，只有真正保密。

    在需要的时候使用出来。

    才能够力挽狂澜于将倾。

    十年前，月后刚成为冕下不到二十年。

    可月后却能击杀自由联邦，当了冕下二百多年的老牌冕下。

    并在重伤下，保住自己一条命。

    得了十三四年喘息的机会，去寻找传承。

    就是因为月后的底牌，向来无人知晓。

    不过当林远问起后。

    月后仅仅犹豫了片刻。

    便将自己的底牌，告诉了林远。

    除了因为是信任林远以外。

    更是因为月后明白了传承的真谛。

    传承，无外乎是倾尽所有去培养。

    在自己闭关之际，鲸洋贸易所发生的的事情。

    无比证明，林远已经成为了辉耀的脊梁。

    竟能够完成一件，连冕下都做不到的大事。

    可是月后能够无条件的相信林远。

    却依旧不想去深挖林远的底牌。

    因为在传承中，月后只选择去做对林远最有利的事。

    哪怕月后也很好奇，林远到底用了什么方式。

    才进入到沼泽世界中的。

    “傻孩子，为师只是告诉你一个道理。”

    “这应该算是为师，收你为弟子以来。”

    “最用心为你讲的一节课了。”

    林远闻言，深吸一口气。

    林远对于自己现在的实力。

    原本已经有些自满。

    可眼下，月后的话让林远猛然醒悟。

    自己不应该将目光，仅仅放在年轻一辈上。

    因为自己真正的敌人。

    从来都不是所谓的同辈成员。

    而是自由联邦的自由使，冕下。

    海皇八族的皇鲛一族。

    乃至塔典八页。

    因此，自己的实力还远远不够。

    月后将怀中的紫曦放在了地上，说道。

    “紫曦，你去摘些果子。”

    “等我和小远回来。”

    紫曦闻言，抖了抖耳朵。

    知道月后不带自己去，是因为自己的好奇心太盛。

    紫曦此时有些羡慕林远。

    月后对林远的好，已经到了溺爱的程度。

    好在在月后的溺爱下。

    林远没有长歪，真是万幸。

    但凡换一个人，怕是都会在月后的这种宠爱方式下。

    成为一个目中无人的二世祖。

    林远拿着月后，刚刚给自己的铃铛。

    系在了宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器上。

    然后林远用宝洞金蟾制成的宝器铃铛，把月后收了进去。

    同时，林远探查了一下宝器铃铛的空间。

    林远发现，每个铃铛内的空间都有十五平米。

    每一个铃铛内的面积。

    都要比原本锦囊内的面积，大上五平。

    现在，林远能够掌握的可移动空间。

    照原本的十平，扩增了四倍。

    达到了四十平的面积。

    这样的面积，已经和锁灵空间的初始面积相当了。

    林远之后，再不用怕往返沼泽世界，神木联邦。

    会带人不方便了。

    而且对于林远来说，这两颗铃铛还有额外的好处。

    那就是能够将空间分隔。

    像现在自己的师傅月后，就不必和那只臭乌龟挤在一起。

    月后教林远的这一课，如此郑重。

    林远不敢不用心。

    林远先是来到了自己的培育室，把门关上。

    才进入到了锁灵空间中。

    通过克莱因枢纽，来到沼泽世界。

    林远将月后放了出来。

    沼泽世界内，林远的领地上。

    全部都被沼地水苔，分化出了一层厚厚的地毯。

    再也没有了最初那种，泥泞脏乱的感觉。

    美杜莎蛇妖天生喜欢植物。

    林远来到沼泽世界的时候，带来了不少花种。

    这些花种都被美杜莎蛇妖，仔细的种在了沼地水苔上。

    沼地水苔也乐的给这些花种，提供能量。

    克莱因枢纽四周，有灵匠专门雕琢成的长亭。

    四周繁花遍地，如同是古典宫廷的御花园。

    沼泽世界内的面积极大。

    林远可以随意的使用。

    因此，每一处基建之间的距离，都相距甚远。

    为的就是之后，某些基建想要扩建的时候。

    不至于因为没有地方而发愁。

    此时，几只美杜莎蛇妖正在长亭边加固着。

    由完全玉质化木条搭起的架子。

    在架子上，种着一株株爬墙的翠玉葡萄。

    翠玉葡萄是百问兽们，最喜欢吃的水果。

    有滋养精神力的作用。

    林远特意培植了几株，铜阶传说品质的翠玉葡萄。

    并让聪明培育到了钻石阶。

    可以说将一种水果，提升到这种程度。

    是一种十分奢侈的行为。

    几只鳄头的人形生物，在这几只美杜莎蛇妖旁边。

    各扛着一桶，能将美杜莎蛇妖装下的水桶。

    美杜莎蛇妖，正舀着水桶内的水。

    浇灌着这些翠玉葡萄。

    这些鳄头人形生物，全部都是白轩。

    通过天赋特长改造出的沼鳄。

    最近一直在领地上做着苦工，根本不知疲倦。

    月后闻着充满花香的潮湿空气。

    看着淡紫色的天空中，那轮青色的圆月。

    月后能够确定此时自己，已经到了沼泽世界里。

    四周被建造的欣欣向荣的环境。

    说明自己的徒弟林远，在很长时间之前。

    就已经开始开发沼泽世界了。

    林远对着月后轻声说道。

    “师傅，天边的这轮青月，您应该能吸收吧！”

    月后闻言，点了点头。

    说道。

    “吸收这轮青月，两个小时的时间就足够了。”

    “只是自由联邦的人，在沼泽世界中同沐着这轮青月。”

    “为师吸收这轮青月，他们必定会有所感应。”

    “不过，为师有一个好办法。”

    “就当做为师在沼泽世界中，给你的一道保险了。”

    说到这，月后顿了一下。

    随即吩咐道。

    “圣哭，在本宫将这轮青月的本体吸收了之后。”

    “就由你凝聚这轮青月的月之力，在沼泽世界中暂时冒充天上的青月吧！”

    (本章完)

