    “你好，军官先生，我注意到你在这里站了很久了。”说话的是位金发碧眼的年轻白人女士，举止优雅，看起来20出头的样子。

    李拴柱回过头来，见到这位年轻漂亮的白人女士顺着船舷通道走过来，微微一笑回答道；“你不觉得这里的风景很美吗？”

    “您是指……”

    “短短的数年之间，布里斯班河沿岸崛起了一座又一座美丽的城市，沧海桑田的变化令人惊叹，让人迷醉，顺便自我介绍一下，我是国民警备队军官李栓柱。”

    “噢，您说的很有道理。”这个女人眼睛在李栓柱军服胸口的勋章绶带上一掠而过，她显然不了解这枚勋章的意义，于是展颜一笑说道；“索菲亚，来自法国。”

    “非常高兴认识您。”

    “我也是。”

    简短寒暄过后

    李栓柱和来自法国的索菲亚女士聊了起来，知道她的丈夫是法国专家弗朗索瓦先生，受通用机械公司高薪聘请在松江市工作，此次两人是一路同行。

    看的出来索菲亚是个开朗健谈的女人，性格中带着法国人的浪漫奔放，相互间聊得很投机。

    黄埔陆军官校位于松江市黄浦江边，不得不说非常的巧合。

    昆士兰是标准的移民社会，东西方的习俗交融，不同族裔在这里得到相对公平对待，可以平等交流。

    “我确实很喜欢这里的气候，一年四季温暖如春，阳光明媚，仿佛来到了马赛的初夏时节，田野中开满了不知名的小花，绿草如茵。”索菲亚脸上呈现出欣喜神色，她身上穿着浅青色的套裙，将少妇身材勾勒得玲珑毕现。

    与这样一位美丽的女士做伴聊天，让人心情愉悦，李栓柱自然也不例外；“您说的非常对，在这样美好的日子里与三五好友纵马郊外，猎取一些野物，当真是人生一大乐事。”

    “李先生也有这样的爱好？”

    “平素里军务繁忙，很难抽的出空暇去消遣，但是纵马游猎是男人的最爱，在下区区一介凡夫俗子，自然也不能免俗。”

    “李先生过谦了，我看你可是年少有为呀！”

    “谢夫人夸奖。”

    言谈之间

    客轮顺流疾驰而下已接近红河谷市区郊外，远远的能够看到北岸红山造船厂基地，沿着河边码头排放着几艘新船，有一艘体型庞大的军舰格外引人注目，那就是在年底下水舾装的“青龙”号重巡洋舰。

    按照舾装计划，该舰将于6月底入列婆罗洲舰队。

    在蓝天白云的映衬下，“青龙”号重巡洋舰静静地停靠在码头边，黑洞洞的炮口指向远方，看起来仿佛威力无穷的怪兽一般令人震撼。

    这一级舰装备了厚厚的哈维防弹铁甲，舰体相对于传统铁甲战列舰显得修长，从前到后分别设置了三座双联装280毫米高倍径舰炮，采用了蔚蓝色武器公司最新舰炮液压复进技术，主炮火力极为猛烈，在重巡洋舰中无出其右。

    全舰排水量重达8800吨，这样的水平已经超过大英帝国排水量8000吨左右的二级主力铁甲战列舰，战斗力在整个南太平洋地区首屈一指。

    由于所有的三座280毫米双联装主炮都沿战舰中轴线布置，采用高干舷设计，取消风帆桅杆，所以舰体上显得简洁明了，布局严整。

    由于昆士兰独特的海军需求，“青龙”号重巡洋舰首先追求的就是高航速，大航程，注重官兵远洋航行的舒适性，所以每一位水兵都有一张自己的床铺，在当今时代是非常人性化的设计。

    由于该舰充裕的排水量，所以重甲防护达到并略微超过万吨级战列舰水准（大英帝国一等铁甲战列舰标准），并且采用水线下多隔层抗沉设计，防御力惊人。

    唯一不足之处是3座280毫米双联装主舰炮口径严重偏小，火力偏弱，这成为当今欧洲各强国舆论调侃的槽点，被英国《泰晤士报》称作是“落后时代的可怜虫”。

    德国人调侃这是“巨舰扛着小炮”，显示出“昆士兰人谨小慎微的心态，或者干脆只是想少花点钱”。

    这样的主炮口径装备确实不容于时代潮流，显得格格不入。

    要知道；

    大英帝国皇家海军一级战列舰主炮口径普遍已经达到340毫米，德国略逊一筹，5000吨以上主力战舰火炮口径普遍305毫米，海洋争锋讲究的是大舰巨炮，命中一发即给予敌人重创。

    德国出口满清国的“镇远”和“定远”两艘7600吨战舰装备的就是双联装305毫米重炮，前后各一座。

    英国排水量440吨的伦道尔浅水重炮舰装备的就是一门280毫米重炮，除了炮管短一些，没有更先进的液压复进技术和半自动液压装填技术，其他的“青龙”号重巡洋舰主炮别无二致。

    但是，“青龙”号重巡洋舰真的这么逊吗？

    在海域广阔的南太地区，青龙号重巡洋舰是可以排入战列线进行对轰的狠角色，由于采用新型液压复进技术，在单位时间内可以倾泻更猛烈的火力。

    主炮口径比他大的没它跑得快，主炮口径比它小的没它装甲厚，这是一款标准的远洋运输线游击舰，在战时会对敌方运输线形成严重威胁，同样对包括二级和三级铁甲战列舰在内的护航舰只形成严重威胁。

    在红山造船厂船坞内

    可以看见两艘巨舰正在建造中，一艘稍大一些，是为大英帝国维多利亚女王陛下登基50周年献礼，建造的万吨级“威严”级三艘后续舰之一。

    一艘稍小一些，是“青龙”级重巡洋舰的第二艘姐妹舰“白虎”号，同样是8800吨级重巡洋舰，因为舰艉增设了两艘160吨火炮快艇，预计建成后排水量将超过9000吨。

    看着江北一字排开的造船厂高大的厂房，李栓柱心中涌动着自豪的情绪，耳边回响起校长大人在军事会议上的战略论述，心中深以为然。

    昆士兰下一阶段的主要任务是大力开拓海外市场，将昆士兰工业制成品远销到世界各地，建立起轻重工业并举，特色农牧业为基础的外向型经济体，参与国际竞争。

    围绕这一政策核心

    军队建设将以海岸警备队扩张为主，重点建设“拳头部队”（包含4艘“青龙”级重巡洋舰，六艘2200吨海鸥二型改）为主的机动舰队，重点建设以“蚊”级巡逻艇为主的海岸巡逻舰队，在看好门、守好家的基础上威慑敌人，保护远洋运输航线，维护昆士兰对外利益。

    国民警备队现阶段任务以防御为主，苦练内功，严明军纪，震慑并制止任何南方分裂势力行动，维护澳洲统一大市场利益。

    “少校先生，这里的工业化程度真是让人惊奇，自从离开法国马赛港之后，我还从来没有在任何地方看见过如此多的现代化船舶。”

    “夫人，澳洲盛产铁矿和金矿，具有发展钢铁制造业的先天条件，造船业就是代表性产业。”

    “哦……没劲儿，看着这些没有一点艺术性的冰冷大家伙真是让人扫兴，相比而言，我更喜欢浪漫的诗歌和艺术，优美的旋律以及薄如蝉翼的丝织品，他们会让生活变得更加美好。”

    女人发出咏叹调一样的感慨，李栓柱不动声色的皱了下眉头，但是却顺着她的口气说道；“我同意您的观点，夫人，蒸汽工业带来的机器产品粗暴而直接，远没有精巧的艺术品和纺织品那么吸引人。”

    “哦……天呐，您也这么看？”

    “正是如此。”

    李栓柱的回答引起索菲亚夫人的强烈好感，她开始滔滔不绝的埋怨丈夫弗朗索瓦缺乏情趣，整天沉迷于油污的机械造物，简直让人难以忍受云云。

    从她的口中，李栓柱知道弗朗索瓦先生正是重型拖拉机设计师之一，目前在龙锦公路上实验通用公司的新型拖拉机产品，已经有数月之久了。

    显然，若是愿意的话，这可能是一场美丽的邂逅。

    李栓柱对此兴趣缺缺，随着客轮进入繁华的红河谷市范围，很多旅客陆续的走到船舷边欣赏岸上鳞次栉比的高楼景色，这其中也有不少军官。

    李栓柱的目光瞥到段祺瑞和其他几位熟悉的军官，于是便歉意的笑着说道；“抱歉夫人，今天和您的谈话非常开心，但是我不得不离开了，我的同伴可能有点事情要谈。”

    “是那些军官吗？”索菲亚回首看见几位年轻的军官，双方远远的颌首致意，显得极有礼貌。

    “是的。”

    “那好吧，今天是一次愉快的聊天。”

    “我也这样认为，失陪了，夫人。”

    李栓柱微微欠身施礼，然后离开栏杆边大步迎向同伴，简单打了声招呼之后，便把段祺瑞扯到一边去。

    “栓柱兄，有事吗？”段祺瑞嘴角噙着笑意，目光有意的看向不远处一抹倩影。

    就差恭喜李栓柱交上了桃花运，真是事业美人双丰收。

    这种事在华裔中虽然不多，但没吃过猪肉总见过猪跑，前任副州长兼移民署长韦克斯福德先生就有十几位漂亮的情人，日子过的荒淫奢靡，这几乎是众所皆知的事情。

    “咳咳，别瞎想。”

    李栓柱略有些尴尬的干咳两声，他并不觉得自己有魅力吸引女人，也没有进行一场风花雪月浪漫邂逅的打算，反而神情严肃起来说道；“通知一下安全处的人，对这个女人进行一次暗中甄别，看看有没有什么其他同伴和意图？”

    “哥，没这么严重吧！”段祺瑞有些傻眼了。

    “那就算防患于未然吧，毕竟龙门警备区辖地非常敏感，我们这些军官脑袋里都要有一根防范的红线，别整天想着天上掉馅饼的那些好事儿，我从十来岁出门讨饭起就压根儿不相信。”

    “那……会不会是这个洋婆子对你心存好感？”

    “扯淡呢，我长这么大，就没有受到一个大家小姐和女学生青睐，忽然来个洋婆子说有好感，而且男人还几个月不在家，可能性无限接近于0。”

    “听你这么一说，我也觉得好像有些问题，客轮上就有安全处的人员，我马上通知他们。”

    “行，尽量暗中调查。”

    “我知道了。”

