    林辛言心里咯噔一下子，难道他真带离婚协议书来了，她的声音低了下来，“什么？”

    苏湛走到车后面从里面拿出一个行李箱，走过来，“这里面都是秦雅的东西。”

    林辛言盯着他手里的箱子，并没有接，而是看着他，“你这是……”    “她在这里也好，回C市也好，反正都比在我身边好，如果她想清楚了，真的要……离婚，我依她。”

    苏湛低垂着眼眸，情绪都遮在了眼底，“麻烦你了。”

    林辛言说，“也好，你们都冷静冷静想清楚，奶奶确实是个难题，处理不好你和秦雅不会幸福。”

    “我明白，她是养育我的人，我不能不管，秦雅……我欠她太多……”还都还不起。

    林辛言知道苏湛这个时候也不好受，没多说什么，拉过行李箱转身走进屋。

    她推开秦雅房间的门，看见秦雅独自一个人坐在阳台上，那孤独的样子像是这个世界上就剩下了她一个人一样。

    林辛言放缓脚步走进来，秦雅也不知道想什么入了神，有人进来都浑然不知。

    “小雅。”

    林辛言轻轻的唤她。

    秦雅慢慢的转过头，林辛言笑，“想什么呢？”

    “没想什么。”

    目光触及林辛言手里的箱子，“这是……”    “这个……”    林辛言拉着她坐到床上，并没隐瞒她，告诉他苏湛刚才来了，“他说只要你想的，他都依你。”

    秦雅垂眸，睫毛微微颤动盯着林辛言拿进来的箱子，“所以里面是我的东西，还有离婚协议吗？”

    “小雅……”    “我挺好的，这样也好。”

    秦雅站起来拿过箱子，放下来打开，里面确实都是她的东西，最上面放置着一个文件袋，口是封着的。

    秦雅以为里面装的是离婚协议，伸手拿的动作顿了一下，之间轻微的发颤，眼圈一下就红了，很多事情都是想象的时候最坚强，等到真的面对，总是缺了那么点勇气。

    不过很快她就调整好，伸手拿了出来，绕开缠住的封口，伸手进去拿了出来。

    预想的离婚协议那几个大字并没有出现在文件里，里面装的是苏湛所有存款，确切的说是苏湛所有的身家，房产所有存款，基金。

    秦雅的眉心微微的蹙起，这些是什么？

    林辛言悄悄的退出房间关上房门。

    屋子里秦雅将文件袋里的东西全部拿了出来，房产证，银行卡，还有买入的基金。

    叮咚——    秦雅搁置在床头柜上的手机响了一声短信音，她站起拿起手机，上面显示着苏湛的名字，她点开短信。

    【小雅，我把我所有的钱都存在了这个银行卡里，密码是我们领证的日期，还有些是暂时不能变现的，到期之后你可以取出来，这些是我所有的家产，我把它都交给你，我亏欠你太多，能给你的也就是这些身外之物，希望你生活的无忧……我给你时间，你想去哪里生活都可以，如果你真想好了……我会给你自由，让你去找寻真正属于你的幸福。

    纵然我对你万分不舍，可我给不了你幸福，我也只能放手，不能让你在我身边枯萎。

    我随时等你。

    】    秦雅扣着手机的指尖泛白，整个人跌坐到床边，视线模糊的望着苏湛留给她的东西，哽咽着，“这世上真的会有两个，相互喜欢，相互惦念，相互舍不得，却没有在一起的两人吗？”

    眼泪毫无预兆的掉出了眼眶，顺着脸颊滑落下来。

    她伸手擦掉眼泪，回复了苏湛的信息，【你给我的东西我都收到了，我也会收下，你是律师离婚协议你拟，等我身体好点去找你。

    】    她知道苏湛是什么心思，如果他觉得这样心里能舒服些，那么她就收下，让他舒服些。

    苏湛此刻站在他和秦雅生活了一个月的住处，虽然时间短，可却是他们最开心的日子。

    他看向厨房，透过熟悉的地方，仿佛看到了他们生活在一起的时候，他站在那里做饭，秦雅有时候会手里拿着苹果啃着，看着他做饭，还会把手里的苹果往他嘴里塞，有时候从后面抱住他，探出脑袋问他做了什么好吃的。

    那是秦雅的笑容变得轻松，他们在一起也自在。

    他挪动脚步，卧室里的阳台还和住进来时一样，一点都没改变，只是那个坐在吊椅里摆弄鱼缸里鱼儿的女人却不见了。

    床上也没了那个纤细的身影。

    一切都没变，只是人不在了。

    一切都是空的，就像他的心一样。

    他转身走回客厅坐到沙发上，脑海里莫名的回想起秦雅坐在这里看电视的样子。

    生活在这里的一点一滴像是电影在眼前一幕幕的回放。

    口袋里的手机震动了一下，他掏出手机，是秦雅的号码，他点开短信。

    看完秦雅的短信他的头垂的更加低了。

    过了许久他才回复一个【好】字。

    

