    　　陈不归虽然没有小七那种对于草药的敏感，但是他也不傻，对于眼前这株奇异花朵的珍贵程度，他心里也是有一些底的。

    　　“小七，你说万药斋的哪些人受伤，会不会就与这朵花有关？！”

    　　陈不归向来谨慎惯了，他在心中思来想去了半天，如果这朵花真的如他们所想一般，那万药斋的采药队不可能没有发现这朵花，因为平时只要有采药的任务，一般都是万药斋的采药队来完成的。

    　　而且万药斋的哪些人，可比他们两个更加熟悉些坑谷下面的一些情况，再结合今天出发之前，小七提到万药斋的人因为采药受了伤，陈不归的这个想法在心中就更加笃定。

    　　“八九不离十。”小七点了点头道，“如果真是如此，那这个东西可就真的棘手了。”

    　　陈不归此时也有些举棋不定，对于他们两个人来说，这朵花就像是扎手的玫瑰一般，如果想要得到它，这其中付出的代价可能会是他们承受不住的。

    　　“要不，我们尝试一下，如果有什么动静，我们立马掉头？！”小七转过头，试探性的问道。

    　　陈不归有些惊疑的看着眼前的小七，怎么也没想到是这个小子先开口，原本他还在犹豫要不要拼一把，毕竟富贵险中求，如果这次他们赌对了，那或许他们后面的生活会和现在截然不同也说不定。

    　　“可以。”陈不归点头道。

    　　两个少年目光交换，彼此都明白了心中所想，陈不归示意小七往后退，这样一来，如果真有什么危险，两人起码也不至于乱了阵脚。

    　　在确定小七退出安全范围之后，陈不归盯着不远处的那个山洞，深深的吸了一口气，随后在身旁的地上捡起来一块拳头大小的石头。

    　　因为不确定这黑漆漆的山洞中是否有东西存在，而自己也不可能以身试险的进去探查，所以最简单的方式便是投石问路。

    　“咻。”

    　 手中石头应声而出，划破了弥漫的薄雾，准确无误的落入山洞之中。

    　　陈不归神色紧张的盯着石头落入的洞口，手不知觉的向着腰间的匕首摸去，右腿则是向后一步倒退，做出了随时准备跑路的姿势。

    　　陈不归保持这个姿势已经过去了一刻钟，在见到并没有什么异常发生之后，那颗悬着的心终于是放了下来。

    　　“小七，没问题！”

    　　陈不归安奈不住心中的喜悦，立马转头对着后方警惕的小七喊道。

    　　小七在听到陈不归已经确认了没有危险之后，迅速的从后方跑了过来。

    　　“看来我们运气不错。”

    　　两个少年相视一笑，对于今天这场意外的收获，他们彼此都是非常的满意，且不说这朵花的用处和价值究竟几何，只要他们把这朵花带回万药斋，再和掌柜的好生交谈交谈，他们相信得到的好处必然是这次的酬劳不能比拟的。

    　　“等着，我这就去把它摘过来。”

    　　陈不归已经迫不及待的想要将这朵奇异花朵收入囊中了。

    　　但就在陈不归刚迈出一小步时，却被身旁的小七直接拦了下来。

    　　“别急，像这种宝贝，不能以一般的手段去采摘，你在这等着，我去。”

    　　“不就是采个花嘛，搞得谁不会一样……”

    　　虽然嘴上是这么说，但是陈不归还是老老实实的定在原地。

    　　对于小七的话，陈不归没有怀疑，毕竟自己只是个门外汉，对于草药这块，还是得看小七。

    　　小七也没有和陈不归废话，既然确定了没有危险之后，小七明显从容了很多。

    　　快步来到山洞洞口后，小七俯下身，一脸陶醉的看着身前的这朵妖异的花，越是接近，花蕊中心散发的香气就越是浓密。

    　　“果然是个好东西！”

    　　小七会心一笑，手中的动作却是没有停下，他从腰间将匕首取下，然后并没有去切断花朵的根茎，而是利用匕首，将这朵花的根茎连带着周围的土壤一同翘起。

    　　小七虽说只是万药斋的一名药童，但是关于草药的知识，小七可以说是烂熟于心，虽然对于眼前这朵妖异的花朵他没有认知，但是他知道，采摘这种珍贵草药的办法，就是在不破坏它自身的情况下，才能保持最好的药性。　　小七小心翼翼的将花朵捧在手中，然后转过身对着陈不归挥了挥手，示意自己这边已经成功摘取。

    　　陈不归看到小七手中的那朵花，脸上也不禁露出一抹笑容。

    　　 就在陈不归刚想招呼小七赶紧过来时，他的视线之中突兀的出现了一道黑色的影子，这道影子在山洞最左侧，凸出的石壁刚好挡住了小七的视线。

    　　少年脸上的笑容逐渐凝固，一股莫名的心慌无限被放大，他眼睛死死的盯着那道黑影。

    　　黑影慢慢的看着石壁移动着，而他移动的方向，正是小七所在的那个山洞。

    　　远处的小七此刻还沉浸在收获的喜悦中，完全没有意识到危险的靠近。

    　　看到黑影慢慢接近小七，陈不归心中暗道一声糟糕，来不及细想，陈不归对着洞口的小七扯着嗓子用力喊道:“小七快跑，有个东西正在你左边！”

    　　小七听到陈不归的呼喊，内心的喜悦瞬间被打破，惊疑了片刻之后，小七想也没想，直接拔腿就朝着陈不归的方向跑去。

    　　几乎就在陈不归话音落下之时，那道黑影明显的停顿了一下，而后就在小七刚跑出去没两步的同时，那道黑影也是加快的移动着。

    　　而此时陈不归也终于看清楚了那道黑影的真正面目，神情之中更是出现了一丝恍惚。

    　　那是一头神情狰狞的黑色巨狼，四肢矫健，浑身充满着野性的力量，两颗锋利的獠牙裸露在空气中。

    　　它的眼睛死死的盯着小七手中的那朵妖异花朵。

    　　“嗷呜！”

    　　刺耳的狼啸划破了寂静的坑谷，一瞬间，巨狼的身体犹如一根离弦的利箭般朝着小七奔去。

    　　面对一头成年野兽全力爆发出来的速度，显然以小七这样的少年是完全无法比拟的。

    　　小七此刻大脑一片空白，现在支撑他一直往前跑的并不是理智，而是一种求生的本能。

    　   他现在似乎已经忘记了疲惫，背后传来的破风声逐渐在耳边放大，他甚至能够听到一阵阵愤怒的低吼声不断地摩擦着他的耳膜。

    　   低吼之声越来越近。

    　　一丈……

    　　七尺……五尺……

    　　 黑色巨狼在临近小七还有三尺距离时，猛然向空中跃起，锋利的前爪探出，作势就要将小七扑倒在地。

    　　“小七，快把你手中的东西扔给我，它的目标是你手中的那朵花！”

    　　陈不归焦急的声音在小七耳边炸响，小七低头看了一眼手中捧着的蓝紫花朵，一瞬间呆滞的眼神中恢复了一丝清明。

    　　小七咬了咬牙，再次吃力的加快了脚步，然后一个俯冲，直接是将手中的花朵扔向了不远处的陈不归。

    　　小七也因为这股冲力，脚下一个踉跄，身子朝着前方倒去，黑色巨狼也因此扑了个空。

    　　“畜生，花在我这里，有本事就来追我啊！”陈不归接过花朵，朝着黑色巨狼挑衅道，然后瞬间迈开双腿就朝着前方跑去。

    　　扑了空的黑色巨狼看着陈不归手中的花朵，恼羞成怒的嚎叫了一声，也不在理会跌倒在地上的小七，直接是朝着陈不归追了过去。

    　　陈不归咬着牙，速度已经提到了极致，但是奈何背后这头畜生的速度不但没有衰减，反而倒是越来越快。

    　　“这样下去，迟早得交代在这。”

    　　陈不归此时心中思绪万千，原本以为今天过后，自己的好日子会有盼头，到头来，却没想到是这样的结果。

    　　陈不归转头看着越来越近的巨狼，直接是将背上的竹篓取了下来，然后将竹篓和里面采集的灵叶草全部都丢向身后的巨狼。

    　　“既然你这畜生这么喜欢草药，那我就都给你！”

    　　竹篓顺着陈不归的力道，在空中划出一条弧线，然后朝着巨狼的面庞砸去。

    　　“嘭！”

    　　然后面对这种根本没有什么杀伤力的东西，黑色巨狼躲也不躲，直接是一掌将竹篓拍飞出去。

    　　原本是想借此机会阻碍一下这畜生的速度，但是现在却没有起到丝毫的作用，陈不归不免有些不甘。

    　　他知道，就算现在他把这朵花给扔出去，他身后的这头畜生也不会放过他。　　“横竖都是死，老子也不能让你如意，你不就是想要这朵花嘛，那老子就吃了它！”

    　　陈不归心中一横，毫不含糊的将手中的花朵送到自己嘴边，然后直接一口将花的根茎咬断，直接在嘴里咀嚼了起来。

    　　花朵入口的瞬间，一股清凉之意弥漫在陈不归的口腔，然后这股清凉之意在口腔中盘旋片刻之后，直冲陈不归天灵。

    　    顿时，陈不归感觉到自己的疲惫感消失了，整个人的精神也变得异常的高涨，而且四肢百骸似乎有些用不完的劲儿。

    　  陈不归眼中掠过一抹喜色，想不到这株长相不怎样的花，竟然还有这样的功效，这样一来，最起码给了陈不归一丝希望。

    　　“你不就是想要这朵花嘛，那小爷我这就还给你。”

    　　陈不归看着穷追不舍的巨狼，嘴角微微上扬，也不在继续奔跑，而是停住脚步，然后转身将手中那半捧泥土朝着黑色巨狼杨了过去。

    　　黑色巨狼见到那泥土之上空无一物，顿时便炸了毛，凶恶的目光中充满了嗜血的野性，喉咙中不断发出一阵阵愤怒的低吼。

    　　它看着陈不归嘴角残存的些许汁液，哪里还不明白是这眼前的小子将它的东西吃到了腹中。

          “嗷呜！”

    　　啸声再次传出，只不过这次充满了一股肃杀，而后破风声传来。

    　　黑色以极快的速度在少年眼中放大，陈不归心中一凝，腰间的匕首瞬息横于胸前。

    　　黑色巨狼高高跃起，锋利的爪牙探出，然后对着陈不归重重的砸下。

    　　“吱……”

    　　一阵刺耳的金属声响起，爪子狠狠地从匕首上划过，迸发出的金色花火中，夹在着一丝鲜红。

    　  几道细长的血线出现在陈不归的手臂上，虽说刚才躲过了致命一击，但是冲撞所带来的巨力，却任然将他推翻在地。

         天旋地转之中，手臂上传来的温热和疼痛，让少年不禁发出一声闷哼。

    　　如果不是自己刚才吃下了那朵花，让自己现在恢复了一些气力和精神，恐怕刚才那一击自己留已经葬送在这狼爪之下了吧。

    　   然而根本不给陈不归喘息的机会，那头黑色巨狼趁势直接又是朝着陈不归扑了上来。

    　　陈不归见状，也不敢有丝毫的松懈，他双手握主匕首，脚掌在地上用力一蹬，不退反进！

    　　但是奈何陈不归与这黑色巨狼在体型上相差太多，仅仅不过是一个照面，他便被扑倒在地。

    　　黑色巨狼的双掌死死的按在陈不归的肩膀上，锋利的爪子不费吹灰之力便镶嵌在了少年的血肉之中。

    　　陈不归面色惨白，冷汗不停地从额头渗出，他吃力的用匕首卡住那张想要将他吞噬殆尽的血盆大口。

    　　时间一点点的流逝，从陈不归被扑倒再到现在，不过堪堪过去了一刻钟而已。

    　　然而少年似乎却度过了很漫长的一段时间，双肩之上的疼痛已经使他有些麻木。

    　　他罔然的盯着近在咫尺的狰狞狼头，然后似是认命般的闭上了眼睛。

    　　自己这是要死了吧……

    　　也对，就连万药斋的哪些人都不是它的对手，更何况是我呢……

    　　真不甘心呐，还有好多事情没有做，真想再吃一次李大婶做的烧鸡……

    　　还有赵玄，连个正式的告别都没有，他一定会鄙夷我的吧……

    　　爷爷，不归就要来陪你了……

    　　小七，你一定好好活下去……

    　　脑海中的一幕幕不断地涌现，到最后，陈不归也耗尽了最后一丝力气。

    　　“不归！”

    　　但就在陈不归准备妥协的时候，一道熟悉的声音响起，他猛然的睁开眼，然后侧过头看着小七朝着自己的方向奔来。

    　　陈不归此时也不知道哪里来的力气，将狼头又顶了上去，他对着小七怒吼道，“你还回来干嘛，赶紧走啊！”

    　　ps:四千字，现在只能保持每天一更，后面再说爆发的事情吧，新书期间存稿不多还望多支持。

