    冷是天门队想把暴风队聚而歼！的战术，结果现在反到弊吨；奴方舟呕的大好局面，他握着巨剑都不知道是该哭还是该笑。

    方舟一人对阵伍华、天煞孤星、神仙姐姐，就算他会“春哥复活”技能只怕也不够看。

    会场里，方舟那群大小老婆还没意识到战局的严重，这群小三一看方舟还握着武器，还以为方舟现在要发挥个人英雄主义的本色了。

    “加油！老公！叭饷！老公！”这群女人口号喊得还是那么响亮。

    巳战队此刻已经结束比赛。古星和二狗一脸愕然的看着这群女人：“她们疯鸟？还是精神佛乱鸟？”

    直播镜头中，伍华三人矗立在风雪中，方舟望着他们三人也没有动。但就是手好象有点发抖，身上也有点发冷。

    伍华忽然就觉得他很可怜，上前几步道：“主动弃权吧，耗下去墨迹啊，现在是直播，上亿人都看着你的，面子还是要滴，比赛栏有弃权选择提示，用不着我教你吧，”

    “住嘴！”方舟怒道，竖起剑。狂吼一声后就扑了过来。

    其实方舟也并不弱，臼级基因战士，全套五彩装，可是他面对的对手实在是太强了，就算他吞了药水。还没冲到伍华三人面前，只觉得眼睛一花，下巴一痛，人就飞了回去。

    天煞孤星站最前面，手还是按在剑柄上的，那神态动作就似在告诉方舟，以你的实力，连让我拔剑的资格都没有。

    天煞孤星的傲气激发了方舟的怒气，他又一次挥剑扑上来，神仙姐姐手一招，这次风墙竖在他的面前。他鼓足了劲，可是连半步也踏不进去。

    方舟的大小老婆们傻眼了，王蛋蛋尖着声音大叫起来：“加油！老公！！老公！”

    “哇会场里的选手昏死一大片，方舟的老婆们无语了。

    “小心！”伍华的声音传来。

    方舟一看，伍华这淫货居然掏出月光女神瞄准了自己脑袋。

    “咻月光女神飙出一道教光，方舟什么都来不及想了，往旁边侧扑。

    这一扑就坏事了，神仙姐姐用出了电系掌控师最原始的招数唤闪电！

    道粗约米的闪电从天而降，当场就把方舟给劈成了煤炭，方舟只觉得眼前金星乱冒，全身都麻了。

    天煞孤星冲尖前，竖直一脚踢出。方舟就竖直朝天飞起，起码飞上去十多米高，而且飞上去时，神仙姐姐还在放电，一道道闪电又把他重新劈下来，每道雷电都有四点小的伤害，而且还劈得你全身动弹不得，等他再落下来时，伍华在下面朝天打无敌黑拳，方舟又被打上天，然后又被劈，如此反复，观众们感觉伍华三人像在打排球一样，可怜方舟被打成了一团真正的煤炭，完全就是个黑人嘛。

    “我们这样是不是有点太残忍？”伍华问道。

    天煞孤星摇头道：“不是啊！”

    “不是啊？”伍华马上扭头朝神仙姐姐大喊道，“那就再残忍一点！”

    “哗啦啦”一声天雷音，一道起码粗有５米的巨型闪电再度落下来，这道闪电直接劈出了８万点伤害。

    方舟趴在地上已经不成人形了。

    “我，丰，你，的”他话没说完，人就化幽灵白光了。

    系统声音：

    恭喜蛮荒区暴风队战胜英国区天门队，成功晋级世界风云大赛前八强！

    阵白光闪过，伍华三人被传回了会场，会场里其他国家地区的选手都在为伍华三人喝彩，而影子杀手、方府和他的老婆们一个个面如土色，尤其是方舟，这场比集都没发威就被干掉了，完全是战术大失败导致的。

    伍华朝方舟笑道：“公平竞技，公平竞技，方先生不要放在心上！”

    方舟看了看大小老婆们，气呼呼道：“走！”

    “干得不错！”古星拍了拍伍华的肩膀。

    伍华见他神色自然，忍不住问道：“赢了？

    古星点点头：“是赢了，但是赢得很累。”

    伍华到抽了一口凉气，夺冠大热门法行天下居然被古星兄弟三人干掉了，古星还真是冲着冠军去的。

    伍华赶紧朝会场上的电子屏幕上望去，８强对阵图已经出现了”

    决赛将会在今晚７点准时开始：

    英雄（中华区）以幽灵（斯拉区）女神（中华区）叹灭绝师太（澳洲区）暴风（蛮荒区）以无敌流氓（第二世界）（南极区）收海盗王（德国区）从这个对阵图来看，阿杰他们淘汰了神父老头的美国战队，自己女人干掉了韩国人，最…炉门就是古星二人竟然把法行天下给搞室，众x小s说ち屋ち手ち赛枪引弟手足相残了。

    暴风队以无敌流氓！

    伍华这次要和兄弟们兵刃相见了，伍华三人要对阵土苕、日完和旺财同学。

    伍华也知道土苕他们三个的级的人能够杀进前强必然有些门道的，晚上那一战绝对不能小看。

    勉强战中，其实伍华他们是最轻松的一组，纵观其他队，无一不是惊天恶战。

    阿杰他们能不能赢俄罗斯人，这实在是今天大的未知数。

    而碧蓝星空要对阵梅丽清她们了。六个美女对打必然最吸引眼球。而古星他们三个好不容易战胜法行天下，马上又要面对夺冠第一号大热克林斯曼三个！

    “加油！”伍华道。

    “我会的！”古星信心十足，“华仔，我们决赛上见！”

    “别把话说得太早了！”一旁的克林斯曼冷笑道，然后看了看古星。目光里充满了不屑。

    古星也没什么表情，多少风风雨雨都过来了，还在乎这些？

    袁娱三人也走了过来：“二狗，加油！”

    二狗看了看她，面色严肃：“我会的！”

    然后袁援和夜来香同时把目光转向伍华，伍华心虚，假装没看见：

    “咦？土苕他们去哪了？怎么找不着人。

    “疯哥”。

    “疯哥！

    “啊不好意思，我上厕所”。伍华借机闪了。

    夜来香和袁暖对望了一眼，碧蓝星空还不知情：“看他慌慌张张的，好象他欠你们钱似的。”

    夜来香和袁缓的脸上同时露出了诡异的笑容。

    “你们”碧蓝星空摇了摇头。“算了，下午好好休息一下，准备晚上的比赛吧！”

    ４强赛依旧是从会场入口传送。只有这乃决赛之后，４强才会抽签决定半决赛的对阵情况，然后比赛场地入口将从天之蓝城锦绣广场进入。届时就是预选赛时的那种场地了。

    伍华三人一个下午都在选手村的休息室里研究无敌流氓的视频。

    这届世界风云大赛，目前为止最出彩的三个职业主要是掌控师、基因战士、以及步枪手，狙击手都还没怎么发威，因为地图很大程度限制了狙击手，不过古星、阿杰、伍华这一干高手仍然在保留实力。

    按理说，土苕和日完都是芯片战士，旺财更是短程枪手，这三个人能够进入８强，多多少少都让伍华感到有些不可思议，观看了一下午无敌流氓从小组赛开始到现在的视频，土苕三人几乎没什么出彩的表现，装备和等级好象都没什么变化，但有个情形要例外，凡是和他们交过手的队伍，几乎战斗力都下降得厉害。

    “问题就在这里”。神仙姐姐分析。

    伍华笑道：“反正他们兄弟三人都走的不是正道，全是偏门，上场的时候我们还是注意点的好”。

    夜色降临，繁星点缀决赛之所以定在晚上举行，就要全方位的考验选手们的综合素质，不习惯夜间作战的难免要吃亏。

    天之蓝城的广场上，一群暴风联盟的科技师充满了期待，特别是彦医生、冰咖啡、砖硼，土苕三人这次参赛全是她们的功务，从某种程度上来说，除却伍华，土苕兄弟三人目前是她们最杰出的作品了。

    其实还有一点是所有的８强选手都不知情的，那就是这次大赛进行到现在，实际上中华区的选手就占了旧个，英雄、女神、暴风、四、无敌流氓全是中华区出身的人，包括灭绝师太也算半斤小，其他国家地区的选手都输得很郁闷，觉得主办方故意偏袒中国人，好让中国玩家的队伍尽可能的多出现。

    官方在下午就已经解释绝对公平，但是舆论压力太大，这才安排伍华和土苕自己人打自己人，不过４强之后就得抽签，反正随便你们这些人怎么闹，能够走上决赛舞台上的人，那是绝对的实力王者，不是偏袒就能够偏袒上去的，其实其他国家地区的选手都只是发发牢骚而已，谁都知道，你再投机取巧，没两把刷子怎么能进８强？

    司仪小姐礼貌的询问之后，４组队伍一起传入比赛地图。

    白光闪过，系统声音响起：

    参赛队伍蛮荒区暴风队、第二世界无敌流氓队进入烈奶号比赛地图“海滨小港。”地图面积巧平方公里，比赛人数６人，获胜条件：生存！当前共计３孵跳口名观众正在收看本场比赛直播。

    伍华一听这个地图面积就暗叫不好。这地图未免也太小了。