    月光下，花青听着晏王答应，可是个满心欢喜，心里说道：“你们一个个的都见过霄霄了，都为霄霄做这做那的，会做美食的，会做衣服的，买房子的，干啥的都有，我让你们都尽情地显摆，别以为我迟迟的不来就没有了招数，我可是憋着大招的那一个，哈哈，我要做一个比你们做的都重要的事。"

    花青想着，都要笑出声音来了，在智商上，除了晏王，他们几个真是比不上我花青。

    花青想着，满心的乐呵着，他的身形加快，一只夜鸟一般，离开了飞桥渡，轻功轻盈衣袂飘飘的向一个地方飞去。

    晏王在他身边，一看他要飞的方向，就着急了，说道:"不是要去看霄霄吗？霄霄住在孔方兄街头，你怎么往这个方向飞？"

    "我要去竹林坊，找子贡！"

    "呵，真有你的，子贡那里你怎么做？他可是很严谨，不会把考试的内容告诉你的。"晏王真不愧是晏王，一语就道破了花卿的心思。

    "那老小子奸滑得很，还真不好搞。我们先去看看，能否通融一下。实在不行就偷！"花青笑出声来！

    "嗯，这个可行，有你出手，此事必行！

    实在不行，我再出手！"

    "陛下你也要偷！"

    "你都偷不了，我还偷什么？朕自有朕的方法！"

    "好吧！我们去试一下！"

    竹林坊，在远离闹市的地方，此地是晏京城的学术之最，虽说在城中，常人坐马车却都需半个时辰，若是徒步，却也要一两个时辰。

    再加上晏京大学，子贡办学甚严，用的是封闭式管理，所以日常都是学院大门紧闭。

    僻静的地理环境和封闭式管理，让晏京大学显得很是高不可攀！

    还有校内的学生住所和管理，也是等级分明，纵然是学习成绩斐然，但若是家中经济条件一般，那也在住宿条件上三六九等分得很清楚。

    晏京大学内，学生住宿都是小竹楼，竹楼大小统一，却分为一人间，两人间，三人间，住人最多的是四人间，如此分配比例，完全由学子的经济条件决定。

    竹林坊本身环境优美雅致，虽然叫坊，其时却是城中山上的天然竹林，晏京大学是竹林坊唯一的学校，方圆几里再无人家。

    此时，月光明亮，竹林坊竹子修直婆娑，夜风轻拂时，竹叶沙沙作响，林中偶有夜虫呓语，更显月夜清幽。

    晏王和花青穿过竹林，来到了晏京大学门外！

    "你先进去，你若失手，我再进去！被发现了，不要说是和我一起来的。"晏王道，晏王可不想和花青一起作贼！

    花青意会，道:“陛下，你可藏好了，我去去就来。”

    花青一跃身，进了晏京大学内。

    晏王跃身也进了晏京大学！

    只不过是花青在燕京大学里找着子贡的房间。

    而晏王却站在一处隐秘一点的地方看着学院里的一切！

    花青在学院里找着校长室，路过一处灯亮的房子，房子里有两个学子在夜里乘着月光交谈。

    "唉，白天的小考，我觉得我发挥的特别差，这次若考不过去，我又要被司滕先生上报给子贡校长，太可怕了，据说这一次如果考不过的人，就要被罚帮老师们种菜！"

    "唉，我也没有发挥好，要是被罚种菜倒是好了，听说还要给一些菜捉虫子，我最害怕虫子了。"

    "啊，真希望，白天的考试是一场梦，老师们都不记得了。"

    "是啊，愁得我都恨不得死了，没考好的话，成绩被通知到家里，又要被家人抱怨了！我爹一生气就会动家法。"

    ……

    花青走了几处，都听到这样那样的担心声，花青就有些紧张了，心里说道:“看到这些学子为考试这般担心，还是个小考，那如果是大考，入学考试，那还不把人难死了。

    那霄霄的考试可真的是很有压力了。

    据说京城里的达官贵，人们都在和子贡拉关系，还有秘闻传说，子贡就是收了钱的，但收了钱，也不会给你全题，这个子贡太刁钻了。

    嗯，校长室，在这里，灯黑着，是不是睡着了！"

    花青风一般的影子到了子贡的窗前。

    子贡的窗开着，纱帘垂挂，以挡蚊蝇，花青看见子贡一动不动躺在床上，花青心里窃喜，就一掀纱帘进去了。

    花青也没有往子贡的床上看子贡是否睡着？他想子贡一动不动的，肯定睡着了，以自己的轻功就能做到无人知晓。

    花青从怀里掏出一颗小小的珠子，瞬间，花青手上出现一抹梦一般的光亮。

    子贡的书桌和书架都很大，桌上都是各种文案堆积，花青浏览一遍，又到了书架地方，仔细浏览。

    夜光珠的集中而又特别的光柱照耀下，桌上，书架上的各种东西很清晰。

    "咦，怎么没有？难道被藏起来了！"花青一边找，一边心里想！

    花青拿着珠子仔细的照着，找着，就看到了木茶几处似乎有个小木柱。

    "咦，这个是什么，好端端的做在茶几处，毫无用处啊，这是做什么的？"花青想了想，就用手按一按，左右的拧一拧。

    就听见一声轻微的声音，茶几边上开出一个小抽屉，里面放着的正好是这次秋试的大题。

    花青还没有来及拿走，就听见身后一个声音说道:"花总督夜到子贡这里，有何贵干？"

    "啊，子贡校长啊！没有贵干，就是想看看大考的题。哦，不是，就是来转转！来转转，没其他事！"

    花青真没想到自己居然会在子贡这里暴露。花青笑着转过脸道。

    "哦，花青总督要是不说的话，子贡可就没法帮你了。

    说吧，你想知道什么？几道题，几个重点？"

    披着长衣的子贡，毫不惭愧地问道，就像是一个卖惯了考试点的高手。

    花青一听高兴地都要疯了哦，原来那些外界传闻都是真的，子贡校长果然也不是油盐不进。

    继而他又听到子贡校长说道:“我最多说两道题，可是我看到你手里的这珠子，真的是莹亮特别，连蚊蝇都退避三舍，若是换给我，我就给你三道题。"

    “子贡校长，我这珠子可珍贵着呢，怎么才可以换三道题？"花青讨价还价道。

    "三道题，一颗珠子。你换的可是那个学子的前途，花总餐，你好好想想，这个事还是挺划算的。再说了，我的晏京大学可是小姐开设的，其中有一条是，没有无价的知识，必须是有偿求学。

    既然是有偿，既然是以后的前途，这试题当然就珍贵了。"

