    “yeah~”

    “it’s，rocket，girls！”

    “yo~what’s，up~baby~”

    “woo~ woo~ woo~ woo~ woo~”

    郑冰看得很认真，在她们调整完之后开始摆pose表演，而火少更认真表演。表情还有动作还有边唱边跳，就如同回到101选秀时候被导师现场审核时一样，反而亲切自然放松了很多。

    韩为不稀奇因为昨天已经看过了，他总觉得有点问题但相对唱歌和写歌，至少他还能剽。可是舞蹈就真的一窍不通所以他也没有就外行指挥内行。而是没表态找来了郑冰。

    现在看郑冰一直眉头紧皱韩为就知道肯定是有问题的。只是在哪韩为看不出来，漂亮女孩展示好身材的舞蹈做为渣男莽夫有得看就不错了他也不挑，所以是的确觉得有问题但找不到，甚至觉得自己想多了？可是看郑冰样子韩为明白找她找对了。

    “结束了吗？”

    终于跳完音乐停止，郑冰站起开口：“这就是舞蹈？”

    一男一女两个舞蹈老师也有点严肃，知道这是有问题。

    韩为开口：“是不是不对劲？我昨天就发现了但是我不太懂就没说，所以才找你来。”

    郑冰恩了一声，看着两个舞蹈老师：“是你们编舞？”

    两人点头看着，虽然说专业老师都有自己的业务尊严，但也要看咖位。他俩也就是舞蹈老师，韩为郑冰不只是大咖还是在各自业务上专业的权威。

    “不是你们编得不好。”

    说过的郑冰对韩为以外的人都很客气也情商不低，只是对韩为这样为什么就先不分析了。

    不过这句话打底之后就没好听的了。

    杨妮看着郑冰：“问题很大？”

    郑冰坐回去：“不出彩就是最大的问题。”

    看着站在那里低头不敢动的成员，相比韩为她们其实更怕郑冰。因为韩为到底是男人，撒个娇之类的就没事了。可郑冰不但是美女还是专业大前辈，她们会的东西在她面前那都是小儿科。撒娇没用业务上又被全面降维压制就什么都不敢说了。

    “通俗点说你们的舞蹈不够劲。”

    郑冰对着吴海婻和孟琰琬：“别人看不出来，你俩自己没感受吗？还是说你俩已经是成员就不好说什么了？”

    两人面面相觑都没说话。

    李锦偷偷问姜琪：“怎么了？”

    姜琪拽她示意别多说话，李锦就乖乖的站在那等待。

    郑冰对着雷总和杨妮：“我是韩国女团出身，我们不是说非得模仿韩国的风格就是好的。我们希望推出自己本土女团形成我们自己的风格，可是风格的前提是我们要水准差不多的情况下。现在我们基本水准都没有达到这就不能成型了。”

    杨妮开口：“你是说这首歌的编舞……”

    郑冰还在给两位编舞开脱：“其实舞蹈上看两位很有实力，只是或许对舞曲上，尤其是偶像团体的团舞上有些欠缺经验。实力没问题。不用多想。”

    两人中的男编舞导师开口：“没什么。不用为我们解释，我们也是尽最大努力，现在还在修改阶段。”

    这就是扯了，已经成团排练了，怎么是修改？但是客气话都要说。

    “你觉得怎么改进？”

    韩为询问郑冰，郑冰摇头：“其实这首歌挺好的，已经是接近韩国水准。我们不是很想什么都按照韩国偶像标准去要求，可是不可否认既然你做了偶像这个行业，亚洲范围日韩就是很强。我们要虚心学习才能追赶最后超过，那都是后话估计要很远。就说眼前你们要知道唱跳组合尤其团体偶像的表演，有时候跳甚至比唱重要。可能因为某个舞步更出圈，而唱方面因为神曲不是那么容易出现的，可遇不可求，那么舞蹈这一块就要更细心吸引人。”

    韩为恩了一声：“我也是这么说。”

    郑冰对着几个女孩：“你们知道唱跳偶像组合和单纯的抒情歌手区别吗？”

    女孩没说话等着训示的态度，郑冰这也不是询问是设问：“区别是抒情歌手就是要借助歌曲本身的质量还有唱功打动听众，但是唱跳偶像组合就更多元化，吸引观众听众的手段更多。”

    起身掩饰，手叉腰对着女孩：“都是年轻漂亮颜值高身材好的美女，既然在舞台上我们不说私人的话，就说是工作。你的工作就是借用身上上下内外所有的一切去尽最大可能吸引观众的喜爱，没有第二个任务和目标，这就是唯一也是最重要的。”

    比着自己：“我就是你们，你们看好。”

    示意看过来的女团成员：“我手叉腰首先就能很直观让观众看到我腰细。然后我抬腿穿短裙，大家可以看到我的腿又长又直。”

    “噗！”

    韩为笑出来，其他也忍不住笑。

    郑冰面无表情看着韩为，韩为轻咳一声也是严肃：“都注意听，这没什么可笑了。这就是你们业务能力和范畴，甚至以后2年结束单飞也是你们的基本功和混饭吃的本事，都认真点。”

    果然大家不笑了，李锦偏头嘀咕：“最先笑的不是你吗？”

    “我么……”

    韩为起身要过去，李锦躲在姜琪身后，姜琪嗔怪给她一下。

    杨妮拍拍手：“都认真点！郑冰导师就是在教你们本事！”

    大家更认真了，雷总示意郑冰：“继续。”

    郑冰看着两个编舞老师：“你们两位也要认真听，因为你们编舞就要在我说的基础上，利用舞蹈尽可能放大她们外形内在的所有魅力点。这是你们要重新审视的重点。”

    两人都点头看着。

    郑冰对着女孩继续：“表情。”

    指着自己的脸：“你私下什么人什么性格不重要，舞台上根据这首歌的风格，有点慵懒有点性敢但还是可爱的范畴，表情上自己回去对镜子练，什么表情最吸引男人，或许更多是宅男？而且肯定也有女粉。这个要靠yami和Sunnie你俩偏中性偏酷的成员去维系。因为众所周知，任何偶像产业都是女粉更多。”

    两人答应着，郑冰开口：“然后舞蹈动作，怎么做到自然又能把动作的魅力和自己合二为一。”

    走上前挨个看着女孩，郑冰回头对着杨妮和雷总：“两位。偶像事业真的不是那么简单，很复杂的。不要看限定团两年就结束，我建议回去根据每个成员的特点进行更细致的分析。她们的颜值风格，身材风格，还有哪怕身高还有发型甚至是刘海等等都尝试一下。扬长避短发掘她们最大的个人优势，然后再反过来融合在一起行成一个团队。”

    两人认真点头，跟着的助理都被两人严肃吩咐要记下来。

    说实话有些事不是你公司开得早布局提前然后做得时间长就能了解的。只有郑冰这种忠国籍成员在韩国女团登顶过还是人气成员才能有亲身体会，不然你永远不知道。

    什么叫术业有专攻，那么容易就让你探寻到里面的深意那谁都能去做了。职业深度不分高低。

    “李锦出来。”

    李锦一愣，但还是乖乖出来。

    郑冰揽着李锦对着10个女孩：“你们不要被韩为总是因为没实力就会怒怼李锦而被误导，以为李锦真的就只是没实力的成员。她人气在选秀的时候排名那么高不是没道理的，要说内定，这里谁没有公司提前捧提前打投人气？”

    “真的吗？”

    韩为惊讶询问。

    “哈哈！”

    “又来了！！”

    李锦咬牙回头虚踢一下，郑冰笑着揽着她回身，也是白他一眼。

    韩为指着李锦：“你给我等着，我是好久没收拾你了。”

    “哼~”

    李锦回头皱皱鼻子，韩为要起身被雷总无奈拽住。

    郑冰对着10个女孩：“编舞的事回头要仔细审核研究，但现在你们10个女孩刚刚的舞蹈表现我也不是很满意。孟琰琬和吴海婻相对不错，可是其他就有点模式化，好像就是完成舞蹈动作似的尤其你姜琪！！尤其你！”

    郑冰居然瞬间对着她，姜琪愣住，赶忙行礼。

    郑冰不高兴：“你也过来！”

    韩为看着姜琪低头过来，正好李锦和姜琪站在两边。

    韩为赞叹：“涉及到专业领域，郑冰真的好有气场。”

    郑冰回头看他一眼，韩为拍着胸口怕怕的模样，郑冰看着韩为：“你少说怪话，我揪出姜琪树立典型你心疼啊？”

    韩为捂着心口：“心痛到无法肤息。”

    “噗！”

    “哈哈！！”

    众人都笑，不过气氛稍微缓和。韩为不耐烦看着也忍着笑的郑冰：“想说什么就说什么。搞那么严肃是想立威呢？有那个必要吗？跟一堆新出道偶像组合成员都要玩这一套你不如退圈吧你。”

    起身开口：“我就听听怎么就李锦好，姜琪表现不满意还尤其她。”

    但周围笑过笑却也认真听认真看，郑冰对着韩为：“你别不服气，我是要说的。”

    对着众人：“谁都知道当时我训练姜琪的，但是李锦姜琪做节目前我早就认识，两个我都喜欢。”

    斜眼看着韩为：“反而就是某些人身为老板却明显偏心。”

    韩为呵呵笑：“男人嘛，还是渣男。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    成员又都起哄，雷总和杨妮对视，知道有韩为这事就不会严肃了。

    不过也挺好的，太严肃也不利于吸收，况且这就是他的主场，哪怕是他俩租的地方。

