    “水水水水水……”

    英雄也有气短的时候！

    白玉台阶上，傅青思跟疯了似的挥舞双手，狠狠拍打烧焦的头发，叫声异常惨烈。

    落下的雨幕浇灭了傅青思头发上的火苗，却没有浇息她背后的熊熊燃烧的大火。

    偌大龙乾宫，付之一炬。

    站在高处，君无烨冷然看着围上来的侍卫，尖锐的长戟在寒雨中，阴森恐怖。

    撸了把脸上的雨水，淡定下来的傅青思这才看清眼前的局势。

    有些阴谋就算不浮出水面，也足以让人揣摩出端倪。

    “说话。”清冷的声音自头顶飘际过来，傅青思闻声抬眸，正对上君无烨深邃如潭的目光。

    “我没事。”傅青思有些感动，眼前这个男人在腹背受敌的情况下还知道关心自己，也不枉她‘不杀’之恩。

    孑然站在台上，君无烨暗黑的眸子迸射出冷郁的寒光，雨水顺着他墨黑的长发浸透紧裹的白纱，殷红的颜色若隐若现。

    一股小凉风飕飕刮过后颈，傅青思不由的打了个激灵，她好像会错意了。

    “咳，王爷身上的瘟疫已经解除，大家可以不用这么紧张。”傅青思似乎明白了自己这条命对于君无烨的意义在哪里，难怪他死活都要拽自己出来。

    “不可能！”一直候在外面等消息的傅尹，突然变得十分激动。

    “为什么不可能？”君无烨苍白薄唇紧抿一线，冷声质问。

    “是啊，说说看，父亲你是在怀疑女儿的医术？还是在质疑自己的眼睛？”经受过记忆洗礼的傅青思，抬双手比划了一下君无烨，尔后特别有深意的看向傅尹，也就是她的父亲。

    记忆里，自己这个堂堂傅府的大小姐因为体质过敏，根本就没学过医术，傅尹在这么关键的时刻把她推进皇宫，还对外宣称她是神医世家的传人，这举动还是真有趣呢。

    “可是……”感觉到君无烨身上的杀气，傅尹顿时像霜打的茄子般低下头，想说的话也始终没有说出口。

    跟傅尹一起等在外面的，皇上身边儿最得宠的李公公，此刻刚刚从震惊中稳定心神。

    “凉王且止步，瘟疫这种事兹事体大，若然扩散后果不堪设想，且容老奴请示皇上，再作定夺……”

    “不必了！”浑厚的声音仿佛暮鼓晨钟般响起，其间夹杂的暴怒，冲破云宵。

    顺着声音的方向，傅青思只看到一抹黑光由远及近，划破雨幕！

    以她敏锐的洞察力，竟然捕捉不到那人的身影。

    ‘咻……’

    银色飞镖如流星划过，斩断长戟！

    傅青思完全没看没到那人怎么出的手，便见眼前一般侍卫的身体仿佛断了线的风筝挨着个儿倒飞出去，狠狠摔到地上时口吐鲜血，痛苦蜷缩。

    “属下雷宇，救主来迟！”来者单膝跪地，双手举起长麾。

    直到此刻，傅青思方才看清那人，被雨水打湿的脸颊俊冷如铸，轮廓分明的五官透着风尘仆仆，冰山一样的表情不露喜怒，身上多数不同形状的伤口昭示着他曾遭受数位武林高手围追堵截。

    雷宇的出现让台阶下的李公公眼中一暗，彻底放弃了就地斩杀的心思。

    大势已去！

    “回府。”君无烨迈步走下台阶，长麾覆体，鼓动生风。

    “咳咳，那个……”颤不颤抖的先搁在一边儿，他就这么走了？堂堂战神这是要卸磨杀驴？

    脚步骤停，君无烨突然回头，雨水悬在他的睫毛上，挡住了他眼底的精锐，“你叫什么名字？”

