    谢长安一口鲜血喷出，他此番是受到了重伤，他强行催动八音破魂，导致精神受损，需要好好的修养一番，那么最好的修养之地便是自己的百川宝盒！这百川宝盒的能力虽然不及神农鼎那样的丰富，但用来疗伤却是最好的选择，随着自己功力的提升，这百川宝盒的内部也是发生了一些变化，分为三层，分别代表了练体、练心、练神，体是身体强度，现在谢长安有混天元气护身，在身体强度上足以堪比昔日已经失传的金刚身，心则是意志，身处在绝境、逆境中如何取胜？神就很好理解了，就是精神之海的修炼！

    “翠翠，事情我都是听明月说了，我的妹妹还真是厉害啊，竟然都可以指点你姐姐了，做大哥的心中无比得意，做的好，等大哥出关了，一定带你去吃好吃的，你应该知道，大哥那是从来不骗人的！”在长安击退了梵妙音之后，红妆也是以一人之力干掉了那数十个无为级高手，带着翠翠及时赶到，虽然说长安现在的脸色很不好，但并无大碍，重伤主要是因为之前的旧伤尚未痊愈导致。

    “明月，又要辛苦你为我照看半年时间了，这一次，我要调整百川宝盒中的时间流速，外界的半年时间在百川宝盒中那是百年光景，我想经过了这一次的闭关之后，我的功力自然是可以达到虚空百年功力的境界！对于梵妙音我是真的感到了一丝遗憾，当时我是真的没有多余的力量了，不然的话，他是绝对逃不了的！”

    “长安，你这是说的什么话？我只要你平安，至于其他的在我的心中不过都是小事而已，今次放过了梵妙音，难道他日你就找不回来吗？对于你的能力，我一直都是相信的，你我之间不要这么客气，你知道的，就算是照看你千年，我也是愿意的，进去吧，有什么话，等你出来了，咱们再好好的说，记住了，你可还欠着我一顿饭呢？”红妆笑道。

    没错，这一顿饭长安可是足足欠了千年，但长安没有一日忘记，“翠翠，你既然是有着这么好的天赋，若是想要修炼的话，让红妆姐姐好好的教教你，她虽然人称女魔头，可其实人很好很好的，我谢长安的妹妹怎么能不会修炼呢？”

    翠翠吃了一颗瓜子，含糊的说道：”看本姑娘心情吧，不过大哥啊，比起我大哥你还是好好的顾着你自己吧，看看你自己现在都是成了什么样了？我可不希望我的大哥是一脸的憔悴，行了，不要一步三回头了，你女人又不能飞了，真是腻歪。“翠翠人小鬼大的说道。

    自家大哥什么都好，就是这性子吧在面对红妆的时候十分的黏糊，可更让翠翠意外的是，红妆姐姐和长安大哥独处的时候，那更是腻歪，各种撒娇卖萌，女魔头？不，这错了，在长安的面前，红妆姐姐那就是一个十足的无赖，在长安的面前，红妆从来不讲道理，偏偏自家大哥对这一套那是十分的受用，用他自己的话说那就是，红妆是我女人，原本就应该对我如此！

    这边长安那是一步三回头恋恋不舍，那边红妆姐姐的眼圈儿都红了，不知道的人还以为她是受到了什么委屈，这简直就是笑话，这天下什么人敢让红妆受委屈，那是嫌自己命长了！翠翠左看看，右瞅瞅，捂脸悲愤：”我这是造了什么孽了？怎么会认识你们这两个活宝的呢？”翠翠她老人家着实不容易啊！

    “等我回来！“言罢，长安就进入到了百川宝盒中，当长安消失之后，红妆的脸色就变了，她走到翠翠的面前，一脸得逞的笑道：”小丫头，刚才很得意啊，说的很爽啊，什么红妆在长安的面前是一个十足的无赖，又是什么我怎么会认识你们这两个活宝，你的这一张小嘴很能说啊，活宝？刚才你也是听见了，接下来的这半年时间，你若是不好好修炼的话，我这个活宝一定会把你打成传家宝！”

    翠翠也不怕红妆，“传家宝？那很好啊，我这么可爱的人做传家宝的话，那是你和大哥的服气！”和红妆斗嘴那是翠翠最喜欢做的事情，红妆活动了一下筋骨，“好，你这个小丫头，我让你胡说！”一把抓向翠翠，这就是在闹着玩儿，其实红妆很喜欢翠翠，这个小丫头很像自己，为了保持她脸上的笑容，自己一定要变得更强才行！

    其实红妆即便是过去了千年时光，但是她的本性没有任何的改变，一样也是爱玩儿，爱笑的，可是在更多的情况下，她是不可以玩儿，不可以笑的！今日难得有这么放松的时候，她自然是要好好的珍惜！红妆带着百川宝盒和翠翠一起回到了白云谷，能看到翠翠平安归来，阿猛他们自然是十分的高兴，这翠翠啊就是白云谷的开心果，这一段时间翠翠不在，大家都十分的想念她，食半仙还说了，若是翠翠能平安回来，他以后再也不会和她抢东西吃了！

    “我说半仙啊，之前您老人家是怎么说的，若是翠翠可以平安归来，你保证绝对不会再和她抢东西吃了，这话是你说的吧，不要想着赖账，那一日，你说这话的时候，我们大家伙儿可都是听见了，这赖账不是什么好习惯啊！”阿猛笑道。

    “真的吗？半仙叔叔，我是真的没有想到，你竟然也有转性的一天，你要是真的能做到的话，那太阳能从西便升起，你就是一个典型的吃货，每一次只要是有好吃的，你不是第一个吃？”

    真是太丢人了，当着这么多人的面，食半仙被翠翠数落的一句话都不敢说了，这让食半仙有什么法子呢？他的姓不好，偏偏要叫做食，自己爱吃，这能怨自己吗？不过这食半仙那是一个言出如山的人，“我既然说了日后不会和你抢东西，那么就一定可以做到，我怎么能骗你一个笑姑娘呢？以后，只要是有什么好吃的，那都是你的！“

