    “你不是我的对手。”

    这位‘朱岩’圣灵嘴里疯狂的叫嚣着，一副准备和陈平安同归于尽的打法。

    但是他身下的青铜古车却传出轰隆隆的声响。

    九匹石马更是荡开蹄子，疯狂的向着远处狂奔而去。

    这位‘朱岩’圣灵，竟然准备逃跑？！

    如果真的让他逃回了万古龙穴的话，那么，他完全可以跟随着地脉龙气，自由穿梭于中州大地。

    到时候，有龙气的遮蔽，就算陈平安也休想轻易找到他的下落。

    陈平安可不是无花大帝，不会给自己留下这么个祸患。

    既然已经动手了，那就要斩草除根。

    “想在我面前逃跑？？？”

    陈平安微微摇头。

    随即，就看到他的手向着前方轻轻一拍。

    下一刻，天地失色，时空断绝。

    原本正在狂奔的青铜古车轰然解体，九匹石马轰然炸裂。

    而‘朱岩’圣灵的身躯也跌落在了虚空里。

    接着，他的身躯落入了陈平安打出的‘无花大世界’中。

    落入了这个世界之内，他的生死，只在陈平安的一念之间。

    “死。”

    陈平安嘴里一句话语落下，下一刻，就看到惊慌失措的‘朱岩’圣灵轰然炸裂开来，片片碎裂，化成无尽尘埃，消散在了‘无花大世界’中。

    ‘朱岩’圣灵，死！！！

    此刻，圣崖之上，陷入了一片死一般的寂静之中。

    而就在此时，秦岭之中，发生惊天动地的震动。

    接着，就看到万古龙穴轰然倒塌。

    然后，其中无数的气运翻滚而起，落入了化仙池中。

    化仙池内，一株无花果树开始摇曳生姿。

    同时，这股气运也加持到了陈平安的身躯之上。

    随着这股气运的降临和加持，陈平安跨入大帝境界，已经只是时间问题而已。

    只要他能够得到足够多的灵气，那么，他不需要经过苦修，很快就可以跨入大帝境界了。

    刷！！！

    只看到陈平安的手一摄，接着，那颗七彩神丹落入了他的手中。

    同时，他的手上，还多出了一株带着梦幻气息的宝药。

    这株宝药时而变成燕子，时而变成松鼠，时而变成小鹿。

    这是梦幻级神髓。

    是可以和不死神药媲美的宝药。

    就算大帝强者晚年吃下此物，也可以逆天活出第二世。

    这是秦岭无尽龙脉的核心经过亿万年的蕴养，滋生出来的无上宝药。

    而现在，它落入了陈平安的手里。

    “吞噬。”

    得到七彩神丹和梦幻级神髓之后，陈平安的态度非常简单，那就是炼化，吞噬。

    他拥有鸿蒙圣体，所以修行也没有阻隔。

    现在，气运又十足。

    可以说，提升修为对于陈平安来说，就是炼化各种奇物。

    炼化这些奇物之后，他的修为就可以刷刷往上提升了。

    随着七彩神丹和梦幻级神髓落入陈平安的身体之中，只看到陈平安的身躯骤然一震。

    随即，他的身躯上方，浮现出三百六十五个金色的漩涡出来。

    这些漩涡之中，隐隐约约可以看到一道道神魔身影存在。

    这些神魔的身躯之上，都带着崩天裂地的恐怖气息。

    接着，七彩神丹在漩涡之中解体。

    接着，七彩神丹中蕴藏的灵气，被三百六十五个漩涡全部吞噬。

    七彩神丹，是红毛怪物几万年苦修得来的法力。

    这是一颗准帝级别的神丹，普通人别说炼化，就算闻一闻，也能把身体撑爆。

    就算圣人级别的存在，一次也只敢炼化一小块碎片。

    但是对于陈平安来说，这颗神丹不过和一枚豆子一样，简简单单就被吞噬炼化了。

    炼化了七彩神丹之后，陈平安的鸿蒙圣体跨入了第一层的顶峰。

    只差一点，就可以圆满了。

    就在此刻，梦幻级神髓浮现在了金色的漩涡之中。

    梦幻级神髓已经变成了一只只火凤，真龙，玄武，正不断地被金色漩涡炼化。

    它崩裂开来，足足变成了三百六十五只小动物。

    这些小动物全部化为一道道灵气，涌入了金色漩涡之中。

    咔嚓！！！

    而随着鸿蒙圣体炼化这两大宝物，陈平安的肉身也开始发生起蜕变来。

    他的鸿蒙圣体本身就运转到了第一层顶峰境界。

    此刻，在得到了海量气运和灵气的加持之后，直接跨入了第二层。

    跨入第二层之后，一股鸿蒙之气从九天之上洒落下来。

    接着，陈平安的身躯后方，浮现出大片大片的混沌气息。

    并且在混沌气息中，可以看到人影幢幢。

    其中，更是可以看到一个高大威猛的大汉，手持开天斧，脚踩混沌青莲，头顶造化玉碟。

    身躯之上，带着崩天裂地的恐怖气息。

    并且隐隐约约中，可以看到这个大汉的面孔，竟然和陈平安一模一样。

    轰！！！

    而就在鸿蒙圣体进化的同时，陈平安的修为也顺理成章的跨入了准帝境界。

    接着，无尽的劫云笼罩在了陈平安的头顶之上。

    “怎么会这样？？？”

    看到这一幕，不死道人已经开始怀疑人生了。

    显然，他不明白陈平安为什么才刚刚渡过大圣劫，现在又面临准帝劫。

    这种修炼速度，未免太过骇人了。

    “大帝，竟然又开始渡劫了？？？”

    黑皇和病老人脸上也露出震惊之色。

    黑皇以前跟随过无花大帝，所以知道无花大帝在年轻的时候，经常会被雷劈。

    三天一小劈，五天一大劈。

    但是这和大圣劫，准帝劫这种大型的劫难，还是有差别的。

    结果，陈平安不过小半天的功夫，直接从大圣境界跳到准帝境界，并且又开始渡准帝劫了？？？

    这种修炼速度，未免也太快了吧。

    “无花大帝的恶念炼化了七彩神丹和梦幻级神髓，再加上占据了‘朱岩’圣灵和红毛怪物身上的气运，所以他跨入准帝境界，不足为奇。”

    倒是病老人看起来见多识广。

    他认为陈平安短时间之内跨入准帝境界，不值得奇怪。

    因为陈平安的底蕴足够深厚，再加上得到了大量的宝物，所以可以突破准帝境界，完全是顺理成章的事情。

    相反，他比较好奇陈平安的肉身。

    他本身的体质非常不凡，是渡劫仙体，能够轻松度过各种天劫。

    但是，他感觉自己的体质和陈平安的体质比起来，完全是萤火和皓月的差距。

    “莫非是混沌体？？？”

    很快，病老人脑海里升起了一个疑惑。

    不过很快，他把这个念头驱逐出了脑海。

    因为混沌体也绝对没有陈平安现在的体质恐怖。

    而现在，最为惊怒交加的，要数不死道人莫属了。

    陈平安明显是来杀他的。

    只是被天劫拖延了时间，所以才迟迟没有对他动手。

    也正是因为如此，才给了他求援的机会。

    结果，他以不死天皇的名义叫过来神灵谷的三尊大圣。

    这三尊大圣不是陈平安的对手。

    接着，他又以无花大帝的身份，引诱过来红毛怪物和火族圣灵。

    结果，他们也死在了陈平安手里。

    本来，他以为陈平安被两大势力消耗，实力多少会损失一些吧。

    结果，陈平安的实力非但没有损失，相反，还开始要渡准帝劫了。

    不死道人知道，一旦让陈平安渡过了准帝劫，那么他绝对只有死路一条。

    所以，必须阻止陈平安渡准帝劫才行。

    轰隆！！！

    所以就在此时，只看到圣崖的半山腰上，一股黑烟陡然升腾而起。

    接着，就看到这股黑烟准备向着圣崖之外杀去。

    嗡！！！

    而就在此时，只看到一只金色的大手陡然浮现，向着黑烟碾压而去。

    金色的大手背后，是浩浩荡荡，无穷无尽的一张金色榜单。

    封神榜！！！

    这是无花大帝当年特地留下来镇压不死道人的神兵。

    “啊————”

    被大手一压，不死道人嘴里惨叫了一声，重新跌回了圣崖的半山腰。

    他的脸上，露出狰狞恐怖的神情。

    “无花，我和你势不两立。”

    愤怒的声音从圣崖传出，让人汗毛耸立。

    “天皇子，八部神将，快，乘着无花渡劫，要了他的性命。”

    看身躯无法杀出圣崖，不死道人的一道念头直接打在了圣崖外的四人组面前。

    这四人组，一个尊贵至极的年轻人，三个气息惊天的准帝级强者。

    他们分别是天皇子，和八部神将里的玄神将、宙神将和荒神将。

