    红薯干磨成面带回家，当天晚上就和了一盆面糊。

    李秀红和的，一大盆。

    在李星星的要求下，往里加了两瓢面粉，变成了二合面。

    第二天，怀着对菜煎饼的期盼，李星星难得没睡懒觉，早早地起来刷牙洗脸，到厨房一看，发现李婆子已经烙了厚厚一摞煎饼，盆里的面糊只剩底儿。

    地面上支了一张三条小短腿的黑鏊子，直径六十厘米，正面微微凸起，磨得油光发亮，底下烧着软柴火，就是玉米棒子皮、枯草、芦苇之类，然后李星星就见老人家舀一勺面糊放上去，右手的长条形竹坯子对着面糊一推一转，由外向内合拢，一张薄薄的煎饼很快成型了。

    煎饼熟透的时候，老人家已就着左手边的小水盆儿把竹坯子刷干净了，把煎饼揭下来反放到成摞的煎饼上方，油布擦一擦鏊子，继续烙下一个。

    简直超能力！

    李星星就不会，因为六十年后流行机器煎饼，长方形，方便快捷。

    圆圆的手工煎饼倒也有，卖得比较贵。

    “姥姥，您起得太早了吧？”

    李婆子一笑：“年纪大了，醒得早。”

    盆里剩下两勺面糊的时候，李婆子开始做菜煎饼了。

    李星星没见过这种古老的烙饼方式，蹲在跟前看着李婆子把盖帘上烙好的一摞煎饼翻过来，取最上面有点破烂的两张煎饼放到鏊子上。

    底下，是刚摊好成型的一张煎饼。

    然后往煎饼上铺切碎拌好的白菜馅儿，馅儿上也铺三张煎饼。

    鏊子底下添柴烧火，烙熟了，翻过来再烙，而且不时地转动，觉得差不多了，再把菜煎饼对折起来，用竹坯子挑到李秀红端来的菜板上。

    “星星，你先吃，我再烙一个。”一个根本不够吃。

    李星星哦了一声，飞奔到切菜的桌子前，盯着李秀红切煎饼，抓起一块，烫得左手换右手，直跳脚：“好热，好热！”

    李秀红又好气又好笑：“急啥？没人跟你抢。”

    “闻着香嘛！”煎饼烙得焦黄酥脆，白菜馅儿熟得恰到好处，味道着实不错。

    李秀红摇摇头，把剩下的菜煎饼放进盘子里，端给李老头儿和十三姥爷，又一人给盛了一碗早早做好的红薯稀饭。

    一碗饭，两块菜煎饼，对于十三姥爷来说，已是难得的好生活。

    李星星在饭桌上咬着煎饼笑，“这算什么好生活？十三姥爷，您好好保养身体，和我姥姥姥爷一起，争取再活五六十年，到那时，鸡鱼肉蛋吃不完，衣裳鞋袜穿不完，反而是粗粮成了大家养生的稀罕物，玉米面儿、红薯干真的可以贵过大米白面。”

    十三姥爷不敢想象：“我听你吹牛！”

    “十三姥爷，您别不信啊，要不咱们打赌。”李星星觉得自己稳赢。

    “打赌就打赌，反正你赢不了。”十三姥爷活了五十多岁，从来没听过普通老百姓能过上鸡鱼肉蛋吃不完的好日子。

    从古至今，都没有。

    他小的时候，老李家日子过得很好，毕竟李老头儿做庄头儿，李婆子又是主家下嫁过来的厨娘，但也没过上天天有鸡鸭鱼肉吃的滋润生活。

    李星星眨巴大眼睛：“我要是赢了呢？”

    “你赢了，姥爷我就把自己珍藏的宝贝送给你。”虽然爹娘留下的好东西都叫前妻改嫁时带走了，但十三姥爷手里仍有一两件宝贝。

    李星星笑嘻嘻地道：“我赢定了，您就擎等着您的宝贝换主人吧！”

    正说着，门外传来邮递员叫李星星的名字。

