
“请问您准备从哪里擦口子？”

服务员也意识到了眼前的男人不是重要人物。

在一旁的女孩才是。

所以他特别机灵的直接问女孩。

叶歆哪里知道啊。

国外的时候，徐瑞阳让她帮忙选好石头，接下来的事情就都是由徐瑞阳负责。

今日让叶歆给碰上了，还真有些不懂。

“随便吧，哪里都行。”

叶歆不挑的。

叶歆那副样子，让周围的人再一次哄堂大笑。

就连服务员也有一些想笑。

但是职业操守还是让他忍住了。

叶歆让他随便，他如果不随便，那还有些对不起客人了呢。

于是服务员真就随便擦了一下。

不出所料，没有出绿。

服务员站在那里，等着叶歆的提示。

叶歆无奈。

她上前看了一眼石头，说：“继续来几下。”

服务员照着她说的，来了几下。

然而依旧没有出绿。

周围看戏的人已经没有最开始突然看到这块石头出绿的紧张了。

他们都坚信，这石头出不了绿。

再看叶歆，依旧淡定如斯。

服务员建议叶歆一刀切。

现今市场上擦涨多切涨少的现象屡见不鲜。

“擦涨不算涨，切涨才算涨”的说法深入人心。

如果擦口子明亮，那肯定会有人收购，收购者接第二刀，而因为这一刀，也可以赚不少钱，至少能涨一百万。

可是就现在这个情况来看，叶歆已经擦口子很多次了，这块石头的价格早就没有一千万。

如果一刀切的话，说不定还能出点绿。

叶歆属实也没有耐心了，就让服务员一刀切。

“好的，那小姐您是准备从哪里开始切？”

叶歆拧眉，刚想说随便来着，身旁那个小女孩突然拽了拽她的衣角，说：“姐姐，你可以自己去选择下刀的地方，一刀切是不能让服务员随便的。”

叶歆撇嘴：“这么多规矩的嘛，属实有些麻烦。”

“算了算了，我去。”

叶歆上前去，从服务员手里接过来一支笔。

她凭着之前的记忆，在石头上划了一道。

整个过程恐怕只有三秒。

叶歆就下来，等着服务员切了。

服务员也是愣了下。

一般选择一刀切的客人，都会盯着石头看老半天，才会颤颤微微的下第一笔。

谁知道这个客人速度这么快。

服务员调整好心态，按照叶歆划得那条线，下刀。

一阵机器操动的声音响起，石头还没有掰开，那服务员率先大叫出声：“出绿了！！是玻璃种！！居然是玻璃种！！！”

不会吧？

众人变了脸。

服务员在哪里大吼大叫，比自己出绿都还要兴奋。

玻璃种是高档次级别的品种，是翡翠种水档次最高的。

可是……一个小女娃，年龄不大，随手拿的，怎么就出绿了呢？

服务员是切的，是第一个看到的。

他迅速且仔细的将石头掰开，大声宣布，说：“是玻璃种！颜色极佳，水头足，透明度高，属于上等，玻璃种飘花翡翠！”

“什么？”

“玻璃种飘花翡翠！！那就是说，这一刀，涨价翻了一番……”

“岂止……她那块石头好大一块，何止是翻了一番……”

叶歆没有听周围人说什么。

她还在考虑下一刀从哪里下手。

她知道这一刀只是很浅的一点。

这块石头有她两个头大。

而当初看贼眉鼠眼大叔看上那块石头的时候，这块石头发出来的光芒刺到了她的眼睛。

认真一看才发现，这石头中间好大一块都是翡翠。

这块石头开出来，不上亿都有点说不过去。

二狗子不太懂他们说的话，凑过来问叶歆什么是玻璃种。

“这我知道，翡翠分为玻璃种，冰种，糯种和豆种，玻璃种是最高档次高级别的翡翠。而玻璃种又分为无色和有色，有色更是上上品。透明度这么高的飘花翡翠，价值很高的。”

叶歆说完，二狗子也是听的一愣一愣的。

“小姑娘，我是恒源翡翠集团的经理，您切出来的这一块翡翠，我想用三千万收购了，你看行吗？”

叶歆一听，转过身去。

这种场合来几个大集团的经理也没有什么问题。

不过恒源集团这几个字也是吸引到了叶歆。

在他的印象中，好像有一次徐瑞阳也说过他父亲开的那一家翡翠公司好像也叫恒源。

有这么巧的事儿吗？

叶歆看向二狗子。

二狗子使了个眼色，叶歆立马明白。

原来这位就是徐瑞阳那个非得和他争一争家产的哥哥呀。

叶歆转过身去，看向他，说：“3000万可不是个小数目。你是代表你个人还是代表你们公司？”

“我代表我们公司跟您收购。”

“可是我这石头还没有开出来，你怎么知道剩下的切下去可以出绿？”

徐瑞阳的哥哥徐瑞东锐利的眸子微眯，然后轻笑一声，说：“小姑娘，赌石赌石，其最重要的就是一个赌字，您这一刀下去，可已经是上乘的飘花玻璃种，我们出来收购也是应该的。”

“哦，是这样啊，可是我并不想给你们诶，这石头还没切出来呢，我倒是想看看他切出来是什么样子。”

“小姑娘，你可能不太了解，您这一刀切下去是切涨了，可是下一刀却不一定有这么好的运气。一般来说，一刀切第一刀下去如果出了绿的话，一般的人都会转手卖给想要收购的。

毕竟谁也不知道，这块石头里面的绿有多大。也许就这么一点也不一定呢，到时候一块靠皮绿，可一点价值都没有。别说一千万了，一百万都有点多。”

徐瑞东这一刻特别耐心地给叶歆解释。

实际上，他是在劝这个女人不要不知好歹。

看清眼前的局势，将这一块原石高价出售了，才是她应该做的事情。

在他解释的时候，叶歆已经转过身去，继续拿着一支黑笔，在那一颗石头上比划起来。

“不好意思，徐总，我还是准备自己切切看。无论里面会不会出绿，最后究竟值多少钱，都无所谓。

毕竟一千万嘛，也没多少。”

看着叶歆一脸无所谓的样子。

他们就明白为什么，那么小一个女孩子，随随便便一千万就拿了出来。

买了一块破石头，也没有人阻止她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926933"  chaptername="第35章  三千万买你一块破石头">加入书签</a>
</div>
