    “看来我还是十分聪明的，人啊，就该多相信自己……”

    叶晨嘴里喃喃着，步子却也不停，一步一步地向前走着，搜寻着有没有夏炎的任何蛛丝马迹。

    “夏炎！夏炎！”看到了一个人影，叶晨简直高兴得可以飞起来了，赶紧大声地呼喊着奔跑过去。

    “你干嘛，你谁啊？神经病吧！干嘛？打扰人家睡觉啊！”

    叶晨冲了上去，抓住那个人就用力地把他从背对着叶晨，板正了过来，让他的面容可以正面对着叶晨。

    可是叶晨把人板正过来了，也看过了，却失望地发现，这个人哪里是夏炎，只是一个平平无奇的普通人罢了。

    “你干嘛在这里睡觉啊？你谁啊？你想睡在这里就睡在这里吗？这里是公共的地方你知不知道！”

    看到不是夏炎，叶晨的情绪有点失控了。毕竟已经找了大半个拍卖场，都没有看见人影的，这突然跑出来一个人，当然就会产生巨大的希望的。

    “那我不在这里睡觉在哪里睡觉！我又不像你，这么有钱又多金的，房子大把多，金钱不用愁的，想住哪里就住哪里。”

    “我只是一个流浪汉啊！没瓦遮头的，看到这里没人进来睡睡怎么了！碍着你了？你这个人真的是霸道！”

    那个陌生人影被打扰了睡眠也很生气了，跳起来和叶晨理论道。

    “我这么多天风吹雨打，日晒雨淋的，我容易吗？饭也没有的吃的，独自饥肠辘辘的，好不容易可以有个安静阴暗的地方，我睡睡觉忘记一下饥饿疲劳，我容易吗？”

    “……额”流浪汉是越说越激动啊！叶晨都有点无语了，有点感觉他真的是做错了的感觉。

    “对，对不起对不起啊！我，我实在是找我的朋友，我找我的朋友太心急了，一直找不到他，我很担心的。”

    看到这个陌生男人一脸憔悴，面如菜色，衣衫褴褛的，的确是有那种在外流浪了很久很久的感觉的。顿时，叶晨也感觉那个流浪汉是挺可怜的，有点感到不好意思了。

    “我实在是不知道你在睡觉，这个拍卖场也没有什么人的，我以为你是我的朋友，我一时激动，我就冲上去了，谁知道你竟然不是！”

    “而且你还在睡觉，我真的是不应该的！不应该在没确认好就上来叨扰了你休息的……”

    叶晨看这个人这么可怜，感觉真的很不好意思的，好像自己欺负了人家一样，搞得叶晨用手挠挠头发，一脸的羞窘。

    “要不这样吧？你不是说你很多天没有吃东西了吗？我正好有一些食物，要不你看看，你需要吗？”

    说着，叶晨想到这个流浪汉模样的人刚刚说他已经好久没有吃东西了，便想着要拿点东西出来给他吃一下。

    “需要吗？你这不是废话吗？我不是才说了我饿了好几天吗？那肯定是饿的要死的啊！有东西吃？快快快，给我给我啊！”听到叶晨的问话，那个流浪汉没有很欣然地接受，而是先把叶晨大骂了一通，才叫叶晨赶紧把东西拿出来。

    “……”叶晨已经无语到满头黑线了，怎么办，好想揍一顿这个流浪汉模样的人哦！要不就不给他吃了吧？嘴怎么这么欠这么犯贱呢？

    “喏，这是食物和水，你拿着吃一下吧！多给你一些，你留着吃一下。”

    叶晨虽然心中骂着妈卖比，但是行动上还是毫不含糊的，利索的就从空间中拿了一些食物和水出来。

    “喏，还有衣服，看着天气也有点凉了，给你几件衣服避避寒也好吧！”

    不止食物和水源，叶晨还拿出来了几套衣服递给这个流浪汉模样的人，可以说是即使心里十分想揍这个人，但是行动上还是十分有爱心，十分照顾这个人的了。

    “唔，好吃，好吃好吃，嗯，好喝，好喝好喝，啊！真好吃，幸福啊！痛快！好久没吃过这么一顿饱饭了！”

    “嗝！”

    流浪汉模样的男子才不管那个叶晨说什么，给了食物和水，他拿到了食物和水就开始狼吞虎咽了起来，一刻不待停的，好像饿了几百年一样。

    终于，在将叶晨给的食物吃了个精光之后，他打了个饱嗝，才堪堪停止进食的动作。然后，他往地上一坐，扑通一声躺了下去。

    “……”叶晨无语了，这到底是什么猪精吗？怎么能吃那么多？那可是他预着别人差不多一个星期的量给的啊！一下子给他吃了个精光了……

    而且吃完了就躺下来，躺下来睡觉了吗？那么早的吗？吃饱就睡，真的就是猪吧？哪里来的猪精……

    “啊！真是太痛快了，终于吃饱了！”呈人字躺在地上的流浪汉模样男子大声地嚎了这么一句话出来，把一旁思考事情的夏炎吓得差点前倾一个狗吃屎。

    “我去！你能不能冷静一点啊！不就是吃饱吗？有多难啊？吃饱就吃饱吧，还瞎嚎嚎，魂儿都被你给吓没了……”

    叶晨实在是受够这个流浪汉模样男子的一惊一乍了，简直就跟个神经病一样，哦，或许可以这样说，他根本就是一个神经病啊！

    “像你这种吃饱穿暖的，闲的没事干的人当然是想不明白这种有了上顿没下顿的艰辛处境的了！”

    “……”

    “什么叫没事干？什么叫我闲的没事干了？这不是给你送食物送水来了吗？嘿我说你这人真的是！怎么这么愤世嫉俗呢？”

    叶晨实在是再好的脾气都给这个流浪汉模样的男子给惹毛了，给他食物和水还有御寒的衣服，一声感谢没有不说，竟然还连连不断地呛声他？

    这是什么毛病？谁给他的神秘勇气这样子对待帮助过他的人的？疯了吧？

    “呵呵！我懒得跟你说了，你爱怎么样怎么样吧！不就是不小心吵到你睡觉了吗？至于这样子得理不饶人，一直骂骂咧咧的吗？简直不可理喻！哼！”

    叶晨好像是真的被气得不轻的，以至于一扭头，就想离开这里，离开这个骂骂咧咧的满嘴怨言的流浪汉模样的男子。

