 接下来，陆陆续续，有着不少的异士出手，结果与先前的云墨道长差不多，那离火太诡异了，根本逼不出来，还搞得炎拓伤的越来越重。

    就算炎擎东准备的有很多疗伤丹药，炎拓也像死狗般，瘫在那里了，快要不行了。林

    寒都不禁有些怜悯，炎拓典型被当成小白鼠了啊，真够倒霉的。姬

    可儿则是掩嘴娇笑，看到炎擎东铁青的脸色，有些畅快。

    晋王也觉得这场面有些滑稽。不

    过当他看到巫族的人后，却是面色沉重下来。他知道巫族有很多稀奇古怪的法门，说不定真能成功。“

    哼，一群庸人，这哪是在救人，分明是在害人！”果不其然，没多久，小兰旁边，那名巫老妪站起来来了。无

    人敢反驳，对于巫族，很多人都忌惮。巫

    老妪缓步走到高台上，手掌一摊，掌心中，竟出现一条黑色毒蛇，丝丝的吐着舌信子。

    “吞下它！”巫老妪对炎拓淡淡道。炎

    拓当即脸色大变，干笑道：“前辈不会是在跟我开玩笑吧…”这毒蛇通体墨黑，一眼就是剧毒之物。“

    哼，这可不是普通的毒蛇，而是一条非常罕见的“噬火蛇”，它进入你的体内，会将你那离火吞噬，从而彻底根除你的隐患。”巫老妪淡漠道。

    只有巫族人才会养这种毒物。炎

    拓犹豫一下，才只有答应下来，反正他都被折磨的半死不活，也不差这一点了。

    当下他张开嘴巴，让那条黑色的毒蛇，钻入了他的口腔，顺着喉咙进入了肚内，画面让人头皮发麻。

    毒蛇入肚后，炎拓胸口处那里，有一团黑气弥漫开来，要将火焰包裹。炎

    拓体内翻江倒海，感觉像有两种截然不同的力量，在那里争斗，难受无比。“

    毒蛇入肚，会于离火进行抗衡，会些痛苦，你忍耐点。”巫老妪平静道。

    炎拓差点泪流满面，今天受到的虐待太多了。

    好在，不多时，炎拓胸口处离火的光芒，开始逐渐暗淡起来，显然那噬火蛇真的有用。

    巫老妪却是皱眉，虽离火暗淡，却并没根除，连噬火蛇都不能完全吞噬。“

    呵呵，看来光凭噬火蛇吞掉离火，还是不现实，若配上老夫的“玄冰蜘蛛”，这还差不多。”这时鬼老头上台，淡淡一笑，手掌一摊，掌心中浮现一个蜘蛛，晶莹剔透，若玉髓刻成。

    接下来，鬼老头如法炮制，让炎拓将玄冰蜘蛛吞下。瞬间他胸口处，结出一层寒冰，离火的光芒更加暗淡了…玄

    冰和离火，相互消融，噬火蛇不断吞噬，五分钟后，离火终于一点点的消失殆尽，彻底寂灭…“

    成功了？”不

    少人惊呼。

    炎拓也神色狂喜。

    炎擎东更是哈哈大笑起来，道：“二位不愧是巫族的高人啊，今日我炎擎东欠二位各自一个大人情，以后有何吩咐，我绝不推辞。”

    多年隐患终于解除，他开怀无比。

    接下来，他送上紫罗幽兰给了鬼老，又额外送上一些奇异的宝药给巫老妪。

    巫老妪和鬼老头分别道谢，对平摊这功劳，也是无奈。

    另一边，姬可儿看到这一幕，俏脸微变。

    炎擎东还是要给巫族效力啊。

    “真是老糊涂，为自己的儿子，真敢不顾古黎皇朝亿万子民的安危。”晋王也攥紧拳头，暗骂道。到时若皇朝和巫族真的发生大规模的战役，受苦的还是黎民百姓。林

    寒也皱眉，父皇嘱托他，让他尽量避免炎神宗和巫族走一起。现在他若不想象办法，就无力回天了。

    当下他使出破妄之眼，看着擂台上的炎拓。

    不多时，林寒似发觉到什么，不由心中一喜，想到了一些办法，不过由他出面，会暴露诸多底牌，而且炎擎东也未必会相信自己。“

    晋王叔叔，我要离开一趟！”当下林寒对跟晋王道。

    “你去哪？”晋王一怔。姬可儿也不解的看着他。

    “你们不用管我，我去去就回。”林寒小跑着离开了。

    晋王和姬可儿虽疑惑，但知道他向来神秘的，唯有无奈，在这里等待。

    林寒离开广场，来到了一个房屋后面，连忙从石坠中，取出一个斗笠，还有一件朴素的衣衫穿上。他

    要故计重施，冒充那位神秘高人，震住一切。

    当下他戴上斗笠，运转混沌造化诀将自己的气息尽数收敛，防止被人发觉。一

    切准备妥当，林寒才将斗笠压低一下，走进广场。

    这时广场上，已经展开宴会，很不热闹。巫老妪和鬼老头，拔得头筹，意气风发。林

    寒脚步沉稳，缓步走来。“

    你是何人？”一个炎神宗的子弟，拦住他道。

    “呵呵，炎擎东那老小子呢，老夫特地来探望他了！”林寒故意将声音压的有些沙哑，发出一道略显苍老的笑。广

    场上无数人顿时吃惊了，这斗笠人是谁啊，竟敢称呼炎擎东为“老小子”。

    晋王和姬可儿也看来，有些疑惑，这人竟看不出深浅。“

    大胆，竟敢对我宗主不敬，你找死！”那名炎神宗的弟子顿时大怒，宗主不容亵渎，当下就要抓下林寒。

    “住手！”炎擎东也走了过来，面色阴沉，皱眉道：“这位朋友是？”

    “呵呵，炎拓公子呢，老夫曾经指点他解决离火之法，他没跟你说吗？”林寒淡笑。炎

    拓看了过来，顿时神色狂喜，瞬间认出这正是当初在天宝殿内遇见的那位神秘高人啊，他一直寻找无果，没想到竟主动上门了。“

    这位前辈，您来了啊？”当下，他连忙脸上挂满了客气的笑，迎上来。

    炎擎东终于也意识到面前这斗笠人，是炎拓口中的那位神秘高手。当下他不禁打量一番林寒，也是凛然的发现，以他的修为竟是看不透林寒的深浅，这让他微微吃惊。他可是神丹境的强者啊，整皇朝谁能让他看不透？

    难道对方是天人境…人物？想

    到这里，他都忍不住倒吸了一口凉气，这可是在皇朝境内，上百年未曾出先现的强者了。当

    下他的态度也是客气了一些，笑道：“敢问这位朋友前来，所谓何事？”

    “听说你们炎神宗今日大晏群雄，老夫路经此路，特此前来讨些水酒喝，想必你们不会介意吧。”林寒淡淡道。他

    拥有混沌造化诀，刻意收敛气息，谁也无法看透他的真实境界。

    “前辈说哪里话，您能前来，我炎神宗蓬荜生辉，哪有不欢迎的道理。”炎擎东想到林寒可能是天人境高手，笑的更加和善，甚至都开始尊称“前辈”二字。他

    知道皇朝境内，地大物博，一些高人看透红尘，不被人识也算正常。这

    时巫老妪、鬼老头、冰老、徐正雄等人，都怔了怔，显然有些吃惊，炎擎东竟对一个头戴斗笠的神秘人，这么恭敬。

    “是他？”只有徐娉婷纤手掩住了红唇，惊呼道。“

    他莫非就是你曾经跟我提过的神秘高人！”徐正雄也蹙眉道。“

    不错！”徐娉婷点头道。闻

    言，徐正雄面庞也是有些凝重，对方那次在天宝殿一眼能看出炎拓离火的隐患，再加上如今这深藏不露的气息，神丹境的人的确做不到啊。难

    道是…天人境强者！想

    到这一点，他心中都忍不住震惊！这

    样一尊绝世高手出世，绝对是在皇朝境内，是惊天大事。

    这时候，冰老、巫老妪、鬼老头，也都意识到这一点，微微动容。“

    这等人物怎么会来炎神宗？”巫女俏脸精致，心头也泛起了一丝狐疑。

    林寒没有理会漫天狐疑的目光，在炎擎东的带领下，来到主席位大刺刺的坐下来。“

    呵呵，这位朋友，不知名讳，可否告知一二。”炎擎东赔笑道，想试试林寒的底。“

    老夫闲云野鹤一名，名讳早就已经忘记了，不提也罢！”林寒只是淡淡一笑，接着又随口道：“炎老小子，你儿炎拓离火噬主的情况如何了。”炎

    擎东脸皮抽搐，被一口一个“老小子”叫的实在是没很面子，但在一个疑似天人境强者面前，却也不敢说什么。“

    让您挂心了，我儿刚刚才被两位巫族的朋友出手，将离火消灭，隐患算是解除了。”炎擎东笑道。“

    哦？那离火意义重大，远超表面，巫族虽说有些小手段，想要解除，怕也做不到吧。”林寒却冷哼道。

    鬼老和巫老妪见林寒敢小觑巫族之术，都略显不愉，但对方可能是一个天人境绝世强者，他们也不敢顶撞。“

    的确解除了，你看我儿现在，精神状态，可比之前好了许多啊。”炎擎东笑道。

    林寒透过斗笠看着炎拓，却冷笑道：“离火虽灭，但死咒仍在，要不了多久，它还会再冒出来，且会变本加利，那时就是贵公子的死期，神灵难救！”他

    用破妄之眼，早就看出端倪。

    哗。广

    场上顿时陷入哗然。

    想不到这位神秘高人竟说出这话。

    巫老妪和鬼老头却目露怒色，对方这是在质疑他们吗？

    炎擎东爱子心切，连忙道：“朋友，此话何解，可否详细告知！”

    炎拓也很紧张，这神秘斗笠人，眼光犀利，这么说，一定有道理… 