    此刻已是日落之后，天色薄暮，晚风徐徐。

    雁度在说完刚才那一席话之后，手里的龙头钢拐一抖，就从德鲁森肩上移开，戳中了他的咽喉。

    当德鲁森咽喉上鲜血汩汩涌出，向后扑倒的时候，朝天汇隐藏在这里的首脑人物，也终于死了个干干净净。

    环绕在雁度周围空气里的那些金属肢体，相继坠落，他带来的手下，也从断臂残垣之间聚拢过来。

    这些人身上都不乏有苦战之后略微疲惫的感觉，但也不乏杀气洗练之后的沉冷锋锐。

    “这可真是，出乎意料啊。”

    关洛阳的视线，从这些人身上一一扫过，低低的回应了一声。

    雁度扔掉手中钢管，正要转身离开。

    关洛阳忽然将他叫住：“慢着。”

    雁度停步看来：“哦，还有什么事吗，难道你改变了主意，要把地点选在这里，时间提前到今天？”

    他倒是并不在意这一点，今天的三场战斗，确实消耗了一些体力，却并没有受伤，对他的影响不大。

    但是在他身边的那些部下，显然不太愿意接受这种假设，步伐沉重，虎视眈眈，所有视线都聚集在关洛阳身上，神色愈加不善。

    关洛阳对这些人视若无睹，说道：“听你刚才的意思，好像是为了减少我的杂念，才特意到新马来一趟，先帮我干掉这三家的首领？”

    雁度道：“莫非我刚才的话还不够清楚？”

    “哈！”

    关洛阳一笑，说道，“不得不承认，你的做法让我非常意外，虽然同样是游走在黑色地带里的虎狼之人，但至少在这方面的光明磊落，足够称得上一句纯粹了，既然如此，我们来让这一场约战变得更纯粹一些，怎么样？”

    雁度兴致勃勃地说道：“更纯粹一些……怎么讲？”

    关洛阳左手一抬，食指至小指，依次张开：“不过就是先礼后兵四个字。九月十九这个日期不必改变，战斗的地点，就定在这个地方，我们先聊聊天，聊到该打的日子再开打，让你做好万全的准备。”

    “啊？”

    雁度眉间微微一拢，从鼻腔里发出一个困惑的声音，摇着头说道，“你这个提议，未免过于古怪了，我们不过是即将赴战的对手这种关系，此时此刻，甚至是我们第一次面对面的交谈，在此之前，从未深知。”

    “而从现在到九月十九，还有整整六天的时间，哪来那么多用来闲聊的话题？”

    关洛阳没有急着回答他的问题，随意的向旁边走了几步。

    这里足够称之为一片战场，血腥和枪击的气味，破损的建筑物，残乱的人体，暗色调里残留着鲜红的痕迹，甚至有一些还在冒烟的弹孔。

    这样的场景，从视觉和嗅觉上，都能够营造出逐渐紧迫压逼的氛围。

    但关洛阳走的闲适平淡，好像是在遍植花草的小河岸边散步，用自己的目光，从那些昏暗垂落的影像之间，拾取了一处景色。

    那里有一具倚在墙根处，双眼暴突而出的尸体。

    “你杀这个人的时候，先用手臂的绞杀劲，压断了他的肋骨，手指却顺势自左侧肋下刺入，确保破坏了他的心肺。”

    “整个动作，如同蛇咬，应该是出自一种象形拳，或许就是，在东加里曼流传极广的班卡西拉。”

    关洛阳眼神中带着征询，回望过去。

    雁度好像已经明白了什么，点了点头。

    关洛阳又伸手一指，左手所指的尽头处，有一个人呈大字形，陷在墙壁之中。

    “要把一个物体打的撞入墙壁，只需要有够大的冲击力就行了，但是人的肢体，有百节之说，刚柔寸寸递进，要在把一个人打在墙上的时候，让其四肢大张，同时下陷，背部和手腕陷下去的深度，几乎一致，就不能只靠刚劲。”

    “他身上也没有被正面重手法打中的痕迹，所以应该是被，用一种类似太极拳里面，全身挤靠的身法，挤飞出去的。”

    雁度面带笑容：“没错。”

    关洛阳又说道：“我来的时候，还看到念江南正门那里，有两具尸体……”

    “他们是被我以足刀斩中小腿，金属下肢的膝关节错位，电路起火，然后以跳跃膝撞的形式，同时攻击两人的胸口，从门外倒飞了进去。”

    雁度若有所思的点了点头，“我明白你的意思了，我们不仅仅是对手，还有一个共同的身份。”

    ——他们都是奋进在武术这条道路上的人。

    “六天七夜的时间，听起来确实不短，但如果从这一场战斗引申出去，我们各自说出自身的经验、见解，辩论是需要时间的，思考更是需要时间的，这区区六天七夜，还未必够我说出所有的想法。”

    关洛阳抬起一只手，掌心摊开，如同邀请，嗓音振振，如金玉激鸣，“因为你给了我一个意外，所以我还赠你这场纯粹，这就是先礼后兵之中的礼，一份需要和敌人一起缔造的礼物，你可愿意接下？！”

    雁度深深的吸了一口气，已经彻彻底底的打消了离开或直接开战的心思。

    他稀疏的眉毛振奋的扬起，向前一步，长声应道：“好。”

    强劲的风，随着雁度这一步的踏下，而向四面散开，散落在地上的残骸，都被吹得更远了一些。

    尘埃如同一圈昏黄而轻盈的波浪被掀起。

    两个人的身影，分别站在庭院的两边。

    这里还有很多人，有死人，有活人，但这个时候，除了这两个对峙、对谈的人，其他所有都仅仅成为了背景之中的一部分，不必太过在意。

    刚才的谈话，似乎是被关洛阳的意见所主导着，这一回，雁度率先开口。

    “你刚才提到了纯粹这个词，很好，但我还需要声明的是，我的纯粹，并不是为了武术和战斗。”

    “仅仅是因为我追求的东西，在这个时代，刚好只有通过武术和战斗，才最容易去达成，所以我才是武术家，才是技击王。”

    他开口先道明了自己的目标，要点出自己最初的动力，“我所追求的，是进化。”

    “我小的时候，在中国香港住过一段时间，那个时候香港的电影业已经很发达，但是我所喜爱的，却是电视上的一个关于动物的节目。”

    “秋去冬来，万物枯黄凋敝，几百尺的高空中，大雁南飞。”

    “但是大雁凭什么不能逆着寒冬向北飞呢？雁北飞，雁度，这是我自己给自己起的名字。”

    “狮子要局限于陆地，巨鲸上岸便等同于自杀，人不能飞高，不能深潜，不能赤手空拳的去证明自己食物链顶端的地位，这些都是我所不甘的地方。”

    雁度眼神空旷，侃侃而谈，“所以我追求进化，我接触到了真灵机械。我赚钱，学武，为此帮一群人欺压另一群人，杀死内部想要驾驭、压制我的人，掠夺名望，财富，医生，学者。这所有的一切，都只是我为自己铸造的砖石，进化的道路，一直没有忘却。”

    “你说纯粹这两个字，我当然是恰如其分。”

    “那么……”

    他开始发问，第一个问题却与武术无关，只是在质问关洛阳，“你够纯粹吗？”

    “我当然不纯。“

    关洛阳坦然的承认了这一点，没有半分被压制的感觉，坦坦荡荡的说道，“我喜欢美食，爱看美人，抵不住晚睡的诱惑，扛不住拖延的软弱。如果可以，我想要名，也想要钱，更想要权。”

    “不过我虽然不纯，练武变强的动力，却未必比你逊色。”

    雁度说道：“哦？”

    “因为我的初衷是愤怒，而这世上值得我愤怒的事情太多了。”

    关洛阳眼皮垂了垂，沉沉说道，“你的追求主要是来自于你一个人的欲望，而我的愤怒，可以是来自很多人，很多事。”

    “不管是哪一处天空底下，总有人乐此不疲的追求着一些根本已无益的东西，哪怕仅仅是为了数字的变化，都不惜为此压榨别人的精神，残害别人的生命。”

    “好像他们能从中获得成就感，荣誉感，青春感，好像他们总能从别人的困苦上建立起自己的快乐。”

    “我也爱权爱名，却也实在不愿意跟那类人相提并论，所以我只好，以这类无度伤人者的痛苦为快乐。”

    “这会鞭策着我不断前进……”

    各自初衷的剖析，没有超过半个小时的时间。

    他们的话题，转而开始阐述各自结识武术的经历。

    整个新马都因为雁度的动作，而暗流汹涌的时候，他们在这里开始长谈。

    黑尖塔会和神州结义社的人，封锁了这里，而在其他地方，关于那三家的残余势力，还有无数的残余，需要去收拾。

    当夜色逝去，这座大都市再度迎来清晨的时候，这里发生的事情，已引起新马和盟国广泛的关注。

    然而，这个世界上关注着雁度的人，远远不仅限于这东加里曼盟国和新马港。

    如利奥波德十七世所在的柏林，曾经许多挑战过雁度的人，都接到了相关的消息。

    以前没有去跟他打过交道，但也关注过他的人，同样新收到了一些资料。

