    第369章如果秦昭介意，我会等你

    秦家的人相继死了，秦可静还在精神病院。

    沈熙和早就和秦可静退婚，两家人没了任何关系，所以沈夫人又帮他谈了一门亲事。

    依照慕容家的身份，慕容华本来看不上沈家，但是他这个女儿宠坏了，嚣张跋扈，有时候还没有分寸，经常会得罪人。

    慕容绮本来和另一人有婚约，但是被她作的退婚了。

    退婚的名头不好听，名当户对的人家都不喜欢她。

    慕容华没办法，只能把她下嫁，配了沈家的独生子。

    沈家的事业比不上慕容家，好在沈熙和比较有出息，既是名校毕业，管理能力也很不错，慕容华还挺看好他。

    沈熙和长得一表人才，所以慕容绮对这个婚约也很满意。

    慕容绮把沈熙和的所有情史都挖了出来，还去精神病院找秦可静这个神经病，结果遇上秦可静，被秦可静打了一顿。

    她发现秦可静这辈子都无法离开精神病院，所以也没再去找她。

    沈熙和的过去只有两段感情。

    除了秦可静之外，另一个女人就是秦昭。

    慕容绮还找过他们的高中同学，知道秦昭高中的时候很喜欢沈熙和。即便沈熙和退婚，还要和他纠缠不休。

    了解秦昭这个人之后，本来没把她放在心上，结果发现秦昭长得漂亮，还是个比较有名的明星。

    女孩子的嫉妒心作祟。

    慕容绮在俱乐部遇到秦昭，就忍不住为难她。

    结果没为难成功，还被楚晏逼得道歉。

    慕容绮从小到大，都没遇到过这么难堪的时候！

    她的心里越发记恨秦昭，但是秦昭对她无感，反而觉得她是个跳梁小丑。

    至于秦昭所说的血光之灾，也是真的。

    她何必和一个死人计较？

    没有和慕容绮争论，秦昭直接退出了微博。

    -

    帝都第一区医院。

    楚晏在办公室伤心了好久，眼眶的红意许久才褪下去。

    他在医院心烦意乱，本来打算继续研究艾滋病的解决办法。

    但是怎么都静不下去，所以他打算回家缓一会儿。

    正准备出门，突然听到有人敲门。

    打开门，凌易站在外面，后面还有个女人。

    “楚医生，许小姐来看望你。”

    许芷微朝楚晏一笑，手里捧着一束花。

    许久没见许芷微，楚晏发现她的气色好了很多，本来苍白到有些透明的肌肤，竟是多了几分红润。

    倒不是楚晏对她有多么关注，他只是出于医生对病人面容的观察。

    之前他接手过许芷微，很清楚她的那个病。

    依照现在的医学手段根本无法治愈，最久活不过三个月。

    现在看起来，她怎么和正常人差不多？

    根本不像是一个病重的人。

    “听说你出事了，我来看看你。”

    许芷微走进了办公室，又对凌易说，“我想和楚医生单独聊聊。”

    凌易复杂地看了眼他们，明眼人都能看出许芷微对楚晏有意思。

    但是这是老板的私事，他也不好八卦，只能先离开。

    凌易离开之后，许芷微把花放到了桌上。

    “许久没见楚医生了，没想到再听闻你的消息，竟是这样的事情。”

    许芷微转头看向他，脸上满是担忧和心疼，“秦昭知道这件事了吗？这种病会传染，她会不会...很介意？”

    “我们夫妻之间的事情，不需要你操心。”

    听到他冷淡的回答，许芷微垂着身侧的手，不由微微收紧。

    她敛眸遮住眼中的暗色，自嘲地笑了一声。

    “我确实没资格过问这些事情。只是她不怕你传染给她吗？要么就是你还没告诉她，但是作为妻子，她应该有知情权。”

    “你到底想说什么？如果你是为了看望我，现在看到了，你可以走了。”

    楚晏就站在门口，指了下外面。

    许芷微站在原地没动，娇美红润的脸庞，似乎有片刻的扭曲。

    她轻声地喃喃自语，“你知道吗？我这些天都在想你。我还在想，你这么久没看到我，会不会也想我？可是，你却连和我说几句都不肯！”

    许芷微猛地转头看向他，眼眶通红，隐约有泪意。

    她的气色好了很多，这会儿梨花带雨，就有一种柔弱的美感。

    “你让我多和你说几句不行吗？

    还有你这个事情，那么的严重，你心里有什么压力都可以告诉我！我也是重症病人，我能比秦昭更理解你的情绪。”

    楚晏冷眼望着她，听到她的哭声，只觉得烦躁不已。

    若不是打女人有失风度，他都想把许芷微拎起来扔出去。

    他没有任何反应，就这么冷漠地看着她，许芷微一个人的独角戏唱不下去，也渐渐地觉得自己像个笑话。

    她擦了擦脸上的眼泪，哽咽地说，“好，我走。”

    走出去没多久，又不甘心地回头看向他。

    许芷微抿了抿唇，深情而担忧地说道，“如果秦昭介意这件事，想要和你离婚。你可以来找我，我会永远在原地等你。”

    “......”

    楚晏就感觉耳朵边有个苍蝇，嗡嗡嗡地乱叫。

    整个人看起来高冷，其实思想在开小差。

    完全没听清许芷微说了什么。

    许芷微不肯走，他就站原地想别的事情，等她哔哔完应该就会走了。

    等到许芷微离开，楚晏直接关上了门，还把她带来的鲜花扔进了垃圾桶。

    门外走廊，许芷微走了几步，又回头看向楚晏的办公室。

    这会儿，她的脸上没有什么表情。

    那双似泣非泣的含情眼眸，冰冷幽暗，嘴角还带着几分讽刺的弧度。

    许芷微离开不久，楚晏也离开了医院。

    回家看到秦昭，楚晏有点想问搜魂术的事情。那个害他的病人还在昏迷中，根本不知道是谁的手笔，如果会搜魂术就可以知道真相。

    他不会搜魂术，但是以前见秦昭使用过这个法术。

    可是他冒然询问，必定会引起秦昭的怀疑。

    思考再三，楚晏决定不问，找机会偷学比较好。

    刚这么想完，他就接到了凌易的电话。

    “老板，那个艾滋病人失踪了。”

    凌易口中的艾滋病人，自然是那个害了楚晏的病人。

    动完手术之后，楚晏就让人把他送进特殊病房，进行重点关注。

    ?  ?看到许芷微，楚晏心里OS：傻逼，快滚吧。

    ?      哈哈哈哈，月票呀！求月票呀！

    ?      150张就加更啊！我有存稿！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

