    见到宋岩现在对于李岳小时候的事情产生了浓厚的兴趣，闫强连忙说道：“宋总，要是您不忙的话，我们就好好说说看以前李岳的事情？”

    “现在啊……”宋岩仔细想了一下，想到刚刚推掉了一个董事会，也就点头笑道：“没问题，你说说看，高中时候的李岳到底是个什么样子的。”

    “刚刚咱们说到哪里了？”

    “你说你跟李岳是不打不相识。”

    “对对对，没错，那个时候我们都喜欢上一个姑娘了，我就想着说去教训一下李岳，但是没有想到，就是这个教训，我跟李岳认识了，然后觉得，咱们两个人还真的很投缘，一来二去就成为了好哥们。”

    成为了好哥们这一点没啥问题，但是你们的姑娘怎么办呢？宋岩忽然对这个好奇起来了，问道：“后来那个姑娘怎么样了呢？到底跟谁在一起了呢？”

    不管是谁，不管是多大的官，多大的人物，只要是遇上了跟自己感兴趣人的事情，就会产生一颗八卦之心，就算是宋岩也毫不意外。

    闫强连忙将早就在心中准备好的谎话就说出来了，“那个时候还能怎么办？我只有忍痛割爱了啊，好兄弟喜欢的姑娘，我怎么也要让给他啊，我不可能夺人所爱，更别说是好哥们了，正所谓朋友妻不可欺啊。”

    这就是闫强高明之处，并没有直接说李岳怎么样怎么样，也没有说自己怎么样怎么样，而是从一件事情首先勾起宋岩的兴趣爱好，然后就可以准备开始侧面展现自己的好，所以这就是他厉害的地方了。

    宋岩听见这话之后，脸上露出了赞许，称赞道：“不错，就是应该这样，你这样做的很不错。”

    听见宋岩的称赞，闫强心中一喜，知道事情就差不多可以开始步入正轨了，于是就话锋一转。

    “不过前几天我们同学聚会的时候，终于见面了，好几年都没有见过面了，这一次见面可真的是太激动了。”

    闫强一边热火朝天的说着，一边摆摆手说道：“不过要说李岳这个人就是好啊，他依旧记得当年那件事情，要我说，早就可以忘记了，他却还是一直耿耿于怀。”

    宋岩对于这一点还真的是很赞同，毕竟这样的事情，李岳能够做出来，自己还是没有太过于怀疑，所以就点头说道：“不错，这件事情，确实是李岳的风格，不愿意忘记这些属于自己的恩惠。”

    “所以啊！后来他问起了我的工作，我也就没有做什么，就是开了一家物流公司，正好说起在和您的公司谈生意，然后这才知道，原来宋总您跟李岳还是认识的，居然海慧寺朋友，还真的让我相当意外。”

    闫强直接就将这件事情变成了李岳想要报答自己的恩情，所以才会将自己跟宋岩认识的这件事情告诉闫强。

    宋岩听到这里，多少也是明白了一点，这段时间，好像物资部门，正在寻找合适的物流公司，准备将物资运输给外包出去。

    宋氏集团作为九州排名前几的大集团，肯定不会连自己的物流公司都没有，但是这段时间，工厂直线增加，物流部门没有办法短时间内增加业务量，所以也就想到了找到战略合作的物流公司。

    这件事情宋岩也是找到一点的，具体是什么样子的就也还是不太清楚，但是现在闫强说起这件事情的时候，大概就明白。

    李岳想要感谢闫强这小子，然后就正好听说他们正在跟自己集团商谈合作，所以就想到报恩的方法，这个也不错。

    自己女儿也收到了不少关于李岳的恩惠，现在厌食症都已经好的七七八八了，就不是李岳店里面的食物，都能够正常吃下去了，基本上就是好了。

    不就是一个物流公司么？这个还是没太大的问题。

    加上闫强这小子自己也还看上去满顺眼的，之前做过的一些事情，也属于爷们该做的，于是乎宋岩心中大概就有了打算，这件小事情还真的不是什么特别重要的事情。

    正准备答应的时候，闫强似乎见到自己好一会儿没有说话，就有些紧张，连忙就开始介绍自己的公司了。

    殊不知，这只是自己的一个习惯而已，宋岩想事情的时候，很多时候都是发呆，没有注意到这边还有谁在等待之类的。

    结果到时让人家误会了，宋岩也有些哭笑不得，也不好打断闫强，只好听他介绍。

    “宋总，我知道，按照宋氏集团的需求来说，我们公司可能确实有一点不太符合，规模小了点，但是您不知道，过完年，我就有打算扩大公司，将原有的运输量直接提升一倍，到时候满足贵公司的需求，已经是绰绰有余了。”

    宋岩的大概也就明白了，点头说道：“行，这样的话，我现在就叫林秘书进来，给咱们拟定一份合同，然后确定过后没有问题，咱们就可以签了。”

    这其实就是属于一件小事情，宋岩完全就不需要去跟任何人商量，再说了，这样的合同合作，基本上谁的心里面都很清楚，就是留给自己人的。

    如果没有，就到外面去找，不然就是留给自己人。

    这样的油水，对于这些大人物来说，基本上还就真的是蝇头小利，完全就不值一提。

    居然就这样成功了？闫强都有一点不敢相信自己的耳朵，整个人都呆呆坐在椅子上。

    要不是宋岩开口说话，他短时间内可能还不会醒来。

    “嘿，醒来了，这就愣住了？咱们合作才刚刚开始，要是以后你做的好，我们合作的地方还很多呢。”

    宋岩现在已经将以后的打算全都已经弄好了，以后如果闫强做的好，那么就直接将他的物流公司一收购，除了公司的物资之外，还可以去接外单。

    自己也不会对这家合并的物流公司是做什么，等于就是送给了闫强。

    自负盈亏，赚了是你自己的，赔本了，也是你自己的事情。

