    “慕总好，我是月如昔，戴比尔斯公司华夏区市场总监，这位是我们公司副总裁楚中天，冒昧来访敬请见谅！”月如昔露出淡淡的笑容，率先朝慕白伸出了手。

    慕白和她稍稍握了握，有种柔若无骨的感觉，让人怀念。

    直到这时候，这位戴比尔斯华夏公司的副总裁才站起来，懒洋洋的和慕白握了握手，嬉皮笑脸道：“慕大总裁的大名，我可是听了几百遍了，今天总算见到真人了！”

    “对了慕总裁，我们能够合一张影不，让我在朋友圈里装个逼？！”

    慕白忍不住就皱起了眉头，不着痕迹的坐到了主位上，懒得理这油头粉面公子哥的请求，十分平淡的向两人问道：“不知楚副总裁、月总监，今天来我裁决科技，有什么来意么？”

    月如昔见到慕白的表情就感觉到了不妙，根据她们戴比尔斯获得的资料显示，裁决科技总裁慕白，可是一个恩怨非常分明的人，一旦成为他的敌人，几乎都没有什么好下场。

    而现在，自己的这位楚大少，明显就已经恶了人家！唉，这楚中天，该不会要耍什么手段吧？！

    月如昔年纪轻轻就位居戴比尔斯市场总监，凭借的自然是过人的能力，至少这察言观色的能力已经快点满了，一看场面不对就要开口。

    结果，楚中天前先一步继续开口了，带着某种戏谑之意：“慕大总裁，听说你们公司收购了大量的钻石原石，现在应该快用完了吧？！”

    看着那油头粉面的楚中天，慕白忍不住眯起了眼睛：“楚副总裁，你这句话的意思是……”熟悉慕白的人都知道，一旦慕总裁眯起眼睛，就代表着他已经开始很不爽了。

    楚中天洋洋得意道：“慕大总裁，我没啥意思，就是想和你谈谈合作，毕竟，你们手机卖得那么好！”

    此话一出，慕白脸色顿时就冷了下来，而和他一起来的月如昔更是脸色剧变，连忙开口道：“慕……慕总裁，是这样的，我们听说您在大量收购钻石原石，一度造成了咱们国内的钻石原石价格翻倍……我觉得您完全可以和我们戴比尔斯合作。”

    “楚……楚总裁完全不是那个意思！”

    月如昔心底已经快把楚中天骂死了，这个脑子里有坑的家伙，他知不知道他刚刚说的话，会产生什么样的后果？！

    实际上，裁决科技的手机应用了钻石这件事，是戴比尔斯华夏区的人意外发现的，于是这才有了月如昔这一次上门谈合作，月如昔完全相信，以裁决科技对钻石原石的需求量，这种合作完全能够谈的下来。

    但是，月如昔没有想到，公司竟然会把楚中天也派过来！

    最主要的是，楚中天竟然会当着慕白的面，说这些隐隐带着威胁的话！

    楚中天，你是不是敌军派来的卧底？！

    月如昔还想继续解释一下，但楚中天似乎成心和她过不去：“慕总裁，只要你和我们戴比尔斯华夏签订独家供货合同，我们戴比尔斯可以给你们最优惠的价格……”

    没等楚中天说话，慕白就已经挥挥手了，“我想，我应该不会和你们合作！”

    眼前这个楚副总裁，是在开国际玩笑吗？！

    独家供货合同？！你们似乎还没考虑好，谁是甲方，谁是乙方吧？！

    “完了——”月如昔右手扶额，一脸的无奈，楚中天这些话说出来，这个合作可以说完全不可能了！

    一听到慕白拒绝，楚中天顿时就笑了：“慕大总裁，如果不从我们这里采购，可就要耽误你们裁决手机的生产销售咯！”

    “你可能不知道我们戴比尔斯的实力，市面上的钻石供货商，其实一大半都是从我们那里拿货的！”

    “当然，你也可以拒绝我们，但现实会教他做人的！”

    “哈哈哈……”慕白真的要笑死了，眼前这个戴比尔斯华夏区副总裁，竟然说要教他做人，这简直就是本世纪最大的笑话！

    在他面前装逼，就要承受他的怒火！

    没有理会月如昔焦急的眼神，慕白淡淡说道：“楚副总裁，说完了吗，说完了就可以走了！想要教我做人，说实话我很期待你们戴比尔斯的表现！”

    “惜惜，替我送客！”

    “慕总裁……”月如昔还想做最后的挣扎，可惜楚惜惜可不会和她客气，站起来，直接挡在了她面前，做了一个“请”的手势。

    “好吧，慕总裁，我们先走了，最后我想说，我们戴比尔斯是非常有诚意的！”月如昔苦笑了声，带着助理率先离开，至于楚中天，也忽然朝着慕白笑了笑，转身离开！

    看着离开的几人，慕白忽然问道：“老朱，你怎么看？！”

    在朱和生看来，这场说起来莫名其妙的商谈充满了诡异感，尤其是那个楚中天，似乎是故意的！

    当朱和生说出自己的想法之后，一旁的楚惜惜也点头附和道：“没错，我也有这种感觉，那个楚中天好像在故意破坏戴比尔斯和我们的合作！”

    “哼哼——”慕白冷笑了一声说道：“不管那楚中天是不是故意破坏，但是这家伙让我非常不爽，戴比尔斯，他们赚的钱够多了，也是时候吐出来了！”

    朱和生一脸懵逼，啥情况，听总裁这意思，难不成接下来还要对戴比尔斯动手，可是他们裁决科技和对方八竿子打不着啊！

    朱和生想了想带着些许忧虑道：“总裁，那咱们接下来的手机该如何处理？那戴比尔斯似乎已经发现了咱们的手机制造需要消耗钻石，他们会不会抬价？”

    研发这方面，朱和生没有权限管理，不过后勤这一块，自然还是需要让朱和生知晓的，所以朱和生现在也知道了，完美显示屏需要用到钻石粉末。

    “不用担心，区区一家戴比尔斯公司，还影响不到我们！”慕白挥了挥手，自信满满道！

    “抬高价格也好，拒绝也罢，再过段时间，就该是担心他们自己了！”

    这种迷之自信，倒是让朱和生和楚惜惜面面相觑，也不知道慕白到底有什么凭仗！

    而在裁决总部大厦门口，月如昔愤恨的看着已经坐到车里的楚中天，怒喝道：“楚中天，你是故意的对不对，你估计破坏公司和裁决科技的合作对不对？！”