    碗里的云糕尖尖上捏着一个笑脸，虽然可爱，却不及将它夹过来的人笑容分毫。

    郁澧面色不改，可看着宁耀时，那平日深不见底的黑眸里，还是生出浅而不易察觉的波澜。

    从普通凡人成长为三界第一人，经历过的风雨无数，郁澧早已能轻而易举的看出一个人表情背后的真实意图。

    热情表面下的计算，恭敬表面下的恐惧，还有那些无孔不入的，想要夺取他根骨的贪婪。

    但他看不出来眼前人笑容背后的想法，仿佛这个人，真的只是想让他吃下这一口甜食，睡上一个好觉。

    郁澧喉头有些发干，他将筷子放下，冷声道:“我不爱吃甜食。”

    “一口都不吃吗？”宁耀尽力推销，“可好吃了！甜而不腻，成功人士的选择！适合你。”

    郁澧垂眸看向被说成适合他的软糯糕点，再次拒绝:“不。”

    宁耀不喜欢强人所难，他把自己的筷子拿起，就要把郁澧碗里的云糕尖尖夹出来:“那好吧，为了不浪费，我拿去喂街边的猫猫……”

    其实哪里轮得上猫，客栈里盯着宁耀的人都不知道有多少，他们垂涎欲滴，恨不得宁耀把东西夹到自己碗里。

    那些视线黏在宁耀身上，有如实质。

    宁耀没能成功夹到糕点，因为刚刚还说自己不吃甜食的郁澧，不知为何突然皱着眉，将碗里的东西吃下。

    郁澧吃完后将筷子放好，让一切看起来仿佛无事发生。

    宁耀:“……”

    宁耀的视线和郁澧对上，他善解人意的率先将视线移开。

    这个人真是口是心非，明明想吃还要说不喜欢，差一点他就真的信了！

    哎，啥时候说要杀他也是不要的意思就好了。

    郁澧不知宁耀在想些什么，他还能感觉得到那些人的目光放在宁耀身上的目光，让人恶心至极。

    “吃完便上去休息，”郁澧神色平常的说着话，跟随他多年的佩剑却察觉到主人的杀意，剑身微微发颤，“不要在外边逗留。”

    “啊，”宁耀一愣，“太阳才刚刚下山，不去外面街上逛一逛，消消食吗？”

    郁澧像是听到了什么可笑的事情:“宁小少爷，你是个修士。”

    修者需要散步消食，听起来就可笑。

    宁耀自觉的闭了嘴，吃完晚饭后和郁澧去订晚上睡觉的房间。

    房间毫无疑问的订了两间，两人房间相隔不远，宁耀丝毫不怀疑，他前脚试图逃跑，后脚就能被郁澧抓回来。

    按照宁耀的生活习惯，睡觉前跟人告别时肯定得说个祝福，于是他对郁澧说道:“祝你做个好梦，今晚一定可以的！”

    郁澧没有回应这个祝福，他抱剑靠在走廊的柱子上，只是说:“今天晚上，不管听见什么声音，都不要出门。”

    “为什么？”宁耀疑惑。

    郁澧低声的笑。

    太阳完全下山，最后半点余晖都已经消散在天空中。吝啬的店家舍不得耗费大量烛火照明，于是整条走廊笼罩在暧/昧昏暗的烛光里。

    郁澧半张脸隐藏在黑暗中，微勾的唇角陷下去一个弧度，光影转动间，如同戴着一张诡异的微笑面具。

    “因为……吾好梦中杀人。”

    郁澧这模样和恐怖片里的主角实在太过相似，再加上这能把小孩吓出噩梦的台词，宁耀脸色一白，火速返回房间关上了门。

    他这就去和被窝相亲相爱，这辈子都不分开了！

    房门被关上，但站在门外的郁澧没有立刻离开。

    吃饭时那些修士看向宁耀的目光还历历在目，郁澧抬起手，在宁耀房间门上用灵力画了一个符咒。

    这个符咒能够阻挡任何想要半夜偷偷溜进宁耀房内的人，确保宁耀的安全。

    这个符咒画起来有些许生疏，因为郁澧自己不需要这个符咒，也从来不会操心的为其他人画上这个符咒。

    为什么要在意一个早晚要杀掉的人的安全？

    也许是不想让一座行走的灵石库就这么消失，也许是想看看宁耀的力量能发展到什么地步，又或者是其他原因。

    那云糕的甜味仿佛还留在舌尖，他素来不爱甜，这次却意外的感觉那道甜食不错。

    符咒的最后一个部分被完成，渗入木门内消失不见。郁澧收回手，转身离开。

    他在梦中假扮天道告诉那些人他的位置，并说他现如今进阶失败极为虚弱，恐怕自己有人迫不及待的要找上门来了。

    接下来……是他的猎杀时间。

    *

    时间渐渐过去，月亮爬到屋顶。

    宁耀把自己整个人裹在被子里，在床上滚来滚去，过了好一会儿后把脑袋从被子里露出来，整张脸都已经憋成红色。

    房间里被宁耀放着的夜明珠照得亮如白昼，宁耀感觉自己没有那么害怕了，于是从床上坐起来。

    宁耀下了床，掀开被子观察床单，最后上手摸索，确定这就是一张正常床，里面没有被放着暗器。

    作为一个穿普通衣服都能被磨红皮肤的人，宁耀沉重的叹口气，再次怀念起家里那张软绵绵的大床。

    这张床好硬，睡着好疼好难受，睡起来像被床打了一样。

    连大魔王郁澧都没有打过他呢，就要被这张床殴打，真是没有天理了。

    作为一个现代人，宁耀其实很难日出而作日落而息。穿越过来之后，睡不着的时候他就会叫手下找些好玩的东西过来。

    现在没有手下，睡觉也睡不着，宁耀只能委委屈屈的在椅子上坐下发呆。

    发呆了一会儿，宁耀突然想起来一件事。

    今天大魔王居然没有问他，索要每天都得上交的半箱宝石！

    郁澧行事缜密，这种错误应该不会犯，除非……心里在想着其他东西。

    果然是听到伤心往事，所以太难过了吧。

    宁耀没有生出成功偷懒一天的庆幸，反而有些烦闷，想起系统给他看过的那本小说。

    他看到的小说片段里，郁澧出生在一户贫苦凡人家庭。郁澧从小便十分懂事，从六七岁起，就开始砍柴挑水，做饭照看弟妹，只要是自己能做的便会去做。

    懂事的郁澧碰见云游的仙人，于是被收为徒弟，开始踏上修仙之路。

    宁耀之前从来没想过，这个故事里的信息会那么不完整。

    真正的故事，可能是容貌极佳的郁澧被恶人看中，而郁家父母哪怕知道自己的孩子会遭遇什么，依然为了那一笔钱财，将自己听话又懂事的孩子贩卖。

    如果郁澧不是主角，没有那道骨，又是否还能顺利逃出生天？

    ……不，不对。

    宁耀双手握紧，微微发抖。

    就是因为郁澧是主角，才会经历那么多匪夷所思的坏事。

    因为这是一篇虐主文。

    这里和他曾经的世界，截然相反。

    一股悲伤涌入胸腔内，宁耀很少会这么难过，连一向控制得很好的头发都变成了代表忧郁的深蓝色。

    宁耀摸摸头发，把头发重新变回黑色时，听见了门外面的动静。

    此时夜深人静，任何一点动静都会被放大。虽然每个房间里都会贴着隔音符，但宁耀房间里的隔音符被上一任房客修炼时破坏，店家也没有及时更换，让宁耀听见了外面细碎的脚步声。

    宁耀悄悄走到门边，把耳朵贴在门上认真偷听外面的动静。

    那些脚步声很轻，作为修士，其实让人完全听不到脚步声才是正常的，但这伙人显然情况不同。

    不止有脚步声，还有各种摩擦声以及闷哼的声音，明显外边不止一个人。

    宁耀眉头一皱。

    这是……在打架？

    城池内禁止斗殴以及杀人，违者重罚，怎么会有人在这里打架？

    更离谱的是竟然在大魔王的房门口打架，是白痴吗？

    那些人似乎也觉得这样很傻，门外的动静停下，宁耀听见了压低声音的说话声。

    “够了！那人虚弱的日子只有今晚，我们在这里争斗到天明，白白给他喘息逃走的时间？”

    “我也听闻，那人狡猾至极，擅长逃跑伪装，若不是这次进阶失败受伤，不会进城寻药。”

    “哼，那便等抓住那拥有道骨的小子，我等再一较高下！”

    宁耀听到这里，顿时心里咯噔一下。

    郁澧受伤了，现在很虚弱，这些人是收到了消息，来抓郁澧的？

    逃跑恢复人身自由的机会近在眼前，以后再也不用受到生命威胁，宁耀却一点也高兴不起来。

    书上明明没有这段，是不是因为当初他往这座城池跑，让郁澧也跟着过来了，才导致的这一次遭遇？

    是他让郁澧出事的吗？

    巨大的惶恐充斥着宁耀身体，他的胸膛急促起伏几下，咬紧了牙。

    不行。

    郁澧不能死。

    宁耀把手搭在房门上，鼓起勇气，将房门推开。

    *

    第一个人出现在走廊里的瞬间，就被郁澧所察觉。

    郁澧的房间里没有灯光，有的只是一片黑暗。窗帘拉上，月光也被他拒绝在外。

    黑暗不能阻碍郁澧的视野，他依然能清晰的感知到周围一切。

    嗜血长剑在敌人出现后激动的颤栗，又被郁澧按住。

    整个走廊连同房间都被郁澧用灵力悄无声息的包裹，这些人来了，他就能让他们在这里悄无声息的灭亡。

    不过不用着急，等人来多些，他再动手。

    “嘎吱——”

    木门被推开的声音突兀的响起，让所有人一愣。

    郁澧的神识扫过，看见了推门而出的宁耀。

    宁耀换了睡觉的袍子，一身素白，乌黑长发也散着，更衬得一张小脸莹白。

    这就像是只会在梦中出现，存在于幻想中的妖精，忽然闯进了现实。

    在灵力的笼罩下，郁澧知道得清清楚楚，宁耀出现时，在场所有人的呼吸与心跳都乱了一拍。

    这小少爷这个时候出来做什么？

    “你们……”宁耀开了口，他显然很害怕，声音紧绷，还带着几分不易察觉的颤抖，“你们在干什么呢？”

    宁耀很快调整了状态，声音变得更软更柔和：“为什么各位都聚在我哥哥的房间门口呀，是找他有什么事吗？”

    众人一愣，意外于这个发展。有脑子比较活络的人，当即想到了类似于利用这位弟弟，胁迫那位道骨拥有者跟他们走的计划。

    可这个计划还没能在脑海中完全成型，那突然出现的美人忽然冲着他们笑了笑。

    于是尚未成型的计划被彻底打散，遗忘在角落里，再也想不起来。

    “我的哥哥只是一个普通修士，他才刚刚筑基下山出门派，是有什么地方不小心得罪到各位了吗？”

    “他身体不好，各位如果实在消不了气，别去找他，来找我好不好？”

    美人素白的手虚虚搭在自己天鹅般曲线优美的脖颈上，那是一个脆弱的姿态，足以激起所有人心底的征服欲和保护欲。

    想看这细长的脖颈扬起，发出些更私密的，更美妙动听的声音。

    不久之前还人人都趋之若鹜的道骨拥有者就在不远处，他们却像是中了蛊，想朝着另一个方向前进。

    终于，静止的人群当中，有人朝着宁耀迈出了第一步。

    这个动作叫醒了其他所有僵硬不动的人，下一秒，所有人都争先恐后的朝着宁耀站着的方向走去。他们伸出手，想要触碰那个宛如从梦境中走出来的妖精。

    宁耀没打算让这些人碰，正要后退，就见到了大量不知从哪里冒出来的黑色物质。

    黑色物质包裹住除了宁耀以外的所有人，在转瞬之间，那几个人形变小，消失不见。

    黑色物质散去，之前那些站在走廊上的人，却是全部消失了。

    不、不见了！

    宁耀紧张的绞着手指，还有些反应不过来发生了什么。

    “哒。”

    一声门响，宁耀抬眼看去，就见郁澧面色阴沉，手中握着一把剑，从门后走了出来。

    郁澧的长剑剑身上包裹着和刚刚相同的黑色物质，宁耀反应过来，刚刚那几个找茬的人，全被郁澧给杀了。

    不留一丝痕迹，仿佛世界上从来没有出现过这个人。

    “你、你没有事吗？”宁耀呆呆的问。

    说话间，郁澧已经走到了他的身前。

    郁澧的脸色是宁耀从未见过的阴沉，他比宁耀要高出大半个头，走得近了，宁耀还得仰起头来看他。

    宁耀后知后觉道：“我是不是做错了事，破坏了你的计划？”

    郁澧还是没有说话。他的压迫感太强，让宁耀不适应的想要往后退。可郁澧一只手抓住了他的肩膀，让他动弹不得。

    “你出来做什么？”郁澧的声音很沉。

    “他们来找你麻烦嘛，我以为你出事了，就打算帮帮你……”宁耀的肩膀被郁澧捏的生疼，他本来就怕痛，加上心里的委屈，眼眶就开始红了起来。

    “帮我，你有没有想过，你成为他们的目标之后会怎么样？”

    “我不会让他们碰到我的，我会引导他们互相打起来，然后趁乱跑走，去找妖兽或者灵植帮忙。”宁耀解释。

    郁澧的问题都得到了解答，可还有一句，最重要也是最想问的，为什么要帮他卡在嘴边，怎么也说不出口。

    而宁耀终于忍不住了，含着的眼泪啪啪的开始往下掉。

    郁澧生平第一次，对着一个正在哭泣的人产生了无措的情绪。

    “别哭了。”郁澧胡乱地用衣袖给宁耀擦了擦脸，这个能夜止小儿啼哭的男人尽量放软了语气，千百年来第一次尝试着柔和的说话，“是我的错，没提前跟你说明白，回去睡觉吧。”

    “你衣服好粗糙，擦得我脸好痛，”宁耀哭得更厉害了，“我肩膀也被你捏的好痛，谁跟你说眼泪要擦掉的，你知不知道等它滴下来会变成什么啊呜呜，好浪费。”

    郁澧擦也不是，不擦也不是。而宁耀虽然哭得一塌糊涂，该记得的事还是记得，哽咽的说道：“这里也有半箱宝石的量了，是被你擦掉的，明天你记得不能找我要，不能说我没有完成任务。”

    “不要了。”郁澧僵硬道，“那你现在想干什么，吃东西？睡觉？还是出去玩？”

    宁耀被哄过后情绪好转，止住哭泣，想起房间里的床，又发愁道:“想睡觉，可是这里的床太硬，睡着疼。”

    郁澧沉默片刻，从储物戒里拿出一匹洁白蓬松的布料，进入宁耀的房间，铺在宁耀认为太硬的床上。

    这是他在魔界时，下边的魔族送上来的贡品。说是数千年才能织成一匹，柔软如云，只要铺到一个平面上就能变成一张柔软的床，能方便魔王与魔后在任何场地任何时间共赴云雨。

    上辈子的郁澧只觉得这东西可笑，随意扔在储物戒的角落，现在却是庆幸曾经有过这个贡品。

    铺好床后，宁耀伸手摸了摸，眼睛亮了起来:“好舒服！”

    宁耀解决了睡觉问题，亮晶晶的眼神从床铺转移到郁澧的脸上，开心道：“你怎么什么东西都有啊，好厉害。”

    明明是一个普通而友善的一个笑，郁澧却招架不住的移开了视线：“送给你了。”

    宁耀当场决定原谅郁澧之前的不跟他通气，他笑容满面的将郁澧送到门口，然后把门一关，飞速扑向自己的床。

    房门之外，郁澧却是静静地站了许久。

    终于要转身回自己房间的那一刻，郁澧抿了抿唇。

    那块晚餐时所吃的云糕，真的很甜。

    也真的让他遇见了一场美梦。

