    

    第二百三十九、我也想做解语花呀

    苏公子完全没看完，反而看向了颜公子。颜公子撇了一眼他，倒是笑了出来。“苏公子的桃花债太多了，颜某人自愧不如。今日多有得罪，还望海涵。”

    我也没所谓，笑嘻嘻地说：“苏公子长得好看嘛，当然是良配了。没事，你要是看不上我，我回头给你找找京城的贵家小姐们，总有一款适合你。”

    苏公子的脸都黑了，完全不知道怎么回答我。

    “哎，你答应要和我吃烤鸭的，还没兑现呢。过几天，我们去吃啊。”我继续说着话，一边的陈志典又扯我。“吃烤鸭带着我，我比较喜欢这个。”

    “必须啊，苏公子有钱，咱两得吃大户。”我特别肯定的答应下来。

    苏公子又开始苦笑，然后说道：“大人随时来，我们随时去吃。”

    “态度不错，我喜欢。”我这个官威也是足的。

    新娘们的妆画好了，衣服盖头也都装扮好了，被喜娘们款款地扶了出来。两位新郎冲我们拱拱手，就去接各自的新娘。这两位新娘还是懂得礼数的，走到我的面前，又跪了下来，感谢我的成全。

    “去去去，给苏公子跪一下。他的成人之美才是最美的。”我摆摆手，表示我这里就这样了，反正你们懂得自己的责任就好了。

    盈盈和香兰跪在苏公子面前时，直接自己掀了盖头，幸好院子里都算是自己人，没有外人在。大月国的风俗可是新娘不可以自己掀盖头的，这两人也有点不顾规矩了。但其实算起来，这都是又嫁一回，可能也不太在乎了吧。

    这两人泪流满面，看起来特别伤心的样子，一人抱着一条苏公子的腿，哭着说道：“我们走了之后，你一定要照顾好自己，千万莫要自己受委屈啊。”

    苏公子也是性情中人，流着眼泪搀扶起两个人说道：“若是他们对你们不好，就回来找我……”

    嘿，敢情刚才我说的一刀两断之事作废了？我重重地咳了两嗓子，苏公子也没看我，继续对这个新娘说道：“我们也是有缘分的，今生不成，就来生好了。”

    这话刚说完，颜公子居然也咳嗽起来，比我的声音还大。我看了他一眼，他表示自己喝水被呛到了。

    “若是有空，可以来看看我……”苏公子还真是用情至深，啧啧啧，我是真忍不住发出了声音。

    “走吧，一切安好。”苏公子终于把这两位新娘分别送上了花轿，但是没搭理她们各自的新郎，用衣袖抹了抹眼泪，转身回自己的后院了。倒是我和颜公子目送着这两台花轿出了苏家大门。

    花轿一出来，锣鼓声就立刻响了起来，两队人马迎亲队伍，自然是热闹加倍。再加上刚才这个“两路人抢亲”的是已经快速传遍了京城的大街小巷，赶来看热闹的越来越多，迎亲队伍都快走不出去了。

    最终，还是我们南厂的人帮着开路，黑衣侍卫精神饱满，身形挺拔，也算是给足了他们面子。

    哪里有这样的待遇呀，也就是皇上可以这样，但皇上早都不需要结婚了，他也就是出宫的时候，南厂的人过去意思一下。禁军们当然比我们更有仪仗队的感觉，不知道哪一天我也可以狐假虎威一次。

    吹吹打打很是热闹，围观吃瓜群众更是话多。大家都知道苏公子年纪轻轻就喜欢莺莺燕燕围绕着，还常常与她们混在一起。他这一妻一妾更是美貌无双，居然有人公然上门抢亲，也真是大新闻了。

    不过，这也算是夺妻之恨吧，不知道苏公子能不能过了心里这一关？

    但是吧，看到这两家送来的聘礼，其实也是挺好的。至少这一箱箱的珠宝、家具、布匹、土特产品，居然还有二十只羊，看起来更加热闹喜气。有人就说：“要是这样的话，苏公子日后再多娶几个媳妇也是划算的。”

    其实，我也是这样认为的，还默默的点了点头。

    花轿一个向左，一个向右，慢慢走远了。唢呐锣鼓声响也渐渐弱了下来，热闹没了，人也就慢慢散了。我想起刚才有人说的那句：不知道苏公子能不能过了心里这道关，也是觉得夺妻之恨，可能是很多男人心中最憋屈的事情吧。

    万一这么好看的男子最后抑郁了，疯了，走上了歪路，就不太好了吧。

    所以，我没让人跟着，自己走进了苏公子的寝室，看到他正坐在床上默默发呆，手里还拿着一支有些旧的珠钗发愣。

    “苏公子，莫要伤心。”我只好很尴尬地与他闲聊开场。

    他站起了身，恭敬地请我坐了下来，然后苦笑着说：“小七大人是来安慰我的么？”

    “也不算是，就是来看看你。想你忽然半天之内就丢了两个美娇娘，可能会觉得有些别扭吧。当然了，我的确是想做个解语花的，但估计我是不成的，我这脾气不太能够善解人意。”我坐在绣墩上面，摸了摸还热乎的茶壶。

    “也还好，至少我是有这个准备的。”苏公子低眉顺眼地说道：“小七大人能来看我，已经很令苏某人感动了。”

    “嘿嘿，只是没想到两位美娇娘这么快被人接走，对吧？”我没搭理他的客气，干笑着问道。

    “嗯，我想着怎么也会是一个个走，有时间让我适应一下。”苏公子不在人前的时候，果然展现出了脆弱的一面。

    “但你有没有想过，这有可能是有人在背后捣鬼呢？”我直视他。

    “什么？”苏公子明显很惊诧，还有些慌张，“谁在背后搞我么？”

    “也不能说是搞你吧？要是真的搞你，干嘛要把你的一妻一妾弄走呢？为什么不直接对你的苏记动手？”

    “说的也对。在生意场上，这种手段的确很阴损，但没有见过这样的。”他若有所思。

    “那你觉得最有的可能是什么？”我继续问。

    “我行商以来，一直规规矩矩，从未出格。他这样做的目的是什么？”他也皱着眉头看着我。

    “这事情应该要问你自己，你在清楚吧？”我笑眯眯地看着他，“我言尽于此，你自己想想吧。还有，今日这件事情闹得太大了，或许也不是设局那个人意料到的。目前，我看过来没有太多危险性，只是茶余饭后多了一些话题而已。当然了，人们是善忘的，过个三个月半年之类的，这事情也就淡下去了。”

    苏公子的眼睛有了一些不明所以的东西，“我低调一些吧。”

    “你懂就好。”我站起了身，又看了看他这间寝室，“有些话呢，我就不说了。反正不要造成乱事，我们南厂也不会追求。但是，要是太出格了，不止是我要管了，恐怕皇上在自己的京城里，也不会睁一眼闭一眼的。”

    “多谢小七大人提醒。”苏公子立刻站起身一恭到底，特别有礼貌。

    “对了，今日我南厂侍卫出动了这么多人，你给一百两请他们吃个饭哈。具体吃什么，去哪里吃，你去招呼一下。本大人还有别的事情，就不管了。”我也没有跟他客气，反正这吃饭的事情不能让我掏钱。“还有，这事情是你心甘情愿请的，不是我逼你的。并且，你要说是我肖小七安排的，嘿嘿，你应该能懂吧。”

    我的确最近学坏了很多，主要是看得卷宗越多，知道的事情也就越多。重点是，每一个案件之中，都有很多方式方法以及很多道理和经验，好的坏的我一起学，更加能够灵活运用，所以说嘛，我多聪明。

    出了苏记的大门，我问陈志典：“咱们回醉红楼么？”

    “估计不妥，倒不如你回南厂，我回藏书阁，今日就这样了？”

    “为啥？”我有点奇怪他怎么早退了，每日不是还要和清倌崔恩英练习么？

    “今日这么大的热闹，你觉得皇上能不知道么？”他看着我。

    “必然他会知道呀，但是我干嘛回南厂？你去汇报不就成了。”

    “哟，你居然知道了。”陈志典还是很惊讶的。

    “当然知道了，这不就是套路么。之前有肖大人在的时候，都是他进宫说一下情况。现在我只是个文书而已，自然没什么身份进宫，并且我这个身份还是很扎眼的，过于曝光，必然会引起很多人的怀疑。所以，我去醉红楼继续喝茶。您正好回藏书阁，然后悄悄找皇上说一下这个事情。毕竟嘛，稍后人跪在宫门口，也是挺大的事情。”

    “果然最近精进了不少。”陈志典难得表扬别人，已经连续很多次表扬我了，我还是很得意的。好歹这个状元分量很重的，皇上都能从命案中将他保下来，这待遇也是逆天了。

    “皇上若是找我，就说我身体不适，睡了。”我想了想，又说道：“若是他真的想和我说话，就告诉他，这事情吧，若是追究，可能也挺没意思的。反正呢，没闹大，没有人受伤，没有什么不良的社会影响，就大可不必管了。”

    “你的意思是，这里面有问题？”陈志典眼睛亮了亮，“快说说，话本素材啊！”

    “哎，人家的爱恨情仇之类的，反正现在还没什么，你就别问了。”我推了推他，你赶紧走吧，说不准马上就有人来找你了。”这话音也是没落下来，就已经看到有皇上身边的侍卫匆匆向我们跑了过来。

    陈一陈二也是牛气的，居然也敢挡在我的身前，不让皇上的侍卫靠近。其实，那群禁军也都是相熟识的人。

    “见过陈大人，小七大人。”侍卫们有礼貌。

    “嗯？”我随便答应了一声。

    “皇上请陈大人进宫说话。”侍卫很客气。

    “嘿嘿，你去吧，我去醉红楼喝茶去了。”我笑嘻嘻地带着陈一陈二直接走了，留下陈志典直摸自己的胡茬。

    我在醉红楼里坐着，听着崔恩英随便弹着什么曲子，也是心不在焉的。今日这场大热闹的确是喧闹场，不过真心是不是能够让人突破所有的障碍呢？我不太能确定。

    这个时候，我忽然特别想找静心师父聊聊天，想知道她的看法。可是，她完全没有任何消息，而存在我身边的事情越发令人起疑心了。我是不是有点草木皆兵了？看见谁都要再三思量一番。

    崔恩英问我：“小七这是怎么了？”

    最近很是熟悉了，我坚持不要让她喊我大人，听着别扭，她也很听话，对我也很亲切。

    “也没什么吧，就是觉得哪里都很别扭，说不出的别扭。”我挠了挠头。

    “比如呢？”她问道。

    “比如两个男人会对视很久么？”

    “这个吧，比较少见。”崔恩英笑了起来，“以我的经验，多数都是一男一女会对视很久，然后就会拥抱。但是男人之间比较少。”

    “那么，出主意夺人妻妾的人，是跟对方有仇呢？还是别的原因呢？”

    “这个太难说了，要具体看这些人的情况吧。但是，应该不会那么简单的。”

    “三代对头的两个人，应该是最熟悉的陌生人吧？”

    “有可能，毕竟三代都可能是相互观察，相互刺探，对彼此的熟悉程度，堪比亲人了。”

    听到这里，我长叹了一口气，“算了，不想知道那么多了，没意思。”

    整个一下午，我都泡在醉红楼里，崔恩英英姐一直随便弹弹唱唱着，但是没有暴露我们这首新写的《乱尘》，只是各种修修改改，尽量做到完美。当然了，她可是专业人士，“宫、商、角、徵、羽”她巴拉巴拉就弹出来了，我瞅了半天也没明白。本来还想碰一下琴弦学一下，但是立刻手指上就出了一个深深的印记，英姐立刻就说：“你可别学了，小心伤到自己。”

    行吧，她会就好，我会听就好。我就这么安慰着自己，还是挺舒心和满足的。毕竟现在一个醉红楼清倌头牌之一的女子，只为我一个人弹唱，我是多有面子呀。

