
　　平头山，

　　位于千里荒凉无人烟之地，山高九百九十九丈，三面陡峭不可攀，只余一面可通行。

　　可通行一侧，九千九百九十九节台阶，从地面开始蜿蜒而上，直达山顶，最后一节台阶与山顶齐平。

　　山顶就像一座山峰被人以无上伟力削掉了山顶的一部分，整个山顶方圆一里，除了边角处有几间石屋外，犹如一个平面。

　　山名平头山，一个普通而又通俗的名字，但在一些人眼中确是意义非凡之地。

　　某种意义上来说，可以算是这一方天地的中心区域。

　　在这平头山山顶石屋外，站立着一位剑目星眉，丰神如俊，身材悠长的背剑青年。一身雪白的衣衫，衣衫下摆与袖口处，绣着云朵状的图绘。

　　头戴玉冠，脚踏祥云靴，腰间挂着巴掌大的黑色储物袋，储物袋的颜色不太搭。

　　手拿一把画着仕女图的纸扇，缓缓扇着风，昂首看着远处的天空，不知道在想些什么，不看那把背着的剑与腰间黑色的储物袋，这画面绝对是一个面目身材都俱佳的翩翩公子的形象。

　　剑是可以放进储物袋的，但是作为一个剑修，一般是没人这样做的。

　　至于储物袋难看，这没办法，低级的储物法器，最小的是纳物袋，空间不大，流云宗杂役都能人手一个，再大一些的叫储物袋，内部空间一丈方圆，难得，却也不少见，至于其它更好的储物法器，真的是凤毛麟角，可见不可求。

　　“七天了，纪师叔出去七天了！”某一时刻，这个青年开口感叹，紧接着反问：“短时间内应该不会回来了吧？”

　　“短时间？怕是不到最后一刻都不会回来！”一个声音从男子身后传来，随着话语声，一个身着类似衣着的俊美男子，走到了青年身边。

　　“姜师兄何出此言？”

　　“何师弟之前没在宗门，有所不知，说之前，先问你个问题。”停顿了下，姜师兄缓缓开口：“驻颜丹对我等修士重要还是不重要？”

　　“重要也不重要！”这个答案算是磨磨两可，但说的也是事实。

　　修仙者修身也修心，但求仙路漫漫，岁月催得容颜老，修仙者也不例外，虽不可逆转，但可以迟缓，一些天材地宝都有延迟衰老的作用。

　　修仙者，本就是逆天改命，最终修仙界诞生了一种丹药：驻颜丹。

　　一颗驻颜丹下肚，无论何种年纪容貌，都能保持二十年不变。二十年后，想继续保持，那就再来一颗。

　　但这只针对低阶的练气期修士，筑基期一次至少服用三颗，才能维持十五年不变。

　　更高阶修士，效果更差，哪怕再多，都已不能维持驻颜效果，只是减缓衰老的速度。

　　后来又在普通驻颜丹的基础上出现了完美驻颜丹，无论何种修为，都可驻颜。

　　完美驻颜丹效果强大，练气期一枚驻颜丹下肚，如果到死都没突破练气期，那可以驻颜到死。

　　筑基期一颗下肚，同理，可能不够到死，也基本差不多。

　　修真史上，有渡劫期修仙者服用过，都保持了五年的驻颜效果。

　　普通驻颜丹，材料易得，卖的并不是很贵，但完美驻颜丹却是材料难求，一丹难得，有价无市。

　　所以何姓修仙者说重要也不重要，因为只要不在意自己的容颜，那么这驻颜丹真的是毫无用处。

　　低阶修士中可能对容颜苍老的修仙者会有异样目光，但能到达高阶的修士，绝对不会，因为很多高阶修士都不怎么在意自己的面貌。

　　或许是一心修仙。

　　到底是不是完美驻颜丹太难求，就只有他们自己知道了。！

　　“对女修士呢？”姜师兄又问。

　　“你是说纪师叔？”何姓师弟反应也很快。

　　姜姓青年没有再卖关子，而是直接说道：“无论何种配方的驻颜丹，都需要驻颜草为主，而驻颜草又偏偏适合这凡间界的低灵环境，而这些年，宗门下属的三个凡间界，发现的高阶驻颜草越来越少。”

　　“宗门的完美驻颜丹也就越来越少，哪怕下发了悬赏，一些师兄师姐，师弟师妹这些年亲自寻找，也效果寥寥，不得已，宗门之前宣布，更改了完美驻颜丹的配额，而纪师叔作为新晋金丹，她没有驻颜丹名额。”

　　听到这些，何姓师弟才恍然反应过来：“我说呢，只是一次普通的收取任务，纪师叔却亲自而来，哪怕这次收取任务带了大型储物法宝，也不至于此。”

　　然后又感叹：“纪师叔虽然是清冷的性子，但以后要是容颜不断衰老，从流云宗人见人敬的仙子变成年华垂暮的老妪……”

　　话语短暂的停顿之后：“所以纪师叔是亲自找驻颜草去了？绿色的驻颜草容易找，我一天能找几十颗，这里的修仙家族也总有人吃这种驻颜草，多少有些驻颜效果，但更高品质的驻颜草，没有一定气运，几十年都找不到。”

　　“何况纪师叔这次带队，最多只有两个多月的时间。”姜姓师兄又补充道。

　　“所以我们出去走一走应该也是没问题的？”

　　“嗯，是的。”

　　两人默契的对视了一眼。

　　他们是流云宗的普通弟子，每三年，流云宗都会派弟子来到这里，与这里掌控凡间界的修仙家族收取物资。

　　每一次都是一位领队，两名正式弟子，十名宗门杂役。

　　这平头山是流云宗特意制造的传送之地，从这里开启传送，可以直达流云宗，山顶的面积，山的高度，乃至台阶数都是有深意的。

　　平头山传送阵，设立时，为了减少损耗，分为了两种传方式，一种是二十人以下的传送，一种是一百二十人以下的传送。

　　流云宗修士前来，平时都是二十人以下的传送，大约平均每十五年就进行一次大传送，这主要看这凡间界的修仙家族多久达成统一，凑齐人数和资源。

　　两个流云宗弟子开始争论去哪里耍一耍比较好，由于这大阵处于荒凉之地，实在没什么乐趣，虽然很快那些凡间界的修真家族会陆续前来，但不是看不起他们，他俩不发一句话，对方都不敢迈步登上第一阶台阶。

　　至于他俩走了会不会有意外？

　　这些凡人界家族比凡人都强不了多少，他们随便一个杂役都能打对方一群，所以不会有什么意外。

　　如果有，那也是他俩才可能是最大的意外。

　　至于领队纪师叔？找草去了，不会回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第五十四章 驻颜丹免费阅读。https://xs.23sk.com 