    深海。

    入目漆黑一片，强大的水压，沉重无比，足以瞬间将寻常生灵碾成肉泥。

    冰冷，死寂，偶尔有庞然大物挟腥气无声无息的游弋而过，卷起猛烈的暗流。

    恍惚之中，仿佛有无形的力量，催促着下坠、下坠、再下坠……

    一直坠入不可知不可言不可说的渊底。

    终葵越棘睁开眼，打量四周。

    没有看到宁无夜的踪迹，他并不意外。

    眼下，他所处的环境非常明显，深海之中。

    这便是他在此间梦境里的诞生之地。

    而目前第一步要做的，就是将自己的尊号，传扬出去。

    按照皇朝花费无数人力物力，从魔门刺探到的情报，深海不算太过凶险。

    梦境自我衍化而出的仙人，也就是梦境“原仙”，不会太多。

    而终葵越棘的化神劫为永夜吞噬，此番化神失败，现世中的修为，介于元婴与化神之间。

    但在这方梦境中，他在现世里掌握的大道，将会被放大到极致。

    他不仅可以拥有仙人般的实力，而且还是侵蚀此方世界的一位“外仙”！

    也就是说，终葵越棘现在与深海中的所有“原仙”都是敌对，一旦在这梦境里死亡，他，也会成为堕仙梦境中的一员。

    正想着，耳畔传来无数绵密的祈词：“维……朔……嗣天子……谨……上神……伏以……冀厘事之有成……无任……谨词。”

    “……伏以……察其中之无他……窃冀长年……”

    “……唯上神兹闵……与物无私……”

    “……神祇明察……敢陈菲供……恳倒……”

    终葵越棘顿时回过神来，认真辨认祈词，很快确定，这些祈词各有所求，其中有求所行之事顺利的、有求洗刷自己冤屈的、有求帮助自己找出真相的……还有求治病的，以及一个似乎是女子，请求上神赐其子嗣众多的。

    他略作沉吟，心神顿时沉入那想要子嗣的祈词之中，立时脑海之中，浮现出一个场面：

    一座高大巍峨的庙宇中，宽敞的殿内，跪满了服饰各异的女眷。

    最前面的是一名华衣美服的美妇，约莫三十许年纪，其云鬓累累，珠围翠绕，看得出来，处境颇为优渥。

    此刻却是满面愁容，双手合十，跪在一个锦缎包裹的蒲团上，神色恭敬又忐忑。

    其身侧跪着的，是一名褐底团花纹窄袖老妪，老妪眉宇之间满是虔诚，一面叩拜，一面低声念叨着希望夫人早日有喜之语。

    两人身后的女子，大抵为仆从，眼下也是战战兢兢、诚惶诚恐，都希望所伺候的主母，尽快诞育子嗣，稳固地位。

    终葵越棘此刻的视角，赫然正是她们所虔诚叩拜的神像。

    他观察片刻，微微点头，这些虽然只是梦境中的角色，但他身为正道弟子，自幼被教导常怀悲悯之心，既然遇见，便不可能袖手旁观，任其陷入艰难之中。

    此外，这也是个传播自己尊号的良机。

    于是终葵越棘当即说道：“吾名‘越’，尔等所求，悉数已知，此事当成。”

    他的语声瞬间跨过万丈深海，跨过时间与空间，传达到殿中众人耳畔。

    与此同时，妙真观中，本地豪族顾氏的五夫人，正带着心腹恳切祈祷，她嫁入顾氏已然十几年，虽然深得丈夫喜爱，却始终无所出。如今时光荏苒，丈夫的宠爱虽然还没有完全衰驰，公婆却已经无法忍耐。

    如若今年之内，她还没有动静，婆婆将亲自为丈夫安排侍妾，而且那侍妾，乃是婆婆娘家的一个庶出侄女，传闻非常有心计……

    想到若是那贱婢进门之后，且为丈夫生下儿女，自己的处境，五夫人顿觉五内俱焚，祈词的念诵，不禁又急切了几分：“……信女无任恳倒之至，谨词。”

    “……无任恳倒之至，顿首顿首，谨词。”

    其随从也都忧心忡忡，她们权力地位皆在主母一身，若是主母失宠失势，她们焉能有好日子过？

    一时间，殿中充斥着主仆祈祷之声，声声急切。

    就在此刻，一个诡谲、阴沉、宏大的呓语倏忽降临。

    所有人都听不懂这声音的意思，但所有人都在短暂的怔忪之后，莫名其妙的欣喜若狂：仙人同意他们的祈求了！

    “太好了，夫人！太好了！”老妪转过身，拉着五夫人，喜极而泣，“仙人答应了，祂答应了！咱们再也不用愁了！”

    “是啊夫人，有了子嗣，再加上老爷对您的情分，顾氏上下，谁敢小看您？”女侍们也纷纷围上来，七嘴八舌的说道，“天可怜见，夫人一片虔敬之心，今日终于得到仙人福泽了……”

    “以后夫人再无忧虑……”

    “婢子将来一定好好为夫人照顾小公子！”

    “轮得到你吗？上头的姐姐们还没发话呢。”

    “夫人福泽深厚，如今得仙人垂怜，将来子嗣必定众多，咱们这些人还不一定照顾得过来……”

    一时间，殿中充满了欢庆的气氛。

    很快，这种欢庆，就变成了疯狂：“夫人必能生育男嗣！”

    “夫人必能生育十个男嗣！”

    “不！夫人有百子千孙之福，必能生育一百个男嗣！”

    毫无征兆的，随从们开始尖声怒吼，“一百个……一百个……不，一千个！一万个！”

    呐喊声中，一名女侍的嘴巴，瞬间裂开至耳根，原本细密的贝齿，也变成了尖利的犬齿，她高声喊道：“一万个！夫人一定能生一万个！”

    “对，一万个！”另外一名女侍，双手攥拳，微微一用力，纤细白嫩的手指，瞬间弹出寸长的利爪，密密麻麻的鳞片浮现在她每一寸肌肤，瞳孔瞬间化作竖线。

    这两名女侍只是一个开头，下一刻，所有殿中听到呓语的人都开始了迅速变化。

    她们的头颅飞快膨大，瞳孔如蛇虺，尖齿血口，生出鳞片、利爪、长尾……而被围在中间的五夫人，则惊讶的看到，自己原本平坦的小腹，飞快隆起。

    很快，她腹中就传来另一颗心脏的跳动，伴随着活物的蠕动。

    仅仅只是弹指的功夫，五夫人已经从腰身纤细的少妇，变成了大腹便便的临盆孕母。

    紧接着，一只利爪从腹部内伸出来，轻描淡写的划开了血肉与裙衫，一个血淋淋的婴孩，浑身青紫，绝大部分地方都生满了鳞片，瞳孔如蛇，大嘴利齿，指爪如兽，爬出之后，脐带尚未掉落，已然歪头看向五夫人，咯咯而笑：“母亲！”

    它不是第一个，五夫人的腹中再次传来心跳声，第二个异族婴孩爬出来，同样叫着“母亲”。

    然后是第三个、第四个……

    五夫人主仆的愿望，已然实现。

