    “王天雷又如何，老二，你挡住此人，看我杀孟家小子。”

    能名动一方，拥有自己江湖称号的强人的确不同于一般的无胆匪类，即便知道王天雷的现身，寓意着可能有更多的高手藏身于骑士当中，依然没有丝毫退缩。

    那岷山老三，便是使彻鬼鞭的美艳少妇，秀眉弯弯，眼如秋月，却气势肃杀，大声道。

    同时手中黝黑泛着金属亮泽的长鞭噼啪一甩。

    本来绵软垂落，灌注特殊真气之后，铮然间变得笔直如剑，划过虚空时，泛起一阵阵带着黑气的涟漪，发出阵阵鬼哭狼嚎之声。

    有那么一瞬间，仿佛九幽地狱降临人间，使得这片长街宛如鬼蜮一般。

    那黑气带着腐蚀与惑心的双重力量翻涌而来，层层叠叠，高涨如山，横压而来，凄厉的嘶吼伴随着撕裂人心的力量久久不绝。

    彻鬼鞭，来历不详，疑似中古年间邪道宗门万鬼门遗留，当然，浩瀚历史长河，许多信息都已经支离破碎，万鬼门更是历史云烟，不复存在，是否真是如此，也没人能说得清。

    但有一点不可否认，彻鬼鞭，的的确确是一门厉害的绝学鞭法，洞彻幽冥鬼道，四海十方无间，被其击中之人，非但肉身有损，便是灵魂似乎也会受到不可名状的创伤。

    孟文咬牙持剑撑在马车横板之上，纹丝不动，他坚信，既然王天雷出场，他身边但一定还有其他高手在保护。

    下一刻，这个执拗的猜想就得到了验证。

    只见乌鳞马上，一个骑士身体轰然炸出一圈火红的气芒，将周身铠甲崩碎，散落四方，而后跨坐在马背之上，单手朝着那黑气蔓涌而来的方向一捏。

    手掌乾坤，翻云覆雨，不足以形容这一捏之间的霸道，神采，神韵。

    恐怖无比的火红大手印凭空出现，仿佛天空之上出现了第二轮太阳，炽热无比，烘烤的虚空道道扭曲气流盘旋，一缕缕炎流散落到地上，瞬间将青石烧成焦黑，而后大手做出与那骑士相同的紧握动作。

    下一刻，那凄厉的鬼雾被这凝聚的火红大手捏爆，黑雾如水汽一般急速蒸发。

    挥鞭的美艳少妇绝招被破，脸色一白，不着痕迹的后撤一步，妙眸森寒，

    “赤旗令？”

    孟文更是惊喜一叫，眼泪差点没流出来，心中之欢庆，喜悦，无以言语。

    若说王天雷只是给他吃了颗定心丸，那此人之出现，则让他稳如泰山，再无担忧，

    “三叔！”

    那红若流火，绽若朝阳之澎湃伟力，不是孟家天下闻名的赤旗令又是什么？

    孟文也是没有预想到，自家三叔会纡尊降贵，不惜身份，扮做一个小小的骑士护在他身边，这还真是，真是，一时半会语言无法形容他心中之复杂。

    “哈哈，文儿，别怕，今天就解决这些魑魅魍魉，也好叫他们知道，南安是我孟家的地盘，不是他们这些邪门歪道能撒野的地方。”

    那英俊中年道士摘花道人冷哼一声，看着明明儒雅如饱学鸿儒之士，偏偏武道风格极为霸道强势的孟弘道，主动邀战，

    “孟家三子，早年便听过你们的名头。

    可惜资质最高，最有潜力的老二英年早逝，只留下你和你大哥两个守成之辈稳固家业，少有出手，想不到竟也练出这般惊世武道。

    好，贫道摘花，今日就以所学玄重金罡，领教你孟家赤旗令神功。”

    说罢，手中拂尘竟被他别在腰后，长硕泛着淡金色的手掌隔空一拍，一道金色气浪化作半月朝着孟弘道扫去，噜噜噜的直接将大地撕裂成两半，溅起无数粉尘碎屑，其真气之凝练，厚重，远超寻常先天高手。

    这便是玄重金罡的霸道，道家神功于练气一道别有建树，此功若是真正能练气成罡，金罡的威力那才是无坚不摧，此时摘花道人距离此境界还有一段不短距离。

    讲真，所谓摘花飞叶，或是手弹拂尘的手法，不过是玄重金罡的一些浅显运用罢了，先天高手，而且是如他这般的成名高手，武功自是强横无边。

    孟弘道豪情一笑，此人倒也可堪一战，手拍乌鳞马，凌空跃起，单爪一摄，爪风化作零零散散百十道火红气劲将这无坚不摧的玄重金罡消解，轻描淡写，不起波澜。

    若说之前那霸气一捏是力道，那这隔空一爪，则是技巧，足可显露孟弘道之武学实力绝非泛泛，甚至也不能说这些就是他所有的武功成就。

    正如孟继祖娶了个孔家女为妻，孟弘道的老婆安慧也是白头山出身，好歹是圣地门派，最起码对孟弘道的武学修行是有极大帮助的。

    正当口，又是数道人影自骑士中跃出，迎上岷山七怪的剩下几人，打的也是不可开交。

    那些未曾装扮的骑士，根本无法插手这等战斗，只能严防死守在孟文身边。

    此时想要逃跑，无异于给那些敌人机会，固守不动，才能不露出破绽。

    但，孟文仍觉得不安，岷山老大一刻不现身，他就一刻无法消停。

    骤然，一道昂藏身影落在孟文所在马车车厢的顶端，如若无声。

    锦绣伯服，金冠威严，浓眉如刀，散发着无边强横之气，目光扫射两个方向，微微皱眉。

    孟文见到此人，一颗心终于彻底落地，连忙躬身行礼道，

    “孩儿见过父亲。”

    孟继祖嗯了一声，对他的表现还算满意，

    “你留在这不要乱走乱动，一切尽在掌握中，只等结果就好。

    我去找那岷山七怪的老大，你自己多加小心。”

    说着，纵身一跃，凌空虚渡三十丈，近乎百米飞行的距离，瞬息而至。

    一道如岩浆般的瀑流朝着一间商铺倾洒而下，纵然相隔如此之远，依然让战圈内的诸人感到四周温度急剧攀升，宛如之身火炉，甚至于让他们这些先天高手都气血沸腾，口干舌燥，比在沙漠中走了十天十夜还要疲劳，这威力，真是相当霸道了。

    而那商铺中，则升腾起一道匹练般的十丈青色刀芒，自下而上砍向那瀑流红炎，毫不示弱，一场惊人大战已经展开。

    就在所有人都未曾关注，唯有孟继祖稍有察觉的隐秘处。

    一个红鼻头的老乞丐擦了擦脸上的冷汗，脏兮兮的手掌抚着自己的百宝袋，嘟囔道，

    “我的乖乖，这孟小子不得了啊，距离炼罡圆满，凝练神意怕都不远，难不成孟家又要再出一尊宗师？

    看来那女娃娃不是孟小子的对手，不行，我得去看看。”

    看看二字方才落下，整个人已经消失无踪，其身法也是成谜。

