    不败神皇能离开，是因为他有天赋，有实力。

    如果真的给他时间修炼，是真的能成长起来的。

    但武菁菁这个女人，并没有那么强大的天赋。

    她只是有心机而已，懂得算计人。

    真让她走了，她唯一能做的事情，就是寻找燕云缺这样的强者加以利用。

    让这样的货色出去有什么用？

    南宫昊根本不屑于和这样的女人多费口舌，直接将她废掉。

    而后，他高高在上的看向燕云缺：“看在燕无霜的份上，给你机会将这个女人关起来，如果她再出来放肆，到时候战神宫将从这个世间消失！”

    武菁菁被废，跪在地上，披头散发，面色惊怒。

    她没想到南宫昊明明容许神皇离开了。

    却不允许她走。

    “南宫昊，枉你还自称天帝，竟然连我这个女子都容不下？”武菁菁愤怒的质问。

    南宫昊淡漠道：“朕若是容不下你，早就让你去死了。”

    “哈哈哈，死？你这样废掉我，和让我死又有什么区别？”武菁菁疯狂尖锐的质问。

    南宫昊平静的看着武菁菁：“你知道么，没有实力的心机，除了找死没别的用。”

    此话一出，武菁菁娇躯一颤。

    她清秀的脸，藏在披头散发之中，怨毒的看向南宫昊。

    但她很明显在极力控制自己。

    因为她明白，南宫昊的话，就是在给她最后的通牒。

    这个男人看出她只是想要用激将法，逼迫南宫昊给她一个离开广元天域的机会。

    可没想到，南宫昊根本不在乎这种所谓的激将。

    南宫昊如今气势如日中天，高高在上。

    别说毁灭一个女人，就算是毁灭一个种族，也没人敢说什么。

    燕云缺也看出来了，南宫昊的实力远远超过了所有人。

    他只能抓住武菁菁，沉声道：“天帝，我会严加看管菁菁的。”

    “那就看在你心中，是战神宫无尽岁月的基业重要，还是这个女人重要了。”南宫昊声音里满是威严和警告。

    燕云缺心里一紧，看了一眼不甘心的武菁菁，长叹一声：“我会将她锁在战神宫，生生世世不允许她外出半步，也不会允许外人见她。”

    武菁菁猛然握紧双拳，指甲深深嵌进肉里，鲜血流淌。

    她却毫无察觉和在意，只是心痛无比。

    南宫昊也不多说，挥手任由燕云缺带人离去。

    场中抵抗的人先前有三个，走了一个，废了一个。

    现如今，只剩下千机阁的那个人了。

    南宫昊看着那面冠如玉的男修，沉声道：“千机阁阁主？”

    男修微微一笑：“正是在下，千机子。”

    听到这话，众生灵全都一惊。

    之前这千机子来的时候，只说是千机阁之人。

    谁都不知道，原来他就是大名鼎鼎的千机阁阁主！

    “你已经脱离了广元天域，为什么还要留在这？”

    南宫昊看的清楚，在这千机阁阁主的身上，有一个凝实的‘寿’字。

    也就是说，这人和外域修者一样，修炼的是正确的路子。

    甚至，他炼化了一个至少是中级天域世界的地方，获得了这个三千大道之外的力量。

    寿！

    万寿无疆，长寿永生！

    这个字的力量，绝对在高级天域，都是很强悍的存在。

    可为什么，千机阁阁主要屈居如此一个小地方呢？

    “我本不是这个世界的生灵，来自无尽遥远距离之外的星域。”

    “那是一个高级天域世界，强大到随便出来一个小人物，就能灭杀尔等所有人。”

    “我曾经踏足星域战场，却发现有很多明明是准帝的存在，却极其弱，甚至都不如一些普通的圣人王。”

    “当时我很好奇，为什么会有人如此弱，还能修炼到这种境界，就溯本归源，前来查看。”

    “最后，我找到广元天域，发现了这个世界的真相。”

    “一个想要脱离世界本身，变成真正生灵的天道意志，这是多么有意思的一件事，一定能帮我踏过涅槃级圣人王的最后一关，所以我一直在此观察这个世界的变化。”

    “果然，我没有白等。”

    “无论是这世界的意志变化，还是你的异军突起，对我都有很大的帮助！”

    “天谴神体不愧是天谴神体，有意思，真是有意思！”

    千机子含笑的看着南宫昊。

    只是他说出来的话，却让所有生灵心惊肉跳。

    这是一个来自外域的强大者，还创建了七大至强的势力！

    可他们，却谁都没有察觉出问题？

    难道他们的世界，和其他的世界，差距真的这么大吗？

    一时间，绝望的情绪，在众多广元天域生灵心中蔓延。

    南宫昊感受到他们的情绪，淡淡道：“昔日广元天域确实差，但有朕在，日后必然重新回到昔日的辉煌，成为超级天域！”

    千机子笑了笑，摇头道：“你的野心我能理解，但我还是建议你尽快解决广元天域的事情，出去走一走，这样你就会知道你多么卑微渺小了。”

    这话里面，没有任何的不屑和鄙夷。

    千机子就是很平静的在叙述一个事实般说出来。

    但越是如此，越让南宫昊不服气。

    浩瀚宇宙，无尽星域，或许会有无尽强者，但没关系。

    最后踏上巅峰的，必定有他一个！

    南宫昊双手撑开，操纵天道权柄，心念一动：“杀！”

    噗噗噗！

    只见无数生灵爆开，身陨当场。

    但他们的身体里，却喷出来一股不属于他们的灵魂。

    那些都是外域生灵。

    是被之前的天道意识放进来的。

    如今天道意识死了，有天道权柄在手的南宫昊，想要抹除他们，简直不要太轻松。

    足足上亿的外域生灵出现。

    很多广元天域的生灵见状，全都有些傻眼。

    竟然有这么多外域生灵潜入，他们都不知道？

    这里面，甚至有他们的至亲，都是顶尖强者！

    而就在这些外域生灵出现的瞬间，一张恐怖的鬼脸，凭空凝聚在南宫昊面前，冷冷道：“放开他们，你是守不住广元天域的，我等必将踏入这片世界！”

    “朕并不会闭关锁国，广元天域的存在，必须多接触外面，才会知道他们修炼错了，才会知道自己的卑微，才会努力成长！”南宫昊淡漠道。

    那鬼脸露出戏谑笑容：“你很识相啊，早知道，我们就不要那个世界意识了，而是让你做我们的走狗。”

    南宫昊摇头：“朕会放你们进来，甚至诸天万界的生灵都能来。”

    “但朕允许你们进来可以，那些没有经过朕同意就进来的，却是该死！”

    南宫昊心念转动，天道纵杀！

    无数外域生灵，灰飞烟灭！

