    人都是爱美的，风知初也不例外，她知道人生病会显得憔悴一点苍白一点，可她没想到自己竟然是这么憔悴。

    头发头发没洗，油得能炒一盘菜，耷拉在头皮上。

    皮肤皮肤没护理，苍白如纸不说，还悄悄地长了好几颗痘痘，有两颗已经有脓了，粗糙暗淡无光。

    她又想社死了。

    她这邋里邋遢的模样，被明煦被所有人都看到。

    她的形象啊。

    全毁了。

    明煦莫名其妙的看着风知初明明没睡着还是闭上眼睛的样子，就知道她又在尴尬别扭了，又在逃避现实了。

    莫名觉得她……挺有趣的。

    手术后的第四天，在风知初的催促下，明煦去了S市附属医院，成功的找到了院长。

    随他来的还有乔警官。

    院长听完他的遭遇，很是同情又可惜。

    明煦可是他费尽心思挖来的高端医学人才，虽然就职时间不长，但为了留下他，他想请个长假，他也批了，没曾想，人家假期还没休完，失忆了。

    那他当初还不如不批他假期呢，让他老老实实在医院待着，是不是就能避免了。

    院长找人事部调出了明煦的个人资料，明煦成功复印了一份，在院长的安排下，又去做了检查，根据检查报告显示，血块比最初已经小了五分之一。

    院长原本愁云惨淡的脸瞬间笑容灿烂。

    “小煦同志，你要好好休息，等血块消失了，你的记忆就能恢复了，届时要回来医院好好上班，最近你不在，很多病人都问什么时候能挂你的号呢。”

    明医生才来多久，就已经小有名气了，很多人都想挂他的号，可惜明医生休了长假，现在失忆了，更是不能出诊。

    明煦从附属医院出来，手里紧紧地拿着自己的资料，乔警官轻轻拍了拍他的肩膀。

    “恭喜你找回身份了。”

    “谢谢。”

    “接下来我们会继续追查那两个歹徒的踪迹，你如果想起什么，记得跟我联系。”

    乔警官叮嘱了几句上了警车，还顺便把明煦给送到了风知初所在的医院。

    临下车前乔警官感叹。

    “你们两个还挺有缘分，你出事的时候她救了你，现在她生病了，你照顾他。”

    看乔警官那样子，似乎恨不得说出“你们就地结婚吧”这种话。

    明煦打开车门下去。

    “再见。”

    乔警官轻轻摇头，兴高采烈的哼着歌开车走了。

    “哎，小伙子你终于回来了，你老婆进急救室了，你快去看看。”同病房的大婶正在楼下溜达，看到明煦，就急急忙忙的叫住他。

    明煦也懒得纠正她那声“老婆”了，急忙往急救室跑。

    没多久，那大婶也过来了。

    “小伙子，我觉得没啥事，你老婆就突然说心口疼得厉害，医生过来看了之后就把她拉走了，好像是说什么，可能是排斥反应，你别太担心了，你老婆福气大着呢，我可是会看面相的，你老婆那可是很有福气的面相……”

    大婶很热心的安慰明煦。

    自从知道两人是未婚夫妻后，大婶就用“你老婆”“你老公”取代“你男朋友”和“你女朋友。”

    明煦攥紧手中的资料，他猛然间又发现一个问题，这个问题让他暗暗叫了一声糟糕。

    半个小时后风知初被推了出来，连唇色也是惨白惨白的。

    “发生了一点排斥现象，现在已经没事了，病人还需要继续卧床两天观察情况。”

    大婶：“我就说吧，会没事的。”

    明煦松了一口气：“谢谢。”

    他跟着护士一起把风知初推回了病房。

    时间已经不早了，他帮风知初盖好被子，然后看向大婶。

    “婶子可以帮我看着点吗？我想回去给她熬点粥。”

    “可以可以，你去吧，这里交给我。”大婶特别热心的罢罢手。

    “谢谢。”

    明煦走了，大婶坐在自己的床上看小视频，时不时的看看风知初醒没醒。

    厨房里正在熬粥，咕隆咕隆的冒着小泡泡，明煦坐在客厅自己的床上，手里拿着自己的个人简历。

    提交医院的资料有点多，他打开第一份个人简历。

    几分钟他就把这些资料看完了，稍微梳理一下，他已经基本上知道自己是什么身份背景。

    B市明家，他上网了解过。

    原来，自己是明家的人啊。

    在紧急联系人一栏，他填了母亲的联系方式。

    他用现在的手机号打给了母亲。

    响了一会儿，那边接听了，一道温柔的声音传来。

    “喂，你好。”

    明煦没说话，他不知道自己该怎么开口，他不想吓到家人。

    “喂，请你说话，不说我可挂了。”

    在唐亿即将挂掉的时候明煦的薄唇才缓缓开启。

    “是我。”

    唐亿一下子听出儿子的声音。

    “糖包，你换号码了？”

    不是吧，出去散心直接把号码都给换了？

    “不是。”明煦重新组织语言：“我出了点意外，现在不记得以前的事了。”

    “什么！”唐亿尖叫着站起来，全家人都看向她。

    唐亿脸上的焦急让大家心里咯噔一声。

    等她挂了电话，纷纷问她怎么了。

    唐亿缓了一下。

    “糖包出事了。”

    “出什么事了？”孟黎敏的声音都颤抖了。

    “他不知被什么人打了，还失忆了，他前段时间不是去散心了，而是失忆了找不到家，今天才找到自己工作的医院拿到资料。”唐亿一边说一边哭了出来。

    明铖拿了纸巾帮她擦眼泪。

    “明天我去S市看看。”

    现在能打来电话，就说明已经没事了。

    “嗯，明天我跟你一起去。”她放心不下。

    糖包这孩子从小到大就懂事得让人心疼，出了这么大的事，他一个人在那边得多孤单啊。

    “对了，他说救他的是个小女孩，我们正好去好好谢谢人家。”

    “好，我会准备好礼物。”

    明煦打完这个电话，粥也熬好了，他装进保温盒里，带来医院。

    风建民满意的从病房出来，下楼的时候正好有个电话打过来，他左右看看，走到了一边去接电话。

    明煦走上楼，径直往右边走，风建民正专心打电话，并没有看到明煦，等他打完，明煦已经走进病房，他转过头去看了一眼，然后头也不回的走了。

