    剧烈的疼痛猛然袭来，泰莱斯通发出刺耳难听的痛叫声。

    它也不立马爬起来，而是扭转脖颈，将鸟喙一般的大嘴朝向赛文伽。

    下一秒，众人就看见它的肚子陡然亮起火焰般的赤红纹路。

    那赤红纹路顺着肚子，一直延伸至脖颈。

    速度极快！

    随后，就见泰莱斯通猛然张开大嘴，吐出一道火焰之柱来！

    那火焰陡然喷射近三十米远。

    赛文伽没有任何防备，结结实实被就击中了。

    巨大的冲击力，瞬间将这憨憨机器人击倒在地上。

    驾驶舱内，一阵火花四溅。

    剧烈的撞击袭来，让洋子忍不住发出尖叫。

    幸好赛文伽皮糙肉厚，驾驶舱内还又良好的隔热措施，否则就刚刚那下高温火焰就能将洋子给烤熟了。

    击倒赛文伽后，泰莱斯通立刻爬了起来。

    它正要对赛文伽补刀，彻底让这个铁家伙报废时，周围却陡然传来刺耳的警报声。

    那是工地上的防灾措施。

    一旦遇到什么紧急情况，就会拉响警报。

    这声音一出现，立刻吸引了泰莱斯通的注意力。

    像是炉石传说里，对面打出了一张嘲讽卡——

    您必须优先攻击，这个具备嘲讽效果的随从。

    泰莱斯通缓缓转过头，看着远处那不断发出刺耳噪音的大喇嘛，双爪抓狂般划动。

    随后大嘴一张，它再度喷吐出烈焰将那大喇叭瞬间摧毁了。

    世界终于安静下来了。

    但……

    还远远不够安静！

    泰莱斯通此时不再理会赛文伽与遥辉等人。

    它疯狂朝着一旁犹自工作的施工机器，喷吐出熊熊烈焰来。

    赤红的火焰瞬间席卷一切。

    滚滚黑烟升起。

    地下都市的施工场地，就这样被泰莱斯通轻易摧毁了。

    洋子想要阻止，但赛文伽受损情况严重，电力此时也刚好耗尽，却是心有余而力不足。

    “混蛋，给我停下来呀！”

    遥辉满面怒容，提着枪就想要莽上去，但立刻就被夏龙拦住了。

    “现在过去也没有用，东西都被它破坏完了，让它走吧，它应该还会出现的。”

    夏龙看着遥辉快速说道，示意他冷静下来。

    果然如夏龙所说那般。

    泰莱斯通在破坏完建筑，听不见多余的噪音后，就心满意足的钻回了地下。

    但在现场，却还有一位不速之客出现。

    蓬松海草般的黑发，苍白的脸色，诡异的表情。

    被赛雷布洛附身的镝木终于登场了。

    这家伙看着逃遁而走的泰莱斯通，伸手摸了摸耳朵。

    随后口中发出意义不明的怪叫声，最后转身没入大楼阴影里。

    彻底消失不见了。

    ……

    军械库内。

    洋子、遥辉、夏龙等人尽皆站成一排。

    伽古拉坐在椅子上翘着二郎腿，手里还在不停的转动魔方。

    最近他似乎很痴迷这东西。

    或者说他太无聊了？

    “地下都市的施工现场被摧毁，泰莱斯通又逃走了，看来这下又要被长官骂了呀！”伽古拉停下手中的魔方，随后看向三人无奈道。

    “对不起，如果我能压制泰莱斯通就好了。”洋子双手背负在腰后，有些自责的说道。

    “是啊，可以看出赛文伽的攻击有些乏力了。”伽古拉倒是没有怪罪洋子。

    赛文伽上限摆在这儿。

    纵然洋子是天才驾驶员，也不可能拿着它击败强悍的怪兽。

    “对了，还有一件事。”

    伽古拉说完转过头，一脸核善的看向夏龙。

    “夏龙，你能给我解释一下么？你是怎么把斯特克的前车盖给我开爆了的？那玩意儿都能防弹了！”

    “咳咳，只不过是一点小小的插曲，不要在意这些细节嘛！”

    夏龙尴尬的扭过头去。

    装逼失败，有什么好说的。

    “呵呵，维修费用从你工资里扣。”

    伽古拉冷笑一声，不再理会身后某人的哀嚎声。

    正在这时，结花却开开心心跑了进来。

    “快看，快看，快看。”

    “嗯？”众人齐齐转过头去，就见结花手里捏着一个封口的透明塑料袋。

    “我从赛文伽手里成功采集到了，泰莱斯通的表皮。”

    “啊？”遥辉瞪着眼睛张大嘴巴，顿时有些无语。

    “你的收藏品又要增加了呀！”洋子同样无奈道。

    随后，结花就打开了冷藏箱，将那塑料袋放了进去。

    夏龙正郁闷被扣工资呢，就听结花问道。

    “夏龙桑，你的布丁好像……”

    “我的布丁怎么了？”

    “好像也烤焦了。”

    结花说着，拿出一个已经完全烤成黑色、无法食用的布丁出来。

