    寸刀等人看到幽深的隧道，面面相觑。

    白面书生问寸刀：“老大，要进去吗？”

    寸刀看了眼，已经走进隧道的粉面小猴，拧着眉，点了点头。

    冗长的隧道里，伸手不见五指，走在期间，能听到倒灌进来的呜呜风声。

    像婴儿的哭啼声。

    倒灌进来的风，寸刀等人，隐隐嗅到一股血腥气。

    就算他们艺高人胆大，心底也觉得毛毛的。

    走了大概三个时辰，他们终于见到了丁点光亮。

    原来，不知不觉中，天色将破晓。

    他们竟走了整整一夜？！

    带路的粉脸小猴，已不知所踪。

    寸刀等人小心遮掩行迹，悄悄出了隧道。

    他们打算先找个地方，休息一下，探明地形再做打算。

    不停歇的赶了几天几夜的路，即使他们身怀高深内力，也经不住消耗。

    五人约好两个时辰后，再回到隧道入口处碰头，便各自找合适的小憩之地休息。

    ……

    矿工们陆续上工，他们的眼神麻木，脚步沉重，脊背佝偻。

    犹如一具具行尸走肉！

    却有一人，比其他矿工，眼中多了几分生气。

    这人正是与季婈，有过约定的中年大叔。

    他虽然走在赶往矿洞的队伍中，一双眼却在监工队伍中，寻找季婈的身影。

    但是季婈这段时间，夜以继日的挖矿。

    昨晚忙着醉审监工们后，又抓紧时间学习……

    这会还没睡醒呢！

    中年大叔没找到季婈，眼底一阵失望。

    他想告诉季婈，他已经寻到林景。

    只是林景的情况……

    很不好！！

    “快点！磨蹭个鬼啊！啪——”

    宿醉后，头疼得不想起床的监工们。

    将起床气全撒到了，便宜矿工身上。

    “啊——”

    “求你们别打啦！”

    一矿工被鞭打得受不住，在地上来回滚动。

    哀嚎和求饶声，吵醒了正倚在树冠中，浅寐的寸刀。

    寸刀倏然睁开眼。

    他眼底生出蛛网似的红血丝，泛着深深的疲惫，却遮掩不住眼底的锐利。

    寸刀将视线投在，不远的矿洞入口处，热闹的行刑画面上。

    他一双浓眉皱了起来。

    ……

    正准备走进矿洞的中年大叔，听到熟悉的鞭笞声，叹息着摇摇头。

    这种虐打矿工的场面，每天都在上演。

    他们早已习以为常。

    哪一天都有人，被打死，丢到乱草丛中。

    “哎，这木双景也是倒霉，连续几天都被监工打。”

    “是啊，感觉再打下去，他撑不到明天了。”

    感慨的人，心有戚戚。

    也不知道哪一天，他也会步上木双景的后尘……

    中年大叔，听到身后两个矿工，小声的感慨声，心头一跳!

    木双景？！

    不就是季婈，拜托他要找的人吗？

    中年大叔想到，昨晚他寻到林景时。

    林景说话有气无力，双唇干裂，双颊不正常的酡红，明显生病高烧的样子……

    在这吃人的矿区，生病高烧，等于死亡！

    所以他才这么着急找季婈，想把这个，不好的消息告诉季婈。

    哪里知道，还没将林景的消息，告知季婈呢!

    这林景又被鞭笞上了……

    中年大叔实在担心，以林景的身体，再挨打，真的要丢了性命！

    他想了想，还是折了回去。

    刚走没多远，果然看到正挨打，正死去活来的林景。

    中年大叔暗道：糟糕!

    他不敢耽搁，匆匆走到林景身边，抱拳求正鞭笞林景的监工。

    “大人，这位小兄弟不懂事，求您手下留情啊？”

    “啪——”

    回答中年大叔的是几皮鞭。

    “呸！你算哪根葱？！打死你！”

    呼风对中年大叔吐了，一口浓痰。

    他讲焱昌话时，撇角又难听。

    说话时，面部表情显得格外狰狞。

    中年大叔拧着眉，苦苦承受着鞭打。

    但看呼风的鞭子，不再往林景身上招呼。

    中年大叔虽然吃疼，松了口气。

    他皮糙肉厚，就算今天挨顿打，也死不了。

    可林景就不一定了。

    季婈给他一顿饭，他能护着林景一次，就护一次吧。

    就当还季婈人情了。

    藏身在不远处树冠上，气息内敛，几乎和大树融为一体的寸刀。

    看到这一幕，对呼风等监工，生出些许杀意。

    他悄悄摸向腰间的柳叶飞刀。

    只要他出刀够快，这里的六个监工，他都能拿下而不惊动，别处的监工。

    刚想动手，寸刀的视线中，骤然闯入一个微胖的身影。

    这人身量不高，五官深邃好看。

    身材微胖，给寸刀一种熟悉感。

    蓦然，一只粉脸小猴从别处蹿了出来，扑了过去，抱住微胖小子的腿。

    微胖小子，先是一愣，继而高兴地摸摸小猴的头。

    然后领着小猴往，正受着鞭笞的中年大叔走去。

    寸刀注意到，微胖的小子，一只手背负在身后。

    手指微动，不断敲击。

    寸刀摸向腰间飞刀的手，顿了顿。

    他拧着粗眉，视线继续追着，微胖的小子移动。

    ‘不要轻举妄动，等消息。’

    这是季婈曾经教过他的，一种消息手势！

    说是什么摩斯密码。

    寸刀眼底精光一闪。

    看着走远的微胖小子。

    ——姑娘！！

    他眼底发热，鼻头微酸。

    这段时间和季婈相处下来，不知不觉已真心将季婈，当成了主子。

    更贴切的说。

    他对季婈的另一种感情，那就是他已将，季婈当成妹妹宠。

    这几天季婈失踪，苦寻不到线索。

    他面上不显，心底却焦灼如焚。

    就怕季婈遇到什么困境，又没有他在身边，不知道受了多少苦……

    可现在，寸刀再看……

    季婈身后几个监工，对着她一脸谄媚。

    寸刀：……

    这，这是在受苦吗？

    不知道的，还以为这个矿区，最大的反派头子，就是季婈呢！

    看到季婈后，寸刀顿时安心了。

    既然季婈叫他稍安勿躁，他只要听命行事便好。

    寸刀双手抱胸，继续倚回树冠上，藏好身形。

    季婈走到呼风身旁。

    她看着中年大叔，衣裳纵横交错的染血鞭痕，小脸微沉。

    季婈双唇抿紧，气沉丹田，厉喝：“放肆!”

    呼风等监工，愣了愣。

    季婈说的是，纯正的隆哈语。

    这是她昨晚醉审完监工们后，觉得一句隆哈语都不懂。

    将来难免要穿帮！

    只能牺牲下睡眠时间，恶补一晚上。

    好在她有过目不忘之能，且语言能力极强。

    苦练一个晚上，常用的话，差不多达到能听能说的程度。

    呼风等监工看‘安图’生气了。

    虽然不知道‘安图’为何会生气，但是还是不敢再鞭打矿工。

    季婈知道，虽阻止了呼风虐打矿工，可若不给个合适的解释……

    就连她，都可能会被怀疑！

    可季婈做不到，眼睁睁看着大叔被人虐打。

    中年大叔看到季婈，提着的心，终于落了回去。

    他没想到今天的监工，打人会下死手？

    比往日里狠毒多了！

    若季婈再不出现，估计他也要坚持不住！

    中年大叔想到林景，顿时想提醒季婈，你要找的人，就在你脚下呢!

    他想了想，扑到林景身边，抱着蜷缩在地的林景，大呼。

    “木双景啊，你怎么样了？”

    季婈闻言骤然一愣！

    她定睛看去。

    只见蜷缩在地的人，身高八尺，面容白皙，文质秀气。

    两眼尾，各有两颗红色的泪痣。

    这不是让毕五踏破铁鞋的林景？

    焱昌国最受宠，林贵妃的嫡亲弟弟？

    大世族，林氏嫡系六代单传的林景吗？

    再看林景身上的伤，以及微弱的气息，季婈的小脸顿时黑了。

    她努力控制着怒气。

    虽然从小猴那里，知道寸刀已经来了。

    可这里要救的矿工，实在太多！

    光凭她和寸刀，根本不能完好的，将这么多人带回焱昌国。

    加上林景出气多，进气少的状况，根本不宜远行。

    季婈深吸一口气，告诉自己。

    还得等等……

    起码等林景伤好点，毕五等人到来再走。

    “咳。”

    季婈干咳一声，指着林景开口：“喜欢，我的。”

    她本想解释多些，可词汇量不够。

    只能言简意赅。

    呼风等监工，听完季婈的话后，眼珠子都快瞪出来了。

    他们看看‘安图’。

    再看看蜷缩着，瑟瑟发抖的林景。

    嘴角抽抽。

    听闻很多酋二代，玩起来花样多多。

    原来这事是真的啊！

    他们再看林景。

    虽然怂了点，但是模样确实长得不错。

    就不知道安图是不是，上面那个……

    呼风一副我了解的猥琐表情，拍拍季婈的肩膀。

    然后贱兮兮的开口。

    “安图兄早说你好这口嘛，我这就让人，将他送你屋里去。”

    季婈：……

    季婈强忍着揍人的冲动，磨磨牙，指着伤痕累累的中年大叔。

    “他也送去。”

    顿时，监工们的表情更加精彩了。

    季婈：……好想打人！

    ……

    季婈的临时小屋。

    她让巴雷去屋外守着，防止别人靠近。

    先给中年大叔把脉后，确定大叔的伤，没有危及性命，顿时放心下来。

    季婈取出一瓶金创药，递给中年大叔，感谢道。

    “多谢大叔帮忙，不然我们也不可能，这么快找到人。”

    季婈很清楚，以林景的状况，再晚一些找到。

    恐怕大罗金仙，都救不回来了。

    中年大叔的注意点，在季婈所说的‘我们’二字上。

    他激动的问。

    “来救我们的人，不止您一人？还有别人？”

    季婈闻声点点头。

    “其他人隐在暗处，还有一支队伍还没到,大叔可以将消息悄悄传给大家听。”

    说罢，季婈拿出金针，扎在昏迷过去的林景身上。

    季婈的针法，就算半只脚踏进阎王殿，都能给拉回来。

    中年大叔亲眼看到，气息微弱的林景，以肉眼可见的，脸色红润，气息绵长起来。

    大叔再看季婈时，眼中已露出狂热。

    这么有本事的人，都来救他们了！

    这次他们一定能，逃出生天！

    他迫不及待的向季婈告别。

    他要回去，将这个好消息，悄悄告诉大伙！

