    三堂集不算小，在里边找一个人不是什么容易的事，而且卫然出发之前答应了拂晓和尚，这一出门为期五天，五天之后不管有没有查到什么消息都得回去。

    李浪飞道：“我们的时间太紧迫了，得想想办法。”

    卫然从乾坤袋里拿出两样东西：“看看我准备了什么？”

    李浪飞露出古怪的神色，卫然拿着的，是两个黑斗篷。

    “他在暗，我们在明，如果他有心躲我们，别说五天，就是五十天也不一定找得到，我们得要他主动来找我们！”

    “原来如此，我们伪装成黑斗篷，真正的黑斗篷一定会来看一看假冒货是怎么一回事。”李浪飞恍然道。

    卫然笑道：“就是这个意思，假设你听到官府发声明说，已经抓到反贼李弘业并处斩，你心里虽然知道，这绝不可能，但还是忍不住会去打听打听，是不是？”

    “对对对，我们就这么办。”

    卫然万万没想到，他用这个方法，本来只想钓黑斗篷这条鲨鱼，没想到钓上了一条大鲸鱼！

    在三堂集待了两天，特意招摇过市的“黑斗篷二人组”就遇上了变故。

    李浪飞亲眼见到一个穷酸书生模样的人迎面走过来，让人看起来有些病弱，衣着朴素，身上水蓝色衣衫，褪了色还打着补丁。

    这个人看上去不像坏人，面相平和眼神坚定，然而卫然一见此人，顿时惊得全身的毛孔都炸了起来。

    因为这个穷酸书生，左边腰间吊着白玉佩，右腰却系了一块舀水的瓢。这两件东西一件珍贵一件寒酸，但是在此人身侧却显得毫不违和。

    卫然脸色剧变：“是端木瓢饮！快逃！”说罢头也不回的开始遁逃。

    李浪飞拨开人群，以最快的速度奔跑起来，他心中惴惴不安：卫然是什么本事他是知道的，一个能打败萧剑阁的高手，面对这个端木瓢饮竟如此忌惮，可见对手之了得！

    两人转过几个弯，往野外奔去，他们不敢御剑飞行，因为剑光太过显眼，等于在宣告自己的位置。

    逃了许久，两人最终在一块收割过的稻田中停了下来。

    李浪飞喘着气道：“这个端木瓢饮当真如此厉害吗？”

    “他是叶知秋的徒弟，叶知秋听说过吧？”

    李浪飞点头：“叶知秋很厉害，听说他有很多徒弟。”

    “叶知秋一共有七十二个徒弟，徒弟排名是按入门先后顺序来的，唯独端木瓢饮例外！端木瓢饮入门的时候，叶知秋已经有二十多个徒弟了，为了他一人不惜破坏规则，把他强行扶持到了大弟子的位置上，而原来的大弟子漆雕怀德则变成了二弟子。”

    “那漆雕怀德岂不是很不服气？”

    “没错，漆雕是不服气，但并没有什么用，因为端木强过他十倍！按实力来说，漆雕连排进前十都很勉强，给他一个二师兄的位置，已经很给面子了，所以漆雕只是心中不忿，嘴上不敢说什么。”

    “队长，你对叶知秋这一脉很了解啊！”

    卫然无奈道：“我跟叶知秋其实有些渊源。”

    李浪飞顿时来了兴趣：“渊源？你是说在武陵郡抗蛮的时候……方便透露吗？”

    卫然苦笑道：“叶知秋一心想抓我给他当参谋军师，如果我不同意，他就要杀掉我。”

    李浪飞笑道：“都怪你脑子太好使了。”

    卫然回想起去年之事，依然心有余悸：“我能在他手下逃脱，纯属运气，现在回想起来，当时叶知秋应该是受了伤，发挥不出全力，不然我早死了。”

    “不说叶知秋了，就说那端木瓢饮，既然他如此厉害，为什么不在三堂集出手？”

    卫然正色道：“说起来你可能不信，端木瓢饮此人是个君子！”

    李浪飞奇道：“他们不是反贼吗？叶知秋是个有名的反贼啊！”

    “你说的对，但他是个有理想的反贼！在这一群有理想的反贼中，以端木瓢饮的道德素养最高。”

    李浪飞失笑道：“一群反贼，还谈什么道德素养？”

    卫然道：“这其中的差别就在于，你认为造反是一件错事，而他们认为造反是一件正确的事，是为了黎明百姓乃至天下公义！”

    李浪飞面露古怪，他的全家被朝廷抄斩，他常常在想报仇的事，想亲手杀死构陷他父亲的官员和将军，一个一个全部杀掉，但他从来没想过揭竿而起这种事情。

    卫然笑道：“你若是想造反，那就是以庙堂为目标，这不符合修行者的做法，到时候你就得离开玄星阁，我劝你仔细考虑清楚。”

    李浪飞心道：兰瑾瑜难道不是以庙堂为目标？为什么他就不用离开玄星阁？无非是因为兰瑾瑜成功之后，玄星阁就会在新皇帝的支持下，成为天下第一大派……

    当然这番话他不会说出来，他虽然是个落难王世子，但确实没有推翻旧政权当皇帝的念头。

    李浪飞不想讨论这件事，转移话题道：“你的意思是说，端木瓢饮虽然是个反贼，但是品德高尚，为了顾及无辜百姓，他放弃了出手的机会？”

    “没错，端木瓢饮就是这么一个人。”卫然赞道。

    说完这句话，两个人都顿住了。

    因为他们感觉到另外一股气息。

    端木瓢饮不知何时出现在田野上，脚踩着手掌高的稻草茬子，面带微笑：“我这辈子经历了很多当面的赞扬和背后的唾骂，但背后的赞扬很少，而且竟然是来自敌人的赞扬，这让我心情很好。”

    卫然和李浪飞却没心情跟他谈笑，而是微微伏低身子，如临大敌。

    端木瓢饮道：“我今天有事在身，又正好心情不错，这样吧——卫然，如果你能接我三百招，我就放你一马！”

    卫然面露喜色，对李浪飞道：“这回稳了——你负责计数。”

    端木瓢饮道：“你很有自信啊！看来这一趟龙宫之行，你确实得了不少好处。”

    玄星阁对外宣称是卫然大闹龙宫，然后杀了萧剑阁和巫鸿远，然而玉京剑派、诸天教和龙神宫都不相信这个声明，坚持认为这是玄星阁为了保护马跃这个种子选手而放出来的烟雾弹。

    但是端木瓢饮相信。

    卫然是叶知秋看重的人，能做到这些事情。

    “趁着你心情好，赶紧开始吧！”卫然竟抢先攻击，意图让端木瓢饮防守，以消耗招式数。

    “来得好！”端木瓢饮挥舞着木瓢，两人的身形交织在一起！

