    划分水脉之事受创，一群人难受。

    但还有人颇为高兴。

    洪湖水府目前的三无人员方弈发现，随着洪湖水府传来的那道消息，自己信誓旦旦保证的那道任务似乎变得轻松了不少。

    龙雀宫。

    这里位于一座隐世灵山福地中。

    方弈有些忐忑的坐在椅子上。

    周围大殿冷冷清清，泉水轰鸣，精气寂杳。

    大殿中，帷幔下，一座座庞大威严的金身上灵光绽放，瀑布一般的信仰之力化作星海轰鸣。

    这里异像纷呈，十分不凡。

    龙雀宫是元阳仙境中一位有名仙人的别院，这位仙人与他有过一段特殊的经历，他当初帮了一个小忙。

    方弈为人机灵，很快就打蛇棍上，给了这位仙人一个不错的印象。

    大周朝廷与元溟龙庭重新划分水脉，方弈第一时间便是想到了这位仙人。

    这位仙家交友极广，若是能够出面，对洪湖水府而言，无疑是极其有利的。

    此时在大殿深处，精气弥漫。

    一座泉眼之上，汩汩冒着先天灵气，先天灵光为一尊鹤髻老者所吸纳，他披着两仪四象法袍，手上握着一柄珠圆玉润，晶莹剔透的玉如意，面色如火，蓄着老鼠须。

    不远之前，还摆着一部分天府玉书，散发着玉色灵光。

    手中微微挥动，一道弧光割裂虚空，形成一枚灵龟龟甲。

    灵龟龟甲之上锦绣灵光旋转，内里无数光点闪烁，旁边两位清秀的道童伺候在一旁。

    片刻那道灵龟龟甲骤然咆哮出声，化作灵光飞逝在空中。

    “又修炼失败了？”

    吴起道人阴郁着脸色，心头难免抑郁，他所修行法门实乃是截运之道，此法杀伐无双，但初时入门极难。

    “看起来，还是得入红尘之中走一遭，侵染了杀劫之念，才能够练就这一道无上大法！”

    心中暗忖，吴起道人脸上一丝诡异婴红浮现，淡淡道。

    “告诉他，他的请求，本仙答应了！！”

    两位道童对视一眼，眼露一丝诧异，两人同声应。只是其中一位清秀道童忍不住脆声询问。

    “祖师，您不是说那元溟龙庭与大周朝廷各有底蕴，此事兹事体大，您缘何会轻易答应此人，卷入这等麻烦中？”

    两位清秀道童还有些诧异，他们可都是清楚，这位祖师性子怪异的很，虽好客，却不会应以予人！

    那方弈是什么人，不过是承渊仙派的一名弟子罢了，便是那承渊仙派的祖师许道人，寒镜道人到了，这位祖师未必会承情！

    到底是积年修道的仙家，哪怕是仙门弟子再怎么根骨绝世，短时间之内也只能是个后辈小子。

    换了那太渊道人，这位祖师或许才值得其郑重对待。

    吴起道人手中玉如意轻轻刷动，一股无形如水光一般的灵光弥漫先天灵泉周围，抚平那略为暴躁的泉眼灵光，化为甘露淬炼自身道身。

    他对两道童笑道。

    “你们是只知其一，不知其二，本仙应下此事可并并非为了那方弈！

    实则是为了那位同门师弟！”

    两位道童心中一动，这位祖师口中的同门师弟，指的乃是那位太渊子。

    吴起笑道“……那太渊子身上神秘无比，身为先天神祗，可以败，但却不会陨落之祸，元阳仙境中列为大仙也不会允许这道人陨落在其他大势力手中！”

    “既是如此，本祖师岂能不好生结交一番这位同门中的后起之秀！”

    吴起道人倨傲是不假，但心中并非无算计之辈。

    如今各大超级宗门都注意到了东岳州中的变化，值此之时，更不会轻易大动干戈。

    类似于太渊道人这般先天神祗，只需不夭折，前途远大，那些仙境中的高层，是绝不会允许这样一位种子莫名其妙死在元溟龙庭手中。

    哪怕是元溟龙庭背后势力不逊色于元阳仙境。

    那是坏了规矩之事。

    而他吴起道人交好这位先天神祗，无论如何都不亏。

    对方在这次交锋中胜了，他必定能够得到丰厚回报。

    对方输了，也能保住性命，先天神祗很快能够卷土重来，回报不过是慢了一些。

    若是他在此次大劫中遭劫而去，未来也算是有个帮手，说不定能扶他一把。

    两位道童似懂非懂，但也明白这位祖师注意已定，得了吴起道人面授机宜之后，很快返回大殿。

    方弈眼睛一亮，连忙起身询问。

    “两位仙童，龙雀祖师意下如何？”

    两位道童对视一眼，其中一人嘻嘻笑道。

    “方弈师弟，你放心吧，祖师已经应下了，你只管放心！”

    闻言，方弈轻松了一口气，同时心下大喜。

    另外一位道童绷着小脸，一字一顿道。

    “另外，祖师命我二人即刻出发，持龙雀法印，去一趟玉明宫，闲云宫请数位师叔祖，师伯祖前来一聚，我元阳仙境仙家也不是其他人法脉修士所能够轻辱！”

    方弈闻言，这回则是有些惊愕了，这位龙雀宫的祖师竟是下了这么大的决心。

    那玉明宫，闲云宫中的两位祖师，都是修行有成之辈，不逊色于龙雀仙。

    当下也不敢迟疑，请了一位道童代为转达谢意之后，他离开龙雀宫，准备再寻一些师门好友。

    此时在山崖之上，龙雀仙吴起神色平静，望着方弈远去的身影。

    此时寻求援兵，可并非他临时起意。

    正好，元溟龙庭和大周龙庭合谋对林渊动手，是个不错的由头。

    元阳仙境这段时间一直将注意力放在无常海之上，以至于东岳神庭扶持的不少神祗都是连遭贬黜，好不容易出现一位第五神君……关键是这位第五神君出手还比较大方。

    想必愿意为其动手的仙家不会少。

    更乐意教教元溟龙庭的仙人，元阳仙境的仙家可不是软柿子。

    大劫降临，若是能够接着机会提前清理因果，那是再好不过的了！

    一举多得！

    ……

    林渊此时完全不知道，自身的遭遇已经引起了不少元阳仙境仙家的“激愤”，此时已经进入了洪荒中。

    林渊发现，推演太乙金仙功法，似乎也并未有传闻中的艰难！