    十门电磁脉冲炮，所能发挥出来的威力，能在短时间内，轰平一座大山。

    更何况，周扬见到护山大阵在有人主持之后，威能更上一层楼，一时之间竟然攻击不下，将两门蜂窝状电磁导弹发射器也拉了出来！

    炮弹与导弹齐飞，全部调教好了统一的攻击位置。

    这一下，天水派终于崩溃了！

    海量消耗的资源，护山大阵就像是开闸泄洪的三峡大坝一样，抽取着门派内本来积累的庞大财富，在极短暂的时间里，消耗殆尽。

    更令人憋屈的是，敌人一直炮轰护山大阵，根本没有进入的意思。

    以至于护山大阵诸多妙用无法发挥。

    他们也不禁怀疑，对方究竟有多少这样无比珍贵的蓝色灵宝，怎么像是永远都消耗不完一样！

    “嘭！”

    护山大阵终于还是破开了大洞，笼罩了整座大山的金色大阵，想要重新修补大洞却无能为力了。

    一枚枚炮弹落在山上，地动山摇。

    无数天水派的弟子被炸死！

    数道身影从破洞处冲天而起，朝着周扬杀来。

    却在无数炮弹的精准打击下，一个个都被打碎气化。

    尤其是蜂窝状喀秋莎电磁导弹发射器，让团绕在天水派周围山头的一些小门派注意到这里，一个个震撼到浑身麻木。

    十几分钟的狂轰滥炸过后，不但天水派护山大阵消失不见，数千年来名震天下的天山，也被轰成了平地！

    周扬一身白衣，飘然而落。

    天山已经不复存在，只剩下一片山崩地裂的废墟。

    废墟之中，一片氤氲之气，扭曲了空气，像是夏日灼烧下的马路。

    周扬走到空气扭曲的地方，一下子消失不见了。

    “大哥！”

    牛大为在远处看见，连忙赶了过去，抵达这里的时候，也消失不见了。

    下一刻，一个天光晴丽的空间，便闯进了他的眼中。

    这种移步换景的经历，牛大为当然不是第一次经历。

    “大哥，这里·······”

    他冲着周扬的背影问道。

    “这里是一处小洞府。空间虽然不大，但非常稳定，应该是天山秘境，亦或是天水派，或之前的符宗打造的洞府······”

    周扬环顾着这一处小洞府的环境。

    空间不大，只有一个足球场大小。

    不过，在这里却有着外界世界该有的一切，天空中挂着一轮太阳，放射出和煦的光芒，照射着这一个小小空间内，那些花草树木。

    几只小兽趴卧在大树底下，互相舔食者对方的毛发，对于忽然来到空间里的周扬两人，只是瞅了几眼。

    还有十几个天水派的弟子，以及一个昏迷倒地的人型生物，手里拿着的宝剑已经断成了几截，即便是在昏迷中，嘴里的血迹，还是在“咕嘟咕嘟”的往外吐着，身上无数细小的血?，几乎将其炸成了窟窿眼儿，勉强维持着一个人形。

    “咦？这里还有这样一个地方！”

    后边，铁人也追了进来，看到这里的景色，忍不住惊叹一声。

    “是······是你们！”

    那边一个年轻的弟子，看到铁人那副夷族模样，忍不住惊叫出声。

    “强盗！”

    铁人一看，顿时认出了那个人来。

    顿时浑身变成了金属人，整个两条胳膊以及两条腿，都变成了开了锋刀剑，朝着那些作为种子留下来的天水派弟子就扑了上去。

    “噌！”

    “噌噌噌！”

    刀剑入肉的声音响起。

    牛大为此时更是抽出大刀片子，冲着这些弟子就扑了上去。

    他天赋很高，修炼刻苦，又有着铜头铁臂的异能，这近半年的时间，实力又有了很大的进步。

    此时挥刀之时，刀气裹挟着到刀刃，如狂风肆舞，乱披风一样。

    这些天水弟子勉力支撑。

    此时，他们哪里还不知道，这灭门之祸，竟然就是因为之前抢夺的那一株松树灵根。

    可他们又哪能想到，这两人背后，竟然还有这样大能存在，不过一炷香的时间，就将他们眼里足以担当正道魁首的天水派覆灭！

    “不但找到了松树，还有意外之喜。”

    周扬看到了那一株能够滋生灵气的松树。

    比他想象中的还要更好，松树滋生的灵气，像是徐徐清风一样，吹拂过面孔，产量要比想象中的更高！

    使得整个小空间之中，都灵气充裕。

    在松树的旁边，是一株焦黑的树木，像是被火烧过，被炸药炸过一样，树身上满是伤疤。

    不过，周扬在它的身上，还能感受到慢慢起复的生机，应该还能焕醒过来。

    周扬朝着小洞府的中间走去。

    洞府中间，是一块三尺见方的石碑，石碑上面“桃花源”三个篆字。

    手摸在石碑上，一股如玉温润的触感，周扬将灵力浸入其中。

    “真是曾经小龙女曾经说过的界碑！”

    周扬双眼之中闪过惊喜之色。

    这可是好东西。

    有界碑，就说明这里并非天生地长的秘境，而是被大能开辟出来，亦或是被大能捕获的秘境，是可以炼化之后，为人所用的。

    不过，这个洞府，显然是有主的。

    周扬轻轻挥手，一条黑色灵蛇忽然从他宽大的袖口之中钻了出来，并瞬息跨过七八米的距离，灵巧的缠在了那个咯血的窟窿人身上。

    那个窟窿人，就以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    仔细去看，确是那灵蛇身上钻出了无数的尖刺，扎进了窟窿人的身上，透过其中吸管，将其身上的血肉全部吸食干净。

    很快，窟窿人已经缩成了干瘪的一团，就连灵魂都没有逃脱，并着血肉全部被尖刺吸收了个干净。

    倒是灵蛇兴奋不已，在空中不停跳动，朝着那些几个还在抵抗的天水弟子探头探脑，跃跃欲试的。

    周扬很明显的感受到魔腾有一种失控感，以本能对抗自己的控制。

    那边的天水弟子此时被灵蛇吓得亡魂直冒，一个稍一分神，便被牛大为一刀砍在脖子上，大好头颅就被砍了下来。

    而周扬，压制住魔腾，手按在了石碑上面。

    果然，这个小洞府已经变成了无主之物！

    灵力浸入，一寸寸浸润界碑。

    雄厚的灵力支撑下，很快被周扬炼化成功。

    “诶？还有意外之喜！”

    炼化界碑以后，不但掌握了这个面积虽小，但麻雀俱全的洞府，还在界碑之中发现了一页封存的神秘书页！

