    等到和山河药业签合同的时候，再去一下华丰银行，将钱打入公司账户，随后以感谢为名，请她吃个饭，这样名正言顺，应该不显得刻意吧。

    他虽然是卧底，但也不能做违法乱纪的事，不然以他的武功，夜闯民宅轻而易举，但是这是违法行为，违法手段搜集到的证据，法院也不会采纳。

    再说，他自己也不允许自己用违法手段去搜集证据，不然他自己和那些罪犯又有什么区别？

    ……

    山河药业实验楼。

    江浩的那张配方第一期的临床试验，就是在这里完成的。

    山河药业的董事长刘建新，听到实验小组的报告后，放下手中的所有事，第一时间赶了过来。

    看着手中第一期的临床试验数据，以他的商业嗅觉，立刻知道这是一个翻身的机会。

    自从上次新药核心数据泄露后，山河药业受到了同为南省药企瑞鑫药业的狙击，市场份额严重受挫。

    公司内查后，发现知道数据的那几人都没有泄露的动机，可数据就这么平白无故地消失了，如此怪异的现象，让他非常地警觉。

    尤其是手中的这份数据，这次山河药业能不能打翻身仗，就看能不能拿下这份专利了。

    要说江浩的这份配方，之所以让刘建新如此紧张，那是因为它的临床试验数据实在是太好了。

    这是温学江和陈建华都没有预料的，他们也只知道这份药对术后恢复有疗效，但是效果究竟如何？他们心里也没个底。

    因此山河药业开出了一千万的专利买断费，他们觉得这个价格已经非常不错了，于是就张罗着给江浩促成此事。

    江浩自己那更是稀里糊涂，并不知道自己的配方价值有多大，索性目前的方案，他也挺满意的。

    “这份数据做好保密工作，同时秘密开展第二期临床试验，这次我们一定要抢占先机。”

    刘建新对着实验室的研究人员打气道，心里却在想着罗方荣那边是个什么情况，只有他那边合同落实了，他自己的心才能安定下来。

    罗方荣与江浩谈完后，就带着谈判小组火速赶到山河药业总部。

    此时的刘建新已经回到自己的办公室里，听到秘书打来的电话后，让罗方荣单独上来汇报工作。

    咚咚～

    “进来。”

    刘建新的办公室非常气派，背后有一座书架，上边放满了名著，有一面开阔的落地窗，坐在老板椅上就能从这里俯视整个山河药业产业园。

    “董事长，我回来。”

    “事情办得怎么样了？合作拿下来了吗？”

    虽然刘建新的内心有些急，但是作为董事长，荣辱不惊是他的基本功，无论多在意，他也是这样的一种不卑不亢的状态。

    要不是罗方荣在电话里听到过董事长的激动，他还真以为对方不急呢。

    “拿下来了，但是对方要求占四成股。”

    “四成？你不是说三成吗？”

    听到项目已经拿下来了，刘建新暗自松了一口气，但是对方的占股从30%直接提升到40%，让他心里隐隐不能接受。

    “我也不知道为什么，本来想要再压一压对方的，但是对方突然变得非常强势，转身就走，一点商业谈判的经验都没有，我把他喊回来再谈时，对方直接报价40%，不行就去找其他企业合作，如此愣头青的做法，是我始料未及的。”

    直到现在，罗方荣依然不能理解江浩的所作所为。

    “这个郝斌调查过了吗？他的药方来路正常吗？”刘建新若有所思地问道。

    “调查过了，身世清白，父母健在，资料显示他们家是中医世家，大学四年后考到了南省医学院硕博连读，温学江和陈建华两位教授对他的医术也是推崇备至。”

    “哦？两位教授能同时推崇他的医术，看来确实有两下子，只是这40%的占股，太高了。”

    刘建新是资本家，当确定项目有合作的基础时，他会将利益拿到台面上看，他们山河药业，出人出力出钱出关系，没错，一款新药上市，没点关系，你三五年也别想上市，可就是这样，最后却只占六成，少了！

    “那这个合作？”罗方荣小心翼翼地问道。

    “先和他合作，这药必须在我们手里上市，同时让实验室进行逆向分析药效，看看能不能找到其他药性相同的药代替，争取绕过专利，到时候在把这个人心不足蛇吞象的家伙踢出局。”

    刘建新的想法很简单，先假意合作，让新药上市的第一家企业打上山河药业的标签，同时让自己的研究部门，寻找专利漏洞，用其他相同药性、或者类似药性的中药代替，只要能达到相同药效，就一把踢开对方，他自己有完整的上下游渠道，何必将大头分给别人。

    “好的，我会尽快安排的。”

    “嗯，去吧，记得做好保密工作，上次的事，我不希望再来一次，这次咱们新药，我希望能打所有人一个措手不及，等到我们新药上市，他们再想仿制，始终都会落后我们一步。”

    刘建新走一步看三步，已经将后面要走的路看透了，只要按照他的战略思维，山河药业将会有一个飞跃，一跃成为国内的头部药企。

    只是想法是美好，但是事情的发展会如他意吗？他想着占别人的便宜，别人又何尝不是在利用他，俗话说：没有永远的朋友，只有永远的利益，商人逐利，无利不起早。

    江浩之所以与山河药业合作，也是有原因的，首先，他只有一千万，一千万看似很多，但是想让新药上市，无异于痴人说梦。

    他一没资质，对，生产药品需要《药品生产质量管理规范》，没那玩意，你就是生产的是仙丹，也不能生产销售。

    没厂房、没供应链、没生产设备、没工人生产、要啥啥没有，纯属空手套白狼，与山河药业合作，他可以了解行业现状，接触业内人士，为以后他爹打下坚实基础。

    是的，他又准备坑爹了。

    错了，是望父成龙了。

    毕竟国内的行情，就是喝酒吃药，掌握A股两大法宝，何愁江父不能飞黄腾达。

