    

    
有东西正试图进入李云的身体！

    
李云当即很是惊慌，一直以来只有他进入周若离的身体，现在要被别人进入怎么能让他不慌张。

    
而且他和周若离可是有配合操作的，和你这粗暴的行径可不相同。

    
狐族核心的温度在急速升高，但是并没有无限制提升然后爆炸。

    
在李云感觉有些烫手的时候核心温度的提升停了下来，但李云的袖子还是因为太过接近核心被烧掉了一部分，球体周围的空气有些明显的扭曲。

    
“怎么看起来像是被我激活了的样子，但我也没有做什么事情啊。”李云看着手里甩不掉的狐族核心说道，而且他现在还一直用真气抵挡着核心传递过来的能量。

    
这颗核心应该是对狐族来说十分重要的东西，不然以李云见过的狐狸那狂拽炫酷的样子，也看不上江都城主和他合作，而且根据核心上雕刻的狐狸来看，确实也是狐妖的东西没错。

    
他们费劲心思，甚至和看不起的人类合作就是为了找到这颗核心，然后恢复妖族的荣光。

    
但……这玩意怎么赖上我了！

    
李云甩着手，但这狐族核心就像是狗皮膏药一样粘在手上。

    
“看清楚了哥们，我不是狐狸我是人，你家狐狸刚被我揍飞了。”李云苦口婆心对这颗核心解释，但核心根本没有反应，依旧是想要进入李云的身体，看起来迫不及待一般。

记住网址

    
李云能感觉到这颗核心传递过来的不是什么有敌意的力量，甚至可能对李云有益，但如此一来李云就更不敢让它进入身体了。

    
要是把我变成狐狸精怎么办！

    
要是顺便还给我换了个性别，老子还怎么进入若离身体了。

    
不对劲啊……李云忽然心想。

    
他也和丽娜交流过，核心一般没有强烈的外部刺激是不会有什么反应的，北荒核心就是如此，仿佛看所有人都是一副蔑视的样子。

    
而这颗核心完全是把李云当爹一样拼命抓住，仿佛李云不认它就不放手一样。

    
当然这颗核心没有灵智，李云只是生动描述一下狐族核心的所作所为。

    
它为什么非要我不可？李云皱眉看着手上的核心。

    
狐族核心肯定没有对其他的狐狸有这样的反应，如果有的话那他们应该可以完全掌控这颗核心了，根本不会丢失。

    
那我身上有什么特殊的地方让它觉得财富密码正确的地方吗？

    
我确实有特长，但除了若离知道之外，应该不会有人知道。

    
而英俊的外貌确实也是我的特点，但和我一样帅的世界上虽然少但也能找出那么一两个。李云认真点头。

    
既然这两样都不是具体的条件的话，那李云就只剩下两个最独特的条件了。

    
一个是他现在举世无双的真气强度。

    
另一个是他如今有这样强度原因的特殊身体。

    
如果是前一个李云可以理解，毕竟就像是男人看到泳装美女，第一个反应肯定是大海又圆又白。

    
而如果是后一个的话，那就涉及到李云这个异乡人的秘密了。

    
他身体纯地球产的，没有外包过，如果真的是因为和他来自地球的身体有关的话，那核心的制作者到底是谁就值得商讨了。

    
看来北荒核心上还有不少秘密，不过那东西都被我送到太空和卡兹肩并肩了，现在要拿回来也不可能了。

    
李云看着手上的核心，想了想真气涌出将核心的力量压制回去，让核心对他掌心的吸力逐渐松动，最后清脆的‘啪’的一声，核心脱离手掌掉在地上。

    
掉到地上之后，核心的温度开始逐渐下降，能灼烧致空气扭曲的高温逐渐恢复，变成了最初普通的样子。

    
李云松了口气，虽然生理问题是和周若离一起解决的，但谁也不喜欢自己手上多一个球，他又不是托塔天王。

    
李云用脚踢了踢那个核心，没有其他的动静，估计是被李云的好人卡伤了心，此生不再有悲喜。

    
这当然也是幻想的，这世界上虽然有妖，但物体成灵李云听都没听过，不然的话角先生要是都有灵了，那不是用的人和被用的物都很尴尬吗？

    
再次将核心捡起来，这次果然没有黏在手上，但李云为了保险起见还是让上面丢下一块布将它包起，然后跳回上面。

    
李云上来之后看到的还是惶恐异常的城卫统领，看来周若离那一声‘嗯’还真让他吓到了。

    
不过李云也可以理解，毕竟周若离用鼻音反问的时候确实很有压迫感，加上皇帝身份带来的心里恐惧，确实容易一下子就吓到了。

    
但李云一般听到的‘嗯’是连起来的，所以不会有什么害怕的感觉。

    
这里指的是哼歌。

    
周若离也很快解决了那边的事情，转头看向李云。

    
“有发生什么事情吗？”周若离上下扫着李云，然后看向李云的右手腕处，那里的袖子被烧掉了一截，不过里面的皮肤倒是没有什么烧伤的痕迹。

    
“小情况。”李云摇头笑道，然后举起手中用布包起的狐族核心，示意这就是这次的收获了。

    
“看起来比上次那颗要小？”周若离疑问道。

    
“小了一半左右，不过还不知道和北荒核心的具体差距在哪里。”李云耸肩说道。“总之我们先回去吧。”

    
周若离自然没有什么意见，和他直接回到江都。

    
这次没有赶过来时候的迫切需要，也不需要急急忙忙赶回去，两人反而是一起走回去的。

    
“这样一来，狐狸们恐怕会一直盯着我们了。”李云对周若离说道，毕竟它们要找的东西都让李云抢过来了。

    
“那又怎么样？”周若离淡淡道，她要是怕了一些狐狸精那才是怪事。

    
“不，要是晚上的时候也被窃听的话那不是很糟糕吗？”李云举了个例子说道。

    
周若离脚步顿了一下，然后继续往前走着，红唇轻启说道：“那不就是你的事情了吗？有人靠近你肯定要发现的。”

    
李云心想也是，他以前战争时期学的爱睡不睡技巧还没忘，只要有一点动静就能够从熟睡中醒来。

    
“对了，还要和陈海联系一下，让他多派些更强的武者过来。”周若离忽然说道。

    
一开始来的时候觉得带的人已经够了，但过来之后没想到还有狐狸精这回事，所以必须要增加人手了。

    
……

    
陈海在御书房门口放了张桌子办公，一些重大决策周若离在离京之前就已经决定好了，他现在做的只是一些繁琐的工作。

    
“嗒。”

    
陈海放下笔，转头看向背后的御书房那皇椅。

    
不知道陛下现在如何，可有受到何人欺负……

    
想到这里陈海忽然脑海就浮现起了李云的脸。

    
我不在的时候这家伙不会多冒犯陛下吧。陈海抽搐着嘴心想。

    
这时他看到旁边有几个大臣走来，面色凝重。

    
“陈将军，陛下要求在江南增加人手，难道是和李云有了什么冲突吗……”他们忐忑对陈海问道。

    
陈海第一时间想到的是李云。

    
如果那家伙和陛下有冲突，会做的不是加派人手，而是养精蓄锐吧。

