    “你果然是这么想。”露茜站了起来，看着林克说：“或许我这样说很自私，可无论我怎么做都会伤害到你。与其这样，不如在这里和你说清楚的好。林克，我并不希望你来当我的剑与盾。你也不应该是我的骑士，林克，你应该是你。而不是任何人的骑士，你是林克，整个艾达华星也只有一位林克！”

    林克一震，看向露茜的双眼有些茫然。

    “你的心意，我很清楚。可我喜欢艾伦，我愿意为他停留。如果说谁必须保护我的话，那一定是艾伦，也只会是艾伦。只有他才有责任保护我，因为我是他的女人。”

    露茜低声道：“至于你，我很荣幸有你这样一位朋友。不管你以后会怎么做，我永远记得，你是第一个愿意接近我的朋友。你可以恨我，这是你的权利。而我则有权选择喜欢谁，因为这是我的自由。”

    房间就这么安静了下来。

    过了片刻，林克突然一笑。他站了起来，手放在胸口：“这里很难受，但是，我很高兴露茜你愿意对我说这些话。因为你还当我是朋友，也让我明白，你已经不再是从前那个需要我保护的女孩。因为你的身边，已经有比我更合适的人。这样我也就可以放心离开了……”

    “现在我想起来了，当时艾伦完全可以闪开的，而不必和我拼命。可那时候，他的身后是你。我想正因如此，他才会奋起反击。有这样的男人保护你，我想我可以放心了。”林克叹道：“回想起当时，我是如此的不堪。竟因为不愿接受事实而失控，甚至忽略了你。可即使在那种时候，艾伦仍留意到你的安危，他是一个细心的人。”

    露茜意外地看向林克。

    林克朝她点头说：“既然你不需要我这个骑士，那我还是当你的朋友吧。至于父亲那边，我会想办法让他打消和皇室联姻的计划。不过你的侯婚者可不只我一个，艾伦那小子还得再加把劲才行。”

    露茜笑了出来：“我相信他会的。”

    “嗯。”林克笑道：“那么去吧，去找他吧。”

    “那你？”

    “我没事，我还不至于脆弱到失恋就得寻死觅活的程度。可别把我和那些窝囊废混为一谈，如果你这么想的话，那我可会生气的。”

    露茜摇头道：“你当然不会，我们林克先生，可是条硬汉。”

    林克笑了起来：“能得殿下奉承，此行不虚了。”

    “那么我走了，林克。你以后要多保重。”

    “当然。”

    当迈出房间的时候，露茜终觉轻松许多。可以和林克说清楚，并且得到他的理解，无疑是解开了露茜一个心结。她呼出口气，再抬起头来时，眼中又复往常的光彩。她走出训练场，远远就看到艾伦和梅塔隆正聊着什么。一老一少两人竟似谈得十分开心，不时传来一阵笑声。

    她加快脚步跑了过去，伸出手臂，分别挽住这两个在自己生命中占据重要位置的男性。

    房间里，林克看着窗外那三道身影。他脸上挂着淡淡的微笑，朝着露茜的背影道：“仅以一个朋友的身份祝福你。再见了，我曾心爱的女孩。”

    他关上了窗，只身离去。

    天气似乎更冷了。

    奈德不由紧了紧大衣，可身上这件毛底绒面的大衣也无法给他昔日的温暖。看着凛霜星那暗淡不甚分明的天色，奈德叹了口气。爬着霜花的窗户玻璃中映出一个脸孔削瘦的男人，他眼窝深陷，周边染着一层不健康的乌黑。嘴唇轻抿，唇上没有血色，一如那远天灰色的云层般，带着病态之感。

    奈德伸出手，曾经健硕的手臂，如今瘦得几乎只剩下一层皮。那枯瘦干黑的手掌落到脸上，连奈德也觉得自己那脸上的骨头高得扎手，他摇头苦笑。原来自己病入膏肓，竟会是这般可怕的模样。

    这个病来得突然。

    在大半个月前，奈德突然发起高烧。他虽然不是什么高手，可也有二十级出头的实力。别说奈德是一名觉醒者，纵然只是十几级的士官，也几乎与疾病无缘。能够让源力者生病的，通常只有一种疾病。

    基因崩溃。

    这种疾病纵使以联邦目前的医疗技术也很难治愈，只能勉强稳定患者的基因结构，拖延基因链彻底崩溃的时间罢了。可出现这种疾病的概率很低，用万分之一来形容都不为过，甚至还稍嫌多了些。但就是这么低的机率，奈德却不幸患上了这种疾病。

    那天高烧之后，他就感觉自己的身体开始出现微妙的变化。首先是源力开始流失，跟着身体越来越差。而最近一周，他瘦得厉害，本来百来斤的体重，如今锐减到仅剩百斤不到。在凯岩基地的医护官进行一系列仔细的抽样检查之后，当看到医护官一脸凝重的神情时，奈德就知道自己被死神看上了。

    基因崩溃的速度视个体情况而定，有的几年才会完全崩溃，有的可能只需要几个月，甚至十来天。奈德的情况无疑属于重症，在医护官向他展示的基因链结构图里，就连他这种医学方面的门外汉，看到图片中的基因链千疮百孔的模样，也知道自己崩溃的速度极快。

    严格来说，他仅剩下一月不到的寿命了。

    在这种情况之下，奈德自然无法再继续担任基地主管的职务。目前基地一切事务已经暂时交由他的副官处理，至于奈德，联邦方面已经允许他今天登承星舰返回地球。他会被送到位于巴比伦的军部医院接受治疗，对于自己，奈德已经不抱希望。他只希望可以在离开人世之前看一眼自己的妻儿，他已经有五个年头未曾回去。

    不想这次好不容易能够回去，却是去做最后道别的。

    想到这，奈德万分惆怅地叹了口气。本以为时间还长，可未曾想，一转眼生命已经进入寒冬。

    敲门声响了起来。

    副官推门而入，露出无奈、凝重的神情：“奈德中校，星舰已经准备好了，您可以登机。”

    奈德点点头，他也没带什么行礼。走至门边，他拍拍副官的肩膀：“基地就交给你了，我的朋友。看好它，可别让那些该死的猎头者弄脏它。”

    副官叹了口气：“我会的，长官。您保重。”

    奈德笑了笑，裹紧了长衣离开。

    片刻后，他登上了小型星舰。这架星舰将直接通过彩虹桥回归地球，用时只需要几个钟头不到。想想大概晚上就能见到家人，奈德心中掠过一丝悸动，以及少许期待。

    他坐到星舰客舱的位置上，客舱仅有五个座位不到。而现在，自然只有奈德一个乘客。在机上士兵为他系好安全带后，奈德打开智脑，将里面储存的一片片相片放在了屏幕上。相片里是温柔的妻子，还有两个乖巧的女儿以及一个调皮的小子。奈德摸着屏幕上的相片，一阵困意袭来，不由闭眼假寐。

    也不知道过了多久，突然心脏急跳，奈德张开了眼睛。这时客舱两边的舷窗已经放下了挡光板，看样子星舰已经启航。他点开智脑的线条图，果然，代表星舰的一个光点已经离开了凛霜星。可突然，奈德发现有些不对劲。星舰并末朝着彩虹桥太空站而去，却飞往了其它地方。

    奈德立刻点了几个按键，智脑根据星舰的飞行方向做出预估，那条代表飞行轨道的虚线竟然直接指向了伊甸园！

    “这是怎么回事？”奈德打开扶手处的对讲器，直接与驾驶室通话：“请告诉我，为什么我们会去伊甸园？”

    奈德连问了三遍，可那边始终没人回答。直过了片刻，才有个声音低低地笑道：“那不好吗，亲爱的奈德中校。你可以在伊甸园安息，可是许多人盼都盼不到的事情呢。”

    “你是谁？”奈德急喝，他纵然再迟钝，也发现事情不太对劲。他又呼叫卫兵，可客舱里没人回答。奈德只能解除安全带，扶着座位站了起来。

    现在他连移动都如此困难，却不得不到驾驶室看个究竟。

    这时客舱的自动门打开，刚才给他系安全带的士兵走了进来。奈德刚想责问他为何现在才进来，突然看到他脚下有大片血迹。士兵似乎想说什么，却忽的扑倒在地。在他背上，一把匕首插在他的身体中，直至没柄！

    脚步声响起，从大门外钻进来一个人。是个男人，他笑着，脸上那几乎覆盖了整个脸孔的x型伤疤随着他的动作而微微起伏着。当这个人走进来的时候，空气中便多了几分甜腻，浓郁的血腥味在翻滚着，仿佛客舱里已经注满了血液。奈德强作镇定，勉强自己挺直了身体喝问：“你是谁？”

    “我叫莱斯，尊敬的长官。”他一说话，奈德便知道正是和自己对讲的人。他朝奈德走去，绕着奈德绕了一圈，在他耳朵道：“不过更多人愿意称我为嗜血莱斯。”

