
　　真正难解决的，是浩克引发的那些破坏，以及他在民众心里留下的危险印象。

　　不过这些事情也不是没有办法解决。

　　只要让浩克做几次拯救民众的英雄行动，民众对他的印象自然会慢慢好转。

　　台下的金发女记者显然不是很满意罗素的解释，接着问道：“布拉德雷先生，据我所知，在不久之前，卡尔弗大学也出现了疑似的绿色怪物，并且跟军方发生了战斗。”

　　“有几个学生用手机拍摄到了当时的画面，画面显示，布拉德雷先生你当时也在场，以血清的形象出现在了现场。”

　　“对于这一点，你又有何解释呢？”

　　罗素知道台下的这些记者没有那么好忽悠。

　　不过，他早有准备。

　　“没错，出现在卡尔弗大学的，也是浩克。”

　　“跟昨晚一样，他当时也失控了，我之所以会去到卡尔弗大学，就是为了阻止他伤害到其他人。”

　　说完后，他没有再给金发女记者发问的机会，继续说道：“浩克的超能力刚刚觉醒没多久，还在适应阶段，所以有时候会出现一些失控的行为。”

　　“我知道大家在担心什么，也很清楚浩克的失控会带来危害，但我想说，超能力者也是人，他们也有自由呼吸的权利。”

　　“醉酒驾驶和瘾君子同样会对人们带来危害，但我们会有相应的法律来限制他们，保护大家的安全。”

　　“跟更加常见的醉酒驾驶和瘾君子相比，超能力者的失控显然是一个小概率的事件。”

　　“我们能给醉酒驾驶者和瘾君子们改过自新的机会，难道就不能给刚刚觉醒超能力的超能力者们机会吗？”23sK.com

　　“难道超能力者就应该天生受到歧视吗？”

　　“难道超能力者就不能自由平等的生活在这个国度吗？”

　　“难道超能力者就一点错误都不能犯吗？”

　　“浩克的确犯了错，如果法律要求浩克为此付出代价，我会百分百支持法律给出的审判。”

　　“但在判决出现之前，我坚决支持浩克本应该拥有的各种权利！”

　　在美利坚这种追求政治正确已经到了魔怔的国度，政治正确是一个屡试不爽的方法。

　　只有魔法才能打败魔法！

　　果然，听到他的回答后，在场的记者都沉默了下来。

　　他们当然知道罗素现在是在玩弄话术，但他们谁都不敢直接反驳罗素。

　　被打上种族歧视的标签可不是一件好玩的事情。

　　一旦被坐实了种族歧视的标签，失业都算是一件小事了。

　　严重一点的，甚至以后都没有办法找到工作。

　　哪怕那个种族只是名义上的超能者种族，但在场的记者谁都不敢去触这个霉头。

　　看到记者们的反应后，罗素满意的点了点头。

　　在众人的注视下，他继续说道：“鉴于超能力者失控引发的各种灾害世间，章鱼怪工业会从今天开始，建立灾害控制部，负责处理失控超能力者引发的各种灾害事件。”

　　“如果有需要，章鱼怪灾害控制部门还会对相关的受损民众提供相应的经济援助和支持。”

　　建立灾害控制部，是罗素昨晚回到公寓后才临时决定的。

　　从表面上看，他建立灾害控制部是为了赔偿浩克失控引发的各种损失。

　　但实际上，灾害控制部门是为了获得某些官方权力而特意建立的。

　　一个私人企业建立的部门，代替政府赔偿民众的损失，这怎么都有点说不过去。

　　保证民众的生命财产安全，是政府的职责。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗素现在不方便直接进入美利坚的官方体系。

　　不过，通过这个灾害控制部，他可以从侧面拿到一些本属于政府机构才会有的权利。

　　这是他从史塔克工业在纽约事件后，和联邦政府共同建立的合资企业“灾害控制部”中获得的灵感。

　　他不只借鉴了这个本应该属于史塔克工业的计划，他还直接照搬了灾害控制部的名字。

　　有了罗素的自爆和浩克的身份解释在前面，章鱼怪工业要建立一个新的部门就显得有些平平无奇了。

　　不过很快，罗素就给出了另一个重磅消息。

　　“为了应对越发频繁的超能力者事件，除了建立章鱼怪灾害控制部门外，我还会建立一个新的英雄团队，联合其他超级英雄的力量，竭尽所能的保护每一个人的生命安全。”

　　“这个新的英雄团队叫正义联盟，除了我和浩克加入外，我还会邀请蜘蛛女侠加入。”

　　“除了邀请外，正义联盟也欢迎其他超级英雄和有志之士的加入！”

　　听到罗素要组建正义联盟后，现场的记者顿时变得无比活跃起来，一个又一个的问题被提了出来。

　　对于这些记者的提问，罗素都微笑着一一给予了回答。

　　神奇四侠总部。

　　巴克斯特大厦。

　　霹雳火乔纳森和神奇先生里德、隐形女苏珊、石头人本坐在客厅的沙发上，看着罗素发布会的现场直播。

　　“你们看，我就说了，这家伙绝对不是一个安分守己的家伙，他现在要建立自己的英雄团队了！”

　　霹雳火乔纳森指着电视中的罗素说道。

　　虽然电视上的罗素表现的十分得体，但乔纳森越看越不爽。

　　“灾害控制部，他的这个想法挺不错的！”

　　坐在神奇先生里德旁边的隐形女苏珊缓缓说道。

　　“我现在倒是对他昨天穿的战甲很感兴趣，我从来没有见过那种形态的科技造物！”

　　“如果能彻底弄清楚那种奇特的金属，绝对能带动科技的极速发展！”

　　神奇先生里德完全没有理会乔纳森的不满，满脸憧憬的说道。

　　“我对那个灾害控制部和他的战甲都没有兴趣，我不喜欢他将我和浩克当成一类人，我才不是浩克那种会轻易失控的家伙。”

　　石头人本吸了一口手中的肥仔快乐水，瓮声瓮气的说道。

　　听到神奇先生和石头人等人的话后，霹雳火乔纳森脸上的不爽更明显了。

　　“你们都怎么了，你们应该关注的难道不是那个该死的正义联盟吗？”

　　“正义联盟建立后，我们就不再是纽约唯一的超级英雄团队了。”

　　“我们会失去那个独一无二的标签，那些赞助商们或许会立刻转投到他们的怀抱。”

　　“你们知道这会给我们带来多大的损失吗？”

　　霹雳火乔纳森用着近乎咆哮的语气说道，试图让神奇先生等人明白事情的重点。

　　不过很显然，他所谓的这个重点，神奇先生里德三人一点都不关心。

　　就连他的亲姐姐隐形女苏珊，都没有理会他的打算。

　　除了乔纳森外，神奇先生等人都不是很喜欢赞助商的赞助。

　　虽然这会给他们带来大量的收入，但一想到他们要在制服上贴上那些品牌标签，他们就觉得难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，105、章鱼怪灾害控制部免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">