    只是武意葫芦。

    就有死亡风险。

    而林辰，是打算两个一起用，那就更为凶险万分了！

    所以即便是白书，都忍不住担忧。

    但她也不得不承认。

    这样一来。

    林辰的确有几乎在千钧五便凝聚剑意雏形！

    千钧五。

    这是连剑疯子都做不到的事情，林辰想要完成如此壮举，又怎么可能不背负风险？！

    甚至，这样的风险还不够！

    但林辰有着自己的优势！

    他天赋极高！

    而且服用了魔衍花。

    同时。

    他曾经拥有过剑意！

    这是旁人不能比的！

    “我没得选，剩下五天时间，我已经别无他法了！”林辰道。

    对于现在的他，想要在战力上有质的提升，除了剑意雏形之外，境界都不太重要。

    唯有如此。

    才可能，在高手如云的兖州王府，将林婉儿救出来！

    “但起码，有一个好消息，这万分一来得恰到好处！”林辰笑道。

    剑意雏形的凝聚，是他本就打算的。

    而这样做正好可以让他动用万分一，这一切的巧合，或许，冥冥中早有天定！

    处理完刘忠南的空间戒指，林辰伪装成尚天戈，离开了酒楼。

    他去了暗言城的商行。

    他打算。

    将手中所有无用之物，全部兑换成灵晶！

    不管是分神岩还是武意葫芦，林辰要成长，就必须有海量的灵力支撑，灵晶，便是最好的选择。

    暗言城的商行，业务范围很广，可以说什么都收。

    毕竟百战废土的大环境是这样。

    有时候。

    收上来的东西。

    小半是来自于百战废土本身，大半，则是杀人越货而来。

    商行都见惯了。

    处理起来很快，也很方便。

    不过林辰兑换的东西，还是让商行的管事吓了一跳。

    量也太大了！

    而且精品极多！

    那管事，乐开了花，对林辰热情无比，沏茶上座不必多说。

    “小兄弟，你不用担心，这批货我乾坤商行全部吃下了，你要的灵晶马上就给你送来！”那管事哈哈笑道。

    林辰点点头，但也有些意外。

    “还以为你们这个商行，没有这等实力”，林辰道。

    管事呵呵一笑，道：“小兄弟刚来这百战废土，大概是不知道我们乾坤商行的实力”

    接着管事露出颇为骄傲的神情，“我们乾坤商行，隶属于乾坤商会，而乾坤商会……不瞒小兄弟，世外大宗的生意，我们都做！”

    这话，倒确实让林辰惊讶。

    没想到乾坤商会的底蕴如此深厚。

    这比九鼎商会都强了！

    毕竟九鼎商会虽然生意横跨数个国度，但依旧在世俗层面，不可能接触到世外。

    见林辰的表情，管事笑意更盛了。

    他接着道，“我们乾坤商会，最喜欢跟小兄弟这样的强者打交道，这是敝会的紫金卡，小兄弟你拿着，以后到了我商会任何一家分会，凭借此卡，都能给予优惠，而且，你若看中了什么宝物，也能够优先购买！”

    这管事，很会做生意。

    林辰这样的客户，当然不愿放过，相信以后一定还有生意往来。

    只要林辰继续关顾乾坤商会，给予优惠又有什么！

    “那就多谢管事了”，林辰接过紫金卡。

    这卡也不知是什么材质，入手温热，有几分重量感，不至于轻飘飘。

    卡身制作得极为精致，彰显了身份。

    这东西，不要白不要，或许以后会有用！

    管事呵呵笑着，又是跟林辰介绍了乾坤商会的种种，比如保密措施等，让林辰放心杀人越货，以后，不可能有人从这些货入手，查到林辰身上！

    林辰听着，颇为无语，只能感叹对方很会做生意。

    等了一会儿。

    便有人将灵晶送来。

    一共五千枚灵晶！

    老实讲。

    就算是过去，身为林氏少帅，林辰也没有一次性见到过如此大量的灵晶。

    还真是，杀人放火金腰带。

    “那我就先告辞了”，林辰收起灵晶，对管事抱拳道别。

    “小兄弟，我们商会，在黑河城也有商行，小兄弟若是有什么需要，尽管可以去找那里的管事，那是我的内侄女，我会打好招呼的”，管事笑呵呵的道。

    “黑河城？”林辰道。

    “小兄弟难道不知道，那世外大宗收徒，便是在黑河城！”管事道。

    “原来如此，我记下了，若有机会，我会去找她的”，林辰道。

    说完，便离开了商行。

    这件事，林辰并没有放在心上，毕竟，现在没有功夫考虑这些。

    而五千枚灵晶到手。

    足够了！

    将这批灵晶全部消耗掉，林辰确信自己能够晋升千钧境五重。

    剩下，就是剑意雏形了！

    林辰返回酒楼。

    开始吸收灵晶之中的精纯灵力，调整自身状态。

    半夜。

    林辰突然精神一动。

    他取出一块玉璧，在其中绘制出一个极为繁复的图案。

    没过一会儿。

    那图案之中，有声音传出。

    “你要来了吗，这边，可不容乐观”，芈璃的声音传出，还是那样清冷，不具有多少感情色彩。

    林辰闻言，心头顿时一紧。

    “我会在一个月的时限之前抵达”，林辰连忙道。

    “嗯”，芈璃嗯了一声。

    随即则道：“你能赶上自然最好，不过，问题不止兖州王。”

    “出了什么事？！”林辰顿时一急。

    “林婉儿似乎身体出了问题，最近这段时间，她气息越来越虚弱，兖州王起初是以为林婉儿自己动了手脚，想要以此躲避婚礼。”

    “他请了药师过来，打算拆穿林婉儿，顺便警告林婉儿不要做这种愚蠢的事情。”

    “但那药师却否定了兖州王的想法，林婉儿的身体的确出了问题，她体内的血管，在不断变薄，像是被溶解了一般！”

    “这让那药师也束手无策，虽然炼制了丹药，但效果不理想，只是减慢了症状。”

    芈璃的语气始终不包含多少感情。

    但林辰听着，却已经无比焦急！

    “到底怎么回事，为什么会这样，你一直在左右，你难道也不知道吗！”林辰忍不住道。

    “不知，像是突然如此，我只能确定的确不是林婉儿在自残”，芈璃道。

    “那药师怎么说的，她还能支撑多久？”林辰紧紧捏着拳头道，忍不住心慌。

    他担心林婉儿真的出现不可逆转的病症。

    “药师觉得，林婉儿顶多还能支撑月余，而兖州王也接受了，对他来说，五天之后，能得到林婉儿即可，即便第二天林婉儿就死了，也无妨”，芈璃道。

    “他找死！”林辰怒吼道。

    他身上有浓烈无比的杀意爆发而出。

    眼神如剑，杀意化作实质一般！

    他必须立刻赶到兖州！

    他不能让林婉儿孤零零的一个人，在不安与惶恐中熬过这几天的时间！

    “你让她等着我，我一定会救她治好她！”林辰深吸一口气道。

    “好”，芈璃只回了一个字。

    那神秘图案依旧在闪动着幽光，那是芈璃还未撤去力量，她似乎想说什么。

    不过最后什么也没说，联系被切断了。

    芈璃，本就不是会安慰人的人。

    第二日。

    飞行宝船如约而至。

