
虚弱的龙战天和幽菱儿看到冥王居然冲了出去，两人都不约而同的惊叫起来。

“冥王！”这是龙战天焦急的声音，因为他感觉到了那外魔的强大一击。

“父王！不，不要！”这是幽菱儿痛苦的叫声。

随即两人就看到冥王和外魔的拳头撞击在一起，一股强大的气流让他们坐着的乌凖都差点被击落，好在晃动了好几下后，它发出尖叫声拼命冲出了强大的气流范围。

龙战天紧紧抱着幽菱儿，一手抓住乌凖的羽毛，因为他知道冥王这是豁出去了都要救他们，他们不能退后腿，虽然他的手肌肉都已经脱离骨头了。

只是紧接着，离开危险区的两人，回头看到了冥王和外魔好像肉搏战一样打起来，随即再快看不清的时候，两者似乎拥抱在一起快速掉落了那火海泥潭之中。

“不！父王！”幽菱儿泪水纵横，一颗心彷佛都要碎掉了。

上帝视角的风云菱看得是血液翻腾，冥王确实和外魔好像同归于尽一样的掉进了泥潭中，当她想看清楚后续怎么样时，她整个人就飘飞了出去。

木床上的风云菱猛地睁开了眼睛，她已经浑身湿透，额头都是汗水，好像经历了一场大战似的。

“菱儿，你没事吧？”楚炎洌连忙拿白色布巾为她擦汗，满眼的心疼和忧心。

风云菱深吸一口气之后慢慢的冷静下来，摇摇头道：“我没事，谢谢。”

楚炎洌一愣，随即苦笑道：“菱儿，我们之间说什么谢谢，你这是又把我当外人看了。”

风云菱抬眸看着他英俊的脸，想到那梦境里，这个男人为了她，放弃了生的机会，她的心就一阵刀割一样的疼。

“好，我错了。”风云菱对他微笑一下，随即很温柔的伸出手来，摸摸他的俊脸。这几乎是她无意识的动作。

楚炎洌愣住了，这还是风云菱第一次这么主动认错，还伸手来摸他，虽然摸他的脸有点怪怪的，但这么亲密的动作还是让他心花怒放。

“菱儿，你怎么了？是不是梦境里看到什么？看到龙战天了对不对？是不是和我的脸一模一样的帅？”楚炎洌自然聪明绝顶，一猜就中。

风云菱这次到是没嘲讽他，点点头道：“是的，龙战天为了救幽菱儿连命都不要了。”

楚炎洌一愣道：“那，那龙战天死了？怎么死的？”

“没有，冥王救了龙战天和幽菱儿，所以柳如烟应该没有骗我。”风云菱立刻把梦境说了一遍，随即看着楚炎洌的目光更加柔和，道：“这一世，你也为了我挡住了你大师兄的一刀，楚炎洌，我问你，咳咳咳，你是不是傻的？”

楚炎洌顿时哭笑不得道：“什么傻的，那是因为太在乎你，太爱你了好不好，我们的感情深知道吗？我觉得也挺好的，我宁愿先死，也不要看着你死，我一定会痛苦死的，菱儿，所以我们说好，你让我自私一点，若是遇到困难，你一定要让我先死。”

“胡说八道什么！什么死不死的，这么想死，自己撞墙去！”风云菱瞬间转变，翻脸速度比翻书还快，实在是楚炎洌这句话，让她内心一阵刺痛。

这家伙居然说这种话气她，自然就炸毛了。

说话间，她就下床来，楚炎洌被骂了还笑呵呵，连忙伸手搀扶。

“我没那么弱，对了，轻尘呢？柳如烟呢？”风云菱看外面，但不是她自己的空间，她什么都看不到的。

楚炎洌道，“望轻尘这小子等很久了，柳如烟已经走了，不过我们现在还不能出去，因为外面天亮了，有游客，我们刚才站的地方还有人。”

风云菱嘴角抽搐了一下，随即道：“那好吧，我去自己空间陪我娘亲说说话。”说着就转身不见了。

本来还想培养感情，亲热一下的楚炎洌顿时露出一张苦瓜脸。

风云菱并没有立刻去研究所空间，而是在戒指空间，因为她拔出来的七彩琉璃棍就放在戒指空间里。

小黑龙此刻就在戒指空间里游荡，对那边的绿油油的药材是虎视眈眈，但它并没有动。

“主人，那些药材都是好东西，我能吃点提升实力吗？”小黑龙见风云菱进来，非常开心。

“可以，不过先要问你一些事情。”风云菱蹙眉道。

“主人，你是记不起来，所以想多知道一些远古时期的事情吧？”小黑龙说道。

风云菱点点头道：“不错，你知道我父王冥王被关在外魔老巢之下吗？”

小黑龙摇摇头道：“这个我不知道，小主人，其实我的记忆和我实力相关联的，我现在这个实力，能记起来的确实不多，只记得我比主人早死。”

风云菱嘴角抽搐一下，心里叹口气道：“小黑，难为你了。”

“没事，我本来就是主人的坐骑，而且主人是全天下最好最善良的主人，我为主人死也很荣幸的。”小黑龙的马屁不知道多少真假成分，不过风云菱相信那时候的幽菱儿确实是个单纯善良的人。

而自己因为拥有前世的记忆，灵魂穿越到这一世，所以整个人都变得世故得多了。

风云菱看着地上此刻没有缩小，有着起码二三十米长的七彩琉璃棍道：“这东西不是防御宝器吗？当初居然没保护到我？”

不过一想也对，之前看到的古籍上的图画上，九幽玄女是自爆而死的，那么就算有防御宝器也是无用的，自己想死，谁也保护不了。

风云菱想到这里嘴角抽搐了一下，九幽玄女的自爆最后挽救了整个远古战场，确实伟大，她觉得现在的自己可没有这么伟大。

“主人，你直接让它认主吧，也许这样你就又会有回忆了。”小黑龙说道。

“不对啊，之前戒指是我的，都不用重新认主，为何这棍子我得重新认主？不是远古时期就认主了吗？”风云菱表示不懂。

“主人，本命的东西，和认主的东西是有差异的。”小黑龙感觉好心累，自己主人有点傻乎乎的呢。

“你意思说戒指是我本命宝器，这东西只是认主？你也是我本命契约兽对吗？”风云菱很好学的推算道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850678"  chaptername="自己撞墙去">加入书签</a>
</div>
