    

    苏媛媛一个窝头，多半碗的酸菜，就吃饱了。

    谭绍庭能吃，五个窝头，一碗半的酸菜。最后还喝了两碗汤。

    他并没有挣着付钱，也知道这小丫头在还自己的人情。

    两人吃饱后。这才急匆匆的离开，下午又刮起了西北风，天那是真的冷。

    因为买的东西太多了，所以苏媛媛就没好意思坐车，也怕小毛驴累到了。

    因为是顶着风走，所以也没有人说话。就是低着头往回走。

    终于到家了，进屋后觉得比外面暖和，至少没有风。

    “谭同志，你去烧火，晚饭来这里吃，我带来了干萝卜丝，咱们包饺子吃。”

    谭绍庭笑眯眯的点头“那感情好，我都好长时间没有吃过饺子了。”

    苏媛媛在谭绍庭离开后，就开始烧火，然后就是用开水烫开了压水井，十个桶都刷干净，两口大缸也是。

    水缸没敢冻在外面，也怕是冻坏了，所以就十个桶放在了西屋。

    也给羊沏了豆面和玉米面，还放了倭瓜，让它赶紧的吃。

    暖水瓶里灌上开水，这才开始和面，泡萝卜丝。

    正好带过来的肥肉今天炼油，这样也过了明路了。

    因为生火，还有烧开水的蒸汽，堂屋里的温度还是可以的。想着自己的铁皮炉子要过明路了。

    打听看看这里有没有煤卖的。要是有，这屋子里就不会那么冷了。

    两个小时后，苏媛媛就坐在灶膛边包饺子。面板子，擀面杖，还有盖帘都拿出来。这样也方便。

    幸亏这次买了炕桌，要不然还挺麻烦的。

    知道谭绍庭饭量大，所以她和面就多。

    先是炼油，可是真的香，苏媛媛直接炼了一个搪瓷盆，捡出来今天饺子里放的油渣。剩下的也都放在搪瓷盆里。

    为了节约，把萝卜丝还放进锅里炒炒。粉条是用开水烫的，一点一点的准备。

    等到谭绍庭过来，这边苏媛媛已经开始包饺子了。

    “苏媛媛你的动作挺快的。”

    “习惯了。你坐在灶膛前帮我烧火就行了。”

    刚才在谭绍庭没有过来的时候，外面的十个桶里的水已经冻上了。所以已经把冰收起来。

    “谭同志。你帮我把桶里都打满水。放在外面就行了。”

    “你要这冰有什么用？”

    “就是留着往锅里加的。”

    这下谭绍庭不说话了。听着吩咐开始烧火，打水。

    等到锅里的水烧开了，苏媛媛两盖帘的饺子已经都包好了。

    这时候的谭绍庭大蒜也剥好了。苏媛媛指挥他把大蒜用蒜臼子捣碎了。

    她自己煮饺子，两盖帘都煮了，既然请人家吃饭，就别小气了，怎么也要人家吃饱了吧。

    饺子出锅，蒜泥用酱油，还有醋，还有刚才炸的辣椒油也都放了一些，这样两人坐在热乎的炕上吃饭。

    谭绍庭好长时间没有吃过这么可口的饭了。

    那是第一口下去后就停不下来的节奏。

    苏媛媛吃了两碗二十个饺子就停下来，坐在一边喝饺子汤。

    心里想着这谭绍庭还是真的能吃，好家伙，一口一个，剩下的全部都包圆了。

    这都吃到了那里了？看着他高高瘦瘦的，还是真的能吃。

    “吃饱了吗？”

    谭绍庭也喝汤，笑着点头“吃饱了，不过要是再有两碗也能吃了。太好吃了，我都忘了饺子的味道了。”

    “小丫头，我以后跟你过来一起生活吧？”

    苏媛媛立马的摇头，开玩笑呢，自己这么多的秘密，怎么会能和别人一起生活？

    “不好意思，我习惯一个人了。”

    还是直接的拒绝的好。这样以后也省的麻烦。根本就没用孤男寡女的借口，那个在这里真的不适合，所以就直接的说自己不喜欢就好了。

    谭绍庭也没有多失望。就知道这个丫头会拒绝。

    “那以后你有好吃的叫着我，当然了，有好东西我也会给你送过来的。”

    苏媛媛不愿意，但是也就点点头。这就凭着自己的心情来了。

    吃饱后，谭绍庭主动的帮着干活，表现出来找个自己这样的合伙人也是挺好的。

    等到收拾好了。谭绍庭穿戴妥当后离开了。

    苏媛媛看了看外面的的水又冻上了，收起来后又打了十桶水。

    西屋大缸里的水也冻上了。苏媛媛试了试，也是可以收进空间里的，这下两口大缸又都接满了水。

    反正趁着现在还有水多保存点。将来没准就能用上，这旱灾不是一年，与其水都蒸发了，还不如自己收起来。

    别到时候吃水都费劲就麻烦了。

    苏媛媛其实想着等到夏天，找人把井从新挖深点，可是千万别连吃的水都没有。

    都弄好了，这才插门进空间里。还是这里舒服啊。第二天，她还是重复这样的活。下午又开始刮大风，这样也挺好的，她拿着火柴，还有棍子出去了。地里的野草和玉米秸秆太多了。房子附近的柴火够烧了，还是现在把野草都点着了，这样应该把草籽也都烧死了的。野草今年夏天就会少些吧。

    谭绍庭在家里看书。看到了那边着火了，立马的跑过来，他也知道这是在燎荒。他的地去年就已经干好了。

    有了谭绍庭的加入，再加上大风，等到晚上了，这一百亩地都燎完了。

    左边的地，人家已经燎过了，右边是谭绍庭，也是没有野草，所以根本就不用担心火烧到别人家。

    今天苏媛媛才看到，对面就是一个大深坑，不知道有多深，就好像水库似的，应该不会太浅了，毕竟冰那么厚。

    “谭同志，和知道这水又多深吗？”

    “挺深的，我也不知道。”

    这下好了，这边可以栽红薯，土豆，毕竟这样用水也方便。

    “你家地头也是水坑吗？”

    谭绍庭摇头“不是，我这边就是荒地，都是石头。那边也不用开荒了，开不起。”

    “我以后要把房子盖到这边，有水方便啊。”

    谭绍庭就是笑，心说这小丫头还没有累到，到时候就连着饭都不想吃，太累了，哪还有精神盖房子？

    苏媛媛看着和自己并排走的谭绍庭“晚上我煮粥。你一起吃？”

