    

    “可是说好的要请我吃饭的，肯定也吃不了了。”

    “好啦，我们会公司吧，我让食堂给你开小灶，你想吃啥，我就让食堂给你做。”

    对于文清偶尔的小孩子脾气，还是得惯着。

    “那......”文清舔了舔嘴唇，假装魅惑地说道：“那我要吃你。”

    “可惜了。”

    “可惜什么？”

    “我每天都洗澡，身上的污垢可能不够一盘菜。”

    “咦.......你好恶心。”

    “系好安全带，出发唠！”

    汽车驶离这里，向着来时的方向驶去。

    路上，与一辆车擦肩而过，而车上坐着的，则是沈明枫。

    车坐后排，沈明枫一脸不爽，脸上手上还包扎着纱布。

    双手抱胸，黑着脸，看着都害怕。

    “沈组长，你提交的有关对警备局局长李志才的调查申请，被反贪局打了回来。”

    小助理小心翼翼把文件递给他，生怕惹他生气。

    接过文件，他并没有表现的多愤怒，只是平静的点点头。

    似乎已开始就知道结局一样。

    看到这样，沈明枫这般，小助理也松了口气，又拿出另一份文件。

    “关于调查集美集团行贿的申请，也被退了下来。”

    “放着吧。”

    依旧是那样，沈明枫并没有多大的反应。

    目光之中看着车窗外。

    证据被烧，又听了冷枫的话。

    他不相信现在江州全是一片乌烟瘴气。

    所以一回到办公室，立马给反贪局、检察长、公安厅等机关打电话，但得到的结果都是劝他别管闲事。

    一个少女被当街撞死，还被囚禁，疑点重重，竟然说是闲事。

    堂堂监察组组长被人袭击，抢夺证据，这是闲事。

    起初他对冷枫的担忧嗤之以鼻。

    可到如今才发现，这江州已经乌烟瘴气，心中也惊恐，这汪家到底把手伸了多深？

    放眼望去，整个江州的机关系统，都在包庇着汪家。

    “这简直就是塌方式腐败！”

    砰！

    一拳砸在座椅上，把司机和小助理吓了一跳。

    “江州，是得好好管一下了！”

    现在他根本不知道，现在的江州州政府，到底有多腐败。

    以前不知道，但通过这件事，他彻底明白，江州真的在一点点腐败。

    如果正如冷枫所说，江州是黑暗与光明的交织。

    那么他现在就很肯定，这江州正处于黑夜。

    黑暗正在一点点吞噬光明。

    甚至一度怀疑，是不是自己的小助理，也在外面收受贿赂，想那些贪官劣绅透露自己的一举一动。

    忽然，他口中呢喃道：“看来是我输了。”

    前排的小助理和司机一脸困惑。

    在他们的印象中，沈明枫可从来不会跟人打赌的。

    怎么会输？

    没错，他是输了。

    本以为冷枫的话是无病呻吟，是对对社会的一种消极看法。

    可经历了这么多，才发现，是自己一直被蒙在鼓里，是自己将自己的眼睛蒙住。

    在此之前，他一直乐观地以为江州很好，经济快速发展，欣欣向上，一切都很美好。

    可如今才发现，这欣欣向荣的背后，是一张张吃着人肉和喝人血的魔鬼脸庞。

    真是当局者迷，旁观者清啊。

    或许之后冷枫这样的人，才能清楚地看到在江州州政府的真面目。

    长叹一口气，又问道：“州公安厅那边回信了吗？”

    “回......回了。”小助理且怯懦懦地说道。

    “说话就说话，怕什么？我又不吃了你！”沈明枫厉声斥责道。

    “回了，说警备局已经定案，没必要在审，也没必要再查，所以.......”

    不等说完，沈明枫闭上眼睛，无奈道：“行了，我知道了。”

    肯定又是不要管闲事。

    这种结局他已经很清楚了。

    因为他想调取一下对阿豹的审讯记录，无论是警备局或是公安厅，都一再推脱。

    很明显这些人都在想方设法的包庇，隐瞒事情真相。

    可即便如此，他还是要将这件事查到底。

    将隐藏在州政府里的腐败分子，一个个救出来，绳之以法！

    而他现在能求助的人，只有一个人了——第一书记。

    这时，司机提醒道：“沈组长，书记家到了。”

    正当他准备下车时，小助理又提醒道：“沈组长，周小炜周总约了你今晚见面。”

    “几点？”

    “晚上八点。”

    一听到这个，沈明枫连忙取下纱布。

    “沈组长，你咋去了呢？医生说不能取，以免感染。”小助理连忙阻止。

    本来受了伤，可以休假。

    但是为了追查真相，他只随便包扎了一下。

    “怕什么，我当兵的时候比这还严重，吐两口唾沫什么就都好了。”

    说着，他趴在后视镜上，用口水抹去伤口处的药水。

    “能看得出来这是撞伤不？”

    “不细看，看不出来。”

    之所以去掉纱布，就是害怕周小炜看见这伤口，担心害怕。

    处理完伤口，沈明枫说道：“我现在去见书记，你们在这儿等我。”

    说完便跑到政府的家属院中。

    而另一边，在文明旭的家属院中，上演这一场“父慈女孝”的戏码。

    啪！

    一张报纸被重重甩在桌子上，带起一阵狂风。

    但桌子前的教训更是猛烈。

    “你说你，你让我说你什么好！”

    桌子被文明旭拍得啪啪直响。

    而光着脚丫的文清，站在桌子前，低着头，乖乖挨骂。

    白嫩的小脚丫扣着地板，都快抠出一个地下室。

    “我以为你每天在好好上班，结果你是去跟人逛街！”

    “我那是工作，是为了选个店铺地址嘛。”文清嘟着嘴巴，一脸不服。

    “工作？”那张报纸被拍得啪啪直响，文明旭怒斥道：“我就没见过那个工作的，大包小包的！”

    这报纸上的内容，自然就是冷枫和文清在商场的照片。

    两人手中大包小包的，说是工作都没人信。

    尤其两人手拉手跑出商场那张照片，活脱脱逛街的小情侣。

    至于这内容，自然就是汪精胡编乱造的。

    总结起来就是一句话，俩人不守妇道。

    一个背着老婆带小三逛街，一个背着原配，跟情人逛街。

    还有些报纸更气人。

    直接写了一出深宫大戏——三角恋。

    意思就是冷枫抢了汪精的青梅竹马，所以两人有了仇。

    昨天在商场碰上，俩人大大出手。

    最终文清选择背叛青梅竹马的发小，选择了新欢冷枫。        

