    联邦议员大厦之内的工作人员看着项宁龙行虎步，心中感叹不断。

    在他身后的人无一人敢走在他面前。

    来到议事大厅，项宁直接朝着左侧首位而去，到了现在也不必讲究什么谦卑，谁是主导者，谁就往上去，这时候还低调完全没意义。

    若是以前，项宁八成随便找个位置就坐下了。

    虽然项宁只有少将，这里上将中将的也不少，但他就是有资格坐在那里。

    项宁落座后其他位置也很快落座，在来之前项宁就得到了消息，实际上很多事情已经在开始实行了，项宁想说的，实际上也被做得差不多了。

    那么，来这里的原因无非就那么几个，一是看看联邦政府拿出来的诚意，二便是项宁所说的那可以改变人族的科技造物。

    第二个才是这个会议的重中之重。

    会议开始，主持人还是需要的，而在这里大佬一大堆的会议中，主持人的身份也不可能低，是华夏区的一位新晋议员。

    之前的议员虽说很早就直接从那件事中撤出来了，但也是有所波及，主动引咎撤退交给了下一任。

    而这一位便是四天前，联系王哲的那位华夏区首都天星城城主，许向生，若不是现在穿着军装和在这么重要的会议上。

    换一件休闲的衣物他走出来就像是一位发福的大爷。

    “自人族成立地球联邦以来，仅开过四次重大会议，这次是第五次，而每一次开启，都意味着人族需要作出抉择的时候。”许向生笑眯眯的，身后的光幕上显示出前四次召开会议的主题。

    大灾变，人族联邦，探索域外，魔族。

    四次主题，四次会议。

    “很庆幸，前四次的会议抉择都是成功的，造就了如今的人族。”许向生看向台下的一百三十位参会人员，最终落在项宁的身上。

    “所以，这第五次会议，也必然会是天佑人族。”说完，光幕上出现了人族两字，这两字包含的意义太多了。

    “我也不多说废话了，我们直接进入主题，前四天的事情我相信大家也都心中明白，以下是对涉嫌参与者的定罪名单进行公布，给予诸位一个交代。”说着，一份份信封飞出，落在一百三十位参议者面前。

    “我希望大家能够认真查看，若有包庇或重判，可提起申诉。”许向生开口道，尽管他觉得这句话是废话，但是流程是如此。

    现在就算是那些议员的家族或者子嗣在此参议，那也不敢多说一句废话。

    众人看了足足长达五分钟的时间，其中涉及到的大人物太多，若不是有些罪名不算太大，直接罗列一个名单，一个个看下去，可能一天都看不完。

    而且这一次的会议也会对外进行公开，只不过不是直播。

    “大家是否异议？”许向生道。

    没人回答，那便是无异议，谁敢有？看着那上面的名单，超过六百人要被砍脑袋，那真就是血流成河，而且有一些罪名重的，波及三代，不得参军，不得报考任何性质的修炼学府。只能去一些社会性的学府。

    “项少将有什么想问的吗？”许向生看向项宁，其他人也同样如此，这些都是各家交出来的人，看起来像那么回事，但暗地里是不是真的，那就真的很难说了。

    项宁摇摇头笑道：“没有，不过我多嘴一句，名单上的人，不不管是真死了，还是假死了，居然选择消失了，那就消失吧，如果发现，那就别怪我了。”

    此话一出，不少人都松了口气，项宁没有理会，他也不是不识大体的人，只要那些人消失，不管是死了，还是跑去哪个山沟沟里藏起来了，无所谓，别出现就好。

    “好，无异议，那就进入第二个环节，项少将。”

    项宁点点头，直接站起身来，来到台上，手一划，在他身后出现数百幅密密麻麻的数据图，在场的，最弱也有四阶的实力，而且大部分都修炼有精神力。

    精神力波动探查，那些资料的信息瞬间冲入了他们的脑海之中，虽然有些人完全不懂，但是光看着就知道很牛逼。

    不少科研大佬直接腾的一下子从座位上站起来，其中就有一位身穿白大褂，带着一副镜片都有四五厘米厚的眼睛的老者最为激动。

    “项圣匠，这些资料，真的有后续吗！您真的研究出成果了吗？”

    这一位老师，虽不是十二天工，但是有三位天工，出自他的门下，地位不比一位联邦议员低，甚至联邦议员见了，都要敬他三分。

    不少人都认出他来，洪丰，五六十年前的基因工程，他就参与过其中。

    项宁点点头，为了让人更加的易懂，三份资料出现在项宁的身前。

    第一份，是关于人族的基因工程的：“对于这一点，我已经做过实验了，我现在的实力，已经突破了人族的基因极限。”

    “少将大人，那突破极限后，实力是怎么划分的？叫十阶吗？”

    项宁笑着摇摇头：“不，在那个遗迹中，我得到的信息看，被称之为行星级，具体划分人体肉身强度力量速度，足以媲美C级机甲。”

    “人型机甲！”

    “可以这么理解。”

    “那少将大人现在什么级别？”

    “恒星级。”

    “恒星级？”

    “就是行星级后的一阶，人体的基因细胞能够蕴含和储备能量，具体的各种参数我自己无法完成，并且现今也只有我一人抵达，所以无法告诉你们。”

    “但是能够清楚的告诉你们的是，达到行星级，人类的生命时长至少会提升到一百五十岁，而恒星级，最少就有三百岁的寿命。”

    此话一出，在场大厅，一百三十人，所有人的呼吸都直接屏住了！

    “这···这怎么可能。”

    这一刻，所有人都看向洪丰，洪丰也吞咽了口唾沫道：“基因者，也就是现在项圣匠率领的兽神兵团，其中就有突破生命层级···比如暴···傲慢，在场的诸位将军，认识她或者见过她的人都知道，她现在看起来也就二十来岁的样子，实际上她的年龄跟我差不多了。”

    众人一听，惊骇莫名，眼前这位白发苍苍，佝偻着背的老者，居然跟一位看起来只有二十来岁的少女是同龄人！

