    第33章 游玩养殖场

    秦子受带弟弟妹妹来养殖场，自然是以看萌宠为主的，毕竟小家伙们年龄都还比较小，喜欢小动物多一些。

    “哥哥，这些小兔兔好可爱啊，我可以抱一只回去养吗？”

    秦子青一脸期待的问道。

    “当然可以了！”

    秦子受微微一笑，从兔群之中挑出了一只漂亮的母兔子，“就选这一只吧，给你。”

    “谢谢哥哥！”

    秦子青迅速把秦子受挑的这一只母兔子抱了过来，搂在怀里。

    “走吧，我们去下一个地方！”

    秦子受带着他们继续向下一个妖兽巢穴出发。

    “吱吱吱！”

    那群兔子吱吱吱的叫着，仿佛在欢送他们。

    养殖场中，每个巢穴都有着莫名的魔力，这些妖兽是不会轻易远离各自的巢穴的。

    基本上都是在巢穴附近活动。

    养殖场中的工作人员工作也很简单，只要在巢穴附近，放置好食物就行了。

    穿过一段青石小路，几人又来到了一个妖兽巢穴面前。

    “哇，前面是小狐狸吗，好漂亮啊！”

    秦子青抱着小兔子，再次欢呼了起来，简直就是见一个爱一个了。

    “是很可爱，要不要也抱一个回去？”

    旁边的秦小小取笑道。

    “才不要呢，有小兔兔就够了！”

    小家伙犹豫了一下，看了看怀里的粉色绒毛兔，又看了看雪白的小狐狸，最终摇了摇头。

    没办法，谁让她最先遇到的小兔兔呢！

    既然做出了选择，就算后面还有更好更萌的，她也不会再三心二意。

    “不错！”

    秦子受笑着点点头道。

    “吱吱吱！”

    秦子青怀里的粉色小兔也是吱吱叫道。

    随后几人也是来到了小白狐的巢穴，一只只小白狐向着他们围了过来，同样吱吱吱的叫着。

    “好可爱的小白狐，子受哥哥要不要养一只啊？”

    秦小小却是神色莫名的道。

    “算了，我就不养了！”

    秦子受看到这些小狐狸也是想到了九尾狐妲己，心情也是变的有些沉重起来。

    也不知她怎么样了！

    当初妲己被派来害他，最后却是因为愧疚，也爱上了他。

    后来的下场也不好。

    秦小小也是看出了他神情不对，不过却是没有点破，而是转移了话题。

    “子非呢，你要不要养一只啊？”

    “我才不要呢，男孩子要征战天下，要养也是养一只威猛的战宠，我可不会养这种中看不中用的东西！”

    秦子非毫不犹豫的道。

    虽然他也喜欢可爱的萌宠，但也说不上特别喜欢，不会浪费时间去养，要养也是养战宠。

    “吱吱吱！”

    这时。

    那些小白狐已经围着几人转悠了起来，还有小白狐用脑袋磨蹭着他们，可爱的不得了。

    这些小白狐经过养殖场的优化，那股子狐臭味已经去除了，反而是带上了淡淡的异香，非常的好闻。

    “子受哥，这些小狐狸还是挺不错的，以后有机会，还是养一只吧，我不介意的哦！”

    秦小小看似很随意的道。

    “怎么，你想帮我养啊？”

    秦子受有些好奇的道。

    他有些搞不懂秦小小这话是什么意思，总感觉有点怪！

    “对啊，不过等以后有机会，碰到更好的再说，这些仅仅是一尾的小白狐，可配不上你的身份！”

    秦小小点点头道。

    等她公开身份之后，必然还会是他的妻，这后宫，还是要她来管的！

    “这个以后再说吧！”

    秦子受摇摇头，也没有多想。

    随后他们又继续逛了好几个萌宠的妖兽巢穴，才在秦子非的要求下，去看战宠巢穴。

    战宠巢穴中的战宠体型都不小，所以占地也比较大。

    不过现在战宠也不是很多，大部分战宠都是三五个一群，用来培养个别高手骑士还可以。

    用来组建大规模的骑兵，却是有些不够。

    几人最先来到了便是猛虎巢穴，数量不是很多，只有六头小老虎，就跟大猫一样。

    “哥哥，这就是大老斧吗？”

    秦子青抱着小兔子，出声询问道。

    她都没有注意到，怀里的小兔子正在瑟瑟发抖，看来老虎虽小，但是虎威却是不小。

    “不错，这些就是老虎了！”

    秦子受点点头道。

    天地异变之前，老虎虽然是保护动物，但是数量还是有不少的，很多动物园内都可以看到。

    真正稀少的是一些远古血脉的生物。

    “那二哥要不要养一只啊？”

    秦子青转头向秦子非问道。

    不过秦子非还来不及开口，旁边的秦小小便摇头了，“这些小老虎的血脉太过普通了，不值得养！”

    “对，这老虎还是太普通了，我要更好的！”

    秦子非原本就有些犹豫不定，这下秦小小发话，他自然也是拒绝了。

    “吼……”

    小老虎齐齐叫了起来。

    看到他们之后，也是一个个兴冲冲的跑了过来，只一两个月大，但是却气势十足了。

    这都是系统养殖场不断优化的结果。

    “小老虎，你好啊！”

    秦子非虽然不会带回去养，但还是抱起一头，撸了一番。

    对于现代人来说，撸大猫，应该是所有人都羡慕的事情，他现在也是达成这个成就了。

    “吼……”

    小老虎被撸的很舒服，也是时不时低吼一声，其他的小老虎则是使劲的磨蹭着他们。

    都是一副要争宠的样子。

    “哥哥，养殖场要不要对外开放啊，如果打造成一个动物园，应该会非常的热闹！”

    秦子青出声说道。

    “这个不会，不过那些萌宠会对外出售，我打算在城中开一些宠物店，用来出售宠物！”

    秦子受出声说道。

    养殖场可不是什么普通的地方，他自然不会为了一点蝇头小利就对外开放。

    “开宠物店啊，那也不错！”

    说到宠物店，秦子青也是高兴了起来。

    “吼……”

    看到几人只顾着聊天，那些小老虎感觉被忽视了，顿时吼叫了起来。

    “啪！”

    叫这么大声干什么啊，吓到人怎么办！

    秦子非连忙伸手，拍了拍小老虎的脑袋，让它安静下来。

    随后几人陪着小老虎们玩耍了一番，才去下一个地方。

    整个养殖场实在是太大了，他们玩了一天，也不过是逛了小半的地方，还有很多地方没有逛。

    不过很多地方都是大同小异，也差不多了。

    (本章完)

