    正在众人心思各异时，战场中的至高天尊体型缩小，机械战兵一波波回涌，收回韩萧体内，很快露出他本来的身影。

    韩萧看了一眼异神去世的位置，眼中莫名闪过一道光彩。

    就在适才一刀清空异神血量的时候，体内忽然泛起强烈的直觉，错觉以为自己的攻击也许能跨越维度，作用在对手的信息态层面，只是这种感觉一闪即逝，无法抓住。

    ‘如果将敌人的物质实体与信息态投影一同斩灭，恐怕能从根本上消灭敌人的存在性，这样一来，也许圣所、世界树、冥土等一系列手段都无法让其重生。’

    韩萧暗道。

    他忽然有这种想办法，主要是【资讯唯一·概念永生】的缘故，若超神级都拥有这个能力，那么同层次的强者应该具备反制的手段，要是只有超神级才能杀死超神级，那么应当拥有在资讯、概念层面的杀伤力才对。

    “我才踏入超神级没多久，看来这个层次还隐藏着更多的力量没有彻底解锁。”

    韩萧定了定神，飞回帝国主舰。

    一回到指挥室，众人便齐刷刷扭头看了过来，表情各异。

    韩萧没有理会，扫了一眼高德的表情，随口道：

    “怎么样，隔了这么久看到本体，很高兴吧？”

    高德沉默不语，心里恨极，却不敢开口，生怕控制不住积蓄的怒火，不打自招。

    而且黑星的力量，已经让他有些绝望了。

    这时，泰尼走了过来，眼中闪过一抹复杂之色，紧接着重新变回坚定，语气不善：

    “黑星阁下，人你也杀了，异神很快就会变成你的打手，你该履行交易了。”

    什么打手？

    高德微微一愣，暗暗疑惑。

    但此刻没人解答他的问题，韩萧转头看了海拉一眼，海拉会意，展示了一下冥土烙印，示意异神灵魂已经送入冥土。

    见状，韩萧随意笑了笑，回道：

    “当然，咱们各取所需，这个人还给你们了。”

    说罢，他提起高德的身子，扔到泰尼面前，一副扔垃圾的模样。

    泰尼顾不上计较韩萧的态度，让人扶起高德，稍稍感应了一下，忽然发现高德的状态不太对劲，不禁问道：

    “高德阁下，您还好吧？”

    “我……”高德咬着牙。

    不待他说完，海拉便冷冷接茬，“他的异能已经被我们剥夺了，现在就是个废人。”

    “什么？”

    泰尼大惊，急忙细细查看，这才确认了这一点，而且从伤势来看就是最近的事情，显然是黑星在交易前不久才做了这件事，他不禁惊怒交加。

    “黑星！你怎么敢！”

    “你歇歇吧，让马布鲁斯出来和我说话，他应该在看吧。”

    韩萧不理他。

    泰尼一窒，狠狠瞪了韩萧一眼，转头吩咐了两句。

    十几秒后，一个远程投影在场中出现，正是马布鲁斯，阴沉地盯着韩萧。

    “黑星，这可不是我们说好的交易！”

    “是吗？但是我记得，交易只是说交人，现在人不就在你们手里了？”韩萧不以为意。

    “别狡辩了，你明白我的意思！”

    马布鲁斯恼怒。

    他们与黑星做交易，当然是想要换回一个具有超高危异能的潜力嫡系，而不是一个废人，现在的这种情况让他像是吃了苍蝇一样难受。

    操控能量，这可是前途光明的能力，只要好好培养，绝对能跻身于顶尖战力的行列，但此刻一个潜力无比的嫡系超A级就这么被废掉了，马布鲁斯简直气得快冒烟了。

    不止是他，船舱里的所有帝国士官，都是一副不善的脸色，紧紧瞪视着韩萧一行人，为高德这个帝国嫡系的遭遇而感到同仇敌忾，若非顾全大局，恨不得直接开枪。

    “行了，别一副苦大仇深的样子，咱们话还没说完呢。”韩萧摆了摆手，“你们不是想要一个解释吗？”

    马布鲁斯按下怒火，沉声喝道：“说吧，你最好让我们满意。”

    “你们以为高德是纯正的帝国嫡系，实际上他的真实身份是异神，当初他被捕捉时……”

    韩萧懒得回应他的场面话，缓缓将【异能·新生】导致的人格分裂情况解释了一遍。

    “……所以你的意思是，你袭杀高德，并将他关押了这么多年，因为他是个不稳定因素，可能提前引来世界树？然而异神不知道有这个分身，只有高德知道自己的身份……你不觉得这种说法太离谱了吗？”

    马布鲁斯皱眉。

    韩萧一脸平静，“我知道你不信，反正人已经给你们了，如果你们有点魄力，可以自己从他的身上挖出证据。”

    自己搜刮高德的记忆是很难当作证据的，帝国只会觉得是伪造的东西，而高德作为一个遭难的嫡系，不会因为外人的随便怀疑，就遭受记忆搜寻的对待，三大文明本来就不会轻易对嫡系使用这种手段，容易损害忠诚，且嫡系也是会反抗的。

    可就算帝国愿意搜寻高德的记忆，同样也会怀疑是他做了手脚，刻意植入假证据，本来就没什么办法完全证明高德的真正身份，而韩萧也不在乎帝国信不信。

    果不其然，马布鲁斯根本不信这种死无对证的说法，只觉得是黑星的搪塞借口，沉声道：“这个解释我很不满意，照你这个说法，我们还要谢谢你了？”

    “确实该谢谢我。”

    韩萧浑不在意，他是可以好好解释一番，但没这个必要。

    借着这件事，他打算改变一下之前的形象，因为共同对抗外敌，自己与三大文明深入合作，又一起建立了集训基地，提供了大量帮助，导致自身在三大文明眼中的形象，变得过于大义。

    自己踏入超神级，正是最神秘的时候，正好趁这机会，重新拉开一些距离感，强化自己在三大文明眼中捉摸不定的形象，让人觉得力量层次的提升让他的性情发生了新的变化，这种事很常见，这样三大文明会更加谨慎处理双方的关系，重新校准对他的态度。

    和这些高级文明交往还是别太真诚，两边高层都清楚彼此迟早对立，现在还谈什么交朋友都是虚妄。

    马布鲁斯呼吸急促了几分，过了几秒钟，才缓缓平复下去，冷冷道：“这件事，我们会内部彻查，尽快弄明白事情真相。”

    他真的很想翻脸，但他不敢，就算帝国这么干了，光辉和虚灵也不会陪着他们一起发疯。

    “随你。”韩萧摆摆手。

    “……另外还有一件事，你废掉了高德的异能，也要给我一个说法，别告诉我还是不安定因素那套解释。”

    “就是这么回事，若是让他继续持有这份力量，大概率会参与战争，以他对世界树的特殊感情，说不定会闹出一些我们不愿意看到的事情……我知道你们没有魄力废掉一个嫡系的能力，所以我代劳了，帮你们解决了这个隐患，你们还是得感谢我。”

    “黑星！”马布鲁斯怒极反笑，“你能要点脸吗？！”

    “实话实说罢了，事实如此，接不接受是你的问题。”

    韩萧语气平静。

    马布鲁斯拳头紧握，指骨发白，过了一阵，才按下火气，沉声道：

    “不管你有什么理由，操控能量这种历史上独一份的超高危异能就这么没了，太浪费！如果好好培养，这个能力会是对付世界树的有力手段。”

    黑星的实力、地位、势力让他束手束脚，只能换个角度，指责韩萧浪费，而他也确实很痛心“操控能量”这个超高危异能的消失。

    “这一点我倒是和你有共识。”韩萧却点了点头，“不过你放心，我并没有彻底毁掉这份能力，它依然能在战场上发挥作用。”

    马布鲁斯一愣，下意识望向高德，还以为韩萧说的是没把高德阉干净。

    但这时，韩萧拍了拍身旁埃文斯的肩膀，道：“我已经把这份能力移植到了埃文斯的身上，比起高德，他的潜力更加值得培养。”

    闻言，众人齐刷刷看了过来，面露疑惑诧异之色。

    “操控能量的异能到了他身上？”泰尼忍不住开口，语气惊奇，“这是怎么做到的？他本身是什么能力者？”

    这也是马布鲁斯的疑惑，直勾勾盯着韩萧。

    “埃文斯已经在我手底下秘密培养了几十年。”韩萧扫了众人一眼，道：“他的能力和异神一模一样，都是吸取他人的异能为己用，正是运用这种手段，才夺取了高德的异能基因链，拥有了这份超高危能力。”

    话音落下，众人悚然一震，惊骇莫名。

    异神是许多势力的噩梦，幸好已经伏诛，可现在宇宙里又多出了一个能力相同的家伙，这个星际社会究竟还能不能好了？！

    马布鲁斯瞳孔骤缩，紧紧盯着韩萧，内心惊涛起伏。

    好哇！黑星早在几十年前就在尝试培养一个异神二代了，说不定袭杀高德的另一个目标，就是夺取“操控能量”！

    现在黑星手里有了一个异神英灵，又有了一个秘密栽培的二代异神，这种阵容连他也忍不住心神动摇。

    韩萧像是没看到众人的表情一样，自顾自道：“怎么样，埃文斯的潜力比高德更好吧，放心，我会尽力培养他，让他早日在战场上发挥作用，所以马布鲁斯，你不需要担心这份能力被浪费了，我是一个很节约的人。”

    “……这样我就放心了。”马布鲁斯从牙缝里挤出咀嚼钢铁般的声音。

    “挺好，看来咱们的共识加深了，既然事情解决，那我走了。”

    韩萧说完，带着两人转身就走，一点也不拖泥带水。

    泰尼看着韩萧的背影，忍不住低声开口：

    “黑星，你变了……”

    韩萧脚步一顿。

    ……不变的话，等着被你们吃干抹净么。

    他没说什么，继续迈步，扬长而去。

    很快，他的座驾便驶出主舰空港，迅速消失在众人视野当中。

    目送韩萧一行人离去，指挥室里的众人仍然沉默无言，心情复杂。

    马布鲁斯心情阴沉，这番变故弄得他胃里泛酸，恶心坏了。

    他很想要鄙夷黑星，可转念一想，又有些颓然，唯独他们这群人没资格鄙视人家，若非黑星的缘故，世界树的铁蹄恐怕都已经踏破国境了，哪里会有如今的局势。

    矛盾归矛盾，以他自身的立场，最没资格评判黑星的为人。

    “……好好照顾高德，先治好他的伤势再说。”

    留下一句话，马布鲁斯叹了一口气，解除了远程投影。

    高德旁观了黑星与帝国交涉的全程，神色变幻不定，内心更是惨然。

    他本来还怀有万分之一的希望，期待着帝国为自己的“不公正待遇”出头，找黑星出气，然而帝国在黑星面前束手束脚、忍耐退让的样子，彻底打碎了他的幻想，也击碎了他的报复心。

    连三大文明之一现在都不敢招惹黑星，这几十年来，这家伙到底爬到了什么样的位置？！

    以我现在的状态，再去触黑星的霉头，无异于以卵击石。

    高德心中哀叹，整个人像是被抽走了骨头一样。

    但他还有一个疑惑，扭头看向一旁的泰尼，低声道：

    “你们刚才说，黑星把异神变成了打手，这是怎么一回事，那个异神不是死了吗？”

    泰尼看了他一眼，表情复杂。

    黑星说高德是异神，他虽然不相信，但心里还是忍不住有了些戒备。

    泰尼想了想，才答道：

    “你被关了几十年，可能不了解，黑星收服了一对姐妹花，这对姐妹花的异能与历史上的生命死亡两姐妹的能力一模一样，他们同样开辟了冥土维度，可以将亡灵转化为永生不死的英灵，充当麾下的战力，异神虽然被杀了，但灵魂被扔进了冥土，成了他们手底下的战力，现如今超A级英灵应该已经超过十个了。”

    话音落下，高德蓦然瞪大了眼睛。

    ……

    另一边，冥土维度。

    异神缓缓睁开眼睛，一片漆黑的无边大地跃入眼帘。

    “我这是死了吗……”

    异神低头，看到身体变成了半透明的灵体状态，不禁喃喃自语。

    死前的画面再度浮现，那铺天盖地的惊艳刀光，一击斩杀掉了他所有细胞的生命力，让他久违地从灵魂深处发起颤栗，他忍不住回味。

    但没多久，他就发现自己状态不太对劲了，明明灵魂只剩风中残烛，却始终没有溃散的迹象，反而越来越凝实。

    飒——

    就在这时，几道光芒闪过，韩萧一行人用皇者传送到了周边，飞到异神面前。

    “你对我做了什么？”

    异神眉头皱起。

    “放心，对你来说是好事，你以为我真舍得杀了你吗？”韩萧呵呵一笑。

    “……你要干什么？”

    “放心，对你来说是好事，这里是冥土，能够稳固亡魂，它……”

    韩萧还没说完，异神便瞪大眼睛，打断了他的话，语气惊异。

    “传说中的那个冥土？！”

    “哦？你知道？”韩萧语气一顿，眉头挑起。

    “我当然清楚。”

    异神点头，作为一个超高危异能的收藏家，他搜集过历史上所有超A级异能者的资料。

    而生命死亡两姐妹这么惊艳的人物，自然是重点关注的对象，所以看过冥土的所有记录。

    “这样就好办了，省了我解释的功夫。”韩萧笑了笑，“这一代的生命死亡异能都有了主人，他们重新修复了冥土，恢复了历史上的功效，你现在已经是亡灵，愿不愿意接受冥土转化，成为永生的英灵？”

    异神眼中闪过犹豫之色，如果能活着，他也不想就此死亡，只是加入冥土，就等于失去了自由，恐怕永远都无法解脱。

    见状，韩萧笑道：“我知你的顾虑，其实这并不是坏事，你应该比我更清楚自身的寿命，你本来就活不了多久了，只要放弃一部分自由，便可以在冥土永生，而且身体形态变化了，再也不用在乎基因链压力，战力只会比生前更加强大，何乐而不为。”

    异神眼神闪烁，忽然沉声道：“黑星，我们也认识很多年了，虽然你率先踏足了更高的层次，但我的目标依然没有变化，若是加入冥土，我就没有更进一步的机会了。”

    “你本来就没机会了，哪怕我不杀了你，你也不可能进阶，不用怀疑我的判断，我作为一个过来人，比你清楚进阶需要什么。”

    韩萧摇头。

    这话到没有骗人，异神的基因链负荷过大，在进阶时生命形态会更加不稳定，另外以他那糟糕的人缘，恐怕没有巅峰超A级愿意帮助他进阶，难以达成三个要求。

    见异神沉默不语，韩萧想了想，笑道：

    “不过你也不用气馁，你的梦想，完全可以交给你的继承人来实现嘛。”

    “继承人？”异神一头雾水。

    韩萧招招手，让埃文斯凑了过来。

    “这家伙叫埃文斯，继承了你的能力，能够夺取他人的异能，他难道不能继承你的意志，帮你看一看更高的风景吗？”

    “和我一样的能力？！”

    异神吃了一惊，仔细打量埃文斯。

    而埃文斯也适时展露了自身的能力，证明韩萧所言非虚。

    看到这一幕，异神越发震惊。

    “你……该不会是我的私生子吧？！”

    埃文斯脸色一黑，但没有说话。

    韩萧摊手一笑，接茬道：“那我怎么知道？”

    “你让我想想……”

    异神眉头紧皱，陷入回忆。

    在他祸乱星际之时，自然也是找过不同物种的雌性发泄过欲望，但都是交配完便任其自生自灭，他也不知道有没有留下子嗣。

    越往深处回忆，异神便越觉得自己好像少了一部分记忆，暗暗疑惑。

    这时，韩萧开口道：“不用这么纠结，相同异能的概率，可比子嗣的关系更加难得，何况还是你这种极其稀有的能力。有我的栽培，埃文斯没有走上你的弯路，如今能力虽少但精，他的天赋可不比你差，你何不培养他，让他代替你实现愿望？”

    异神默然了一阵，忽然失笑，语气戏谑，“说白了，你就是想忽悠我帮你培养战力，给你打工。”

    韩萧毫不客气道：“埃文斯实战经验太少，不清楚该怎么配合运用自身的各项能力，这正是你的强项，就拜托你指导一下了。”

    “……我还没答应你呢。”

    “你有得选？”韩萧挑眉。

    “呵，我最欣赏你的就是这一点。”

    异神莫名笑了声，看向埃文斯，点了点头，缓缓道：

    “人生际遇真是无常，我还是第一次给人当老师……行吧，我会教你怎么运用这个能力战斗，我只有一个要求……如果有一天，你能踏足更高的层次，帮我揍黑星一顿。”

    “哦哟，好可怕。”韩萧啧啧道。

    埃文斯看了看韩萧，又看了看异神，见两人都盯着自己，最后犹豫着点了点头。

    见状，异神张开双臂，神色淡然：

    “来吧，把我变成英灵吧，让这个世界看看，没有任何负荷的我究竟是什么样子的！”

