    第951章拍死在沙滩上

    一群人在水中被冻的瑟瑟发抖，但是理智却是前所未有的清晰。

    他们的脸色惨白如纸，肌肤被冰凉的池水浸泡，那股冷意透入骨子里，格外的难受。

    哪怕游了好一会儿但肌肤依旧没习惯池水的温度，脸色以肉眼可见的速度苍白。

    颜知许站在池水边，手里拿着计时器，不施粉黛的脸上一派肃穆，“都给我快一点！”

    随着她厉声的呵斥，池水里的学生们再次拼命的加快速度，谁也不肯轻易的服输放弃。

    时间一点一滴的流逝，霍凛的身影始终都保持在第一，领先其他人许多。

    他游泳的身姿矫健灵活，不断的加快速度激发身体的潜能。

    终点就在前方。

    霍凛眼里爆发出光芒，加速前行，抬起手触碰到终点。

    “霍凛率先第一个抵达终点，22分钟完成了1500米游泳。”

    在他上岸的瞬间，颜知许播报的声音也同时响起，传入众人的耳中。

    霍凛上岸，冷风吹过，寒意入心，他拿起放在旁边的一块毛巾擦拭身上的水珠。

    还在水池里拼命游泳的一群人不禁感叹霍神的变态。

    擦。

    居然这么快就完成了一千五百米的游泳训练任务。

    “张双双第二个，用时25分钟。”

    颜知许看着手中的计时器，再看还待在水中的学生们，神色逐渐的阴沉，身上的冷意席卷四周。

    她眉头微蹙，“磨磨蹭蹭慢慢吞吞的你们打算游到天黑？照这样的速度下去会有一大半的人完不成任务！”

    还在水里面的学生们听到教员的爆吼声不得不加紧提升速度。

    黄恺瑞被冻的身体仿佛已经失去了知觉，双眼紧紧地盯着前方的终点。

    还有十米，八米，五米……

    终点近在咫尺。

    “黄恺瑞第三个，用时27分钟。”

    颜知许清冷的播报声响起，刺激着还在水中的其他人的神经。

    规定的时间是三十分钟内完成一千五百米但是现在已经没多少时间了。

    时间越发的逼近，众人感到压迫，身上似是压着重担负重前行。

    “胡丰志第四个，用时28分钟。”

    “周晓晓第五个，用时29分钟。”

    “时间到。”

    ……

    颜知许没多给一分一秒的时间，无情的按下手中的计时器。

    见一大群学生们还待在水中，她的神色难看。

    “全班二十五个人，达到要求的就只有五个人，这样的成绩等到考核当日你们会被其他班的精锐们拍死在沙滩上！”

    听到她的怒吼声岸上的人沉默，水池里的学生们用力朝前游泳。

    所有人全部游上岸。

    颜知许朱唇轻启，“没有完成任务的人做两百个俯卧撑，霍凛你监督。”

    霍凛点头，“是，教员。”

    听到这个惩罚现场的没一人表示抗议或者不满。

    他们这一刻才认知到，比起其他班的天之骄子，他们还要差的很多。

    他们心甘情愿领罚，“教员，我们请求增加难度，我们愿意做三百个俯卧撑。”

    人群里响起一道声音。

    其他人也都纷纷附和，“教员，我们请求增加难度，我们愿意做三百个俯卧撑。”

    声音爆发，场面激烈。

    颜知许点头，“行。”

    她说完后没在原地逗留，抬脚离开。

    学生们连忙换上自己的衣衫。

    (本章完)

