    

    这要搁往常素心定不会多嘴，可是这次不一样，宫门口那群人本就在找殿下的错，若是见殿下带着一头猪前往还不定怎么指责呢。

    便劝：“殿下，您要不还是乘坐软轿吧？文人一张嘴武人跑断腿，若是让那群学子看到您带头猪去，指定要说您玩物丧志不求上进。”

    楚安宁看一眼正在替她穿衣的素心，这个以后是要常年跟在自己身边的，不介意跟她多说几句，老气横秋的道：

    “素心，你要明白一件事，哪怕孤步行去宫门口，那群人也会说孤不成体统，没有皇家威仪。只要他们想，总能找到攻击孤的理由。哼，皇祖父与父皇尚且没说孤不能继承楚家江山，他们一群外人又算老几？真是土地爷打城隍！”

    素心手一顿：“这话又是何意？”

    “管的宽！”

    “殿下真是才思敏捷。”这话形容那群学子最合适不过了，自己的学问都没学明白呢，还有闲心管朝中大事，真是不知所谓。

    “你也口舌伶俐。”

    主仆两相互对吹两句，让旁边嬷嬷都忍俊不禁。

    洗漱装扮完，素秋已经把早膳摆好。

    “六哥他们醒了么？”

    “回殿下，还没呢。”

    “那让他们继续睡吧，小孩子念书很累的，哎……”叹声气，吃口蟹黄包。

    素秋就很想说，您自己也是孩子呢。

    早膳后，她将自己没喝完的那碗粥端来喂给花雪球。

    “猪崽崽快快喝，喝多多长胖胖，长胖胖吃肉肉……”不要嫌她喂的是剩饭哦，这可是含有龙涎的剩饭，龙涎这东西沾上一点便能延年益寿、强身健体。

    花雪球本来被龙涎的味道吸引的直吐舌头，可听她这话，竟奇迹般的缩回舌头紧闭猪嘴，一龙一猪久久对视后，猪扭头就跑，却被龙一把抓住命运的尾巴：“你往哪跑？快点给我喝，我告诉你再磨蹭今日就杀你吃肉，这里可没有师伯管你。”

    花雪球：……

    回头看看眼前的小魔女还有自己的尾巴，花雪球不得不低头吞掉含有龙涎的饭，半碗饭吃完，猪兴奋起来，还蹭着楚安宁，似乎想要再来半碗。

    她拍拍猪身：“一日一碗，多了没有。”

    猪这才老实，楚安宁一个提气，跳上跟她差不多高的猪身上坐着。

    她手一招：“都跟孤走。”

    东宫侍卫、宫女、太监们纷纷跟上。

    “殿下，您真厉害，竟能让一头猪听您的话。”小圆子佩服的道。这话他昨天就想说了，从古至今他还没听说过谁能让猪当座驾的呢。

    “也就一般般吧。”

    她是神兽，神兽控制这些普通兽类那还不是小菜一碟？

    小圆子暗想，殿下就是谦虚又善良，便是裁减宫人都特意不放他们，说是他们跟外面男人不一样，出去会遭人耻笑，这点也的确是他们之忧。多好的殿下呀，门口那群人就是瞎！

    **

    “你们放开我！你们说不过就杀人，不正表明了朝廷也心虚，也认为自己不该废除税令不该立一个女娃当太女？”

    “要杀就杀，死又何惧？只是朝廷能堵住千张嘴，能堵住天下悠悠之口么？”

    “……”

    楚安宁到达宫门口时，就听到学子们在慷慨激昂的斥责朝廷，御林军正在抓捕这群人。

