    “啊？成龙说什么？”

    “小悠当明星了，还开了演唱会？”

    “阳玥？好像听过这个女的，最近经常上电视吧，安悠和她同台演出？”

    “小悠还在读大二吧？”

    “说她那场演唱会还拿了很多大奖？”

    “花仙子……是什么？”

    众多同辈兄弟姐妹和长辈都惊讶了，目光一道道的聚集在安悠身上。许多长辈虽然年纪大了，许多忙于工作的同辈也没听说过花仙子，但这并不影响他们从周成龙的口中了解到花仙子如今的名气和那场演唱会的盛况。

    只是……只是这个名字确实有点中二。

    似乎，安悠这丫头还挺有名气？

    谢云清不言不语的吃着饭，安国书也泰然自若的给自己倒上一杯橙汁，将安悠的事交给她自己去解释。

    桌子上弥漫着丰满醇厚的酒味，和满桌子好菜的香气，但满桌的人们却完全无视了这些，一个个都瞪大了眼睛看向安悠。

    安悠十分尴尬，端起鲜榨橙汁小小抿了口，才说：“我确实参加了阳玥的演唱会，但也只是当个助唱嘉宾而已，你们不要用那种跟我开了演唱会似的眼神看着我。我虽然和一家公司签了协议，但还完全称不上进入娱乐圈，更和明星沾不上边，我现在还在练习声乐和形体呢，而且我还在读书，学业也不可能放下。”

    “那也很不得了了！”人们一片哗然，随即是一大片的问题，像是饿狼扑向猎物一样朝安悠涌过去。

    “你进公司签的多少年薪啊？”

    “签的哪家公司啊？”

    “你以后要当明星吗？”

    “可不可以提前给我签个名啊？对了，明星工资都很高吧，当这个容易吗，你看你诺雅表姐长得也不赖，以前也总嚷嚷着想当歌星来着，要不你给介绍一下？你也知道你诺雅表姐从小唱歌就好听，等她红了肯定忘不了你！”

    “听说娱乐圈有些乱，你可得小心啊。”

    “……”

    安悠有些无语，正好她平素就对自家这帮子亲戚不太感冒，于是只是淡淡的嗯了一声，便低下头，不断往嘴里刨饭。

    若是寻常面对这么多人的恭维称赞，她兴许还会有几分高兴，但现在安阳就在旁边，这些称赞传到她耳中都有些刺耳起来，让她觉得脸颊烧红，不敢去看安阳，生怕会看到安阳洞然一切又不屑的表情。

    但实则经常和她过不去的安阳只是微笑着，看着众多亲戚对她的成就惊讶不已，又因自家子女的不成材而感到羞愧。无论如何，她是又当了一次别人家的孩子了。

    酒转菜消，那边长辈的一桌似乎比年轻人还能喝一些，光是周正涛和安国华便已喝光一瓶飞天茅台，愣是又开了一瓶。而这边年轻人开了一瓶都还剩一点，看来单就酒桌上的本事而言，年轻人们比起老一辈还欠缺点火候。

    当香碗转到面前时，安阳将最后一块夹给了旁边的小婵，轻声说：“刚才没见你夹过，这个你在神州世界肯定没吃过。”

    “嗯。”小婵脸红红的点着头。

    她当然没吃过，毕竟在神州世界她就没吃过多少东西，被老人捡到之后连续吃了几天青菜，多亏了安阳，她才能沾点荤腥。而后和安阳一起远赴昆仑问道，路途中吃得最多的也只是各种烤肉、肉汤和沿途客栈的粗鄙小炒，即使当初和父母在一起的时候也过得并不算太好，招来迹云之术并不是能随便乱用的，如此精细的肉食，还真是到了现实世界之后才接触到。

    这是个可怜的孩子。

    可旁边安悠余光一瞥，却没来由的皱了皱眉头，从小到大自己和安阳生活在一起，可从来没见安阳这么温柔的对过自己。当然自己绝不是吃醋，也绝不是希望这家伙也这么温柔的对自己，自己只是……只是觉得这家伙对人偏向太大了，这……凭什么啊！

    咽下一口肉，她有些淡淡的道：“姐夫对小姨子真好呢，只是可惜了，小姨子还没有长大，不过么，看这样子，她长大之后一定是个千娇百媚的大美女！”

    小婵耳朵动了动，低下头专注吃肉。

    安阳则白了她一眼：“你这丫头脑袋里都想些什么啊，还有小孩子呢！”

    旁边的堂兄表妹哈哈大笑，然后纷纷附和道：“说得也是，桌上还有这么多小孩子呢，可别让小孩子学坏了，而且安阳女朋友和小姨子可就坐在这呢，你也不怕这样说了之后小姨子从此不亲姐夫了！”

    “亲姐夫？”

    “哈哈哈哈！”

    安悠脸色依旧冷冷淡淡，看见安阳又摸了摸小婵的头，没来由的冷哼一声。

    看吧看吧，差距就是这么大！

    不对，自己干嘛和这种人渣置气，这种人渣指不定心里在想什么呢，只是可惜这个乖巧勤快的小女孩了，偏偏落到了这个人渣手中！

    安悠逐渐‘清醒’过来，自己绝不是因为安阳对小婵好而生闷气，而是因为这家伙的邪恶目的和小婵的可怜遭遇激发了自己内心的正义感导致，而且话说回来，自己好歹也和她有血缘关系，是名义上的亲兄妹，在这么多人面前，他对一个陌生小女孩比对自己还好，自己面子往哪搁？就不能给自己留点面子么？

    果然是个混蛋呢。

    不过上帝给你关了一扇门，就会给你开一扇窗，只是上帝似乎搞错了。上帝给了他龌蹉不堪的品性以让他成为一个人渣，却又给了他好得不得了的桃花运，这样做的目的似乎是……让这些女人来拯救他？

    安悠有些想不明白，干脆也就不想，低下头专心吃菜，烩三鲜马上就要见底了，她得抓紧时间夹才行。真是的，这一桌又没有老年人，这种味道淡鲜、容易嚼的菜怎么会这么受欢迎啊！

    筵席吃完，很多人都走了，留下周正涛一家人和安国华一家人，因为血缘关系较近，他们是要在这里吃晚饭的，顺便也可以交流一下感情。

    谢云清、纪薇薇和小倩、小婵在收拾碗筷桌椅，安悠本想窝在沙发上玩手机，也被谢云清叫过去帮忙了，而安阳则幸运的留了下来，能坐在沙发上喝茶。这还多亏老安家的生活琐事长期由勤快的谢云清负责，所以无论是谢云清还是安国书都逐渐养成了一种女人做家务的畸形认知和不良习惯。

    安老师作为新时代的人民教师，现在却像是旧时代的封建阶级一样，逐渐被安逸的生活腐化了思想，现在吃饱了就知道给自己泡一壶茶，然后逗弄两只鸟，要知道遛鸟可是封建阶级作风腐败的主要标志之一！

    而且……而且他现在还吸上了猫！

    此时鸟笼子便被他摆在茶几上，翠灵在里面发出清脆悦耳的声音，令人闻之一遍便像是灵魂都受了洗涤似的，八哥则坚持不懈的用自己的刺耳嗓音抵消这种效果！

    安老师面色泰然，向鸟笼子里投食，富贵则安安静静坐在鸟笼子旁边，盯着笼子里的两只鸟，偶尔喵的叫一声，没有任何想攻击的欲望。

    “谢谢太上皇，谢谢太上皇，嘎，今天的饭和昨天味道不一样了，不好吃。”

    “……换了个牌子。”

    “不好吃，不好吃不好吃。”

    “那家卖鸟食的倒闭了，说是他们家的鸟食里面放了化学制品，鸟吃了会上瘾，还有拉肚子什么的，咱们换个口味吧。”

    “嘎嘎嘎！”

    旁边的人看得大为称奇。

    为鸟儿投食完毕，安老师罕见的没有立即出去钓鱼，而是继续为茶壶添满水，然后挨着给每人倒一杯，之前和周正涛一家发生过的不愉快像是不存在似的。接着又坐在沙发上陪众人说话聊天，聊了好一会儿，见外面太阳明媚，大家都打算出去晒晒太阳，他这才如蒙大赦的站起身，提起鸟笼子，拿上钓具，招呼着富贵，一步步的出门朝门口的凉亭走去，准备继续钓鱼以补贴家里的伙食。

    当然，以他钓鱼的本事，每天钓上来的鱼连富贵都满足不了。

    在他钓鱼的时候，其余几人也端着躺椅躺在江边，泡着茶吃着瓜子，要么聊一些家常琐事，要么就是世界大事高谈阔论。

    现在的周正涛比之前收敛得多了，既不敢在安国书面前狂妄炫耀，也不会对安国书百般讨好。他将处事的度拿捏得很恰当，就以寻常亲戚的姿态和安国书相处，也会和安国书谈论起养鸟和钓鱼的事，或者学校一些不服管教的学生，算是投其所好。

    而安阳、纪薇薇和小倩同志、小婵则上到了别墅的房顶，这里专门搭了一个凉棚，有专门的玻璃桌和躺坐两用的椅子，晒太阳也比较适合，他们便在这里打发时间。

    安悠则在客厅背六级考试的单词。

    农历腊月二十八，纪薇薇家里团年，无论谢云清和安阳怎么说，她还是决定要回去一趟，尽管她爸妈已经明说了她若是不肯相亲就不要回去。据纪薇薇说，这顿饭吃得还算顺畅，而吃完之后她便回了安阳家，生怕在自己一不留神之际自己爸妈便从外面带一个男人回来逼她相亲。

    腊月二十九晚上，安阳一家子要回老家过年了，而纪薇薇显然不可能跟着去。

    谢老师一时犯起了难。

    感谢订阅！

