    第218章 把她送到我的毡房里来！（第2更）

    冒顿的吼声响彻整个场地，但匈奴贵族们却没有一个人敢应和。

    都纷纷的看向头曼单于。

    头曼单于这时候脸色铁青，他没有想到，冒顿居然敢在这个时候发难！

    但他还是回到。

    “利！”

    因为这是匈奴人炫耀武力的传统。

    这时，冒顿拿出了弓箭。

    所有的匈奴贵族都紧张起来，头曼单于的护卫们也拦到了他的身前。

    冒顿却没有管这些人，而是弯弓向天。

    此时，似乎正好有一只鹰，低空飞过。

    冒顿直接射击！

    下一瞬，鹰就直直的落了下来！

    这一次，周围的人再也忍不住了，大声的喝彩起来！

    头曼单于身边的护卫们也面露钦佩的退开！

    弯弓射鹰，这是英雄才能做到的！

    冒顿这时候将手中的弓高高举起，大声问道，

    “父亲！儿子的弓可劲！”

    头曼单于听着周围的欢呼声，脸色越发冷漠了，淡然的回到，

    “劲。”

    这时候，冒顿在口中呼喝一声，不远处响起一阵阵的马蹄声。

    很快，一队百余人的雄壮卫队，就出现在众人的眼前。

    卫队在空地里炫耀着自己的技艺，又惹得一阵叫好声。

    而且大家还发现，这队骑兵有些不一样。

    等炫耀完毕之后，卫队直接到了冒顿的身后，冒顿再次问道，

    “父亲！儿子的部下可勇！”

    头曼单于此时老迈的脸上，已经青筋暴起，还是说到，

    “勇！”

    这时候，冒顿不再掩饰，大声问道，

    “可父亲您已经老了！您何时退位！”

    这话一出，整个狩猎场一片寂静！

    大家都明白冒顿的做法，可没有想到，他居然会这么直接提出来！

    所有人都看向头曼单于，这是一场对头狼的挑战！

    如果头狼无力镇压，那么匈奴人不介意拥戴一个新的头狼！

    头曼单于这时候厉声说到，

    “冒顿！你敢挑战我！”

    冒顿冷然的说到，

    “父亲，您看看您现在的样子，还能自己骑着马走动吗！”

    听到这话，所有的人都不由的朝头曼单于那肥硕的肚子看过去，眼中也浮现出一丝丝的怀疑。

    一个匈奴人如果连马都不能骑了，那还是匈奴人吗？

    感受到其他人的目光，头曼单于这时候脸色赤红的推开了自己的卫队。

    骑着马往前走了几十步，然后大声呵斥道，

    “冒顿！你给我滚过...”

    头曼单于的话还没有说完，就看到对面的冒顿猛然拉弓！

    下一瞬，空中就响起了一阵奇特的鸣响声。

    一道黑影朝着他激射而来。

    好在头曼单于反应及时，一个翻滚，落下了马。

    却也躲过了那一箭！

    正当他起身想让人拿下冒顿时，一抬头，却看到无数黑影，朝他激射而来。

    霎时间，所有匈奴就看到数百支利箭，将头曼单于射的千疮百孔！死死的钉在了地上！

    整个狩猎场内，一片寂静。

    还不等其他人反应过来，冒顿一挥手中的刀，旁边的少年也捂着脖子倒了下去。

    这时候，头曼单于的卫队，嘶吼着朝冒顿杀过来！

    头曼死了，他们也活不成！

    冒顿身后的人也冲了过去！

    两支卫队用匈奴人最常见的战斗方式，冲撞到了一起！

    但结果却让所有人极为惊愕。

    只是一个照面，头曼单于的卫队就倒了近一半的人！

    而冒顿的卫队却没有几个人受伤！

    等第二次冲锋过后，头曼的卫队就已经所剩无几了！

    要知道，头曼的卫队，可是整个部落中的精锐！

    冒顿这时候冷冷的说到，

    “你们还不见过，你们的新单于！”

    左贤王极为惊诧的大吼到，

    “冒顿！你干了什么！”

    “你居然弑父杀弟！还想当...”

    冒顿找他的时候，只是说，要让匈奴人重回草原！

    没说要杀了头曼单于！

    只是他话还没有说完，冒顿就突然说道，

    “还不动手！”

    他话音刚落，左贤王就发现自己的胸膛上，一把带血的利刃，透体而出。

    他转过头，就发现右贤王正冷冷的看着他，

    “你们这些老的不死，我们什么时候才能上位。”

    而与此同时，左贤王的营地方向，也传来了一阵阵的喊杀声。

    所有的匈奴贵族刚想离开，却发现不知道什么时候，他们的周围多了许多骑兵。

    冒顿这时候大声吼道，

    “草原的勇士们，你们想在这里躲一辈子吗？！”

    “先祖的荣光，你们就已经忘了吗？！”

    “跟随我！你们的新单于！我将带领你们拿回属于匈奴的荣耀！”

    “跪下！”

    看着霸道的冒顿，再看看周围眼神狠厉的骑兵，众多的匈奴贵族们，犹豫了一阵之后，缓缓跪下，齐声道，

    “冒顿单于！”

    冒顿单于顿时露出一个笑容，说到，

    “今日的狩猎继续！攻破左贤王大营！所有的东西，都是你们的！”

    霎时间，所有的匈奴贵族们的眼睛都亮了起来。

    左贤王是除了单于外，地位最高的单于。

    所以他的牛羊族人也是最多的。

    抢了他的，他们部落的实力，都会增加许多！

    “是！冒顿单于！”

    这一次，所有人的声音都大了许多！

    很快，贵族们就四散而开，召集自己的人手，朝着左贤王的营地杀过去!

    “右贤王！“

    冒顿喊住了也想离开的右贤王。

    右贤王看了眼左贤王的营地，犹豫了下，还是朝冒顿单于走了过来，

    “单于。”

    冒顿单于这时候笑道，

    “是我喊错了，你现在应该是左贤王。”

    右贤王...不对，应该是左贤王露出一个笑容，

    “单于请吩咐。”

    冒顿单于看着对方，下令到，

    “你带着你的人去巡查周围，如果有人想离开，就地格杀！”

    “他们的牛羊族人，也都归你！“

    左贤王顿时眼睛一亮，说到，

    “是，单于！”

    然后带着人呼啸离开！

    很快，周围的人都走的差不多了，可头曼的尸体却还在中间。

    只有头曼的妻子，阏氏哭喊着跑了过来，

    “单于！单于！”

    “还有我的儿子！”

    冒顿单于看到这一幕，冷冷的吩咐到，

    “把她送到我的毡房里来！”

    (本章完)

