    麻洞洞的两只眼睛在高空中定住不动了，山峰上，他的嘴巴长得老大：这不太可能吧？就算是吼天妖尊阁下，也不可能这样一路秒杀下去，那是上一个纪元的存在，在这个纪元虽然低调，但是并不代表着它们弱小！

    他到底是怎么做到的？我本来以为自己的优势是见多识广，现在却感觉，见识这东西，成了自己的短板。

    他紧紧盯着水面，不知道还会不会有惊喜。

    因为即便是宋征秒杀了前六头镇守古兽，也并不意味着他能够战胜第七头。

    第七头，最强大的地方在于：不死之身！

    尽管是常规意义上的不死之身，但是已经非常可怕了。在水下，对它极为有利的环境之中，哪怕是它的实力稍弱，也能硬生生纠缠死对手。

    但是紧跟着，水面再次翻滚起来，哗哗的水声中，水浪上涌，下面又有庞然大物漂浮起来。麻洞洞已经不需要等下面的东西真的漂上来，他已经确认，死的肯定是地七头镇守古兽。

    如果是宋征，不可能有这么大的动静。

    果然水面剧烈波动，一头巨兽漂浮起来，不过让麻洞洞意外的是，这一头巨兽和之前六头不同，它身上竟然没有一处伤口！

    一头拥有常规意义上不死之身的镇守古兽，身上没有一道伤痕竟然就被杀死了，麻洞洞信心再次遭受了重大的打击，觉得自己的见识真的不够了。

    不死之身的意义在于“身”，达不到滴血重生的水准，在麻洞洞看来，要杀死这种巨兽，至少要将它的身躯彻底破坏，斩成七八十块，身不成身，才能将它杀死。

    这种身上不见一丝伤痕，死地无声无息，他确实无法理解。

    而直到这个时候麻洞洞才忽然想起来一个细节：万沉渊，无物不沉。下去的东西再也没有上来过。

    按照这个说法，七头镇守古兽的尸体不应该浮上来呀……

    水面下，宋征已经潜伏到了万沉渊的最深处。在这个位置上，早已经没有了光芒，但是宋征双目中，有幽光泛出，将一切看得清楚。

    上一个纪元存活下来的古老生灵强大吗？的确很强大，甚至连普通的镇国强者也不愿意轻易招惹它们，那些强大的古妖，在神烬山中横着走就是最好的证明。

    但是它们的时代毕竟已经过去了，它们受困于现在的天条，所以它们身上都有着最为明显的弱点：天条。

    宋征恰恰是普通镇国强者之中，对于天条理解和运用最为纯熟的一个。

    他一步跨入水中，心神拨动，已经在万沉渊的范围内，改变了一些“规则”，那就是无物不沉。

    万沉渊的这个特点不算是天条，只算是天条之下，很小范围内的一个规则。宋征拼尽了全力，或许能够在一定范围内，改变最底层的一些天条。

    但是修改天条下这种小范围的规则，就十分轻松了。

    他改变了这一条规则之后，就放心大胆地杀了下去。因为他明白，自己可以借用天条，轻松除去这些上一个文明纪元的生灵。

    事实上这些古老的生灵，严格来说算是天条的漏网之鱼，借用天条除去它们非常便利。

    麻洞洞理解不了这些，因为他还没有达到这个层次。所以在他眼中，宋征强大的可怕。而他也小看了吼天妖尊。以吼天妖尊的境界，来了只会更轻松。

    当年在神烬山之中，那些让宋征望风而逃的古妖，现在遇上了，宋征也可以轻易斩杀。只不过地面上的古妖，会比水中的古兽更强大一些。

    在他前方不远处，有一只很小的水眼，一丝冥河之水从其中飘散出来，宋征不断靠近，越发感受到冥河对于人族修士力量的压制。

    他站在水眼旁边，感觉到一阵“不适应”。这恐怕也是天条决定的。

    水眼实际上是一条巨大的水底裂缝，显得狭窄——这是相对于妖族而言的，以宋征人族的身躯，钻过去应该不成问题。

    而在这种地方，最好不要想办法“拓宽”通道，而是想办法将自身缩小，因为可能一丝最为细微的改变，就会引发整个冥河暗流水网的巨大变化，引发不可预知的灾难。

    但是宋征根本无法穿行过去，他毕竟是人族，受到冥河的压制非常严重。如果钻进去，便是镇国强者，不出三十里也要当场身躯溃散，融化在冥河之水当中。

    他站在水眼旁边，思忖了片刻：麻洞洞？

    他漂浮而上，麻洞洞站在山峰上，终于看到宋征上来了，激动地无以复加，扑通一声跪在地上叩头，大声称颂道：“小妖恭迎大人归来！大人之威通天彻地，贯耀古今，前无古人、后无来者！”

    宋征诧异的看了这小妖一眼，有些莫名其妙——他可不知道，麻洞洞刚才的心路历程。

    他淡淡的对麻洞洞说道：“不必多礼，先退开一边。”

    他上了岸，身上的万沉渊之水哗哗啦啦的落下去，半滴不沾身。他站在山峰之上，把手往下一点，小洞天世界打开，将六头镇守古兽收了进去，唯独剩下了第七头，那一尊拥有不死之身的巨兽。

    常规的不死之身在宋征面前最为悲剧，宋征根本不攻击它的身躯，阳神一放，灭掉了它的兽魂——可能是宋征水下七战之中最轻松的一场。

    所以这头巨兽的身躯完好，宋征刚才想到的第一个选择是麻洞洞，但是这只小妖的实力太差，送下去恐怕不出十里就要完蛋。

    他最终决定就地取材，选择了这一头巨兽。

    一道阳神级别的宝蓝分神落入了巨兽体内，一瞬间巨兽残存在身躯内的兽魂，从全身各处疯狂涌来，拼命想要融入宝蓝分神之中。

    宋征来者不拒，似乎根本不知道，这些残存的兽魂，有侵占宝蓝分神，重塑兽魂的意思。

    这些残破的兽魂疯狂而来，想要抓住最后的“一线生机”，结果主动融入进来才发现，根本无法撼动，而是它们自身不断地被宝蓝分神融合——这可是阳神级别的宝蓝分神，便是兽魂完整，也难逃被融合的命运，更别说是现在了。

    宋征融合了全部的残存兽魂之后，却是心神微震：他看到了残存兽魂中的一些记忆，这些记忆关于上一个文明纪元，但是因为经历了一次灭世和至高天条的改变，变得混乱不堪，就像是一些忽然闪过的破碎画面。

    宋征只能够管中窥豹，对上一个文明纪元有所了解，但是并不全面。

    而且这其中，缺少了最重要的一部分：神烬灭世。关于这一段记忆，彻底没有。但还有另外非常关键的一部分：他们是如何躲过神烬灭世的。

    宋征暗自点头，暂时按下这件事情，以后要认真研究一下。

    他想起神烬山之中，那些古妖强大却疯狂，只怕也是这种状况，记忆破碎而混乱，脑中时而混沌时而清醒。

    他以宝蓝分神“夺舍”了这一头巨兽，然后双手一分，一道雷火落下，水面沸腾起来，浓郁的雾气蒸腾起来。

    在这一片黑雾的遮掩下，宋征开始“炼化”这一尊不死之身。

    这头巨兽本身就拥有无比强大的力量，宋征所要做的只是凝练，这就简单很多，用去了三天三夜的时光，黑雾中雷火炸响，冲天而起。

    黑雾逐渐散去，一名中等身材的年轻人走黑雾中走了出来，化形成功。

    “他”现在，相当于宋征的一具妖族分身。

    麻洞洞在一旁看的目瞪口呆：这是死而复生？不可思议！

    妖族分身往下一沉，落入了漆黑的万沉渊之中，一路向下，对这里“他”十分熟悉，他曾经是这里的王者。而宋征选择这头巨兽另外一个好处便是如此，他对水眼非常了解。

    炼化缩小了身躯之后，他变成了正常人族的大小，到了水眼旁边，虽然还会受到一定的影响，但是巨兽从实力上，真实比肩妖族镇国强者，这种影响几乎可以忽略不计。

    他像一条鱼一样，轻松钻进了水眼当中。游出去十几里，水道中出现了一些古怪的魔物，这是一种冥河中常见的水草，好像亡者的长发，一片片的朝着他缠绕而来。

    宋征早已经为他准备了足够的妖兵，他取出一柄雪白的骨刃，不紧不慢的切割起来。

    冥河中的生灵十分诡异，这些水草斩不断理还乱，他也不着急，因为他拥有常规意义上的不死之身。

    水草在他身上切割出一道道伤口，转瞬之间就愈合了。

    他索性游过去，以骨刃开始挖掘这些水草，将它们连根拔起，然后扔进了宋征交给他的一座小须弥界之中。

    这一段水道之中，水草数量极为庞大，他不慌不忙，稳步推进，用了整整两天时间，将整个水道清理一空！

    然后，他才收起了骨刃，关闭了小须弥界，双臂划水轻松的游动起来。中间又经历了几次危机，却都被宋征游刃有余的化解了。

    前方逐渐宽阔起来，宋征知道，他已经从水道中出来，进入了冥河暗流水网之中。

