    “蔡文？那是何人？你们为什么没有逃难？”薄利手持钢刀，摸着胡子看着眼前的这群人，这群人一看就不是普通百姓，穿的是长袖，脚上也是布鞋，可不是那些穿着草鞋的泥腿子可比的。

    “蔡文笑道“在下是这邺城的富户，那马强要我们入城躲避战火，但我们心向车骑将军，怎么会和那些村妇愚夫一样逃呢？”

    “心向车骑将军？哦，就是袁绍对吧。”薄利点了点头，看着蔡文身后的人问道“那他们是？”

    “都是我的族人，将军啊！我们一直等着袁公回来给我们做主呢！你是不知道啊，那马强巧取豪夺，居然把我们的田地都分给了那些泥腿子！真的是岂有此理！这些泥腿子自己好吃懒做，不愿意积蓄钱财，购房置地，现在没钱了，就分我们这些富人的田地，我们的田地也是一点点省吃俭用积攒出来的啊。这世上哪有这种道理！”

    说着，蔡文就是一肚子气，他算不上什么士族，不过是一个正在往寒门努力的富户，但就像后世一心想成为灯塔国公民的一些人一样，蔡文的心里也是士族一切都是好的，凡是对士族不好或者说士族坏话的人都是坏人。

    那马强自然是很符合这个坏人标准了。

    更何况马强还分了他的田地，虽说被分掉的田地往年的税赋他都没交过，兼并田地的手段也有些不好拿到台面上说，但那也是他的田啊，凭什么就这样分给其他人了。

    蔡文一直等着袁绍重新杀回来，希望袁绍能帮他主持公道，让他收回被分掉的田地。

    这个想法...就和后世有些人觉得一旦中国变成灯塔国的附属，自己就可以住上大豪斯，天天吃牛排，泡洋妞一样。

    但和他一样想法的在冀州可是不少。

    “哦~既然如此，你们可有吃的？”薄利问道。

    “吃的？有！有！我们藏了好几袋吃的呢。”蔡文挥手说道“请诸位跟我来吧，我带你们去找吃的。”

    “父亲，那些是我们好不容易才节省下来的，怎么能这样给他们？”

    “孽子住口！只要我们这次立了功劳，以后就是士族了，何况几袋粮食。”

    蔡文之子蔡颖一点也不看好自己父亲的奢望，袁绍麾下多少能人异士啊，真的打回来，论功行赏也轮不到父亲啊。

    薄利跟着蔡文来到了一个偏僻的树林，蔡文带着族人费了好大功夫把藏在树林里的粮食挖了出来，薄利见蔡文这样藏粮食，简直就是一只老鼠嘛，最关键的是，蔡文之前说几袋，还真的就几袋，薄利麾下一百骑兵，都是大肚汉，这几袋粮食一天就可以吃完。

    “你们...就这么点吃的？”薄利觉得蔡文是在玩自己。

    汉人的大户不应该钱粮布匹堆得一仓库一仓库的吗？这尼玛在喂耗子啊？

    “将军你不知道，那马强狠毒啊！把所有百姓的粮食都搜走了，然后按人头每旬分发一次粮食，就这些，还是我们好不容易藏下来的。”蔡文叹了口气，这日子过的太惨了。

    “混蛋！浪费我时间，统统给我抓走为奴！”薄利气的火冒三丈，一马鞭抽了过去，蔡文只听到一声爆响，然后就感觉自己的脸先是发热，然后才是火辣辣的疼。

    “啊~~~痛啊！”

    “父亲！”

    “啪！”又是一马鞭下去，蔡颖也惨叫了起来。

    “你们的女人呢？都给我交出来！否则我就杀了你们！”薄利来中原就是要发财的，现在既然抢不到东西，就只能抢人了，反正人口也是财富嘛。

    历史上连蔡昭姬都被抓去为奴了，何况其他人。

    “没有，没有女人，就我们几个人，将军，我们真的是心向车骑将军的啊，我们是自己人啊。”

    “不说？你们几个，把他杀了！”薄利随手指了一个村民说道。

    那些骑兵欢呼的将绳索绑在了一个村民的四肢，然后催动战马，当这村民惨叫的被战马活生生撕成数块，蔡文呕的一声吐了出来。

    “再不说！下一个就是你！”薄利指着蔡文喝道。

    “我说...我说..”

    “哈哈哈，对啊！既然是自己人，自然要和我们一起回去，带走！”

    几个匈奴骑兵熟练的将这些人绑在战马后面，然后拉着就走，蔡文父子和跟随他们的族人哭哭啼啼的走上了自己的不归路。

    “早听官府之令，入城躲避，何至于此啊！”蔡颖叹了口气，也不知道自己这一去，什么时候才会重回中原。

    蔡文带着薄利来到了他们家眷藏匿的地方，本来以为来的是家主带来的援兵的蔡氏族人看到呼啸的变成野兽的匈奴人，只觉得心都快凉透了。

    “全部带走！所有的粮食，财物，都是我们的了！”

    “呜~呜~呜~”

    匈奴骑兵欢乐的呼唤了起来。

    薄利是幸运的，找到了蔡文这样的肥羊，但更多的匈奴骑兵却是空手而归。

    人是要比较的，本来心情不好的薄利得知其他人收获更差，心情顿时好了，心情好，欲望也跟着来了，当蔡文看着妻子在自己面前被薄利强暴，他拼命以头抢地，嘴里念叨着“何以至此，何以至此”的话。

    他明明那么崇拜和敬仰那士族的守护者，最高贵的家族公子，大汉的车骑将军袁绍，希望袁绍能驱邪扶正，可为什么结果却是这样。

    更想知道为什么结果会是这样的人是颜良。

    “俘口七百余，粮食百余袋....这魏郡难道就没人了吗？”颜良看着一天下来匈奴骑兵汇总来的数据，看着匈奴骑兵主将沙邦说道“还是你的部下中有人藏匿了缴获？”

    “不可能！我们匈奴勇士绝对不会做这种事情！”沙邦拍着胸口说道“我也带了一个千人队出去，你们给我们的地图上画的那些村庄都空无一人，别说人了，连只鸡我们都找不到，就这些，明天还不一定能找到这么多呢。”

    颜良不由感觉有些头疼，找不到粮食，这么多人能坚持几天啊....

