    张秀秀看太后娘娘笑也跟着笑。“我大姐就是问我我也不知道。也得我大姐自己想。”

    “哈哈哈哈……”太后娘娘朝李金花看了过去。“她大姐，你想明白没？”

    她大姐不用想也明白。“灵雨打小就是个小大人，我二弟妹八成从来没把灵雨当成小孩子。”

    太后娘娘看着张秀秀问道：“是这样吗？”

    张秀秀想了想。“还真是。灵雨从小就不用大人操心。不像锦雨，锦雨小时候老挨罚，可可怜了。”

    “所以你就想给她做几身新衣服安慰安慰她？”

    “对啊。我小时候只要我娘给我做新衣服，我娘就是打我我也不哭。”

    “哈哈哈哈……你可真好哄。”

    “我娘也这么说，我小的时侯我娘可怕我被别人用新衣服拐走了。”

    “哈哈哈哈……那你娘是怎么做的？拿根绳子栓着你？”

    “我娘走哪都带着我。”

    “你娘可真不容易。”

    “我娘也这么说。我娘说，养我比种地都累。”

    “哈哈哈哈……”

    天快黑的时候，李金花和张秀秀才从宫里回来。

    李老夫人已经出去瞄了三四十回了。虽说有李金花跟着，但李老夫人还是不放心，还是怕张秀秀说错话。

    李老夫人看她们回来了马上问道：“咋现在才回来？耙子他娘没说错话吧？”

    李金花还没说话张秀秀就得意的说道：“没有。太后娘娘可高兴了，太后娘娘还给了我好多见面礼。”

    李老夫人看着李金花问道：“真的？”

    李金花：“真的。”

    这下，李老夫人放心了。“那就好，那就好。”

    张秀秀：“娘，我给你看我的见面礼。”

    “好好好，看见面礼，看见面礼。”

    娘仨正看见面礼，管家领着张秀秀她娘和张秀秀大侄儿走了进来。

    张秀秀和李老夫人很惊讶。

    李金花早就猜到张秀秀她娘会来。

    张秀秀从椅子上站了起来。“娘，大志，你们咋来了？”

    李老夫人：“亲家，你来之前咋不说一声？我让二田去接你去。”

    张秀秀她娘笑道：“我们俩是跟着耙子他大姑的商队来的，跟二田去接我们一样。锄头不是要成亲了吗？我们来喝喜酒。”

    大志给李老夫人磕了个头：“奶奶好，大姑好，小姑好。”大姑是跟着耙子叫的，小姑是张秀秀。

    李老夫人：“好好。”

    李金花：“你现在有几个孩子了？”

    “三个。”

    “等孩子们大了带孩子们来京城玩。”

    “唉！”

    聊了会，李金花就回家了。走的时候请张秀秀她娘和她大侄儿明天去东江侯府做客。

    她走了以后，张秀秀她娘又和李老夫人聊了些老家的人和事就跟着张秀秀回了她的院子。

    回去后，张秀秀她娘让张秀秀给她大侄儿安排了个住的地方就让她大侄儿去休息去了。

    张秀秀刚想跟她娘显摆她去拜见太后娘娘去了，太后娘娘给了她一堆见面礼她娘就让屋里的下人都出去了。

    张秀秀条件反射。“娘，你不会是又要训我吧？我现在可比以前聪明多了。”

    张秀秀她娘也不想训她。可是，“你咋给耙子找了个郡主？你能伺候得了郡主？”

    张秀秀眨了眨眼。“我伺候她干啥？我是婆婆，她是儿媳妇，该她伺候我。”

    啪！

    张秀秀她娘拍了张秀秀一下。“能得你，还让郡主伺候你。要不是耙子他大姑不仅命好，还有本事，你就是想去给人家提鞋去人家也不要你。”

    张秀秀惊讶的睁大了眼。“娘，你不会是要让我反过来伺候她吧？”

    “那倒不用。”

    张秀秀放心了。“吓死我了。人家都是儿媳妇伺候婆婆。到我这要是成了婆婆伺候儿媳妇多丢人呀？”

    张秀秀她娘看着张秀秀说道：“你不用伺候她，也不要管她。”

    “啊？！”

    “啊什么啊？你这么笨，要是被人挑拨几句就回来跟郡主闹，那耙子怎么办？耙子还不得左右为难？”

    张秀秀嘟了嘟嘴。“我现在比以前聪明了。”

    “再聪明能聪明过你娘我？”

    “可是……可是我都跟郡主说了要管她了。”

    啪！

    张秀秀她娘又拍了张秀秀一下。“就知道你会这样。”

    “我大姐当时也在，也没说我说的不对。”

    张秀秀她娘有点意外。不过，“你听娘的，娘都是为你好。”

    张秀秀不想听。“人家都有儿媳妇伺候，就我没有。”

    “谁让你给耙子找郡主的？你要是给耙子找个普通人家的闺女你不就能让她伺候你了？”

    “不是我找的，是安亲王先相中耙子的。”

    “……不管是谁相中谁的？总之，你不要管郡主。郡主要是愿意伺候你，那你就受着。要是不愿意就算了。”

    张秀秀嘟了嘟嘴。

    啪！

    张秀秀她娘又拍了张秀秀一下。“听话！”

    “那……那她要是做了很过份的事我也不管？”

    “不管。”

    “……”

    第二天，张秀秀一见到李金花就拉着李金花的胳膊说道：“大姐，我娘不让我管郡主。”

    啪！

    张秀秀她娘拍了一下张秀秀的胳膊。“一见你大姐就跟你大姐告状。”

    李金花给张秀秀揉了揉胳膊。“不让你管你就别管了。”反正耙子能把净瑶郡主哄住。

    完了，没戏了。

    张秀秀嘟了嘟嘴。“好吧。”

    时光匆匆，转眼间，锄头成亲的日子到了。

    耙子和净瑶郡主赶在锄头成亲前两天回了京城。耙子见到他姥姥很高兴。

    知道他姥姥不让他娘管净瑶郡主后更高兴了。“姥姥，我还想以后得给我娘和我媳妇评理了。”

    张秀秀她娘笑道：“评啥理？家里的事哪能说得清？清官还断不了家务事。你一个孩子哪能断得了？”

    “也是。姥姥，你真好。姥姥，你别走了，就在我家住着吧。”

    “姥姥在你家多住住。等你娘和你媳妇知道咋相处了姥姥再走。”

    “谢谢姥姥。”

    “谢啥？你跟姥姥说说你媳妇是个啥人？好看不？”

    “好嘞！”耙子给他姥姥介绍了介绍净瑶郡主。

    他姥姥听完后看着耙子说道：“姥姥不让你娘管她是因为你娘管不好，可不是由着她胡来。”

    “我知道。姥姥，你放心吧。我不会什么都由着她的。”

    “那行。对了，你的书念的咋样了？”

    ……

    锄头成亲后，耙子也开始挑日子了。

    另外，斧头要去当县太爷去了。

