    穆瑶低下头看了看季末紧紧环在自己腰间的手臂。

    “不走。”

    “真好…”季末美美的回应了一声。

    几分钟后，穆瑶轻轻分开了季末的手臂，把季末的身体挪正，把枕头重新垫在了他的脑袋下面。

    然后走到衣柜前，从里面拿出了一张褥子，一条毯子和一个抱枕，抱着这些东西，拿着保温杯离开了房间。

    穆瑶来到客厅内，走到沙发前，把东西铺好，然后拿着保温杯来到厨房，重新冲过一杯蜂蜜水，回到了房间。

    穆瑶把水杯放到床头柜上，然后上了床，关上灯，躺了下来。

    十点，穆瑶看了看身旁熟睡的季末，动作轻柔的离开了房间，洗漱，然后躺到了沙发上，进入了梦乡。

    夜里两点多，季末从睡梦中醒来，缓缓的睁开了眼睛。

    第一个感觉，卧槽，这脑瓜子不要了，太特么疼了。

    第二个感觉，渴，渴死了。

    然后，这是哪？

    季末借着从窗帘缝隙间透过来的月光在屋内扫视了一圈。

    首先，这肯定不是自己房间，其次，这也肯定不是穆瑶的房间，那么真相只有一个，这是爷爷家。

    玛德喝酒误事啊，但愿他没有酒后吐什么真言吧。

    不过季末心里多多少少还是有点数的，他应该不会干出什么耍酒疯，胡言乱语之类的事情来。

    剧烈的口渴感再次传来，季末正想下床出去找水，正好看到床头柜上摆放着的保温杯，赶忙探过身子伸出手拿过了救命稻草。

    拧开，吨吨吨的灌了个干净。

    温的？甜的？

    冥冥之中的感觉，季末认为这水肯定是穆瑶给他准备的。

    媳妇儿真好。

    季末把水杯放回到床头柜上，下了床，慢悠悠的走出了房间，他要去释放一下。

    能量守恒定律，你不能光喝不放不是。

    刚转过身子，季末低着头看着自己光溜溜的大腿……

    衣服呢？谁给他脱的？

    爷爷？穆三岁？

    先不纠结这个问题，他要先去洗手间，立刻，马上，要不膀胱就要炸了。

    季末下了床，穿上拖鞋，刚走出一步，突然停下了脚步

    还是准备穿上裤子再去吧，毕竟这不是自己家，还是不要太过随意的好，要不万一碰到起夜的爷爷奶奶就不好了。

    季末开始寻找自己的衣服。

    目光在房间里打量了一圈，季末很轻易地就发现了放在床边，叠的整整齐齐的衣服。

    衣服应该是穆瑶给他脱的。

    纯感觉，但就是无比确定。

    季末快速的穿上衣服，然后慢悠悠的走出了房间。

    不过这次走的慢不是因为醉酒，而是因为头疼，走一步这后脑勺就抽疼一下。

    节奏还特么掌握的挺好。

    季末走出房间，刚转过身，就看到了一个躺在沙发上的睡美人。

    柔和的月光倾洒在穆瑶绝美的容颜上，季末怔怔的看着……

    真好看。

    他原本以为穆瑶已经回公寓了。

    现在突然看见……

    穆三岁对他好好，让他睡床自己睡沙发。

    爱了爱了。

    季末小心翼翼，放轻脚步向着洗手间走了过去，轻轻的打开门，走了进去，又轻轻的关上了门。

    放完水后，季末打开水龙头，开了很小的水流洗了下手，离开了洗手间，准备返回房间。

    路过沙发时季末停下了脚步，准备亲吻一下他的公主，不过想了想自己喝完酒，又没有刷牙悄咪咪的又打消了这个念头。

    把公主熏醒了可就不好了。

    季末弯下腰帮穆瑶掖了掖被角，正准备起身回房间，他的公主忽然睁开了眼睛。

    “醒了啊，男朋友。”

    “醒了。”他有罪，他把公主吵醒了。

    “难受吗，头疼吗。”

    “不难受，头也不疼。”头是不疼，马上就要炸了，再喝酒他就是狗。

    “要不你回房间去睡吧，我睡沙发。”季末关心的说着，他觉得穆瑶可能是因为睡不习惯沙发，所以才那么轻易的就被他惊醒了。

    “不用，不想再起来折腾了。”

    “那好吧，那你快睡吧，我回房间了。”季末伸出手帮穆瑶把散落在脸颊上的秀发拢到耳后，轻声说到。

    “坐这儿陪我会儿。”

    “快睡觉吧，明天我再陪你。”睡眠很重要，尤其是穆三岁这么漂亮的人儿。

    熬夜是美丽的杀手。

    “不困了。”

    “那……行吧，要不我躺下陪你一会儿吧。”季末想抱抱他的穆三岁。

    “好。”

    季末脱下拖鞋，直接躺到了穆瑶的身后，然后伸出手，把穆瑶搂进了怀里。

    一股满足感与幸福感瞬间填满了季末的心间，他突然间感觉脑袋好像也不是那么太疼了。

    最好的良药，穆瑶。

    季末紧了紧怀中柔软的娇躯。

    “对了，我没有耍酒疯什么的吧？”虽然知道自己不是那样的人，但他还是想要一个确定的答案让自己安心。

    “没有，不过……”

    “不过什么？”季末连忙问到。

    这是有情况啊，难道自己喝醉以后真的失态了，做了什么出格的事情？

    季末的心一下子提到了嗓子眼。

    “不过你跟我爷爷奶奶说我是你媳妇。”穆瑶背对着季末，眼中浮现一抹笑意。

    霎时间，季末感觉一盆凉水从他的头顶上浇了下来，这心瞬间就变得拔拔凉。

    这特么不是完蛋了吗。

    然后马上又反应了过来，这应该是穆三岁又在捉弄他，要不然她怎么可能这么淡定，都东窗事发了她怎么还有闲心让自己在这儿陪她谈情说爱呢。

    “你是不是又在捉弄我。”

    “你说是就是。”穆瑶淡淡的回应了一声。

    果然如此，骗人的妖精。

    季末放下了心，不过不知道为什么，他总有一种不太对劲的感觉。

    嗯，可能是酒喝多了，脑子有些不太灵光了。

    “那是你帮我脱的衣服吗。”

    “嗯。”

    “你可真好。”奖励你一下，季末对着穆瑶白皙滑腻的脖颈轻轻的吻了一下。

    就在这时，一道开门声突然响起，季末身子一僵，冷汗瞬间就下来了。

    下一秒，季末刷的伸出手拽过盖在穆瑶腰间的毯子，用毯子把自己蒙了起来，然后紧紧的抱住了穆瑶的身子，在心里默默的祈祷着。

    你看不到我，你看不到我……

