一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章考校

    苏尘面色柔和了不少，伸手在少女头上揉了揉：“回来了。”

    陈芷雪脸颊羞红，她忽然发现，眼前的苏尘和几天前有了不小的变化，脸上竟然是变帅了好多，就连身高也高了不少。

    旁边的董小琳，一双眼睛也是大大睁着，她上下打量着苏尘，发现这小子真的变帅了不少，不由开口问道：“苏尘，你这几天不会是去整容了吧？”

    整容？你还真能想的出来，苏尘瞥了她一眼，淡声道：“你怎么在这里？”

    旁边的陈芷雪很是无奈的看着董小琳，苏尘才出去几天？这么短的时间整容现实吗？而且你见了苏尘就不能先说些好话？

    “我！”董小琳被苏尘问的有些口拙，她扭过头哼声道：“谁知道你今天要回来，我过来是陪芷雪的！”

    陈芷雪白了她一眼，也没有出口否认，对苏尘歉意笑道：“昨天和小琳说好的。”

    苏尘也不在意，轻声对陈芷雪道：“进去吧！”

    陈芷雪乖巧点头。

    跟在最后面的董小琳，此刻只觉得自己无比的多余，她看着苏尘的背影，时而瞪眼，时而皱眉，心里想着等会儿就将芷雪拉回房去。

    在走进大门后，董小琳瞬间打了一个激灵，感觉浑身毛孔都像是张开了一样，整个人如同泡在温泉里，她面露迷醉道：“就是这种感觉！好舒服！芷雪，为什么这里会有这种很舒服的感觉？怎么弄得？用了什么高科技吗？能不能给我家也弄一个啊？”

    陈芷雪扭头看了看她，浅笑一声道：“这是苏尘弄得，你可以问他。”

    旁边一脸意动的董小琳顿时泄气，去问苏尘？他会说才怪！怪不得芷雪最近越来越漂亮了，在这种环境下生活，不好才怪呢。

    董小琳有些不是滋味，她看着苏尘的背影，心里又是一阵后悔，如果以前她没有任性得罪苏尘的话……

    她也好想一直都住在这里，但董小琳也知道，这是不可能的事情，借着芷雪的名义，来一两次可以，再来多了，恐怕连芷雪都会讨厌她吧。

    苏尘进了门后，细细感应了一下，发现阵法运行完整，灵气比他离开时要浓郁上不少，脸色再次放松了一下，但很快，他的眉头就再次皱了起来。

    因为神念覆盖到三楼之后，他“看”到了，一个人影略显慵懒地躺在露天阳台的一张床上，此时正伸展着凹凸有致的腰肢。

    “苏尘不在就是好啊！修行一会儿，休息一会儿！还有这么好的景色可以看，真是比在云州过得都舒服！可惜，听芷雪说，他今晚就要回来了，那今天就这么懒懒散散渡过最后这么一个舒服的晚上吧……”她整个人呈一个大字躺在露天阳台床上的云霜，很是惬意的枕着双臂，眼睛数着天上一颗一颗亮起来的星星。

    “这丫头，是将这里当成度假的地方了？”苏尘轻哼了一声。

    三楼的露天阳台上，陡然响起一声炸响，直接是将云霜给吓得跌坐在了地上，她愣了愣，小脸上猛地白了起来，苏、苏尘回来了！

    “下来见我！”苏尘冷冷的声音，自她脑海内响起。

    “是，苏、苏先生！”云霜小脸上满是苦色，慌乱中又带着委屈，不是说好了半夜才回来吗？怎么能够提前回来呢？这是犯规啊！是不守信用啊！

    在心里小小批评了一把苏尘，她急急下了楼。

    一楼，苏尘背手站着，云霜下来之后，一脸弱弱道：“苏先生，欢迎您回来。”她见苏尘背对着她，不由将有些幽怨的目光投向了陈芷雪。

    陈芷雪同样一脸无奈，她也没想到苏尘会提前回来，给云霜做了一个打电话的手势，告诉她刚才只来得及发了短信过去。

    云霜脸上又是一囧，她手机在卧室里丢着呢。

    苏尘淡淡道：“在这里住的可还舒服？”

    云霜低着头老老实实道：“舒服。”

    “舒服？”苏尘转身，眼中带着淡淡的寒意道：“我让你来这里，是为了让你住的舒服？”

    云霜见苏尘动了真怒，小脸顿时煞白，赶紧认错道：“对、对不起，是我错了。”

    苏尘缓声道：“我可以容忍你的笨拙，容忍你天资不好，但绝不容忍你的懒怠、绝不容忍、你自己的不争气！云霜，你让本尊失望了。”

    云霜听到这句话，顿时觉得心中像是被一剑刺穿，眼眶瞬间红了起来，眼泪吧嗒吧嗒掉落了下来。

    旁边的陈芷雪有些不忍心道：“苏尘，她其实一直都很努力，霜雪也从不离身，就连你留下来的功课都做完了，今天只是碰巧。”

    董小琳看着也有些郁闷，苏尘这小子，果然还真是以前那个苏尘，就算变高变帅了不少，这脾气和说的话，还是那么让人讨厌。

    云霜多么可爱讨人喜欢的姑娘，都让你一句话说的快要难过死了。

    “对不起，苏先生，是我错了，请您原谅我这一回。”云霜满脸羞愧，没有因为陈芷雪开口帮她求情心里就放松下来。

    苏尘平静道：“要不是这样，我刚才就直接将她给丢出去了。”

    也就是看在云霜偷懒归偷懒，但在修行上没敢糊弄他，才会站在这里训诫。

    云霜见苏尘没有要赶她走的意思，心里微微松了口气。

    苏尘背着手，淡淡道：“我接下来会考校你，若不能让我满意，就让你哥亲自过来带你回云州，从此以后，不得再出现在我面前。”

    房间内的气氛陡然凝固，云霜脸上彻底没了血色。

    陈芷雪在心里叹了口气，知道苏尘这回是真的生气了，也没有说什么，只是将安慰的目光投向云霜。

    云霜深深呼吸了几口气，强自镇定下来道：“请考校！”

    苏尘一招手，纸与笔自屋内飞来，他一指旁边的桌子，淡声道：“将那三百一十九个字，尽数写下下来！”

    旁边的陈芷雪，脸色微变，忍不住拉了拉苏尘的袖子道：“太难了一些吧？”

    她可是清楚的，这三百多个字，就是她现在也只是勉强记了下来，但要全部默写下来，还真有些太过牵强。

    而且，云霜现在也只是初步记了下来，恐怕照着写都费力，就更别提默写了。

    “难吗？”苏尘轻声道：“那就写出三百个字来好了！写不出来，自己滚蛋！”

    云霜脸上没了血色，但她还是拿起了笔，趴在桌子前，一笔笔写了下来。