    最后，宁子琛和张佳乐，各自为战，打算去争取单人榜的排名，因为在整个兴欣，只有两人的装备，最为顶尖，而且两人的水平，哪怕是在联盟中，都是一方大神，还别说区区网游呢。

    至此，兴欣组队的组队，单人的单人，大家歇息了片刻，相继准备完毕后，就各自领取了任务，随即传送进了圣诞活动的地图。

    “呼……”

    宁子琛搓了搓手心，看着游戏中的场景，心中唏嘘不已。

    一般说起圣诞节，印象中，都和雪，有着不可分割的关系，于是，这一次的圣诞活动地图，是一张雪景图。

    宁子琛这边刚一传送完毕，电脑的屏幕上，顿时就是一片白雪皑皑。

    阳光初晒，映照在雪地上，特别炫目刺眼，还有雪正飘着，而且有大有小，鹅毛般的雪花，漫天飞舞，落在树梢上，随后又滑落在角色的发髻边，点点消融，衬出一团水渍。

    “官方这手笔不错啊。”

    叶修微微一笑，操控君莫笑走了几步，立刻就有所察觉，道：“哎呦！风好大！居然还影响到了移动速度？”

    说到这，就不得不佩服一下荣耀的物理引擎机制，每张地图都刻画的无比生动，影响角色战斗的，有时候不一定是地形，偶尔天气也会给角色，平白增添一些负面状态。

    “风再大也得找袜子。”

    宁子琛倒是不以为然，这种天气限制，对他的影响，几乎为零，就是有时候寒风伴随着雪花，会影响一些视线，除此之外，移速什么的，都还好说。

    毕竟，又不止你一个人降低了移速，其他玩家肯定遇见了相同的情况，所以，不足为惧。

    “呵呵，发发牢骚还不行？”叶修哑然失笑，随即又道：“你加油，个人榜单就靠你和乐乐了。”

    “那当然，哥出马，还有什么不是手到擒来？”宁子琛故作淡然，开始四处寻找起了袜子。

    活动袜子是随机刷新，并不会给位置提示，所以一开始，只能四处游走，寄托于自身的运气，而且，袜子也不是一上来就全刷出来的。

    开局仅仅只会刷出一半，另外的十双袜子，是在接下来的半个小时内，渐渐刷出，不过，这袜子的刷新，系统倒是会给提醒，不会让玩家太过于睁眼瞎。

    而现在，地图上十双袜子，其实也有一个笼统的显示，被玩家们拾取掉一双后，数目也会随着进行更新，让玩家们能即时了解袜子的动态。

    当二十双袜子全部被拾取后，这时，活动会开始一个长达两分钟的倒计时，一百二十秒内，如果没有发生意外的话，该回合活动，也就宣告结束。

    顺带一提，活动地图死亡之后，既不掉落经验，也不掉落装备，但袜子，那是百分百掉落的。

    值得一提的是，官方为了增加游戏的趣味性，地图上除了袜子，还会随机刷出一些道具来帮助玩家，比如冷却药剂、隐身斗篷、移速雪撬、力量果实等等，诸如此类辅助道具，地图上也不会给予提示，全靠玩家们自行摸索。

    游戏里，宁子琛走了没几步，在一处小雪堆后，捡到了第一双袜子，还没来得及高兴，一条系统公告悄然浮现。

    【玩家帝血弑天，一马当先，率先夺得一双圣诞袜子。】

    这条消息公布后，宁子琛就知道，他成了一个出头鸟，不过所幸，以他的名声，估计没几个人敢触碰他的霉头，当然，除了俱乐部公会的玩家，而这些玩家，有没有那个胆量，自当另说。

    没有过多的在意，帝血弑天一路在地图中扫荡，果然不出他所料，活动进展的一切顺利，大部分玩家远远看见宁子琛顶着的ID，很识趣的没有上前打扰，期间有几个不开眼的家伙，也被宁子琛轻松送回到了复活点。

    满身七十五级银装，你当是玩笑呢？杀个清一色蓝装的家伙，那不是随随便便，顺手的事？

    以至于宁子琛一趟走下来，袜子不仅没丢，反而还“捡”了三四双，让人不禁心生感慨。

    果真是杀人放火金腰带啊！

    时间过去五分钟，此时地图中，已经有六双袜子被人拾取，宁子琛正郁闷呢，系统频道内突然就出了公告，有位叫过河拆桥的玩家，拾取了一双圣诞袜子。

    过河拆桥，听名字就知道不是什么大公会的玩家，八成可能是拾荒者，那到时候，作为被众拾荒者膜拜的拾荒之神，他还抢不抢？

    要是抢了，面子上说不过去。

    不抢吧，不符合他的风格。

    于是，纠结了半晌，宁子琛最终决定，一个字“干他丫的”！

    管你是不是拾荒者，哪怕是叶修在他面前，他都照抢不误，还别说一个网游玩家。

    结果，宁子琛找了半天，还没来得及动手，只见远处顶着“过河拆桥”ID的玩家，跑了过来。

    刚一见面，一条交易申请便发了过来，宁子琛有点懵逼，同意了申请，一双袜子就这样，被送了过来。

    “呃……你这是？”宁子琛忍不住出言问道。

    “本尊大神，我知道您需要冲榜，袜子我留着也容易被别人盯上，很大几率保不住，索性干脆就直接给您，还能让您记住小的好。”过河拆桥打开语音解释道。

    看了眼他顶着兴欣公会的称谓，宁子琛心中了然，当下也不拒绝，说道：“行，我就不客气了，回头给你加点贡献度，让你换件橙装。”

    橙装！

    那可是稀缺货，还别说如今的七十五级，饶是一众拾荒者，能捡到橙装的概率，近乎不大，更别说，七十五级才开放不久，那稀有度，真不是盖的。

    对于这个意外惊喜，过河拆桥很满意，就算他不上交袜子，最终换来奖励，能得到橙装也微乎其微。

    一双袜子换一件橙装？

    何乐而不为呢？

    “谢谢大神！”过河拆桥感激地看了帝血弑天一眼，然后小心翼翼地问道：“大神……我是您的粉丝，能和我合张影吗？”

    合影？

    宁子琛面色古怪，不过还是点了点头，应了一声。

    “成！”

