    （感谢大家的投票支持）

    “喂，杨青，小可爱们都睡醒了吗”

    “醒了，呵呵……都在洗脸刷牙呢”

    “嗯，好，年年一大早就在嚷嚷着问，说喜儿秋儿和小白什么时候来，

    呵呵……既然醒了那我现在就让司机去接你们吧，你们也不要吃早点了，来家里吃吧，我让家里的阿姨都准备好了”

    “啊，这……行吧，那我正好也不用做了，哈哈……”

    “咯咯……年年也在等着她的小姐们一起吃呢”

    “哈哈……”

    早晨，杨青挂断了李婉潇打来的电话，放下了手中躲过一劫的鸡蛋，走出二楼的厨房，看着穿着同款卡通小睡衣正从卫生间走出来的两小笑道：

    “秋儿，小白，洗完脸脸了就赶紧去换衣服，要去年年家了”

    小秋儿欣喜的点着小脑袋：“好哒！”

    小白童鞋却一眼瞪他：“你不给娃娃吃早饭饭吗！”

    “哈哈……”杨青被她奶凶的小模样逗的大笑：“年年的妈妈邀请你们去她家吃，年年也在等着你们一起过去吃呢”

    小白童鞋顿时笑了：“要得！秋儿，快去叫喜儿起床啦！”

    “哒哒…”

    两小顿时拉着小手，哒哒着小腿跑向了卧室，杨青却是一愣。

    喜儿还没起呀，他摇头笑着也跟着走向了卧室。

    卧室内，小喜儿其实已经醒了，但她却把自己藏在被子里装睡。

    小人儿用小手摸了摸身上潮湿的小睡衣，小身子又耸动着向旁边挪了挪。

    此刻，她小小的内心在大声哀嚎着：谁来救救我吖！救救可怜的喜儿吖！喜儿是姐姐吖，姐姐怎么可以尿床床呢！

    就在她内心独白的哀嚎祈祷大叫时，小秋儿和小白跑了进来。

    “喜儿！快起床啦！要去年年家啦！”小秋儿奶叫。

    小白童鞋雀跃：“年年在等我们吃早点呢！快起啦”

    藏在被窝里的小喜儿：?_?

    见小喜儿没动静也不出声，两小顿时焦急就要爬床动手，却被紧随其后而来的杨青拦住了。

    “让喜儿再睡一会吧，你们先换衣服，哥哥给你们拿衣服”

    说着，他单膝上床，伸手向里去拿两小叠放在床内侧的小衣服，可在他的手摸到小衣服的刹那，他顿住了。

    低头，看了一眼藏在被窝里的小喜儿，他扭头对站在床边的两小笑道：

    “年年妈妈说在她家吃过早饭后，要带你们去摘小草莓，哥哥想了下，今天你们就不要穿这套衣服了，换一套吧，怎么样”

    “要摘小草莓！”

    两小顿时大眼睛亮亮的。

    小秋儿：“好哒！那穿那个呢”

    “穿兜兜多多的呀！装小草莓！”小白童鞋大叫。

    “哈哈，都可以，你们的衣服都在姐姐的房间里，去换吧，顺便把喜儿的也拿过来，等她睡醒了给她穿！”

    “好！”

    两小跑了出去，不一会儿小春儿又走了进来，手里还拿着喜儿的一套小衣服。

    放下小衣服，杨青轻轻的拍了拍藏在被窝里的小喜儿，与小春儿一起走了出去。

    屋内没人了，小喜儿顿时松了一口气，刚才她好害怕吖，好害怕被秋儿和小白发现她尿床床了。

    小手轻轻的拍了拍小胸口，怕怕的她偷偷的从被子里伸出了小脑袋向外看去，顿时她就傻了。

    “呵呵……不藏了啊”

    谭锦儿看着探出小脑袋的小妹妹无语的笑道。

    “姐姐～～”

    小喜儿羞羞的奶叫道：“喜儿尿床床了～～”

    “咯咯……我知道呀”

    谭锦儿伸手把小人儿从被窝里抱起，一边给她换小衣服，一边笑道：“你青哥哥都告诉姐姐了”

    “青哥哥！”

    小喜儿一愣，顿时她小脸上满是焦急的道：“青哥哥知道啦！那…那秋儿和小白…”

    “放心啦！秋儿和小白不知道，只有姐姐和你青哥哥知道”

    谭锦儿笑道，她笑的很暖很暖。

    再一次，她感受到了杨青的暖心和用心，他竟然能照顾到一个小人儿的小心思。

    虽然只是很小的一件事，但却足以看出他对喜儿的疼爱，他是真的把喜儿当做了妹妹在爱，而不只是说说。

    父母离世后，妹妹就是她的全部，是她的动力和信念，这一刻的锦儿，也彻底把自己的心融进了这个没有长辈却很暖，很温馨的家。

    “青哥，谢谢你”

    她在心里默默感谢杨青，而杨青此刻却在满心疑惑的在接着秦雪的电话。

    “你今天要带小家伙们去玩啊”

    “嗯，和春儿她们班上一个小男生的妈妈约好了，带她们去一个农家乐玩，你要一起吗”

    “不了，我今天要送片子去审核，得忙，那个……你……你们吃早点了吗，要不要我去给你们送点”

    “额，不用啊，我这就是早点店啊，你送什么呀，而且我和春儿同学的家长已经约好了，去她家吃”

    “哦，那……那你……你…你们注意安全”

    “嗯…”

    杨青听着秦雪每次都欲言又止而被强行转移的话语，他疑惑问道：“你是不是有什么话要说啊”

    “没……没有”

    秦雪微微有些失落的话语传来：“就是…就是我突然感觉自己错过了许多”

    “额”杨青一愣，懵道：“错过了许多，你错过了什么”

    听着杨青那懵愣的问语，正在办公室打电话的秦雪脑海中不由的就浮现出了他此刻木傻木傻的表情，她突然噗嗤一声笑道：

    “错过了什么，我错过了春儿的一次重要成长历程，错过了一场精彩的六一儿童节节目汇演，错过了现场去感受一首二胡曲“赛马”的热烈，可怜的我只能去网上看，你懂我的这种感受吗”

    “啊，就这啊…”杨青有些傻傻的笑道：“你想听我可以拉给你听呀”

    “好啊”秦雪的话语有些甜蜜而雀跃了：“你和春儿的视频现在在网上可火了，你可以看看”

    “嗯嗯，有时间了我看看，呵呵，没想到春儿她们学校的效率这么快”杨青笑道。

    “你真是……”

    秦雪一听杨青那话语，就知道他没听明白自己说的“火”是有多火，无奈的笑道：

    “随你吧，出去玩一定要注意安全啊，最近天气有些燥热，带点防晒霜，给小家伙涂抹些”

    “嗯嗯…”

    “……”

    就在杨青和秦雪通话时，白志军走了上来，迎面他就碰上了抱着床单和小衣服的谭锦儿。

    “咦，锦儿，你这是要给小家伙们洗衣服吗”

    谭锦儿点头笑道：“嗯，白大哥今天不去巷子里看店吗”

    “不去喽”白志军摆手道：“明天就是端午节，我一个老板还不能给自己放假了”

    “咯咯……那要和我们一起去转转吗”

    “不去了，我去看看干装修的老白们”

    说着，白志军就伸出手要去接过谭锦儿手中的床单和一堆小衣服，笑道：

    “你们准备准备出发吧，这些给我婆娘去洗”

    “姐姐！”

    而就在他话音刚落的瞬间，还不等谭锦儿回声，一道小奶音就猛然炸响，随即一个小娃娃拿着小牙刷“嗖”的跑了过来。

    她瞪着大眼睛，有些紧张而慌乱的看着谭锦儿。

    “咯咯……你快去刷牙洗脸啦！看你满嘴的泡泡”谭锦儿被紧张的小妹妹逗乐了。

    白志军则有些懵：“喜儿这是……”

    “没事，小家伙着急的想去玩”

    这时，听到动静后挂断电话的杨青走出来笑着调侃接话道：“白大哥，你都给自己放假休息了，还给嫂子揽活啊，你不怕嫂子……”

    “嗐！说什么呢！”

    白志军瞪眼道：“我会怕你嫂子，开什么玩笑，不过……你说的也在理哈，毕竟放假呢不是……咳咳，那个锦儿啊，你……”

    谭锦儿眉眼带笑道：“我先放水盆里泡着，等回来再洗”

    “嗯嗯，好”

    白志军当即点头，一旁的小喜儿也和他神同步的点着小脑袋。

    杨青看着这一大一小的两人好笑的摇了摇头，对小人儿道：

    “喜儿，快去洗脸刷牙，年年都等急啦”

    “好哒！”

    小喜儿放心又开心的跑向卫生间，临进时，她小身子又突然一顿，小脑袋一扭，露出一个甜甜的笑，羞羞的奶音道：

    “青哥哥，喜儿爱你吖”

