    深夜，高腾得到了新的超能力【中效精力回复】。

    这是个被动能力，【低效精力回复】的升级版。

    高腾已经从【低效精力回复】中感觉到了持久续航的快感，【中效精力回复】绝对会给他带来更多的美好感受。

    各种各样的超能力一窝蜂地往外砸，【中效精力回复】不断回蓝，精力耗尽是什么东西？

    不知道！

    睡醒一觉，起床洗漱。

    夏玲穿着围裙在厨房忙碌，汗水浸湿了头发，紧贴在线条优美的脖颈上，认真而忙碌的身影充满了成熟的魅力。

    方梦在客厅努力修炼，黑色紧身运动衣紧紧包裹着比例优越的身材，就连那凌乱的发丝都惹火至极，美得让人移不开眼。

    再看王雅，她穿着杰尼龟图案的睡衣仰面躺在沙发上，下身是一条白色破洞牛仔短裤，修长白皙的美腿交叉在一起，每一根脚指头都像是精雕细琢而成，让人情不自禁地想拿在手里把玩。

    王雅专注地看着漫画，不时发出笑声，不知道看到了什么好玩的对话。

    生活多么美好，多少人想要拥有都做不到，高腾真为他们感到难过，又为自己的浪荡生活感到惭愧。

    他走向王雅，手在那笔直的腿上拂过，犹如羊脂玉般光滑，真是完美的艺术品。

    “你怎么不修炼？就知道看漫画？”

    王雅笑嘻嘻地回道：“我吃完早饭再修炼不迟啊。”

    高腾摇摇头，一副看清了王雅的样子，他说道：“拖到中午，拖到下午，再拖到晚上，然后一天就过去了？”

    “怎么会？”王雅看着漫画，大声辩解道，“我现在为了不给你拖后腿，非常努力的！”

    “我可没看出来。”

    高腾嘴上说着，他的手变得越来越像一种动物。

    像什么呢？

    就像一条害怕外界环境的泥鳅，由于缺乏安全感，总想往幽暗的洞里钻。

    “不可以哦。”

    王雅不看漫画书了，双手拉住牛仔短裤的裤脚，拦住高腾的蠢蠢欲动，“高高，你可不要得寸进尺哦。”

    “你平时那么会挑逗我，怎么还没动真格的就大声喊停了？”高腾的手离开王雅的大腿，坐在沙发上的扶手上。

    “你这都不叫动真格，什么叫动真格？”王雅白了他一眼，“我要是不拦着你，你指不定在客厅里就……我都不好意思说！”

    高腾嘿嘿一笑，眼睛不由自主地落在了王雅胸前的杰尼龟图案上，杰尼龟的脸没有被撑起来，而是脸颊变得特别宽，发生了明显的变形。

    高腾不由得挑了下眉，看到杰尼龟的眼睛有着明显的突起，他大惊失色，道：“不好，这只杰尼龟生病了，你看它的眼睛，病得实在不轻啊！

    我特别会治疗眼疾，请务必让我为它治疗。”

    “治疗你个头啊！”王雅忍不住坐起来，用力敲了一下高腾的头。

    “我回卧室了，等会儿再出来。”

    王雅双手抱胸，小跑进了卧室，关上门，还反锁上了，对高腾没有一点信任感。

    高腾深深感叹，人与人之间的信任在哪里？

    “不要脸！”

    厨房里响起夏玲的声音，她撂下这三个字，转身切菜去了。

    “真不害臊！”

    客厅里响起方梦的声音，她撂下这四个字，继续做负重训练去了，随着实力的提高，杠铃的重量越来越恐怖。

    高腾耸了下肩，他掏出手机，随便点开了一个新闻类的app，看看有没有发生什么大事。

    “嗯？”

    几个新闻标题吸引了他的注意。

    【乐娱传媒是选美平台，超S级能力者的私生活究竟有多混乱？】

    【光鲜亮丽的明星艺人，居然是超S级能力者的玩物，冰山一角还隐藏着多少黑暗？】

    【安全局以这种方式保护全人类，我们现在真的很害怕！】

    【安全局上层的不堪将会带领我们走向何方？我觉得不会是光明！】

    看到这些新闻，高腾有种很深的熟悉感，仿佛回到了秦战被疯狂攻击的那天。

    问题是……怎么就发展成这样了？

    这件事怎么就突然曝光出来了？

    操控舆论的人是谁，竟然跟超S级能力者对着干？

    高腾还看到，安全局召开了新闻发布会，对此事进行解释，正在全网直播。

    他点进直播，看到长桌后面坐了一排人，脸上的表情各不相同，从他们的眼神可以看出来，他们对这件事并不在意，只是迫于安全局局长给的压力，才出席这场新闻发布会。

    “你们都来看看，出大事了。”

    高腾招呼夏玲跟方梦。

    夏玲为之一惊，满脸不可思议地说道：“你的话又成真了？那个神秘组织真的找上梁娴了？”

    高腾扶额，“不是，是梁娴为超S级能力者选美的事情爆出来了。”

    “竟然有这种事？！”夏玲大吃一惊，“谁那么大的胆子，敢跟超S级能力者作对？

    而且，还是所有超S级能力者，不怕死无葬身之地吗？”

    “不知道，我觉得这件事有蹊跷。”

    两个女生凑过来，看高腾的手机。

    夏玲道：“所有超S级能力者都出席了啊。”

    “所有吗？”

    高腾心里一动，有了一点点想法。

    “你们在干什么？”

    王雅换了身衣服，内衣使她的胸前又变得饱满起来。

    高腾解释道：“梁娴为超S级能力者选美的事情被爆出来了。”

    “还有这种好事？”王雅欣喜道，“不用你动手，就有人帮我跟方梦报仇了，太棒了！”

    高腾冷冷一笑，“事情没有那么简单。”

    王雅奇怪道：“为什么这么说？”

    高腾道：“我现在有一点点想法，但是还不确定，你等我再往下看一会儿。”

    “我也来看看。”

    王雅凑过来，但是已经没有她的位置，她想了想，跑到了高腾的身后，头放在了他的肩膀上，眼睛看向手机屏幕。

    安全局局长李德高正在讲话。

    “就像我之前说得那样，这件事纯粹就是污蔑，乐娱传媒绝对不会干这么肮脏的事情，安全局同样无法接受这么肮脏的事情。

    大家请对我们保持信心，我们一定会尽快找出真凶。

    在那之前，希望大家都冷静下来，不要再传播谣言，那除了伤害我们自己，没有任何意义。”

    停顿一下，安全局局长李德高接着说道：“我知道，大家肯定有很多话想问，请大胆地提问，我绝对会给你们一个满意的答复。”

    镜头转到记者们身上，他们纷纷对视了一眼，都看出了彼此眼中的严肃。

    他们在参加新闻发布会前交流过了，昨天晚上，他们背后的新闻公司都遭到了黑客的攻击，发布了大量污蔑安全局的新闻。

    公司立即删帖，可是各种小新闻公司不明所以地转载，陷入了网民的狂欢，变得不可收拾了。

    在这件事发生之后，他们背后的公司就跟安全局局长交流过了，所以，这就是一场演给民众们看的戏，也不能说是戏，就是做出一个解释吧。

    疯狂的删帖反而显得欲盖弥彰，还不如开一场新闻发布会辟谣，那样的话，网上的新闻就全部都是不可以相信的谣言了。

    “局长，我可以说句话吗？”

    一名记者举手。

    “请说。”

    李德高做了一个“请”的手势，微笑着说道。

    “昨晚，我们青龙公司遭到了黑客的攻击，发布了大量污蔑安全局的新闻。

    虽然我们立即删帖，但是影响已经扩大，我认为，这可能是个阴谋。”

    李德高眉头一皱，“竟然有这种事？不可原谅！”

    “局长，我们公司也是，昨晚遭到了黑客的攻击，发布了污蔑安全局的新闻。”

    “我们也是。”

    “我们也……”

    所有记者纷纷站起来说道。

    “大家静一静，大家静一静。”

    李德高双手下压，让记者们安静下来。

    “局长，我有话想说。”梁娴从座位上站了起来。

    “哦？”李德高转身，“你说。”

    梁娴道：“我已经知道这件事的真凶了！”

    李德高吃惊道：“你知道？”

    “对，我知道。”

    镜头拉近。

    梁娴环顾四周一圈，说出一个惊人的事实。

    “我认为，罪魁祸首是药谷医药公司！”

    “什么？！”

    王雅跟手机屏幕里的记者一样，发出了震惊的声音。

    “怎么可能？”王雅道，“我爸没有那么大的胆子，他是个特别怕死的人。”

    “你别着急。”高腾安抚她的情绪，“我差不多理清事情的全部经过了，我们继续往下看。”

    “你知道事情的全部经过？”

    三个愚蠢的小女生震惊地看着高腾这位智者。

    “我还需要做最后的判断，继续看。”

    高腾的视线重新落在手机屏幕上，听到梁娴继续说道：“这件事说出来，大家可能都无法相信，药谷医药公司为什么这么做？

    他们到底想做什么？

    这件事说起来很简单，甚至是有点可笑。

    乐娱传媒旗下有一名艺人，她的名字叫王若瑾，是我们今年重点培养的艺人，不久前，她跟药谷医药公司的大小姐王雅……”

    梁娴把冲突解释了一遍，去掉了那些不利她们的东西，把王雅说成了一个任性妄为的人。

    “为了这件事，我特地去了药谷医药公司，抱着以和为贵的目的，亲自向这位大小姐道歉。

    可能是我的态度不够真诚，又惹恼了这位大小姐，于是，药谷医院公司就编出这种谎言，污蔑乐娱传媒。

    或许，他们之前没想到会闹得这么大，现在事情变得不可收拾，这种结果他们应该也不想看到。”

    李德高听完，深深皱着眉头道：“你说得都是真的？”

    “当然是真的。”梁娴神色肃然道，“我觉得，现在应该把王长利控制起来，好好盘问他，是不是做了污蔑安全局的事。”

    李德高沉吟数秒，回道：“如果真像你说得那样，是该把他控制起来。

    当然了。

    他只是有嫌疑，事情不一定是他做的，需要调查清楚才能下结论。”

    “栽赃陷害！根本就是栽赃陷害！”王雅的情绪控制不住了，“她是在报复我！她就是在报复我！”

    说完，王雅立即掏出手机，想要打电话给自己的爸爸，让他快点逃走。

    高腾拦住了她，沉声道：“这个电话不能打，你爸根本就逃不走的。

    这件事他根本就没做过，老老实实等着安全局调查就行了。”

    “可是……”

    王雅的脸上满是焦急之色。

    高腾安慰她道：“放心，安全局的情报部门可以读取记忆，他不会受皮肉之苦的，更何况，他每年给安全局那么多资助，不会拿他怎么样的。”

    “真的吗？”王雅的眼睛有点湿润了，对自己的亲爸爸感情很深。

    “我什么时候骗过你？”

    “可是……这到底是怎么回事啊？”王雅完全搞不懂了，“到底是谁策划了这场阴谋？”

    高腾道：“我觉得是梁娴。”

