    除了婆罗氏之外，其他所有的妖孽就都是同样的表情。

    他们在生与死的绝望之中徘徊，最终向死而生，于沉沦之中走出。

    他们，已经和从前不同了！

    在国战之中重生的他们，怎么可能安心将自己的命运交给别人去审判呢？！

    谁都不行，哪怕是神灵，同样也不行！

    “最终的杀戮吗？”

    “我真的很期待…”

    其他的妖孽，也笑了！

    看着他们的表情，楚易也笑了。

    也许，这些妖孽比起那些索古文明的妖孽来，本源底蕴方面还是有着一些不如的，但除了这些之外，他们已经全面超越了那些妖孽。

    因为，内心！

    因为，坚持！

    因为，他们已经不再是曾经的他们了！

    所以——

    “战吧！”

    “让索古文明，让整个星河之中所有的文明看看，看看我们地球年轻一辈的决心和实力！”

    那些妖孽在笑，放肆的笑容。

    虽然眼底深处还带着一种微微的颤抖，可他们的意志却是从未有过的坚定。

    那么，就战吧！！

    …

    文明对抗赛第三天，也是对抗赛的最后一天。

    这一天的规则不同于之前的时候。

    之前两天，是你主动寻找那些虚幻投影烙印，找到他们去斩杀来获取积分的。

    但是在这最后一天，却是那些虚幻烙印开始主动行动了。

    当然如果你愿意的话，那么也可以去寻找对方斩杀来获取积分的，这一点和之前没有区别。

    唯一区别的地方就在于你想去斩杀的时候随便去，但是如果你不想杀了…

    那么就由不得你了。

    因为，第三天的那些意志烙印就好像是国战之中的妖王一般。

    是最后时刻的那些妖王。

    他们会走出属于自己的区域，开始猎杀这其中的那些试炼者。

    “按照规则之上的说明，九点的时刻，猎杀就会正式开始了！”

    看着那些虽然沉默，但战意却无比高燃的妖孽们，楚易轻轻点了点头。

    “除非万不得已，不然你们不要出手。”

    “不管是面对什么样的虚幻投影，都不要出手。”

    虽然这些妖孽一个个都是热血沸腾，战意冲天的样子，但楚易却不会让他们随便出手的。

    如果这些妖孽已经拥有了钻石圆满甚至是半步战神的境界，那么楚易绝对不会阻拦，他会采取另外的一个计划。

    但现在…

    即便是动用了底蕴，但想要在不受伤的情况之下斩杀一尊最最低级的虚幻烙印，那么没有五六尊妖孽是不够的。

    可就算是保证不受伤，但是在斩杀对方之后，这些妖孽估计也没有什么力量坚持下去了。

    楚易需要的，是他们时刻保持巅峰的状态，唯有这样才可以保证在接下来遇到真正危险的时候，他们有着足够的自保之力。

    对于楚易，这些妖孽都是无比信服的。

    如果不是楚易，他们也许早就已经陨落了，而且对于这些妖孽之中的某一些而言，楚易甚至可以看做是他们半个老师。

    虽然没有教授他们一些功法或者杀伐之术一类的，但是楚易在他们迷茫的时候给他们点明了道路。

    这一点，是很多老师都做不到的事情。

    所以，其中有不少的妖孽心中，楚易虽然是同辈，但他的地位却是其他人无法相比的。

    哪怕就算是莱因哈特的实力比起楚易来还要强大，同样也无法撼动在他们心中楚易的地位。

    如果要是其他的队伍之中，那么就算是队长这样说，其他的妖孽也会不满意的。

    他们，是妖孽，同样也是年轻人！

    当他们热血沸腾的时候，往往会不管不顾，这是他们的优点，同样也是他们的缺点。

    可楚易的话，却足以让他们强行压制内心深处的那种疯狂嘶吼和躁动。

    这，就是楚易…

    楚易看向了那边似乎想说什么的韩硕，眼神之中带着一种绝对的冷静。

    “你，也是…”

    韩硕最终也没有在说什么。

    这一幕，让很多大中华区的妖孽都有些异样，他们可是还记得刚刚来到这里的时候，韩硕是一幅什么样子。

    最终，楚易看向了一边的莱因哈特。

    “到时候，我也不会出手。”

    “一切，就看你的了…”

    莱因哈特咧开嘴笑了一下，只是眼中闪过的一抹寒光却在证明，此刻的他不是真的在笑！

    楚易的做法，莱因哈特是清楚的。

    现在楚易，不方便出手，因为如今在所有人眼中，楚易还算是‘重创’之中。

    哪怕使用了那些顶级药剂恢复了部分的力量，但楚易绝对不是巅峰。

    而在积分已经压制对方，局面一片大好的情况之下，楚易如果要是贸然出手的话，那么才显得不正常。

    所以，楚易不会出手，这样也是为了迷惑对方。

    不过，莱因哈特却不受到这些限制。

    因此，莱因哈特才是今天上午的主力。

    如果是其他人，那么楚易或者还会担心，但换成莱因哈特的话，楚易没有丝毫的在意。

    因为不管楚易还是莱因哈特都很清楚，这一战已经是他们在地球之上的最后一战了。

    而且这一次，想要活着离开这里，那么就需要他们绽放，将自己最为极致强大的力量全部绽放出来！

    唯有这样，他们才能有以后！

    如果要是常规实力不够的话，那么莱因哈特绝对不会在犹豫了。

    那时候，他就会绽放自己的绝对底蕴！

    楚易清楚，除非是那些拥有法则之力的存在出手，不然想要斩杀——

    不，别说斩杀，就算是想要斩杀施展了绝对底蕴之后的莱因哈特，都几乎是不可能的事情！

    没有法则之力，在施展了绝对底蕴的莱因哈特面前，那就是笑话。

    下一刻，队伍出发了…

    …

    九点很快到来。

    天空之中出现了一种轻微的波动。

    不是山巅降临时候的那种波动，而似乎是一种信号一般。

    楚易知道，猎杀时刻终于要开始了！

    “大家，注意起来吧。”

    “我们面对的不是国战时候的妖王，那些试炼之地的妖王尚未开化，形体无比巨大，所以很容易发现的。”

    “但是如今我们面对的这些虚幻烙印…”

    楚易没有说出剩下的话，但是这些妖孽已经很明白了。

    因为之前的时候，他们遇到的也不是一尊两尊了。

    除了某些特殊的血脉，无法缩小形体之外，其他的那些虚幻投影一尊尊手段都是百出，比起那些试炼之地的妖王来，也许没有强大非常夸张，但手段却多出了太多。

    甚至，有些虚幻烙印都是神出鬼没，稍有不慎就会被对方直接偷袭重创乃至斩杀的。

    楚易的提醒很及时，让之前那些热血上头的妖孽瞬间冷静了下来，他们也开始将注意放在周围上了。

    终于，就在九点十分左右的时候，楚易停下了脚步。

    这些妖孽知道，第一尊对手估计要出现了。

    这一次没有在装什么样子，楚易直接指了一下不远处的一片林地。

    “那里有一尊大地级的虚幻投影，对方和周围的环境融为了一体。”

    韩硕一愣。

    之前的时候，他的秘法始终放开，然而却没有感受到任何。

    可楚易，竟然直接发现了，甚至指出了对方的具体实力和存在的位置以及伪装的方式。

    这一点，是韩硕的秘法无法做到的。

    之前的时候，韩硕一直觉得自己的秘法很管用，在探查方面，就算是楚易和莱因哈特这两尊可怕的无敌妖孽都无法相比。

    可如今看来，似乎不是自己想的那样。

    楚易，始终在给自己面子，或者说在鼓励自己吧！

    他的秘法，比起自己来更加可怕，甚至可怕太多太多。

    对于楚易，不仅仅是那些妖孽无比的信任，就算是莱因哈特同样也如此。

    在看到楚易的支出之后，莱因哈特已经瞬间消失。

    等他在一次出现的时刻，已经来到了那巨大的林地之前。

    没有丝毫的犹豫，狂暴的气息瞬间爆发。

    下一刻，无数的雷霆已经从莱因哈特的身体之上狰狞泄出。

    瞬间，天地之间都是那种可怕的轰鸣声。

    诸多的妖孽看着眼前的一幕，心中不断的颤抖着。

    虽然之前已经见识过莱因哈特的实力，看过莱因哈特一人之力，强势无比的斩杀了三尊巨头级妖王，可如今在看到这一幕的时候，他们心中那种震撼还是无法描述的。

    太强大了！

    这样的莱因哈特，让同辈的妖孽感到绝望。

    当然，震撼之后更多的还是开心。

    要知道，莱因哈特可是他们这一伙的，莱因哈特越是强大，那么就代表他们接下来越是安全。

    就算是在热血，在想要战斗，在不服输，可遇到生死问题的时候，他们还是会慎重的。

    瞬间，整个林地之中已经出现了无数舞动的银蛇。

    狂暴的雷霆，让地面都再不断震颤。

    雷霆是没有任何质量的，但此刻莱因哈特施展的力量，却仿佛重于千斤，直接将地面都开始打碎。

    这是何等可怕的一幕，让人无法描述。

    而这，仅仅只是开始！

    那无数的雷霆仅仅只是在瞬间就展现了灭世一般的威能！

    诸多属性之力中，雷霆之力虽然不是最为强大的，综合而言也只是相当于五行本源之力，最多就是稍微强大一点点。

    可如果要是和黑暗之力，同光明之力相比的话，那么就有着巨大的差距了。

    但单纯说到攻击力的话，那么雷霆之力甚至还在黑暗之力以上！

    雷霆之类，也被称之为属性之力中，杀伐第一的力量。

    而此刻，这最强杀伐之力，已经完全展现了自己的可怕一面。

    银蛇舞动的无敌，那些林地瞬间成为了飞灰化作了齑粉，众人眨眼之前，那里还是一片林地，可等眨眼之后，曾经的林地却已经成为了一片焦土。

    就在这一刻，一道恐怖的气息绽放。

