    同时，天斗帝国天水城发生着这样一幕：

    天水学院，院长会议室。

    一身穿蓝色院长贵袍，身材丰满玲珑，气质风韵成熟，脸蛋美轮美奂，看上去三十来岁的女子坐在主位上，仅仅是坐着，没有任何动作，却给人一种很是干练，大方，成熟，稳重的感觉。身上更是无形之中散发出一股成熟女人的韵味气息。

    这女子便是天水学院院长水凝儿，高级武魂冰鸾，七十九级控制系七环战魂圣。

    水凝儿右侧则是一位中年人，身穿红色的长袍，一身赤红之色，眉宇之间有着高傲之气浮现，显然是久居高位之人。

    此人就是炽火学院院长火极天，武魂赤角火爆龙，七十八级强攻系战魂圣。

    水凝儿左侧则穿着一身青色长袍的中年人，此人就是神风学院院长风不忧，武魂疾风魔狼，七十九级敏攻系战魂圣。

    虽然这三人都不是其家族的最强者，但他们却是一所学院之代表，五元素学院中的天水学院、炽火学院和神风学院三所院长集聚一堂，这也是鲜有一见的事情。

    坐在主坐上的水凝儿率先说道，“真是没想到今年五元素学院交流会神风学院和炽火学院，院长竟然亲自带队啊？还比以往来的这么早？！”

    “水凝儿你又何必明知故问呢？”炽火学院院长火极天打趣道，“我就不信你们天水学院没收到天刑剑宗少宗主的书信？”

    神风学院风无忧问道，“你们怎么看待天刑剑宗少宗主的招揽？！”

    不过一提到这件事，整个会议室还是沉默下来。

    在收到剑浩然书信后，接着神风学院和炽火学院先后提前来到天水学院，她便知道他们为什么来此了。

    对于元素学院来说，涉及到封号斗罗，便是大事。

    更何况天刑剑宗宗门可不止一位封号斗罗，连极限斗罗都有两位！！！

    五元素学院分别是水元素天水学院，火元素炽火学院，风元素神风学院，雷元素雷霆学院和土元素象甲学院。

    这五所学院，分别代表了斗罗大陆上的五种元素之力，在这些元素之力的加持下，元素学院的天才少年魂师们，将会得到最大限度的武魂增幅，强化自己的纯属性武魂！

    的确，如果仅仅是从武魂增幅的优势上面来看，五大元素学院的确非常的厉害，他们每一个学院，都各自在力量、速度、爆发力、防御力以及控制上达到了一个极致的水准，可以说同样类型的魂师中最巅峰的级别！

    但是，元素学院缺点也正如他们的优点这么明显，他们把把自己的精力耗费在单属性的强化上了，所以自然不会有更多的力气来提升自己的薄弱环节，在观察力极强的魂师面前，自然也就没有什么优势可言了。

    所以如今的五元素学院也渐渐地做出了一些改变。

    以往的五元素学院一向同气连枝，联系密切，互帮互助，可如今坐在这里的只剩下没有战队的三所学院了，象甲学院投靠了武魂殿，而雷霆学院也转向了上三宗蓝电霸王龙宗。

    天水学院、炽火学院、神风学院没有加入武魂殿，也没有加入任何宗门，可在这个实力为尊的斗罗大陆，没有一定的实力又怎么可能由着你自己来决定？

    这点倒是实话，即使没有剑浩然的招揽，原著里未来武魂殿发起战争后，元素学院还不是并入了史莱克学院。

    理论上史莱克学院的实力，其实还不如四元素学院，毕竟人家基础在那里摆着，瘦死的骆驼比马大，排除史莱克七怪这些天纵之才，其实四元素学院应该是稳压史莱克学院一头的，这也是之前风笑天等人敢于闹事的底气。

    奈何拳头大才是硬道理，谁能想到小小的史莱克学院，有两大封号斗罗级别的强者毒斗罗和骨斗罗坐镇，最终风笑天等人不得不屈服于弗兰德院长的屈辱条约，把四元素学院并入了史莱克学院。

    水凝儿先是打破平静道，“我觉得我们还有得选择么？”

    难道以自己是属于天斗帝国境内的学院为由拒绝天刑剑宗？这根本不现实，他们可是知晓天斗帝国四皇子雪崩找天刑剑宗的事情反被揍的事情，这表明了天刑剑宗不把武魂殿放在眼里！！！

    火极天和风无忧闻言苦笑道，想想也是一个封号斗罗都没有的元素学院又怎么敌得过隐世宗门天刑剑宗？

    “其实加入天刑剑宗一方又何尝不是一件好事？”水凝儿又说道，其实她并反对加入一个新建立的学院，主要是剑浩然信中早已表明剑宗有一件可使水属性武魂进化的仙草，她想想就激动，自己的女儿水冰儿变异武魂冰凤凰，可惜武魂变异不彻底，要是冰凤凰武魂再次进化和蜕变，说不定自己的女儿将有可能成为水家首位封号斗罗强者！！！

    “我们神风学院早已开会讨论过，却是是一件好事，天刑剑宗少宗主创办学院，像剑宗这样绝世宗门又怎么可能看得上我们元素学院，这新成立的学院不就是我们三家合并而成的学院么？”神风学院风无忧分析道。

    同时学院背后又有剑宗这样的大宗门庇护，不亏还血赚。?

    三人又各自代表自己学院交换了意见，意见总体来说倒是统一，统一剑宗少宗主的招揽，主要是剑浩然给出的条件，他们无法拒绝！！！

    剑浩然给出的条件便是：为他们三所学院各自培养一名封号斗罗。这一点剑浩然表示还是能够做到的，说不定成神都有可能。

    不知不觉五元素学院交流会的日子就到了...

