    最先开口的是她公公：“见深的事，先不要告诉你嫂子，她若是知道了，肯定要崩溃。”

    “舒儿刚出了车祸，溪溪已经忙前忙后一整天了，现在肚子里的宝宝还有了流产迹象，若是知道了见深的事，我真怕她承受不住。”

    林思雨和风航异口同声的点着头：“爸，我们知道，您放心。”

    “思雨这些天若是有空就去多陪陪你嫂子。”

    “好。”

    这时，佟婳打完电话回来。

    回到病房，她才发现南溪眼角挂着一行清泪。

    “怎么哭了？是不是发生了什么？”佟婳关切的问。

    南溪伸手抹了抹眼泪，同时开口：“羡南说的对，如果我不坚强，没有任何人可以替我坚强。”

    “你知道吗？其实我公公早就知道见深出事了，我们都知道了，只是各自都为了彼此的身体瞒着对方。”

    “今天我特别感动，所以我更加要振作起来。”

    “加油溪溪，我相信你一定可以的。”

    下午五六点的样子，南溪迷迷糊糊地刚睡醒。

    突然听到走廊里传来一道道熟悉的声音。

    紧接着门被推开，然后她就看见思穆和念卿飞奔着向她扑过来。

    “妈咪，你怎么住院了？”

    “妈咪，你打针疼吗？”

    很快，两个小朋友的问题就将她炮轰了。

    看着他们脸上的担心，南溪那颗心瞬间就被融化了。

    “念卿乖，思穆乖。”南溪伸手摸着他们的头，柔声细语地解释道：“妈咪没有生病，所以你们不用担心。”

    “那妈咪为什么要住在医院里？”

    南溪温柔道：“你们如实告诉妈妈，是不是一直想要个小妹妹？”

    听到这个话，两人立马想起了陆见深当时说的话。

    爸爸说，妈妈如果怀了小宝宝一定会非常辛苦，身体也会很难受。

    他们不希望妈妈难受，他们只想要妈妈开开心心，快快乐乐的。

    所以，两个小朋友你看看我，我看看你。

    最后，都摇着头否定了：“妈咪，没有。”

    “傻孩子，那妈咪如果告诉你们，我住院是因为肚子里有了小妹妹，你们难道不开心吗？”

    听到这个消息，两小朋友立马张大了嘴，简直不敢相信。

    “妈咪，真的吗？你没有骗我？”

    “妈咪，你肚子里真的有小妹妹了吗？”

    毕竟都是小孩子，南溪一说，他们立马就开心的手舞足蹈，至于刚刚说的“不想要妹妹”的话早就被抛到九霄云外了。

    南溪认真的点着头：“嗯，妈咪肚子里已经有小宝宝了。”

    听到肯定的回答，两小朋友简直两眼放光。

    随即，他们迅速从南溪身上下去。

    “怎么不抱着妈妈了？”见他们从病床上下去，南溪还有点小失落。

    两小朋友异口同声道：“妈妈肚子里有妹妹，不能压到妹妹了。”

    南溪被这童言童语逗笑了，虽然笑容苍白，还着些苦涩，但有了两个宝宝的陪伴，她的心情真的轻松高兴了许多。

    “妹妹现在还非常小，只有一颗葡萄那么大，而且有妈妈的肚子作保护，所以你们不用怕压到她。”

    没想到两小朋友依然坚持：“那也不行，我们是哥哥，保护妹妹是我们的职责。”

    “嗯。”南溪捏了捏他们的脸蛋，很是欣慰：“我们思穆和念卿真是长大了，已经是两个这么有责任感的哥哥了。”

    “妈咪，你就放心吧，等妹妹出来了，我们一定会好好保护妹妹，带她吃，陪她玩，给她买好多好多漂亮的衣服。”

    看着他们脸上扬起的笑容，南溪是打心眼里觉得开心。

    不知不觉，她的两个小宝贝竟然已经长这么大了。

    瞧瞧他们的笑容，多开心，多天真可爱啊！

    只是，他们还不知道爸爸已经出事了，更不知道在很久很久的一段时间，他们都再也见不到爸爸了。

    也或者，是一辈子，是天人永隔。

    还有最最疼爱他们的奶奶，现在正躺在病床上，靠着机器和氧气勉强维持着生命。

    奶奶可能再也不能睁开眼睛看他们了，也再不能陪他们玩耍了。

    若是他们知道了，该有多伤心。

    想到这些，南溪心口立马弥漫上浓浓的悲伤。

    可是，她要忍住。

    她不能表露出来。

    但小念卿一直都是心思细腻，十分敏感的，见南溪脸上的笑容收拢了，脸色也有些苍白，他立马开了口：“妈妈，你是不是很难受啊？”

    “念卿为什么这么说？”

    “因为爸爸说妈妈怀孕了会吐，身体会很难受，可能还会哭。”

    南溪苦涩笑着掩饰：“嗯，妈妈就是身体有些难受了。”

    小念卿立马把南溪身后的枕头放平，同时开口：“那妈咪，你赶快躺下。”

    同时，小思穆去倒了热水。

    想到妈咪躺在床上不好喝水，他还向护士阿姨要了一根吸管。

    “妈咪，这是温水，喝了妹妹不怕烫。”

    小思穆端着水杯，贴心的把吸管放进南溪的嘴里。

    另一边，小念卿拿起了刮皮刀和苹果。

    林思雨怕有危险，立马走过去：“念卿，你是要吃苹果吗，姑姑帮你削皮。”

    谁知，小念卿摇了摇头：“不是的姑姑，不是我要吃，我是要削给妈妈和妹妹吃。”

    看着两个孩子温暖而乖巧的举动，南溪再也忍不住，眼泪疯狂的往下滴。

    见她流了泪，小思穆有些着急，他白嫩的小手立马手忙脚乱的擦着南溪脸上的泪水：“妈咪，你是不是又难受了，是妹妹踢你了吗？”

    “妈妈你别哭，如果你不喜欢喝白开水的话，那我明天来买奶茶给你喝好吗？我知道你最喜欢喝了。”

    那边，念卿也心疼跑过来给她擦着眼泪。

    同时看向林思雨：“姑姑，那你记得把苹果切成一小块一小块的，这样妈咪才好拿着吃。”

    南溪本来就被他们感动的一塌糊涂。

    见他们愈发温柔体贴，懂事乖巧，她心里的防线可谓是彻底崩塌了。

    她南溪，和其有幸，能拥有一对这么乖巧的儿子。

    再也忍不住，南溪一把抱住他们。

    久久的，她都没有松。

    直到小思穆问了一句话：“妈咪，你都怀了妹妹了，那爸爸什么时候回来呀？他如果知道了这个消息一定会非常开心的。”

