    在苏越心的印象里，安眠小姐其实一开始并不叫这个名字。就像盲少爷也不叫盲少爷一样。

    安眠小姐的名字是在进了这个副本以后才自己定下的，她一开始定的还不是这个——她最先准备的名字是“安眠公主”，这个称呼还用了一阵子的。

    盲少爷这个称呼也是她给定的，她觉得以后都是要一起工作的人了，这样叫显得比较整齐。

    她还帮苏越心也起了一个，具体是什么，苏越心有点记不得了。只大概记得是什么夫人还是女爵之类的，反正她最后也没用。

    一来她觉得自己名字挺好的，没啥要改的必要；二来她和安眠他们又不一样，又不会留在这个副本里长期工作。

    她和安眠认识的那会儿，正是她的实习期，正式岗位还没定下来，只能到处帮着做做散工、打打副本。这个副本，就是在那个时候被她打穿的。

    她和安眠小姐联手完成了这个副本的开荒，安眠凭借特殊的能力，直接拿下了这个副本负责人的位置，而她则在几天后收到通知，接到了后勤部维修组的offer，于是她二话不说，背着她的小包裹报道去了。

    临行前她还去和安眠小姐打了招呼，对方脸上是一如既往的疏远，只冷淡地点了点头。

    “行，那你走吧。走了就别回来了。”

    苏越心很认真地想了想，说：“这事不好说。因为我还不确定维修组那边的机制，说不定还是得回来的。这样吧，等确定了，我再和你沟通。”

    安眠：“……谁要和你沟通了？你都打算走了还沟通什么？”

    苏越心：“不是有手机吗？我会给你发消息的。”

    安眠：“……”

    安眠：“别发了，发了我也不会看的，谁要理你。”

    说实话，这话听得苏越心有点受伤，但她还是很认真地“哦”了一声，回总部报道之后，就真的一条消息都没给安眠发过。

    而在她正式入职后三天后，却收到了一条来自安眠小姐的消息——嗯，那个时候，她还叫安眠公主。

    安眠公主：【我仔细想了下，‘公主’这个称呼其实不是特别适合我，太浮夸了。所以我决定改名叫‘安眠小姐’。】苏越心不明所以，努力想了半天，憋出一句回复：【那挺好的。】安眠公主：【但我看了一下。隔壁月夜古堡的副本，比我们档次要低很多，里面的负责人都敢自称女爵。我们副本里要是没一个公主，会显得很不像样。】苏越心一脑袋问号，但还是顺着她道：【嗯，有道理，你说的都对。】安眠公主：【可我认真选了一遍，副本的工作人员里没一个上得了台面的。也就你勉勉强强算是可以。这样吧，你什么时候回来，提前和我说一声，正好我要再办一次改名手续，顺便帮你一起办了。还有其他的什么手续，也一并给你解决了。】苏越心歪着脑袋瞅了这消息半天，想了想，认真回道：【可我不算是你们副本的人啊。】安眠公主：【……】

    苏越心：【而且我也没打算改名。我这名字挺好的。】安眠公主：【……】

    苏越心：【我当不了那个什么公主。你另找一个吧。】安眠公主：【公主让给你你都不当，你还真打算去当维修师傅啊？】苏越心：【啊。】

    苏越心：【这不挺好的吗，下次你副本有什么东西坏了，我还能去帮你修，顺便还能看你和盲少爷。】安眠公主：【……】

    安眠公主：【你给我滚。】

    安眠公主：【你个死没良心的。我副本就是坏到钉子都掉光了，水管都爆炸了，也用不着你来修！】苏越心：【？不至于吧？水管爆炸了还是得修的。】苏越心：【？怎么又不说话了？】

    苏越心的问题没有得到答案。

    因为后面不管她怎么问，安眠都再也没回复过她的消息。

    她后来得知安眠的情况，还是听部长提起的。安眠居然还真的去改了名，从此定名为“安眠小姐”。

    又过一阵子，苏越心被同事带进了手游坑，一度很认真地签到闯关攒十连抽，并在一百抽宣告翻车后，非常冷静地把手机吞进了自己的黑雾里，从此没再配过移动通讯设备，也算彻底和安眠断了联系。

    安眠也确实从没向后勤部报修过任何东西，苏越心琢磨着这应该是真的蛮不想见到自己的了。她虽因此有些受伤，不过工作繁忙无暇细想，也就随它去了。

    要不是这回她必须确认白河的情况，白河又不巧进了这个副本，她只怕是这辈子，都不会主动踏进眠眼公馆。

    更别提和安眠小姐再度碰面了。

    不过这碰面的情况显然不怎么乐观。安眠小姐显然还在生气中，而苏越心，再次被劈头骂了一句“死没良心的”，这会儿还有点懵。

    “那个，如果没事的话，我就先走了？”她思索良久，试探着说道。

    退游戏是不可能退的，她都答应白河了。但要从安眠小姐圆润地走开，这点她还是能办到的。

    不料这话一出，安眠小姐又开始瞪她：“我让你走了吗？”

    苏越心：“……”

    “可是……这都要吃午饭了啊？”苏越心默了片刻，说道。

    其实现在距离饭点还有点早，但苏越心想避开其他人用餐，所以打算提前过去。

    反正现在都被安眠小姐抓现行了，她估计也享受不到什么送餐上门的特殊服务了。

    安眠小姐闻言，却只垂着眼眸，冷冷望着她。

    过了许久，才听她嘲讽似地“哼”了一声。

    苏越心：“……？”

    十分钟后。

    眠眼公馆楼顶天台上。

    精致的小餐桌上，正满布着精致的餐点。安眠小姐伸出手指，从桌子中央的摩天轮点心架上优雅地取下一块草莓蛋糕，抬眸看了眼坐在对面的人，又漫不经心地收回了目光。

    “看傻了？”她一边叉着小蛋糕，一边微抬着下巴，“还是说出去当了回维修工，连甜点都不认得了？”

    “倒也不是。”苏越心没听出她语气里的讥讽意思，一面伸手拿了块黑森林，一面认真道，“不过平时工作很忙，确实很久没时间喝下午茶了。”

    最多也就是在去别的副本工作时，蹭一蹭别人家的。很多副本知道她会去，都会提前备一份，有时候她还能打包带走一些——不过慢悠悠地坐下来喝茶吃小蛋糕，这的确是很久没有过的事了。

    安眠小姐抿了抿唇，目光扫过她的衣服，又道：“我上次见你，你就穿这套裙子。这回见你，你还是这套裙子。怎么，没别的衣服穿了？你们单位的待遇这么差？”

    “有啊。不过都是部长走公款买的，我这次度假，不适合穿。”苏越心道。

    安眠：“就是私服也得换两套吧？小盲的马甲我都给他买了七八件了……”

    “我就喜欢这件。挺好的。”苏越心说着，轻轻咬了口黑森林。

    安眠小姐寒着张脸，不客气道：“哪里好了？又僵又硬，袖口和领子上的蕾丝看着就很廉价，整体设计也土得要命，看上去就和那种塑料娃娃的衣服一样……不，连小盲的洋娃娃穿得都比这个好。”

    她说完，施施然地啜饮了一口红茶，顿了一会儿：“像这样的裙子，放在我衣柜里我都嫌占地方。哦对了，我上次去别的副本买裙子，不小心买多了些，正好衣柜放不下了，你有空了去挑挑看吧，反正放着也是落灰。”

    “谢谢，不过不用了。”苏越心专心致志地吃完一块黑森林，又开始打量起面前的摩天轮点心架，一边伸手轻轻转着一边道，“我身上的衣服挺好的。”

    安眠：“……”

    她捧着茶杯呆了一会儿，忽然不太高兴地将手中的茶杯重重放了下来：“我给你准备的衣服更好，可你看都不要看！”

    “因为看了也不会穿啊。”苏越心平静地说着，又拿了块水果蛋糕下来。

    “我是喜欢漂亮的东西。可私服的话，我有这一件就可以了。毕竟是从‘醒来’时就穿着的，我不想换掉。”她头也不抬道，明明说的话莫名其妙，可语气里却充满了一种不容驳斥的理所当然。

    安眠一脸莫名地望着她，不知盯着她看了多久，咀嚼的动作忽然慢了下来。

    紧跟着，才听她放弃似地叹了口气。

    “苏越心。有时候，我真搞不懂你。”

    苏越心嘴里咬着片水果，茫然抬头看她：“嗯？”

    “你的取向，总是让我觉得匪夷所思。”安眠说着，一直挺直的背脊忽然松懈下来，素来紧绷的面孔上，也浮上了一丝明显的郁闷与无奈。

    “明明有更好的，你不要，非要守着那点破的。就像当初我邀你留在这副本里，你也不愿意……”

    安眠泄气地垂下嘴角，看向苏越心的目光里带上了几分审视。她手指轻抬，一丝薄薄的黑雾从指间喷涌而出，如丝带般在手指间缭绕来去。

    “可放眼整个游戏里，明明只有我和盲少爷，才能称得上是你的‘同类’。我不信你没有察觉到，外面那些低等的……他们敬你，也怕你。他们对我们好，只是看中我们的能力……”

    比起那些无趣又弱小的所谓“工作人员”，难道不是和他们这些稀有又强大的“同类”待在一起更开心？

    这正是安眠当初笃定苏越心会留下的原因，后来，则成了她这么久以来，一直想不明白的事。

    “……听你这么一说，好像还真是。”苏越心慢悠悠地咽下嘴里的食物，又喝了口红茶清口，这才认真点了点头。

    “不过话说回来，你什么时候邀我留在这儿了？”

    安眠：“……”

    安眠：“……？？？”

    “我什么时候没邀你了！”她难以置信地看向苏越心，“我之前一直在问你改名的事，连‘公主’的称号都愿意让给你了……你以为我聊着好玩的？谁不想当小公主啊？”

    苏越心：“诶？”

    她抬眸盯着安眠看了一会儿，忽然轻轻“哦”了一声：“原来那信息是这个意思？”

    ……你才反应过来？！

    安眠小姐隔着眼皮，“瞪”着她看了好一会儿，忽然觉得胸口有点闷。

    餐桌上突然安静下来，空气间一时充满尴尬。

    不知过了多久，安眠小姐才率先找回了自己的声音。

    “那……既然你现在知道了，你是打算……”

    “我还是打算继续做维修。”苏越心冷静地开口，截断了安眠小姐的话头。

    她抬头看了安眠小姐一眼，嘴角微微扯动了一下：“你说的没错。你们是我的同类。我确实很喜欢你，也很喜欢盲少爷，跟你们在一起时，我的感觉是不一样的。”

    “但我并不想把自己，固定在这里。”

    她垂眸望着桌上的红茶，稍稍歪了下头：“你和盲少爷的未来已经绑定在了一起。你们已经是一家人了，这里就是你们的‘家’。但这里不是我的‘家’。停留在这里，反而会让我觉得空落落的，还不如拎着工具箱，到处跑……”

    “可这里也能是你的‘家’。”安眠小姐蹙眉道，“我们是一样的。只要你愿意……”

    “这是不是愿不愿意的问题。我只是觉得……我不能在现在就停下来。我该停留的地方，不是这里。”苏越心望她一眼，不好意思地抿了抿唇，“我也说不清楚，只是隐隐有这么种感觉……总之，对不起。”

    她之前是有些傻了。现在安眠小姐把话说那么明白，她才总算是反应过来，为什么当时安眠小姐会气到不想见她，不想和她说话了。

    说起来，她那时也不是没为这事郁闷过。毕竟安眠小姐算是她正式结交的第一个同类，她那会儿又才“醒来”没多久，从心理层面上来说，还相当“年轻”，甚至可以说是有点年幼，陡然被自己当做朋友的人疏远这种事，对她来说还是有点打击的。

    好在现在把话说开，她心里也算放下了。

    安眠小姐听了她的话，却是陷入了沉默。过了好一会儿才道：“算了，也怪我没说清楚。明知你就是个傻子……”

    她拎起陶瓷茶壶，为苏越心的茶杯里添了些水，淡淡道：“你打算在这儿呆多久？有空的话，我带你去见见小盲吧。他一直想见你。”

    苏越心“嗯”了一声，思索片刻，又蹙起了眉：“盲少爷他现在……”

    “还和以前一样。只能活在美梦里。”安眠小姐呼出口气，“所以有空去见见他吧。看到你，他的梦会更稳固一些……”

    她皓腕轻提，将茶壶放到了桌上，淡然地将后半句话说完：“因为我为他编织的梦里，一直有你。”

    “……”苏越心握着茶杯的手紧了一下，低声说了句，“对不起。”

    “……真觉得对不起就给我留下来陪他。”安眠小姐顿了一下，面上恢复了一开始的冷傲，说话也变得咄咄逼人起来。

    “明明当初是两个人一起驯服的，结果呢？那么大个孩子，就丢给我一个人带，你也好意思。你知道他多皮吗？一个没看好就到处乱跑惹事，偏偏他的体质又是那样……我为了带他，连镜子都不能照，想要试件新衣服都得偷偷摸摸溜出去穿……你倒好，成天在外面跑来跑去，不知道多开心。”

    “嗯……抱歉。我到时候会去陪陪他的。其实我也想见见你们的。”苏越心搔了搔脸颊，“另外……还有件事。”

    面对着安眠小姐诧异的目光，她很镇定地将自己的小册子拿出来，撕下后面几页，递了过去。

    “这是我针对副本里面一些待维修的地方，整理出来的笔记，你下次要搞维修可以让他们按照上面的建议做，不要自己瞎折腾。不过我时间有限，目前只看了一楼和地下室，二楼只看了公共浴室……”

    她说着，忽然像是意识到了什么，猛地抬头看向安眠：“对了，你现在还生气吗？”

    安眠：“……啊？”

    “要是不气了的话，那我正好有空，就帮你把这些都修了呗。”苏越心拿回册子，非常诚恳地说道，说完略一停顿，久违的情商忽然上线，又赶紧补了一句，“全免费。”

    谁知安眠小姐听完这句话后，反倒炸了。

    “你什么意思？是觉得我连点维修费都出不起吗？”安眠小姐怒而拍桌，震得盘子里的小蛋糕一个蹦跶，“你要修就修好了！全都按正常报价算！还少你这点钱吗……不，你现在在度假是吧？假期加班费多少？我给你按加班费算！”

    苏越心：“这倒不用，加班费后勤部会算给我……”

    安眠小姐：“我另外给你算一份！”

    苏越心：“……”行吧，也不是不可以。

    ……所以她是又说错了什么？怎么突然就又炸了呢？

    苏越心陷入了深深的困惑。

    同一时间，楼下屋后墓地内。

    白河单膝跪地，守在一块墓碑后面，正双眼紧闭，嘴唇翕动，默默数着数。

    数到三十后，他蓦地睁开眼，同时转向右前方，身后藤蔓倏地刺了出去。

    几乎就在藤蔓抵达的刹那，一个小土包从地上鼓了起来，白色的野怪才刚刚从地里冒出个头，就被藤蔓倒拎着，一把拽了开去。

    前脚怪物才被拽走，后脚就见一柄斧头从天而降，稳稳劈在已经空了的小土包上。白河一面指挥着藤蔓解决怪物，一面抬眼望去，只见吕获正站在不远处，手上拽着用来栓斧头的锁链，冷冷望着他。

    怪物倒地暴毙，爆出一粒珠子。藤蔓卷起珠子递了过来，白河稳稳接住，冲着吕获点了点头算打过招呼，转头又往另一块墓碑后挪去。

    根据之前总结出的规律，下一只怪物，应该刷新在这块墓碑，九点钟方向……

    白河一边在心里做着演算，一边找了个合适的角度蹲好。他才藏好身，便听身后一阵细碎脚步，扭脸就见徐维维小步跑了过来。

    “老吴在三楼又找到了一个特殊任务入口。”她在白河旁边蹲下，小声说道，“还有，餐厅已经开午饭了。你要不先去吃饭？我来替你一会儿。”

    “不用，我再等等。”白河道，“再来两只。这一波怪应该就刷完了。我到时候再过去。”

    他说着，打量了一眼徐维维：“你吃过了？餐厅里现在都有谁？”

    “我去的时候就四个。除了我，还有吕获那边的那个胖子。再来就是姓唐的那对双胞胎，不过我到餐厅没多久，他俩就离开了。”

    徐维维说完，朝着吕获所在的方向看了眼，皱起了眉：“他们是打算在这刷多久啊？这都大半天了，就没见他们组的人离开过墓地……他们是不打算做其他探索了吗？”

    “我们不也差不多吗？只是我们有三个人，轮换起来比他们更从容一些罢了。”

    白河说着，身后的藤蔓倏地刺了出去，又一次赶在斧头抵达前，将刚钻出土包的怪物稳稳拎走。

    “比起吕获，我倒觉得侯哥那边，更值得担心些。”

    徐维维“啊”了一声，奇怪地看过来：“为什么？是因为他们人多吗？可他们到现在为止，连墓地里的怪物都没有发现……”

    他们也好，吕获那组也好，在这墓地里刷怪都已经刷了有一段时间了。在这期间，侯哥那边的人却从来没有出现过，可见他们都还没有发现这墓地里的秘密。

    特殊任务的完成是需要大量圆珠的。他们这会儿连圆珠的正确入手方式都还没摸到，可以说已经落后其他人一大圈了，从这个角度来看，徐维维觉得还是吕获那组更有威胁一些。

    白河却有着不同的想法。

    “我们这上午了，两组人，轮着在这儿刷怪。他们五个人，一个都没有察觉到不对，你不觉得奇怪吗？”白河问道。

    徐维维闻言一怔，偏头思索了一会儿，眉头拧得更紧了些：“你的意思是……”

    “两种可能。”白河说着，望了眼啥都没爆出来的怪物尸体，微皱了下眉，很快便移开了目光，“第一。他们其实已经发现了，但在按兵不动。第二，就是他们确实没发现——如果是这样的话，那他们的注意力很可能集中在别的地方……”

    “也就是说，他们或许发现了一些，比怪物掉落，更重要的东西——当然这只是比较坏的猜想。”

    徐维维：“那比较好的猜想呢？”

    白河瞟她一眼，语气淡淡：“往好的方面想，也许他们只是自顾不暇，快要死了呢。”

    ——仿佛是呼应着他的猜想一般，他话才说完没一会儿，便听楼上传来了重物砸地般的巨响。

    过了几秒，又见有什么东西从楼上的阳台上掉了下来，正好落在两人不远处。

    那东西重重砸在地上，砸得面目全非。黑色的长发如长布般披散开，糊满表面，白河略微凑近了些，以藤蔓拨开头发，又仔细辨认了一会儿，方认出来，这是侯哥那组的一个女孩子……的头颅。

    和之前的尸体一样，那头颅被剜去了双眼，眼窝中血流如注。

    白河望着那尸体，心中一动，猛地抬头向上望去，正对上一张自上而下俯视的脸。

    是许晓璐，她正趴在三楼的阳台上，怔怔地看着下面。

    面色苍白如纸。

