    事实上几乎在江白敲门的瞬间，房门便从里面打开。

    两人几乎迎面撞上。

    一个脸上戴着圆框眼镜的秃头男人被近在咫尺的江白吓了一跳。

    “你是谁？”

    江白的脸上挂着讨好的笑意。

    “刘哥让我过来帮您看一看您的终端，公司遭受到了不明黑客的攻击，把‘元老’放出来了。”

    “哦~”

    男人点了点头。

    “确实……我这里也是，那匹马四处乱窜，烦死了，你赶紧过来看一看。”

    江白低着头弓着腰，缩着身子钻进了房间。

    房间的四壁都是黑沉沉的主机，粗壮的电缆有序地一排排排列。

    只有一个操作台上有些控制的键位、拨档，还有着几面偌大的显示屏。

    只不过此刻的显示屏上，满是各种让人san值狂掉的奇怪生物。

    男人跟在江白身后抱怨着。

    “哪个神经病把元老放出来了！对了，为什么让你过来，老刘呢？还有你是谁，我怎么没见过你？”

    男人像是个碎嘴，跟在江白身后“叭叭”个不停。

    江白很有耐心，一句一句的回复。

    “不知道谁放的。刘哥负责主系统的清除工作，那个更重要。而我是公司除了刘哥以外最厉害的人了，毕竟您这里也同样重要。”

    回复的同时，江白一屁股坐到了原本是男人自己的位置上。

    别说，人体工学椅，坐起来还挺舒服……

    男人点点头，随意地接受了江白的解释。

    站在一边看着江白开始用他的终端开始做出一些凡人不理解的操作，密密麻麻的代码让男人觉得眼花缭乱。

    但是起码可以看到实际性的一点……

    满屏幕的奇怪小动物正在一点点消失，这是一个好消息。

    意味着眼前这个小子确实有两把刷子……

    虽然根本就不是江白的功劳。

    他正在加紧使用异能和神级的网络信息技术，来分析这里的操纵系统。

    这争取出来的几分钟时间，就是自己最大的机会。

    他需要找到操纵那位老板体内插件的后台通道，这是最重要的事情。

    至于眼前……都是公司内网上链接的东西，不分彼此。

    老刘他们在办公室努力，这里自然能看到效果。

    这也是没人特意过来帮忙的原因……因为不需要。

    然而男人不知道。

    隔行就像看神仙。

    正如老刘所说，他其实啥也不懂……

    但是他起码知道一些常识。

    比如——

    “元老存放的那台终端不是不接外网的么？”

    身后男人疑惑的声音中，仿佛带上了几分怀疑的意味。

    江白看不见站在他身后男人的脸，但总觉得一定打上了阴沉沉的坏人特效。

    气氛也仿佛凝滞了起来。

    江白神色不变，随意地解释道。

    “不知道啊……事发突然，哪里来得及找原因，先解决问题才是最重要的。”

    “那也是……”

    男人在身后点了点头。

    一边说着，男人一边疑惑道。

    “现在黑客的本事可真是越来越好了啊……竟然连不接外网的地方都能侵入。”

    “指不定有内鬼呢……当然也有可能是异能，毕竟什么样的异能都有。”

    江白一副站在公司立场的角度上思考问题的模样。

    ……

    办公室中忙活的众人中也同样有人意识到了这个问题。

    “哎……你们说这元老是怎么跑出来的？那台终端不是没接网么？”

    “谁知道呢……遇事不决，就问异能。”

    “闲的是不是？”

    老刘有些发火。

    “还有空在这聊天？不管是谁做的，先把问题解决了再说。”

    他虽然没有部长之名，但其实有部长之名。

    做好了有奖金，做差了他要被问罪。

    技术方面他负责，至于寻找始作俑者，那是公司其他人应该做的事情。

    ……

    八楼办公室。

    男人看着江白一顿操作猛如虎，密密麻麻的代码怎么看也看不懂。

    和江白一顿闲聊的他发现每次说话江白手上的动作都会慢了几分，下意识地感觉好像屏幕上的小动物消失速度也慢了几分。

    于是很自觉的说道。

    “我在这是不是打扰你干活了？正好口渴，我去泡杯茶，你要不要？”

    “不用了。”

    江白摇了摇头。

    “嗨！别客气，我觉得你不错，以后在公司我罩你。”

    男人拍了拍江白的肩膀。

    “那就来一杯卡布奇诺吧。”

    “行。”

    男人说着，点点头出门。

    看着男人出去，江白微微松了口气。

    男人说的没错，他的存在确实浪费了自己的时间。

    不过不是他以为的清除元老的时间，而是摸索系统权限通道的时间。

    因为真实立场的不同，男人每说一句话，江白都需要先将自己的立场转换为公司的立场，才能够思考需要怎样的应对。

    现在出去了，倒是正合适。

    ……

    出了门的男人看到一些保安正在巡逻。

    “能哥！”

    为首的保安笑着打了个招呼。

    “这在干嘛呢？”

    往日里保安巡逻也不是在这个时间啊？

    “嗨！监控上都是那些小动物乱窜，听说又有黑客入侵了公司，我们这不巡逻一下，看看会不会有什么人趁乱混进公司搞破坏么……”

    “哦~”

    男人点了点头，拍拍保安队长的肩膀。

    “干的不错，看仔细点啊！”

    说着就径自走开。

    男人走后，保安队伍中窃窃私语。

    “队长，我们还在这走么？来回走了三趟了……”

    “还走个屁！能哥看见我们不就行了？走，收队。”

    ……

    男人走后，江白放开手脚。

    在异能的观察中，数据彼此之间的关系，同样在他眼中显露无疑。

    那些按键、拨档的效果，即便不用别人告诉他怎么用，他也同样能够“看”见交互之后产生的信息交换和实时变化。

    眼前这台终端的一切数据都在他的异能配合信息技术的双重作用下，完全展现在自己的眼前。

    秋毫毕现。

    其中，两个最高权限的后台通道同样摆在眼前。

    江白打开个人终端，看着发布会的实时转播。

    既然是要爆料，那自然是要在曝光度最高的时候，也就是黑水科技老板上台的时候。

    江白查看过发布会的时间安排表，他也正是掐着这个时间选择爆发“元老”的。

    距离黑水科技老板上场，还有……三十秒。

