    寂静之下，在黑暗的掩饰中，洪萱萱静静的看着隔壁病床的陈六合，忽然感觉有些恍如隔世！

    今天那种的经历过后，他们还能活下来，这不得不说，是一个不大不小的奇迹了！

    陈六合所有的表现，都在她心中留下了及其深刻的印象，特别是一次次的救她性命！

    她不想感激这个男人，也不想记得这个男人的任何恩情，她只允许自己对这个男人有着满腔浓浓的恨意！

    可是，今天的事情过后，这种坚定的信念似乎在松动，她忍不住的会心存感激！

    因为太过深刻，因为太过刻骨铭心了……

    “就算我再帅，你也不应该这样无声无息的偷窥我！如果你是觉得被我的丰神俊朗与伟岸英姿给折服！那你可以选择以身相许！”陈六合突然传出的声音吓了洪萱萱一跳。

    她冷哼一笑，充满讥讽道：“陈六合，不是我看不起你，现在就算我给你上，你上的动吗？”嘴角挂着的满是鄙夷。

    “并不一定非要我主动！女上男下的姿势其实也会是个不错的尝试！由你控制节奏与频率，乃至深~浅自主！同样的事情，不一样的感觉！”陈六合说道。

    “虽然现在你脱离了生命危险，但我必须提醒你一下，凭你现在的状态，我完全有十足的把握把你闷死在病床上！”洪萱萱沉声道。

    “闷？怎么闷？难道用你胸前那一对还算有规模的大灯吗？那的确称得上一对凶器啊！”

    仰躺在病床上的陈六合歪头看了眼洪萱萱，脸上充满了调侃，道：“对了，你的文胸好像还遗漏在荒山处，别告诉我，你现在依然是真空上阵。”

    “王八蛋，你是不是不想看到明天的太阳了？我可以完成你这个心愿！”洪萱萱怒火中烧，比拼嘴皮子功夫，十个她绑在一起，也不可能会是陈六合的对手！

    “脾气如此暴躁，动不动就打打杀杀，这明显是内分泌失调的先兆！或许你的更年期快要到了！”陈六合语气很欠的说道。

    “腾”的一下，洪萱萱如诈尸一般从病床上坐了起来，肩头枪伤处传来的剧痛都没能给她产生太大影响，可见愤怒中的娘们有多么可怕。

    “陈六合！我现在要跟你同归于尽还来得及！”洪萱萱凶狠的说道，黑暗中的眸光都像是要闪出了火星一般，竟然显得明亮刺目！

    “都说男人永远不可能狠毒过女人，这话说的果然不错！我对你充其量也就是个拔~屌无情，你倒好，直接连救命之恩都不管不顾了！”

    陈六合唉声叹气道：“女人都是白眼狼，用过了之后就不想负责了！”

    听到这无耻到极点的话，洪萱萱都快要被气得当场吐血了！

    她恶狠狠的盯着陈六合，强忍着要冲过去用枕头把陈六合闷死的冲动，连续做了几个深呼吸，才勉强把这口恶气给压了下去！

    她又一次发现，在陈六合的面前，她真的很难保持以往的沉稳与城府！

    这个男人就像是她的克星一样，三言两语就能扰乱她的心境，终归到底，还是这个混蛋的嘴巴太溅了！又或许是她们两，本就有着一种超寻常关系的因素在内！

    “娘们，说正经的，你有没有发现我非常伟大？”陈六合忽然问了一句。

    洪萱萱无比冷漠的说道：“伟大这两个字，通常都是用在死人的身上！你离伟大不远了！”

    陈六合翻了个白眼，说道：“显然，你又理解错了我的意思！我所说的伟大，是小我的伟大，你亲身感受过的，以你的聪明，应该能想到！我可不希望我能像死人一样伟大！”

    这话无疑让洪萱萱愣了一下，有些不明所以，但经过短暂几秒的思量过后！

    猛然间，洪萱萱的身上散发出了令人胆寒的杀气，很浓烈，特别是那一双漂亮的眸子，就跟刀锋一样刮在陈六合的脸上！

    她明白了陈六合口中的“伟大”意指何物，她亲身感受过的“伟大”，岂不就是陈六合身体上，那个最为肮脏的部位？

    一股赤果果的屈辱和羞愤在洪萱萱心底蔓延，她真动了要把陈六合当场弄死的念头！

    她的粉拳都在颤抖，她的银牙都在摩擦，愤懑之下，她抓起床头柜的水杯，就照着陈六合的脑袋砸了过去。

    幸好陈六合眼疾反应快，侧开脑袋躲了过去，不过杯中的水，却是洒了陈六合一床，把他的枕头跟被褥都浸湿了！

    “卧槽！洪萱萱，你这个心机婊！你就算想让我跑到你床上去一起睡，也别用这种方式来逼迫我可以吗？能不能明人不做暗事？”陈六合气恼的说道。

    洪萱萱都快要被陈六合这句话给呛得吐血，强忍着要晕厥过去的冲动！

    她杀气腾腾：“陈六合，我现在最后一次警告你！如果你还想见到明天的太阳，最好给我闭嘴！不然我保证，我什么事情都会做得出来！”

    陈六合张了张嘴巴，但看到洪萱萱那充满了威胁的目光，最后还是识趣的闭上了嘴，无比委屈的窝在湿漉漉的被褥当中，独自忍受着这种冰凉。

    不过，陈六合的心里却是无比畅快的，好一次大获全胜的战役！足够把这个娘们给气得内分泌失调了！

    ……

    陈六合这次在病床上一躺，就是三天没有下地，不是他不想下地，而是身体条件不允许他下地，再是铁打的身体，也终归架不住这样折腾。

    三天里，变得出奇的平静，什么事情都没有发生，洪昊那边也再没有传出什么异样的动静！

    不过，三天前程宝叛变，洪萱萱遇险的事情，倒是不经而散的走漏了风声，这在洪门内部，也是引起了不小的轰动！

    毕竟洪萱萱也足以算得上洪门的名人了，她是地地道道的洪门大千金，洪武天的亲身闺女！

    当然，这件事情的版本也众说纷纭，但流传最多的，就是把幕后真凶指向了洪昊！有人说，这是洪昊心胸狭隘，害怕洪萱萱威胁到他继任洪门大位！

