    老是住在别人家里，也不是个事，林朝也感觉不是很自在。

    所以四月初的时候，林朝在雒阳买了一处不大的宅子，也足够自己和典韦，以及数十位士兵居住的了。

    由于只是临时居所，林朝也没有弄些丫鬟，管家之类的人来伺候，只求个安静自在，方便议事就行。

    告别蹇硕回到家里，林朝却收到了一封拜帖。

    这让林朝感到很奇怪。

    自己在雒阳声名不显，一直深入简出，安安稳稳的苟着当自己的幕后黑手。

    照理说，应该不会有人注意到自己才是。

    不过看到拜帖上的名字，林朝顿时明白了原委。

    因为这拜帖，是张辽递过来的。

    这家伙上个月才刚被自己忽悠走，想不到回来的这么快。

    嗯，既然回来了，那林朝就不打算放他离开了。

    毕竟这家伙自带克孙属性，将来免不了和江东对上，到时候随便给他点人马，就能把孙权打得抱头鼠窜。

    收拾孙权那个小短腿，张辽可太擅长了。

    ……

    蹇硕回宫之后，把林朝的想法跟皇帝刘宏说了一遍。

    刘宏听完连连点头，同时心中大喜。

    立一新军，由自己亲自出任将军，具体的兵权落到十常侍手上，这样也放心许多。

    不管外面如何乱，至少这雒阳城是固若金汤，自己的安危可以得到保证。

    转过天来，刘宏就在朝堂上宣布了这个消息。只不过相对林朝的说辞，刘宏玩得更高级，他说有知天命之人托梦与他，言京城雒阳将有大乱，非帝气不能镇压。

    于是刘宏下诏，从羽林军抽调一万五千人，成立西园军。由自己出任无上将军，亲自掌管这支军队，用以镇压未来雒阳会发生的大乱。

    这一下，朝堂上下马上炸开了锅。

    确切的说，是以何进为首的官员炸开了锅。

    皇帝亲自掌管这一支新军？

    这种说法也只能骗骗小孩子罢了。

    刘宏天天找小姐姐寻欢作乐，哪有时间管理军队。

    具体事物，还不是要由下面的人负责。

    居然还要从羽林军抽调人马，何进当然不乐意了。

    可刘宏身为天子，又假托天命，诏令已下，何进也不敢反对。

    既然不能反对，那就只能从下面的职位做文章了。

    何进回到府中，与袁绍，曹操等一众幕僚商议之后，决定将自己的人渗入进这西园军里面。

    于是何进上书，先是夸赞了一番刘宏设立西园军的想法，然后表示西园军士卒众多，需要增设校尉进行管理。

    对于何进的想法，刘宏表示同意，毕竟自己身为天子，也不可能整日待在军营里。便下诏在西园军中设立八个校尉，以便掌管士卒。

    当然，八校尉为首之人，肯定是要交给宦官担任的。

    诏令一下，朝堂上又是一番震动。

    西园军的重要性不言而喻，若是能在里面担任校尉，几乎就等于掌握了京城的所有武装。但凡有野心之人，都不可能会放过这个机会。

    一波汹涌的暗潮，在看似平静的京城中飞速流淌着。

    作为这一切的始作俑者，林朝却开启了宴会模式。

    毕竟张辽登门拜访，林朝感觉，自己还是有必要郑重接待一下，以表尊重。

    只是让林朝没有想到的是，这次来的不止张辽一人，而是三个人。

    张辽居左，刚一进门，马上面带笑容的地冲林朝拱手道：“子初兄，月余未见，别来无恙！”

    “文远客气了。”

    林朝也拱手回礼，目光却在打量另外两人。

    右边一人二十七八岁的样子，身长八尺有余，壮硕而有威仪，面色严肃，一看就是那种沉默寡言之人。

    至于居中之人，林朝刚看到此人的时候，便有些惊讶。

    因为这人个头太高了。若按照后世尺寸的话，几乎快有两米高了，甚至比关羽还要高一点点，算是林朝在这个时代见过最高的人了。

    与身高相匹配的是，一具宽大的身躯，透露出一股森然的威慑感。

    其人看上去三十多岁，浓眉大眼，但眼神中却带着一股轻傲，给林朝的感觉很不舒服。

    此刻他见林朝正打量自己，不禁冷笑一声，露出轻蔑的眼神。

    “子初，某来为你引见。”张辽指着中间的男子笑道，“这位是建阳公麾下主簿，吕奉先。这位是从事，高公义。”

    吕布，吕奉先！

    听到这个名字，林朝不由得肃然起敬。

    这个被三国痴汉罗贯中抬高，而名垂后世的吕奉先，他的大名可谓是如雷贯耳，林朝听过不止千百遍，尤其那一长串非同凡响的绰号。

    像什么天下灭爸，人间叫父，父可敌国，人中赤兔，马中吕布，三国共享义子，飘零半生，只恨未逢明父……

    在这些成吨的绰号中，林朝最喜欢的，还是张飞给他起的绰号，三家性……额不，是三姓家奴。

    想到这里，林朝很是认真地对吕布拱手一礼，敬佩道：“原来是吕奉先，久仰久仰！”

    毕竟能混到这么多外号，实在不是一般人能做到的。

    这下，轮到吕布诧异了。

    看这林子初一脸真诚，也不像是客套啊！

    莫非这京城雒阳，都已经响彻某之名号？

    “子初客气了，某区区薄名，何足挂齿。”

    吕布难得的谦虚了一回，拱手笑道。

    这林子既然能知道某的威名，想来也非等闲之辈。

    这吕布脸皮可真厚……

    林朝脸上挂着笑容，心中吐槽道。

    又打量了一番张辽口中的高顺高公义，林朝心中又有了一个大胆的想法……

    嗯，回头就把高顺的名字记在小本本上。

    这可是一个上等的练兵人才，此等人才，合该为刘备所用，不然便是可耻的浪费。

    林朝满脸笑容地一挥手，做了个请的手势，大笑道：“早知文远今日登门，某备了薄酒，三位，里面请！”

    林朝确实很高兴，脸上的笑容也不是装出来的。

    今天什么日子，居然有两只顶尖武将自投罗网！

    可喜可贺，可喜可贺啊！

    林朝最近又坑了宦官五百万钱，正是财大气粗的时候，所以这一顿酒席准备得很是丰盛。用的都是洛阳城里最上等的食材，采用的也是奢侈的烹饪方法。

    三人都出身于并州边防地区，日子过的向来清苦，如此奢靡的酒席，还是第一次见到，不免被狠狠震撼了一番。

    就连不苟言笑的高顺，也是面带异色。

    “三位，请入席吧。”

    三人的反应，自然被林朝看在眼里，一挥手笑道。

    为了照顾三人的饭量，林朝特地准备了两倍的份量。

    果然，三人也不客气，入座之后就开始了狼吞虎咽，连正事都抛诸脑后了。

    酒过三巡，菜过五味。

    张辽这才想起来时丁原的吩咐，向林朝抱拳道：“子初，某此来，是有一事相求。”

    闻言，林朝放下手中的筷子，开口道：“文远，某与你虽只有数面之缘，但颇感意气相投，有何事不妨直说。”

    “子初如此真诚，那某也就不拐弯抹角了。”张辽点了点头道，“上次离京前，子初曾言那西园八校尉之事。我主建阳公甚为感兴趣，此番派我三人入京，正是为了此事。所以特地来问问子初，可有眉目。毕竟我主与玄德公皆是汉室忠良，当守望相助才是。”

    当初林朝忽悠他的话，这次却变成了张辽的理由。

    “文远所言极是，只是……”

    林朝说到这里，脸上露出了为难的神色。

    “只是什么，子初倒是说啊！”

    这次开口的是吕布，他是个急性子，最见不得别人吞吞吐吐。

    张辽劝道：“奉先莫急，子初既然迟疑，必然有难处，我等不可相逼。”

    “也罢，文远也不是外人，实话告诉你也无妨。”

    林朝犹豫了片刻，还是开口说道：“西园八校尉的人选，确实还没定下来。不过今时不同往日，当今天子已经下诏，陛下自号无上将军，亲自掌管八校尉。也就是说，八校尉中的第一校尉，将代替陛下行使无上将军的权势，就算是大将军，也在其约束范围之内。”

    “这样一来，八校尉地位倍增，建阳公想争得一席之地，恐怕难以成功。”

    张辽没想到自己才离开京城一个月而已，就发生了这种变故。

    “那大将军作何反应？”

    林朝苦笑道：“天子下诏，大将军就算反对也是无用，最多在八校尉中安插一些自己人。”

    此话一出，张辽马上捕捉到了关键信息。

    “子初，容某冒昧一问，大将军准备安排谁担任校尉一职？”

    “某乃一介白身，如此机要之事，又如何得知。”

    林朝摊开双手，脸上满是无奈的笑容。

    “子初莫要过谦，你乃玄德公麾下第一人，又是大将军坐上之宾。”张辽拱手道，“某厚颜请子初透露一些消息，建阳公必有厚报。”

    林朝故作为难地犹豫了片刻，最后才长叹一声。

    “好吧，某确实知道一些消息，不过还请三位听完之后，切莫外传。”

    张辽正色道：“这是自然，子初坦诚以待，某又岂能做那不义之人。”

    再看吕布，高顺，也是一脸严肃地点了点头。

    这林子初真是个好人，想不到刚一进京，就能从他口中得到一些关键的消息。

    张辽心中想道。

