    那浑身笼罩着漆黑鬼气的鬼物亦是行至赵霄云近前，低沉的声音极是沙哑：“霄云道兄，你如今执掌吞云大域，手握重权，何需对几个孱弱府兵如此客气？”

    赵霄云侧头看了看身后随行的诸多生灵，察觉到这些人的真实情绪，忍不住摇了摇头，道：“此处乃是血河尊上潜修之处，这些府兵岂是寻常？方才这几个归真上境的府兵看似平平无奇，可随意挑出一个都是最为纯粹的季家血裔，既然能够随侍在血河尊上左右，其资质天性必有过人之处，我等岂能将其轻易得罪？”

    那羊角妖物显然有些不服，道：“域主，那血河散人虽是太楚疆域之主，可我等生灵却连其什么模样都没见过，其从始至终更是对八大小域不闻不问，说不定一次潜修便是数百年之久，我等得罪几个安阳府兵又有甚么关系？”

    “愚蠢！”

    赵霄云摇了摇头，已是懒得再继续出言解释。

    轰隆。

    沉闷的声音遥遥传来，安阳郡城的城门缓缓洞开，刚才那为首的安阳府兵立于城门之下，掌中玄气涌动，使了个传音之法，道：“吞云域主，还请独自入城，前往郡城中央的镇海大殿觐见先祖。”

    赵霄云点了点头，侧身朝着羊角妖物等人道：“你等暂且在此等候于我，我先前去将此次诏令之事打探清楚。”

    “是，域主。”

    历经岁月洗礼，古老的安阳郡城早已千疮百孔，就连郡城西侧的石桥桥面都有了许多裂纹，似乎随时都要碎裂崩塌。

    赵霄云独自在冷清的街道上前行，心神深处却是勾起了许多过往的记忆。

    抬首望去，巍峨宏伟的镇海大殿依稀可见，正是季家祖地的七殿所在之处。

    “难道此事与表兄有关？”

    赵霄云心神微动，忽然想到了一个可能。

    如今的太楚疆域之内，其表兄只有一个，便是只存在于传闻之中的季家大公子，季月年。

    季月年乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，其天资在元衍地界之内横压当世，更是入了太御圣宗第三山脉修行，被敕封为通明山脉第七待定圣子，前途无量，在太楚疆域诸多生灵的心目之中与神灵无异。

    “吞云域主，你怎么了？”

    安阳府兵的声音传入耳畔，赵霄云停下思绪，回过神来，这才发现自己已经行至了季家祖地七殿之前。

    “无事，无事。”

    “无事便可，这古老破旧的殿阁实在没什么好看，”那安阳府兵面色有些揶揄，不过看在方才三块玉简的份上，其极为知趣地引着赵霄云行至了镇海大殿之前，“祖上在三十年之前留了一丝气息在镇海大殿之内，吞云域主径直入殿觐见便可。”

    赵霄云神色有些不自然，拱了拱手，道：“多有劳烦。”

    那府兵不再多言，而是静静地望着赵霄云行入镇海大殿，目光莫名。

    其作为安阳郡城之内的巡守府兵，早已接引过大归真境的洛水，更是或多或少地知晓了这道诏令之意。

    那位堪比神灵的季家大公子即将参与太御圣宗宗门大比，宗门大比之后，其极有可能位列太御圣宗六山六大圣子尊位，执掌第三山脉之中最为重要的通明上宫。

    通明上宫方圆足有十余万里，宫阙道场数千座，生灵更是不计其数，一旦大公子真正执掌第三山脉通明上宫，所有被择出前去随侍的季家血脉皆会随之一飞冲天，脱离这如同尘埃一般的太楚疆域，真正步入那玄奇神异的浩渺世间。

    季月年背后不仅有着第三山李家的支持，更有当今通明山脉宿言圣子的举荐，玉阶之战以后，第三山圣子尊位对其而言，似乎早就已经是板上钉钉之事。

    与此同时，在这安阳府兵的身后，宏伟巍峨的镇海大殿之中却是静谧无比，落针可闻。

    赵霄云行至镇海大殿中央，仰望着数丈奉台之上那一团璀璨瑰丽的血光，极是恭敬地拜了下来，道：“赵家赵霄云，见过血河先祖。”

    其措辞极为巧妙，摒弃了生疏无比的“血河尊上”之称，而是在季家血脉所称的“先祖”之前加上了“血河”二字，如此一来，其与血河散人之间的关系在无形之间拉近了许多。

    季溯命乃是数千年前的太楚生灵，赵家与季家之间更是多有姻亲，赵霄云此时称其为“血河先祖”，却也勉强能够说得过去。

    那瑰美的血光微微颤动，季溯命有些冷漠的的声音遥遥传了下来：“即便你此时不来觐见，我也会下诏召你来此。”

    闻听此言，赵霄云不禁有些受宠若惊，定了定心神，道：“血河先祖此言何意？”

    季溯命此时却是不再开口，血光流淌之间，一道炽红的血符在赵霄云身前凝聚而出。

    赵霄云颤抖着取过血符，抬首望去，那璀璨的血光却早已不再颤动，已是彻底安静下来。

    显然，此血光只是血河散人留下的一缕气息，此时随着血河散人的离去，这气息也随之陷入了沉寂之中。

    “果然是表兄！”

    赵霄云紧紧持着那道血符，神色在极短时间之内接连变化数次。

    “表兄在高高在上的玉台境玉阶之战之中脱颖而出，即将参与太御圣宗宗门大比，此时欲要择取燃起心火的季家血脉前去随侍！”

    “机缘！天大的机缘！”

    走出镇海大殿，赵霄云的心神深处却依然翻江倒海，短时间之内根本无法平静下来。

    “若表兄当真被敕为第三山圣子之尊，我不仅可以堂堂正正地再入太御圣宗，更可藉此一飞冲天，扶摇而上！”

    赵霄云因修习蜕鬼真咒之故，脱离太御圣宗已有一百余年之久，虽已修至了半步神海蕴灵之境，却始终不能真正出现在太御圣宗的注视之中。

    对于太御圣宗这般规制森严的庞然大物而言，无声无息地离开便是叛逃，所有叛逃的生灵若一直都不曾离开元衍地界，最终的结果唯有一死。

    这些年来赵霄云一直都躲在太楚疆域之内，便是因为太楚疆域乃是血河散人季溯命的封地，太御圣宗对此处根本不闻不问。

    蜕鬼真咒毕竟只是季月年使用天地阴气所凝聚而出的残缺咒决，若赵霄云欲要更进一步，唯有再入太御圣宗修行一途！

    “表兄竟然与血河尊上特意提到了我，更是让我悄然择取一些有潜力的妖灵鬼物送去玉庭宫阙随侍，此事关乎表兄那里对我能力的评价，绝对不能出现任何差错！”

    赵霄云心神激荡，独自站在镇海大殿古旧的殿门之下，目光之中早已没有了身为吞云域主的威严，只剩了毫无遮掩的欲望和野心。

