    这一次生病，是我写这本书以来，第一次连续请两天假。之前最多都是一天。说起来我也算是很勤奋很有毅力了吧。

    　　实在是不好意思。忽然降温，再加上事情很多，工作很忙，还有之前百更存稿。忙来忙去的，结果一放假，紧绷的神经一放松，直接就病倒了。养了两天，现在才差不多可以在电脑前码字。唉。

    　　转眼已经快要四百万字了。这一卷也快要结尾了，病娇知恩酱出现，还有很多伏笔也会一一解开。

    　　今天三更，算是补偿一下我的请病假的事情。

    　　试问。

    　　在事业被打击，安全被威胁，家人被伤害，甚至连心心念念喜欢的人，也眼睁睁看着要被夺走的样子。

    　　在这个压抑又绝望的情况下坚持那么久，谁能无动于衷？谁能像是没事人一样的面对呢？

    　　可怜的是，知恩酱连举手投降的机会都没有，因为只要她稍稍露出一点点的脆弱，那些恶狼一样的敌人，就恨不得把她的骨头都咬碎！

    　　知恩酱站在王太卡的身后，甚至都没有去打扰王太卡打电话。

    　　只是看着，默默的看着就好了。

    　　知恩酱忽然觉得......原来，自己或许还是太年轻，太天真了。自己并非是个经得起百般折腾的人，人的韧性是有限度的。自己也会疲惫。

    　　生活压力大了就想拥有一个安逸的小家，里面有自己爱的人跟爱自己的人，布置一个只属于两个人的世界。

    　　可惜，这种想法虚幻到自己都无法相信。

    　　不过是两条原本互不干涉的平行线，在某一个点上发生了碰撞。撞对了，就成了勾。点错了，就成了一个血红的叉。

    　　活着真的是件好残忍的事，快乐变得越来越稀缺，生活压力大的充满戾气。

    　　王太卡打完了电话，回过头看到知恩酱正笑眯眯的看着自己，只能说道：“没事了？”

    　　“嗯......”知恩酱看向王太卡：“谁的电话呢？”

    　　“一个......”王太卡本来想敷衍过去，但最后还是实话实说：“宋香菜的。”

    　　知恩酱笑了：“谢谢你，没有骗我。”

    　　王太卡被知恩酱的眼神看的发毛，说道：“没必要骗，只不过是她说，忽然公司有了让她作为先锋，开辟我们国家市场的想法。回国嘛，所以就这么说一下。”

    　　“嗯。”

    　　知恩酱点点头，然后直接转回身。

    　　在那一刹那，知恩酱忽然想到：“自己还能拥有他多久？”

    　　这个问题像是触及到了什么敏感的地方，拽的知恩酱心里疼。虽然只是一个普普通通的电话，甚至也没有什么具体的事情，但是还是让知恩酱觉得自己内心最敏感的东西，被触碰了。

    　　那种感觉好痛苦的说。

    　　带着极端的恐惧，细数剩余的日子，迷离间感到绝望。最绝望的等待，不是那个人永远不会成为你希望的样子，而是那人做了一切，结果都与你无关。

    　　可是这个世界上的很多事情，都是物极必反。痛到极致，是哭不出来的，只有酸苦，在心里排山倒海。

    　　所以......

    　　知恩酱笑着看向王太卡：“你会离开我的吧？”

    　　王太卡哭笑不得：“你的问题现在比我的想法还跳跃。”

    　　“我只是确认一下。”知恩酱笑嘻嘻的说着：“我从小就知道，上天不会只永远眷顾一个人。所以难过的时候，我想，什么时候好运会到我身上。而当我幸福的时候，我也知道，我现在必须要好好的把握住，挽留住。”

    　　“上天啊，给一个人多大的幸运，日后必会给那个人多大的磨难。所以我能做到的只是把握住幸福的时机，凭借它努力地冲上最大可能的幸福。所以，绝不可以错过任何机会。”

    　　王太卡点点头：“这个想法还是很对的，我们国家有风水轮流转的说法。”

    　　知恩酱抿抿嘴：“是啊，要仅仅的抓住。哪怕已经攥紧出血了，也要好好的握紧哦！”

    　　王太卡看了看知恩酱，无奈道：“你干嘛用这么可爱的样子，说这么血腥的话啊！”

    　　知恩酱靠近王太卡，因为个子稍稍有点矮，所以歪着头看着王太卡，脸上总是带着别样的迷人：“那怎么说呢？嗯，如果有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。但是我不想歌唱，那我就想办法留住那个笑容。”

    　　王太卡感觉到知恩酱眼神里的期盼，于是笑着说道：“不要太过于依赖一个人，因为，就算影子，也会在黑暗时离开。”

    　　“你为什么总是要这样劝我呢？”知恩酱笑着问道：“骗骗我也好啊！”

    　　王太卡笑道：“知恩酱，你怎么忽然矫情起来了？”

    　　“是的呢！”知恩酱一反常态的好脾气，只是眼神不离开王太卡，只是说道：“恐怖分子，你当初矫情的时候，恳求victoria欧尼别离开的时候，有没有什么极端的想法？比如把她打昏，然后绑到谁也不知道的地方去。”

    　　王太卡一脸错愕的看着知恩酱，因为真的很难想象，这种话居然是在知恩酱嘴里说出来。

    　　“额......”王太卡挠挠头：“你这，你怎么说说这种东西了？”

    　　知恩酱笑了笑，说道：“只是奇怪。”

    　　“我......”王太卡尴尬的笑了笑：“平时，其实没有。但是我躁郁症发作的时候，就是在那种情绪不稳定的情况下，还真的那么想过。干脆打昏，然后绑到谁也不认识的地方，那种感觉就像......”

    　　王太卡忽然停顿，没有说。

    　　知恩酱眼眉低垂，像是在补充王太卡的话，又像是吐露出了自己的心声。

    　　“就像全世界只剩下两个人，再也不怕那个人离开了。”

    　　“哈哈哈，还真是，你说你......”王太卡笑着看向知恩酱，却忽然愣住了：“你......怎么知道我是怎么想的？”

    　　知恩酱也是笑了：“我猜的咯！总不能......我把你也绑起来吧？嗯？”

    　　王太卡撇撇嘴：“这个玩笑可不好笑！弄的像是真的一样。走了走了。”

    　　知恩酱抿抿嘴，随后步伐轻快的跟上，还轻轻的哼唱着。

    　　......

    　　“看着这样的我，别讲那些伤感的话。”

    　　“是迟钝还是愚钝，真无法相信啊。”

    　　“眼泪要掉下来，而我哈哈大笑。”

    　　“挡住你的路，而开怀大笑。”

    　　“为什么我会这样，也不知羞涩”

    　　“把我自尊心抹掉，抛向天空。”

    　　“从来没说过的话，说不定再也不能说的话。”

    　　“哥哥如此好，让人家怎么办？”

    　　“这么好的日子......”

    　　iu

