    赤山市，玫瑰花园别墅区。

    白炽灯光透过蓝色的游泳池，复又折射到墙上，照得三层别墅灰墙壁波光嶙峋，宛若海市蜃楼。

    数辆轿车停放在院中，一水儿的黑色商务。

    别墅门前有两颗龙爪槐，两平米方圆的树冠里，隐约有红光闪烁，那是隐藏起来的摄像头。

    赤山的房价当然不如燕京，可这个配置的别墅，在全央国任何一个地方，也不多见。

    ‘坐地炮’“吸溜…吸溜”的在别墅客厅内吃着火锅，碳烤铜锅里冒出腾腾热气，笼罩一片，也发出阵阵辣椒的麻香。

    硕大的食桌上摆放着各样的涮品，令人奇怪的是，净是些猪牛身上的脏器。

    什么猪脑猪肠猪肚，应有尽有。这是巴蜀人的涮锅习惯，央国北方人一般习惯吃羊。

    只有两个人坐在食桌边，一个是‘坐地炮’，还有一个女人，坐在他旁边，给他涮肉。

    女人很妖艳，男人一看就想脱裤子的那种妖，那种艳。说白了，这是大哥的女人。

    她的指甲极长，长到拿不住筷子。故意留如此长的指甲，摆明了是想向别人展示，她是一个脱离了靠体力劳动才能创造生产的女人。

    用身体就够了。

    所以她只能用漏勺从锅里捞肉给身边的肥胖男人吃，鸳鸯铜锅里的牛油红汤沸腾着，男人边吃，女人边下。

    坐地炮的身后，站着十来个面目凶恶的魁梧大汉，这是他在赤山市横行霸道的资本。

    别墅客厅的一角，捆着两个年轻人，正是徐元与林伏。

    他们的嘴巴被胶带缠住，脸色涨得通红，也不知道是憋的还是气的。

    身高只有一米五，体重一百八的吃肉男人站起来，圆滚滚的造型，真对得起他这个‘坐地炮’的外号。坐地是形容他矮胖，炮是形容他的脾气火爆。

    他端着碗来在两个年轻人的面前，“刺啦”一声，将徐元脸上的胶带撕去，留下一道白印。

    “你好大的胆子，知道我们是谁么！赶紧把我们放了，今天的事我假装没发生过。”徐公子的语气里带着些许颤抖。

    ‘坐地炮’夹起一块肉放进嘴中：“格老子滴，还敢威胁你老汉儿，你个瞎戳戳。院个里头正在挖坑，一会就活埋你们两个起。老子的婆娘也敢碰，怕是你活到不耐烦喽。”

    林伏一听要被活埋，激动的挣扎起来，‘坐地炮’一把将他嘴上的透明胶带扯去：“咋个，你还有话说咩。有屁快放，老子还没吃饱撒。”

    “大哥…大哥，误会啊都是误会，我们不知道那是嫂子，您大人不计小人过，别跟我们一般见识。”

    “以前个不晓得，现在可晓得喽哈。可惜呦，晚喽。”

    “大哥不晚，我们有钱，我们愿意赔偿嫂子的精神损失，只要大哥你让我打个电话，多少钱我都能给你送来。”

    “你个哈麻批！当老子傻咩，老子不缺钱，就是要你死！”

    “大哥大哥，我还有话说！”

    “说撒。”

    “你听说过燕京林家么，我就是…”

    “啪！”不等林伏说完，‘坐地炮’一巴掌呼在他的脸上，怒骂道：“郎个鬼东西，还尼玛燕京，还尼玛林家，吓唬你老子呦。”

    说着，他肥短的五根手指一挥，招呼身后的几个魁梧大汉：“嘴巴堵起，抬到后院活埋，草坪还给我恢复到原样诟。”

    徐林二位哪里见过这个阵势，吓得话都说不出来，一股腥臊之气从二人裆部蔓延开来。

    就在众人将要动手之际，二楼突然下来个人，张口报告道：“大哥，外面来了六个人，三男三女，正往这边走。”

    话音也就是刚落，门外便窜进来一条大汉，大声呵骂屋中众人：“谁敢动我家公子，都不想活了么。”

    紧接着又跑进来一个矮壮汉子，目光锐利，双手如雕爪一般。

    徐林二位一见他们，心里登时有了靠山，不由得开口叫嚷：“左大哥！林四哥！”

    不等‘坐地炮’招呼众人反应，一个漂亮到极点的女孩带着三个人走进来，不是姜若悯与刘览，又是谁人。

    林四祥大喝一声：“狗东西，林少爷是何等尊贵的人物，你们敢如此对他，我要你们的命！”

    他身形如同一只肥鹰，纵身便扑向众人。鹰爪门的传人果然不是浪得虚名，身手真真是极好的。

    抬腿落脚间，轻松将几名身材魁梧的大汉放躺下，打得别墅客厅内的家具摆设叮当乱响，好不热闹。

    左侯也是含怒出手，拉过一个自己就近的小弟，扬手扔了出去，好似扔一个断线的风筝相仿，十分轻松写意。“噗通”一声，那小弟重重摔在地上，再也没爬起来。

    心念转动之间，左朱二位已然将场中所有人都给放平，只剩下一个肥矮的‘坐地炮’，还有一个愣坐在桌边的女人。

    林伏大声叫骂：“朱四哥，抓住那个球胖子，我要活剥他的皮！玩死他的女……”扭头看到姜若悯在场，下句话硬给憋回去了。

    朱四祥会意，纵身又要过来。

    “咔叭。”一个黑洞洞的枪口，指向鹰爪门传人，手枪的震慑力，让他生生止住身形，不敢再向前半步。

    ‘坐地炮’居然有枪。

    场中局势登时扭转过来，被打倒的众小弟纷纷站起，来到朱四祥的身后，一棒球棍便将他打倒在地，随即捆了起来。

    左侯见他掏枪，想冲上去夺下，却被机警的坐地炮发现。枪口扭转，再次对准了他，吓得他哪里敢动。

    几个魁梧的家伙三下五除二又将左侯制住，连同着朱四祥，一起扔到徐林二位身边。方才叫嚣着要剥皮的林伏，面色登时如死灰一般。

    左侯不傻，他能看出那个死胖子手里拿的是真家伙，黑市上最畅销的货色。

    “格老子滴，你们好能打呦，功夫再高，怕不怕老子手里面的枪巴巴。一枪出去，穿你龟孙个洞洞。”

    刘览漫不经心向前一步，挡住姜若悯。

    宽阔的背膀，让她心安不少。

    ‘坐地炮’最后将目光放在门口的一男三女身上，他看到姜若悯的一瞬间，眼中淫光乍现。

