    柳霖儿满目讽刺，好笑不已。

    公羊大师研究了两千年，才将这古方修复出七七八八来。

    说是让大家集思广益，其实整个花园里，谁能真的说出什么来呢？

    偏偏沐夏她哗众取宠，居然敢说她有思路？

    “没想到苏璨这次捡到个宝呢，比公羊大师的丹术都更高，那我就等着看嫂嫂发威，彻底修复太一生机丹了！”

    柳霖儿讥嘲地说道。

    一旁阮玫和苏峻对视，也是一阵好笑和不屑。

    花园里没人将沐夏的话放在心上，都只当是小姑娘一时逞能，倒是公羊谨朝沐夏招了招手。

    “不用等了，你上来瞧瞧。”

    人人都是一愣。

    沐夏也不客气，起身朝公羊谨走去。

    苏莽神帝和一群神王的注视之下，她不卑不亢地上前，取了这枚丹药入手。

    果然是生生不息丹！

    这丹药沐夏炼制过足足三枚！

    一枚给了君子玉，一枚给了秃毛抵御天尊劫，一枚开了生死双门。

    丹药一入手，她立刻便知道这枚丹药错在哪里，一是主药不是无根木，二是有两种神药用错了。

    “如何？”公羊谨盯着她问道。

    “公羊前辈。”沐夏心头笃定，抬头朝他一笑：“我若能给出一点建议，前辈可否答应我一个小小要求。”

    苏莽神帝脸色一变，有点不好看了。

    沐夏代表的是苏家孙媳，还没说出什么东西来，先把条件开出来了！

    其他人也尽是一静，再看向她皆皱起了眉来。

    只有公羊谨哈哈大笑起来，十分开心的模样。

    “别说一个小小要求，你若真能将这丹方改良，我应你十个要求又何妨？”反正都是未来的小徒弟了，还可能是他一生中唯一的徒弟。

    “我信前辈！”

    “您在这丹方之中，再加入一枚回天神果，一株还魂草试试看。”

    沐夏说完，改为传音过去。

    将生生不息丹中的仙药，和丹典上的神药相互对照着，给出一个个名字。

    突然在脑海中响起的声音，让公羊谨吓了一跳，但紧随而来的是一则完整的丹方，公羊谨好笑的表情彻底僵住，而后眼眸眯起，不可置信的神色。

    “公羊道友……”苏莽神帝不解地问道。

    公羊谨猛地抬头。

    他眼眸亮的惊人，盯着沐夏：“你……”

    沐夏杏眼弯弯地给他传音：“前辈，您可是答应了我十个小要求，我的第一个要求是，这丹方天知地知，你知我知。”

    十个小要求……

    他不过这么一说，这丫头倒是顺着杆子就爬上去了！

    不过此刻的公羊谨满心震撼，哪里顾得上其他的，无根木！原来是无根木！

    嗖！

    他一步掠向花园中央。

    指尖掐诀，挥手一个结界设下。

    而后结界内的情形便看不清了，人人都是一脸茫然，满头雾水。

    “这是怎么回事？”

    他们看向沐夏。

    沐夏笑着耸肩：“也许公羊前辈，开始炼制太初生机丹了吧。”

    “炼制……太初生机丹……现在？”苏莽神帝狐疑地看向她：“难道你刚刚说的，真的能改善丹方？”

    “我只是猜测，是与不是，还是要等公羊前辈出了结界。”

    说着她走回自己的小方几前，老神在在地坐下来。

    一道道目光惊疑不定地看着她。

    沐夏只当不觉。

    她对公羊谨有一种发自内心的信任，若换了其他任何人，她都不会直接将自己可传音之事暴露出来。

    但公羊谨……

    沐夏的目光落到结界上。

    其他人也同样如此，只能半信半疑地等在花园里。

    这一等便是足足小半个时辰，忽然那结界轰的一下消失，浓郁到足足是方才数十上百倍的生之气弥漫开来……

    哗啦！

    花园四面，草木疯长开来。

    “太初生机丹！”

    “这是真的太初生机丹！”

    苏莽神帝等人失声惊呼。

    无不霍然起身，满目震撼地望向了公羊谨的手中！

    那一枚丹药呈现碧绿清脆的颜色，丹纹遍布之中，庞大的生机自丹药中涌动，和古籍上的太初生机丹一模一样！

    “苏莽前辈，这一次在下是真的不负所托了！”公羊谨早在结界中已经震撼过了，朗声一笑将这枚丹药抛出。

    苏莽神帝慌张地接住，宛如接住了什么无上至宝，眼泪刷一下落了下来。

    “祖父！”苏璨忍不住哭出声来：“祖父您快服下啊！”

    “对！对！”

    苏莽神帝立刻服下这枚丹药。

    轰的一下！

    生之气在他体内爆开。

    不过眨眼之间，肉眼可见的死气便自他面上消除了大半，而后再过了几个呼吸，那死气彻彻底底地消失不见。

    苏莽神帝仍未起身，还在盘膝之中，显然体内根深蒂固的死气仍在丹药的作用下在祛除，但没有人不相信，这一枚丹药之后，他的死气将会彻底根除！

    “哈哈哈……大喜事！这是大喜事啊！”飞羽神王激动地哈哈大笑。

    其他神王们也尽是如此。

    就连苏峻都兴奋地颤抖起来。

    这是事关苏家血脉的大事！

    “小丫头，你可愿拜我为师？”公羊谨含笑望向沐夏，立刻四面的笑声一窒，也傻眼地望过去。

    难道她……

    “公羊前辈，真的是弟妹改良了丹方，您才炼制出了这枚太初生机丹吗？”阮玫不甘心地问道。

    怎么可能呢！

    她不是一个散修吗！

    她的丹道难道还真比公羊前辈高？

    如果这样，苏家岂不是要落到苏璨手里了？

    苏峻的笑容一僵，也想到了这一层，远处柳霖儿咬着唇，指甲都掐进了手心里，她凭什么！

    公羊前辈要收她为徒，她凭什么！

    “的确是。”公羊谨并不隐瞒，仍是含笑望着愣住的沐夏：“高兴傻了吗，还不拜见你的师尊？”

    众人纷纷要出声恭喜。

    就见沐夏眨眨眼，起了身来：“抱歉了公羊前辈，晚辈已有师承，不能拜您为师，您的一番美意晚辈心领，感激不尽。”

    说完又狐疑地看向公羊谨，不放心地加了一句：“您那九个小要求，还欠了我的……咳，不会因此而食言的哈？”

    公羊谨：“……”

