    李庆喜联系了那三个人，拒绝了他们的条件。

    而且态度很强硬的告诉他们了时间和地点，一副你爱来不来的样子。

    好像是因为他们的行动失败了，让李庆喜也觉得他们可能接下来的行动也不会成功，好像也不是很想要和他们继续合作的样子。

    所以你们来不来的都行。

    这三个人自然是表示要考虑一下，李庆喜按照余惊鹊说的话，连问都不问，你想要考虑就慢慢考虑吧。

    李庆喜只是告诉他们，晚上会在约定的地方等着，来就来，不来就算了，之后也不会再联系。

    回来李庆喜将这件事情告诉余惊鹊，余惊鹊点了点头，表示不错。

    李庆喜这样的表现，会让那三个人琢磨不定。

    他们也不知道，对方究竟是想要杀人灭口，还是想要继续合作。

    至于你说杀人灭口，有可能。

    但是你说继续合作就没有可能吗？

    毕竟张志成还没有死。

    而且你找其他人合作，不如找他们，虽然他们第一次没有成功，但是也有了合作的经验，一事不烦二主不是。

    再加上他们需要一笔钱，一笔巨款，离开冰城。

    晚上下班，余惊鹊对李庆喜说道：“你开车，我们过去。”

    今天只有两人行动，自然是不会带着其他的警员。

    李庆喜开车，两人来到了约见的地方，李庆喜将车子藏好。

    之后余惊鹊和李庆喜就坐在房间里面等着。

    “一会人来了，不要着急，先稳住他们，然后找机会直接开枪。”余惊鹊对李庆喜说道。

    李庆喜将枪拿出来，上膛之后，贴身放好，已经是在战备状态了。

    毕竟到时候开枪，谁快一点，谁慢一点，都是截然不同的，再说了对方有三个人呢。

    余惊鹊的枪也已经准备好了，但是他知道，对方如果来了，也一定是非常小心的，所以枪也会准备好。

    到时候拼的就是一个速度。

    两人默默等待，约定的时间已经过去五分钟了，李庆喜有点着急。

    余惊鹊说道：“稍安勿躁。”

    他知道，对方就算是会来，一定是很犹豫，多给对方一点犹豫的时间。

    就在余惊鹊话音刚落，就听到有人敲门。

    李庆喜过去开门，没有什么暗号之类的，李庆喜又不是不敢见人。

    打开门，果然是负责行动的人，但是却只有两个人，少了一个人。

    李庆喜脸色微变，却没有敢表现出来太大的变化。

    这两个人，也是第一次见到李庆喜，之前虽然是和李庆喜交流，可是却没有见过面。

    传递消息，也是用公用电话。

    不过彼此都知道对方是谁。

    虽然他们已经猜到了背后是余惊鹊，现在看到李庆喜，这个特务科的股长，才完全确认。

    他们今天决定过来，也是下了很大的决心的。

    李庆喜让开门，对两人说道：“进来吧。”

    将两人放进来之后，李庆喜还对他们身后看了看，确实是只有两个人，后面没有人了。

    两个人进来之后，心里更加吃惊了，因为他们看到了坐在这里的余惊鹊。

    他们万万没有想到，会真的见到余惊鹊。

    他们知道背后是余惊鹊，但是能和余惊鹊见面，是两人没有想到。

    李庆喜用眼神示意余惊鹊，只有两个人。

    对于李庆喜的示意，余惊鹊已经收到了，为什么只来两个人，余惊鹊觉得是因为对方小心。

    也是对方的聪明之处。

    余惊鹊看着眼前的两人，确实是一脸凶相，余惊鹊说道：“我对你们很失望。”

    面对余惊鹊的话，两人也不敢说什么。

    虽然两人是亡命之徒，可是余惊鹊说到底是特务科的科长，地位到底是不一样，两人也不好不给余惊鹊面子。

    而且余惊鹊说的话，确实也对，他们是让人很失望，谁让他们的行动失败了呢。

    “再给我们一次机会。”面前的人说道。

    面前的人自己都郁闷，他都不知道他们是怎么失败的。

    刚从外面阳光强烈的地方，进到了一个比较昏暗的地方，眼睛都还没有适应呢，就被人发现了。

    他们不知道自己到底是什么地方露出了破绽。

    可是失败了就是失败了，现在解释好像是输不起一样，所以他们没有解释，只是说需要再给他们一次机会。

    毕竟他们今天来，就是说这件事情的。

    “我可以再给你们一次机会，但是希望你们不要再让我失望了。”余惊鹊不是很满意的说道。

    “余科长放心，这一次一定不会。”面前的人说道。

    “先不要说大话，至于价钱，要少一点。“余惊鹊对二人说道。

    听到余惊鹊的话，面前的两个人非常不满，毕竟这一次的行动，比第一次的行动，要危险。

    因为这一次张志成的防备，一定会被第一次强，他们第一次能跑掉，是机会好。

    如果这一次再来一次，可能会死的。

    那么第一次都可以要的价钱，第二次更加危险了，反而是不能要了？

    这能让他们满意吗？

    可是他们不满意，能有什么办法，现在他们需要钱，不然在冰城他们就是等死。

    之前他们是狮子大开口，余惊鹊没有办法，现在反而是余惊鹊压低价钱，他们没有办法了。

    “余科长，这会不会不厚道。”这个人忍着怒火说道。

    “厚道？”

    “你和我说厚道？”

    “你们厚道吗？”

    “第一次行动失败，你们知道给我惹了多大的麻烦吗？”余惊鹊黑着脸说道。

    两人都在心里暗骂余惊鹊，两人眼神对视了一眼，都想要询问对方的意思。

    为什么余惊鹊要这样做？

    那是因为，这两个人从进来之后，一只手就没有从衣服里面拿出来过。

    余惊鹊不用想就知道，大衣里面，这两个人的手一定是握着手枪。

    只要事情不对，他们直接开枪，子弹穿过衣服，就能将余惊鹊和李庆喜打死。

    余惊鹊和李庆喜的手，自然是不能放在衣服里面，不然就太明显，可能这两个人都不会进来。

    所以现在其实余惊鹊他们已经被动了。

    余惊鹊现在讨价还价，其实是给两人一种，自己真的是想要他们继续行动，没有想要杀他们的意思。

    如果想要杀他们的话，何必在这里讨价还价呢？

    就是从心理上，让他们放松下来，这样余惊鹊才能找到机会。

    不然你现在稍微有异动，人家直接扣动扳机，比你的速度要快得多。

    这可是亡命之徒啊，你指望人家不敢杀特务科的科长，和股长？

    他们自己都要死了，还在乎这些吗？

    