    “咳咳......”

    帝都恢复了平静。

    但刚从天空上飞下的李逸却是咳出了一口殷红鲜血。

    “剑圣大人！”张铸勇连忙伸手将李逸扶住，“您这是？”

    “不碍事。”李逸摆了摆手，“不过是些许反噬罢了，稍后便好了。”

    他话说得轻松。

    但实际上并不轻松。

    李逸之前震开盘旋在帝都上空的音波倒没费什么劲，只是后来凝聚的那九道金色剑罡，却是下了大本钱。

    将仙元压缩到极致的手法。

    他是从尤世平身上学来。

    到如今，他已是将这种手法用得炉火纯青，先前那九道金色剑罡，实际就是无数破体剑气凝聚在一起的结合体。

    这剑招没有名字，和他前世电影中演的‘万剑归宗’却有异曲同工之妙。

    只不过李逸不太喜欢‘万剑归宗’这个用烂了的俗名，自己给这剑招起了个‘归元’的名字，意思和万剑归宗也差不多。

    归元威力大，速度快，但消耗也很是惊人。

    这九道归元剑罡一出。

    李逸体内的仙元便空了一大半。

    加之他对每一道剑气都遥遥有所掌控，所以当剑罡被击溃时也受到了些许反噬，只不过这反噬不算强就是了。

    “这就是人仙？”

    回想起自己那些剑罡被击溃时，各路人仙使出的诡谲手段，李逸心中颇有些忌惮。

    如今，他已是九劫八变的修为，这已经站在了抱丹境的最顶峰，现在尤世平这等级别的老祖若是出现，李逸有自信在三招内取对方性命。

    其实，慢说是一个六劫九变的尤世平了，七劫九变，八劫九变这等百千年难得一见的绝顶金丹，李逸都自忖能挥手破之。

    毕竟又经过了几个月的苦修，这段时间，李逸可不光是在恢复伤势。

    他在剑道、武道等方面。

    也有了些许精进。

    再配上他那天下无数修士都无一人可与之相比的夸张属性，同阶当中，几乎已经没人是他对手了。

    李逸这次强势出手。

    其实也不单单是有亮剑、泄愤之意。

    他还是想看看自己如今的战力究竟到了哪一步，是不是还能像之前那般，以先天圆满便能碾压申龙友这等银丹。

    而事实上。

    李逸的目的达成了。

    他确实感受到了人仙出手之威力。

    只不过，这些人仙表露出的手段，比李逸想象中还要强大三分。

    “这是......”见到李逸与张铸勇联袂前来，上官龙城早已沏好了茶准备迎接，但李逸突兀呕血，这是上官龙城没有想到的。

    李逸无奈摇头。

    只得将刚才的话再复述一遍。

    末了，他调笑道：“上官先生该不会责怪我善做主张吧？”

    自从上次李逸与上官龙城将旧事言明，后者更是应了前者要求，恭敬的到南岳后山赔罪后，双方的关系便有所缓和。

    李逸心头虽还是有些疙瘩。

    但也不会如之前那般总朝上官龙城冷言冷语了。

    “没有，剑圣阁下这次做得很好。”上官龙城深吸了一口气，叹道，“正所谓‘人善被人欺，马善被人骑’，今日这三宗六派齐开宗，是在向我们示威啊！”

    “倘若不做出些回应......”

    “日后的麻烦只怕会更多！”

    李逸闻言深以为然。

    诚然，现在的人族可谓是内忧外患，在夹缝里求生存。在这种紧要的关头还去交恶上古宗门，这看上去是一个很愚蠢的选择。

    但实际上......

    这是唯一的选择。

    在这个现实的世界，别人骂你一句，你还他一拳，这便是交恶了？

    不不不，这完全不算交恶。

    相反，人家若是骂你一句，你不答，还笑呵呵的说骂得好，那等他打一拳过来的时候，你们俩就算彻底交恶了。

    因为你越不反抗。

    人家就越要打你。

    打到你跪服在地上做狗，打到你挨了打还要自己爬起来讨好他们，他们才肯罢休。

    若不想落得个这样的结局。

    便只能反抗。

    在他无故挑事，无故骂你的时候，你就得一拳打过去，哪怕打不过他，哪怕一场争斗下来，他打断了你手脚.......你也要张开嘴巴，从他身上咬下一块肉来。

    也许这一次你吃亏了。

    甚至是亏大了。

    但下一次，人家再想要骂你、打你，那就得掂量掂量后果了。

    这看似很荒谬，但确确实实是世界的真实写照。

    人善被人欺，马善被人骑，有时候，别人想欺负你是不需要什么正当理由的，也许是他手痒，也许是他想耍威风，甚至可能是......你左脚先迈的步子。

    如果你不反抗。

    恶性循环便来了。

    李逸前世因为性格孤僻，就曾被人在校园里欺侮过，那时的他选择反抗，被打得遍体鳞伤，放学后，他便从路边捡了块板砖，狠狠地给那‘老大’来了一下。

    对方气急败坏。

    招呼小伙伴又将李逸打了一顿。

    但李逸一声不吭，不管不顾，只是死死的抓着板砖往对方头上招呼。

    直打到自己和那‘老大’都被送进了医院。

    那一次。

    他肋骨被打断了三根。

    但那‘老大’也不好受，脑袋上足足缝了二十多针，疼的龇牙咧嘴。

    从那以后，李逸在学校便从未受到过欺负，因为任谁都晓得，这是一个你敢动手，他就敢玩命的‘二愣子’。

    穿越到蓝星后。

    李逸的经历也是如此。

    他若不是有仇必报，绝不留手，旁人又怎会在提起‘南岳师叔祖’时，心头凛然一震？妖族又怎会在对人族发动进攻后，却不敢踏入南岳剑宗分毫？

    有些时候。

    你想把日子过下去，是绝不能忍的！

    上官龙城看着办公室中的蓝星地图，幽幽叹道：“老夫一直认为，人族最大的敌人就是妖族，只要将妖族击溃，我人族便会歌舞升平，国泰民安......”

    “可如今这些复苏的上古宗派......他们名义上也是人族，但其理念.....”

    “只怕与我们不合啊！”

    张铸勇沉默。

    作为上古时期人士，他更能体会上官龙城这句话中蕴含的深意。

    理念不同.......这其实比族群不同还要难以调和！

    “求同存异吧，如果他们愿意的话。”李逸知道这很难实现，只能无奈耸了耸肩，“没办法，有时候这世界就是这么操蛋......只能走一步看一步了。”

    “只好如此了。”上官龙城也叹道。

