
　　沈斯年把她们的对话听进去，眉心微蹙。

　　“你们学校怎么聘请这么年轻的老师？”

　　何薇瘪嘴：“这叫与时俱进，而且能进我们学校的老师都是有能力的。”

　　“长得好看的都是花瓶。”

　　“乔燕也长得好看。”

　　“我又没说她。”

　　乔燕蹙眉。

　　他怎么和她身边的任何人都能吵得起来？

　　欧阳木进来正好听见他们斗嘴，左右看了看，乔燕身边的位置本来应该是他的，怎么沈斯年坐在那里！

　　欧阳木气愤：“你是我们班的学生吗，起开。”

　　沈斯年不动：“听说你正在追周乐？”

　　欧阳木眯了眯眼，咬牙闷哼一声去了乔燕前面的位置坐下。

　　竟然拿周乐来威胁他，哼，以为他真的喜欢周乐吗，不过是个替身罢了！

　　想着不屑瞪了一眼沈斯年。

　　小爷我只是不想跟在大庭广众之下跟你斤斤计较。

　　欧阳木是踩着点进的教室，刚坐下教室就进来一个年轻的帅哥。

　　果然附和何薇的审美。

　　乔燕看了一眼沈斯年，和他冷酷阴沉的外表不同的，倒是和阿兆的气质有些相似，文质彬彬还戴着一副眼镜，眼镜后面是一双好看的眼睛。

　　沈斯年十分不屑，不过他还没说话，乔燕凑到他的跟前淡淡说道：“还没阿兆好看。”

　　沈斯年眉心的褶皱更深。

　　这个评价他是该高兴还是该着急呢？

　　她不喜欢阿兆，更不可能喜欢一个长得没有阿兆好看的男人的，但是他想听到的评价是“没有你好看”。

　　沈斯年摸了摸脸颊，乔燕已经知道他在想什么，含笑摸了摸他的下巴。

　　“停止你那没有用的吃醋和猜想。”

　　欧阳木回头看了一眼，朝他露出一个得意的笑容。

　　不过还没说什么，就被乔燕瞪了一眼：“听课。”

　　欧阳木瘪嘴，极其不屑回过了头去。

　　何薇拽住乔燕的胳膊：“快看王教授，长得好帅。”

　　说着拿出相机偷偷拍了两张照片。

　　“王教授如果出道绝对是全民老公。”

　　乔燕无语，低头看课本，就听见讲台上的王教授开口说了话。

　　“同学们把课本翻开，从今天开始这门课就是我来教大家。”

　　跟他的外貌给人的感觉不一样，他的声音十分清润，让人有种如沐春风的温和。

　　何薇却更激动：“冷酷的外表温柔的心，这样的男人更帅啊。”

　　沈斯年蹙眉：脑子有病吗？

　　偏头看向乔燕，她正认真看课本，而且已经翻看了好几页，显然没有听讲台上王教授在说什么，而是在自学。

　　沈斯年更加满意。

　　乔乔如此优秀，根本不可能听王教授说什么。

　　“教室后面那位男同学，你来回答一下我的问题。”

　　所有的视线都随着王教授往教室后面看去，落在沈斯年身上。

　　乔燕也看向他，眼里却带着笑意，分明是在等着看他笑话。

　　沈斯年忍住了想揉搓她一阵的冲动，看向王教授。

　　“我女朋友会这个问题，让她替我回答。”

　　王教授的视线落在他身边的人身上：“乔燕回答。”

　　嗯？

　　沈斯年怔了一瞬，乔燕也不由疑惑。

　　这王教授认识她？

　　王教授面色温和，对她的态度显然和对其他同学是不一样。

　　乔燕不由疑惑。

　　她认识这个人吗？

　　想了一通都没想到在哪里见过他。

　　“乔同学有疑问吗？”

　　乔燕和他的视线对上，对方还在看着她。

　　站起来把他刚刚问过的问题回答了。

　　王教授脸上的温和更加深邃：“很好。”

　　本以为就这样过去了，没想到王教授突然停顿了一下：“沈同学不是我们班的同学吧。”

　　沈斯年：“……”

　　“很高兴你喜欢听我的课，但是你得遵守课堂纪律。”

　　说着指了指前排的位置：“你们三个，过来这里坐。”

　　三个人指的是乔燕沈斯年还有何薇。

　　何薇眨眨眼，小声道：“都怪你沈斯年。”

　　沈斯年：怎么就怪我！

　　两人互相瞪了一眼，乔燕已经拿着课本去了第一排。

　　对她来说在哪里都一样，只是之前高中的时候习惯了在最后一排，第一排也不是不可以。

　　沈斯年和何薇赶紧跟上，欧阳木也拿着课本跟了过去。

　　四人在第一排落座，王教授的目光在欧阳木身上停顿了一下，然后继续讲课。

　　他的声音听得更清楚，虽然温和，却总觉得有阵寒气从讲台上飘下来。

　　乔燕观察着讲台上的人，他并没有多看自己，却给人一种他的注意力在她身上的感觉。

　　眯了眯眼，疑惑着他怎么认识她和沈斯年的。

　　一节课结束了，王教授收拾了课本。

　　“课后作业下一节课上课之前班长收上来。”

　　轻飘飘说了一句径直离开了。

　　何薇拍了拍胸口：“吓死了，这老师怎么越看越觉得吓人呢？”

　　乔燕没有说话，而是看向沈斯年：“你该回去上课了。”

　　沈斯年含笑：“乔乔怎么知道我有课。”

　　“我想知道自然能知道。”

　　不想跟他贫嘴，乔燕看了一眼时间：“距离上课还有十五分钟，现在赶回去还来得及。”

　　沈斯年早就做好了逃课的准备，因为那些课他上一世都听过了，就算不听他也有把握拿及格，但是看乔燕表情认真，显然对他充满了希望，沈斯年只好听话。

　　走出教室沈斯年往王教授离开的方向看了一眼，眯了眯眼睛。

　　怎么这一世出现的人都提前了？

　　沈斯年一走乔燕旁边的位置就被欧阳木占了。

　　“终于走了。”

　　乔燕正在拿着手机给董炼发信息。

　　她对这个王教授充满了好奇心。

　　欧阳木好奇她在做什么，往前凑了一下，什么也没看见。

　　“刚刚那个王教授你认识？”

　　乔燕摇头，欧阳木凑到她的跟前：“我认识。”

　　见她面露疑惑，欧阳木笑道：“求我啊，求我就告诉你。”

　　乔燕收回视线，反正董炼一会儿就能调查出来。

　　欧阳木气馁：“你怎么这么容易放弃呢，真不想知道了？”

　　“我有的是办法。”

　　欧阳木瘪嘴：“……我憋不住了，直接跟你说吧。”

　　乔燕眉梢微动，就听他娓娓把王教授的身份道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第230章 陪读5免费阅读。https://xs.23sk.com 