    什么时候知道周采薇在米国的？

    周鹤已经忘记了。

    他只知道，周光恒对周采薇非常好，远胜于他，虽说她是个女人，但在现在的米国，也不是没有女人上位的。

    更何况，在这种时候，她居然被带回了家。

    在家里第一眼看到周采薇……就觉得，浑身都不舒服。

    她很漂亮。

    和周萧的关系也很好。

    一想到周萧，周鹤更是不由自主的觉得不舒服，不是对周萧不舒服，是对这个人突然闯入了他的世界觉得很不舒服。

    家里的这些事情原本已经安定下来，可周萧的出现打破了这个格局。

    周鹤讨厌这种没有计划的事情突然冒出来。

    所以，在家里的这几天，周采薇过得并不好，她甚至不想称这里是家。

    趁着晚上，和周光恒说了，她想回家。

    回家？

    周鹤听到了她和周光恒的对话。

    也不避着了。

    就在书房外面的廊下，等着周采薇出来，目光冷冷盯着她：“你要回哪个家？”

    “我……我……”

    周采薇被他的目光吓得贴在了墙壁上。

    想要大声喊。

    又……不敢。

    怯怯弱弱地看着周鹤。

    周鹤扬起手，也不知道想做什么，但不管想做什么，看到她这副怯怯弱弱的样子，下不了手了。

    “知道咱家是做什么的吗？”他突然说。

    咱？

    周采薇微微动了动嘴唇。

    看着他气势汹汹的样子，连半个字都不敢说。

    因为她知道，她的这个哥哥，杀过人！

    “算了，懒得跟你说，回去睡觉吧，没过完年，不许回去！”

    警告了周采薇一句。

    看她吓得瑟瑟发抖，十分满意的离开了。

    ——

    周采薇一点一点挪回了自己的房间。

    一进屋。

    闻到了一股檀香的味道。

    一闻到这股味道，心便静下来了，睡意也袭来了。

    这是安神香。

    周采薇对这种很有研究。

    香炉就放在飘窗上，那个位置能把整个屋子都熏得香香的，可她最近没出去采买安神香啊！

    正疑惑。

    保姆走了进来，给她拿来了一套新的被褥，并且亲手换上。

    在这个家里，连保姆都瞧不起她。

    可现在，突然就变得客气了。

    要知道这被褥的事情说了不是一次两次了，就是没人给她换，她又不敢轻易出门。

    还有这安神香。

    “都是少爷让给您换的。”保姆笑着解释。

    周采薇脑海里飘过周鹤那张看起来十分恐怖的脸，有些迷茫了。

    他不是不喜欢自己在家里吗？

    ——

    沪市。

    周萧坐上了回江州的飞机。

    一来是因为航运线的事情，二来是他留在沪市，暂时也没什么用，还不如回去好好考虑怎么研究新能源。

    再有两个月就到新年了，也该开始拟定集团明年要进行的一些目标了。

    飞机在江州落地。

    林雨露专程开车来接，但很不凑巧的是，林玉良也开车过来了。

    集团里的那些事情瞒不住这个合作伙伴啊！

    周萧眼看要跟周光恒合作了，林玉良也想要和对方打好关系，这个时机正好。

    不是第一次来林玉良家里了，但周萧还是带了一些礼物过来，就简简单单带了一些水果。

    因为林梦溪今天在家。

    只可惜，小姑娘正在房间里补课，家教是从江州大学请来的一位女大学生，和林雨露还有点儿关系，是她认识的一位，学习成绩不错，就是家境不是很好，正好林梦溪要补课，干脆就介绍过来了。

    毕竟，快要寒假了。

    说到寒假，肯定就有期末考试了。

    林梦溪自从知道林雨露是周萧的徒弟后，就一直在发愤图强，这次还说要考入年纪前十，对她而言，是稍微有些难度的。

    因为还要赶回江城，就和林玉良简单聊了聊，航运线的事情可以交给他来办。

    航运线是有了，但还需要一个物流公司来做周转。

    在这方面，林玉良的人脉比较广，交给他是最合适的，毕竟是合作伙伴来着。

    唯一可惜的是。

    和林玉良聊完后，林梦溪的课程还没结束。

    周萧没有因为她而耽搁，写了一张贺卡，早早离开了。

    等林梦溪看到贺卡的时候，周萧已经坐上了回江城的车，而且已经快到了。

    ……

    车里。

    司机开着车，陈荔坐在副驾驶上，将已经准备好的资料递给了周萧。

    在回来前，陈荔就接到电话了。

    周萧要一份有关于玉米种植的报告，也不知道为什么突然要这个。

    他要是的前五年，国内各个地区的玉米生产总值。

    表格依旧做的清晰易懂。

    从表格上能清楚看出来，江阳省是不适合种植玉米的，种植玉米最好的地带在东北。

    收起文件，周萧开始闭目养神了。

    玉米的事情，陈荔的嘴非常严，在周萧回来的第三天，这件事情才在集团大楼里传开。

    而且还是在周萧在会议上提起后，事情才传开的。

    集团要搞新能源？

    要说到新能源，就要提起一种东西，那就是乙醇，俗称就是酒精。

    乙醇的制取主要是依靠粮食，比如说玉米。

    首先要能吃饱，才有能力搞新能源不是，玉米现在的生产力已经远远超出生产力了。

    如果再进一步加大生产总值，是不是就可以利用玉米来制取乙醇！

    听过周萧的想法，开完会的叶瑞，现在还懵着呢！

    也不知道那家伙怎么想的。

    怎么就……

    突然想搞新能源了？

    沈薇也有同样的疑问，结束会议就去办公室找上了周萧。

    这第一次的会议，只是一次通知。

    下午还有一次会议。

    是表决，并且决定集团做不做这方面。

    以绿意集团现在的财力来说，做新能源也不是做不起，关键新能源的研究就是一个无底洞。

    有进展还好，没有进展，花进去的钱就是打了水漂了。

    陈荔和助理看着沈薇进了办公室。

    没多会儿。

    里面传来了争吵的声音。

    很快。

    争吵的声音又停止了。

    十分钟后。

    沈薇红着眼眶从办公室里出来。

    看得出来，她是哭过的。

    难道是周萧跟她动武了？

    只是猜测。

    除了周萧和沈薇，谁也不知道办公室里究竟发生了什么。

    只是知道，下午的表决，沈薇举手同意了，甚至愿意拿出一部分安漾的研究资金，将这笔资金放在新能源的研究上。

