    听了宁辰的调侃，云阵子不以为意的冷哂说道：“雨过天晴？今今天这雨是停不了了。”

    眼见云阵子并没有出来，跟自己见一面的打算，宁辰只得继续对着雨幕说道；“云阵子，动手之前，我想问一下。你们就从来没想过，低声下气，求我一下吗？

    我这儿人还是心地善良的，你们放低姿态，跟我商量一下。

    我应该还是愿意，给你们一条活路的。”

    云阵子听了宁辰的话，声音从另外一个方向传了过来：“你还真的是太高看你自己了。我道宗，为何要求你？

    你一个小小百家，成立才不过两年。

    而我道门，存世已有万载。

    我道门有二品，有三品，更有数不清的四品。

    我道门向你祈求，你太把自己当回事了。”

    宁辰听了云阵子的话，也懒得寻找云阵子了，直接回道：“既然你们长生道宗这么厉害，那为什么你们不在丰京就对我动手。

    而是要等我离开丰京呢？既然这么厉害，还等什么呢？”

    对于这个问题，云阵子自然无心给宁辰多解释什么。

    因为这个问题，本来也解释不清楚。

    非要说一个原因的话，那就是长生道宗不敢在丰京动手。

    丰京能够屹立几百年不倒，即使在顺帝最荒诞的年岁。

    都没有妖族、蛮族和西域佛国，打到丰京来，那都是有原因的。

    但是这些事，说不清就不用说了。

    反正今天，长生道宗没打算让宁辰活着，从这里离开。

    就跟宁辰分析的一样。

    长生道宗的人更容易偏激。

    同时他们自诩实力强大，所以他们更加希望，可以一次从根源，就把战斗给解决了。

    直接杀了宁辰，百家也就不存在了。

    “你不用在拖延时间了，外面的人是不可能进来救你的。你当真觉得，希望你死在这里的，就只有我们道门吗？”云阵子又回答了宁辰几个问题之后，冷笑着说道。

    这个问题不用云阵子提醒宁辰，宁辰也非常清楚，想自己死的人多了。

    就被困在外面的那些藩王和亲王当中，除了武昂那是跟宁辰绑定了没办法。

    剩下的亲王和藩王，有一个算一个。

    不管是否跟宁辰有利益冲突，没一个希望宁辰活着的。

    因为眼下这样的情况，明显宁辰会成为武昭手中，最锋利的那把刀。

    现在百家学院就已经等于监察全国了，再让百家学院继续做大。

    那还有他们生存的空间了吗？

    而且在这些藩王和亲王看来，宁辰把传圣地选择在青山县。

    那里是为了什么避难，这就是插在他们心脏上的一根钉子。

    青山县这个地方，虽然直接接壤万妖国。

    但是同时也算是插在北境三州心脏上的一根钉子。

    只要这跟钉子存在，北境三州之间的交流，就别想畅通无阻了。

    同时宁辰在这里传道百家，轻松的就可以辐射三州。

    宁辰这一次选择这个地方，摆明了就是针对他们而来。

    其实宁辰还真不是奔着他们来的，毕竟地方都不是宁辰自己选的。

    不过这个时候，别人是不会听进去你说的话的。

    他们只相信他们看到的最终结果，你说的就只是你说的而已。

    话虽如此，可是长生道宗，明显太嚣张了一点，所以宁辰怼的也非常不客气：“希望我死的人多了，但是，你们长生道宗算老几！”

    话已至此，多说无意。

    刹那间，万千的雨点，化成了一柄柄的水剑，朝着宁辰三人就压迫了过来。

    徐牧之刚起手出剑，身形就一阵虚幻。

    下一刻徐牧之就直接，被从宁辰这里，转移到了距离宁辰五丈左右的位置。

    长生道宗，显然不仅仅是想要只把徐牧之，转移这么远。

    只是奈何实力上，不允许。

    但是五丈距离，已经足够分割徐牧之和宁辰了。

    只见徐牧之想要突破，杀回来的时候。

    一层层的光幕，从徐牧之的脚下而起。

    直接将徐牧之，给层层的笼罩了起来。

    任凭徐牧之手上的剑光纵横，但是这光幕也只是剧烈的晃动而已。

    “三品！”

    能够如此限制住徐牧之的，必然是三品。

    徐牧之绝对算的上是四品当中的佼佼者。

    虽然不能如同孔祭酒一样逆天，可以逆伐三品。

    但是四品当中，绝对是罕逢敌手的那种。

    现在却被困在了光幕当中，可见对方的实力，至少是三品水准。

    同时也看得出来，长生道宗是并不打算把定国侯给得罪死了。

    得罪孔祭酒，这个显然在长生道宗，可以承受的压力范围内。

    孔祭酒跟宁辰一样，属于孤臣。

    定国侯不一样，手中三十万赤焰军，手底下八大战将，除了徐牧之差一点，剩下的全部都是三品。

    热闹了定国侯，定国侯挥军而来，长生道宗恐怕分分钟被连根拔起。

    你有二品道首，定国侯何尝不是二品。

    而且还是一个连靖王，都不愿意招惹的二品。

    因此把徐牧之分隔开，也是表明长生道宗的一种态度。

    他们可以将徐牧之，从宁辰的身边剥离开。

    但是白夭夭，就是他们挪移不走的了。

    虽然挪不走，但是可以好言商量。

    “白将军，我们此来只为宁辰。还请白将军不要自误。我等无意与白将军动手，所以还请白将军离开。否则真的动手，误伤白将军，就不能怪我等了。”

    白夭夭还未等说话，宁辰就的白夭夭说道：“师姐，你去忙你的吧，早点把这个阵法打破，反而对我们更加有利。我这里我自己可以解决。”

    宁辰说完还对白夭夭，眨了眨眼。

    白夭夭点点头，对宁辰说道：“你一切小心。”

    “师姐放心，我怎么可能舍得死呢。”

    宁辰看着白夭夭纵身进入雨幕当中，消失不见，这才对雨幕当中说道：“咱们换个地方，不要伤了我的马和车，很贵的，你们赔不起。”

    说完宁辰从马车上跳下，快速的转换位置。

    随着宁辰的身动，那些雨剑也跟着宁辰一起转移位置。

    等宁辰到了一个不会伤及到马车的地方，这才站定下来。

    一瞬间无数的雨剑，朝着宁辰砸了过来。

    可是这些雨剑刚刚接触到宁辰，就诡异的消失不见了。

    雨剑消失的非常突兀，操控雨剑的人，更是一点都没有察觉到宁辰是如何出招的。

    而就在这刹那光景，宁辰也锁定了控制雨幕进攻之人的气息。

    一个纵身，凭借武夫强悍的身体。

    宁辰直接窜入到了雨幕当中。

    进入雨幕当中，宁辰发现自己也眼前，也换了一番光景。

    这里似乎是大阵的内部。

    从这大阵的占地来看，长生道宗为了对付自己，还是下了一些成本的。

    这大阵的覆盖面积，远比宁辰想的大的多。

    而此时在宁辰的对面，也出现了三个长生道宗的人。

    其中一人宁辰是认识的，就是云阵子的弟子，那个唇红齿白的小跟班。

    “两个四品，一个五品，你属于那个添头是吧？”宁辰微笑着看着那个唇红齿白的小跟班说道。

    “今日就是你的死期，你还有闲心在这里打机锋。”唇红齿白的小弟子，讥笑着对宁辰说道。

    “就凭这两个四品，就想杀我。你们是不是太瞧不起我这个百家之主了。就算不出二品道首，来个三品是不是我也算你们准备充分。”宁辰继续说道。

    “两位师叔，足以将你挫骨扬灰，宁辰你就受死吧。”那唇红齿白的小跟班说道。

    来都来，额那肯定不是为了斗嘴来的。

    宁辰脑后一闪，浩然正气书出现，接着一朵青莲出现在了浩然正气书的上面。

    青莲出现，在宁辰心意指挥下，就直接奔着长生道宗的两个四品杀了过去。

    长生道宗两个四品，眼看着书灵过来。

    眼中并没有多少重视。

    毕竟品级上的差距，不是靠外物就可以弥补的。

    其中一个长生道宗四品，脚下光芒一闪，一副黑白阴阳图就出现在了脚下。

    一道黑色气息，化成了龙形，就直接朝着宁辰的青莲吞噬了过来。

    “还是我家的小胖龙，看着可爱一点。”

    宁辰心中点评了一句，就控制青莲释放出了一道剑气。

    剑气虽然不宏大，但是足够璀璨。

    仿佛所有的光芒，都凝聚在了这剑气之上。

    “噗！”

    剑气轻而易举的洞穿了黑龙，连带着把控制黑龙的长生道宗的四品道修，也给洞穿了。

    黑龙消失，长生道宗的四品道修，低头看着自己整个被炸开了一个大口子的胸腹部。

    满脸的不可置信。

    不仅仅他不敢相信，就是那唇红齿白的小弟子，看着宁辰书灵，一击就击杀了四品的师叔，脸上也一样的写满了不可思议。

    不过宁辰可没有那么多想法，直接操控青莲，对另外一个四品出手。

    既然出手了，宁辰就没打算停下来。

    “嗖！”

    青莲之上，再次有剑气迸发出来。

    剩下的那个长生道宗四品，凭借自己的生死的敏锐感悟。

    直接丢下了一张珍贵无比的替死符箓。

    替死符箓，直接被剑气当场轰碎。

    不过这也让他侥幸逃过了一劫。

    替死符无比珍贵，就算是在长生道宗之内，也只有四品以上才能拥有。

    因为替死符是可以完全的模拟，使用者的气息。

    让使用者完全的拜托锁定。

    毕竟这等级别交手，交手之前，对手就已经锁定了你的气息和神魂。

    利用一般的手段逃脱必杀一击，几乎不可能的。

    另外一点就是，替死符那是可以当成真身来用的，攻击的时候也可以当成是你的一个重要的进攻手段。

    可是在宁辰的剑气攻击下，替死符根本就挡不住。

    情报有误！

    这是长生道宗那个四品和小弟子，两人同时生出的想法。

    其实这个也不能怪他们。

    宁辰也是新进才突破的，这威力说实话，就是宁辰自己都是刚知道，原来自己这么厉害。

    当然也有一点原因，就是这些修道的，非要选择跟宁辰正面硬刚。

    青莲虽然说是书灵，可是它的战斗方式，更加偏向于武夫的近身作战。

    道门修士，跟武夫正面作战，不是找虐是什么？

    这完全是自己找死，宁辰也没得办法不是吗？

    虽然被一道替死符躲过去了，但是宁辰的攻击并没有停下。

    因为宁辰清楚，一旦被道修拉开距离，那自己就没有什么优势可言了。

    青莲灵动，而且因为本来就不属于实体，所以完全可以做到出现在任何一个地方。

    只要是宁辰神念，可以达到的地方，都可以是青莲所在。

    所以用了一张替死符的四品道修，刚刚站定下来，就发现青莲已经如同跗骨之蛆一般，来到了自己的面前了。

    “你去攻击宁辰，打断他跟书灵的联系！”

    道门四品，对那个唇红齿白的小道士喊道。

    听到师叔的吩咐，这个小道士也终于知道，自己该做点什么了。

    看着站在不远处的宁辰，小道士脸上露出一抹狞笑。

    于他而言，此时宁辰控制书灵，自然无暇对他动手。

    因此自己这一击，绝对可以做到对宁辰的必杀。

    小道士直接来了一个一剑飞仙，直取宁辰的首级。

    “叮！”

    小道士的符剑刺中了宁辰的额头，发出了金属碰撞的声音。

    同时宁辰伸手，直接一把扼住了那小道士的喉咙。

    宁辰跟看白痴一样看着对面的小道士：“你是弱智吗？”

    小道士双手挥舞着，脸涨的通红。

    可是任凭他如何的努力，都无法挣脱开宁辰的控制。

    宁辰说他弱智，那是真的说轻了。

    宁辰是百家学院的院长，可是同时宁辰还是一个武夫。

    这小道士不过五品而已，就这样直挺挺的冲过来，这不是自己过来给宁辰送菜是什么。

    他手中的符剑，对于已经铜皮铁骨的宁辰来说，根本起不到任何的作用。

    符剑在道修手中，用来发动阵法或者用来发动符箓，作用还能大一点。

    或者用来威胁一下普通人，这个都不会有任何的问题。

    但是用来对付武夫，符剑就真的是太不够看了。

    这符剑真的是连武夫的皮毛，都伤不到。

    对于这个小道士，宁辰也没打算手下留情。

    直接用力一捏，直接把小道士的脖子给捏碎了。

    他都准备对自己一击必杀了，宁辰就真的没有任何理由，放他一马了。

    小道士断气之后，一道阴神也从他的身体当中飞了出来。

    只是还没等小道士开口，宁辰气血喷薄，直接将小道士的阴神，当场就给炼成了虚无。

    解决这个智障，宁辰前后也就用了十几秒的功夫。

    这还要算上宁辰给他说话的时间。

    毕竟这样的智障，真的不是什么时候都能碰到，该说话还是要说的。

    其实也不怪这个小道士，长生道宗鼎盛的时候，他跟在云阵子身后。

    谁敢对他动手，这样的高度，早就让他迷失自我了。

    只是现在回归现实之后，还没有拎清楚自己的位置。

    这十几秒的功夫，根本不会影响，宁辰控制青莲，对那个道门四品的进攻。

    随着长生道宗四品，身上符箓和法宝耗尽，他也直接被青莲，给逼到了一条绝路上。

    心念一动，一道剑气，再次激射而出。

    眼看自己已经避无可避，长生道宗的四品，也直接准备舍弃肉身，直接以阴神遁走。

    要是真的被这个剑气集中的话，那是真的连阴神都逃不出去的。

    看看自己刚刚的同伴，那就是自己的前车之鉴。

    一击必中，连阴神都没能遁走。

    只是这样舍弃肉身的话，它的修为必然跌落。

    同时没有给养的话，自己的阴神，恐怕也难长久。

    长生道宗不必从前了，现在各方面的供给，都几乎断绝了。

    同时因为顺帝的原因，长生道宗在民间，完全没有任何的基础可言。

    反而是人人喊打，他们现在就算是想要在民间弄些香火，都没有这个机会。

    所以自己最终的结局，估计也是死路一条。

    就在他准备遁走的时候，宁辰的剑气，直接被一道雷霆给击碎了。

    这雷霆法，是道门的高级法术。

    他都施展不出来。

    抬眼去找，他也看到了自己的师叔，长生道宗的另外一位三品——云松子。

    “师叔！”

    宁辰看着出现的云松子，一边暗暗的戒备，一边开始展开自己的下一步计划。

    “我就说嘛，我好歹是百家院首，不派一个三品过来截杀我，那是真的太瞧不起我了。”宁辰一边调侃，一边移动位置。

    云松子看着下方的宁辰，面无表情的说道：“是我长生道宗低估你了，不过这并不能改变最终的结果。”

    “是吗，说不定可以改变呢。”

    宁辰说完，直接控制青莲，一下子就出现在了云松子面前。

    同时青莲发出耀眼的青光，一道凝练到无比璀璨的剑气直接袭杀向了云松子。

    这样一击的剑气，明显是云松子没有预料到的。

    刚刚宁辰的攻击，他也看到了。

    那种程度的攻击，差不多相当于一般四品武夫的全力一击。

    虽然让他惊讶，但是却并不畏惧。

    可是此时这样的一击，已经相当于巅峰四品武夫的全力一击了。

    而且还是这样近的距离。

    这样近的距离，就算他是三品，他也不敢让四品巅峰武夫近身。

    毕竟武夫的攻击，那是真的让道修非常头疼。

    一击落下，云松子面前，升腾起了一大片的光幕。

    剑气撞击在光幕之上，将光幕给撞击的剧烈震荡。

    不过最终光幕只是摇晃出了一些裂痕，依然没有撕裂。

    同时宁辰这一击之后，也耗尽了所有的浩然正气。

    青莲书灵，重新回到了宁辰的头顶。

    云松子也暗暗松了一口气。

    至于长生道宗的那个虎口逃生的四品。

    后背则是已经湿透了。

    这样的攻击，他是无论如何都接不下的。

    要是宁辰刚刚就用这一招，自己早就死了。

    云松子收起光幕，居高临下俯视宁辰：“你这一击的确让我惊讶。不过也就止于此了，你一身浩然正气应该已经耗空了吧。”

    宁辰喘了一口气说道：“话别说的这么满，谁说我没有余力了。”

    话音落下，青莲就再次飞了出去。

    云松子看着青莲飞过来，眼中露出轻蔑。

    杀宁辰之前，他不介意，把宁辰的书灵打崩。

    可是就在他准备动手，把宁辰的书灵打崩的时候。

    他突然就感觉到宁辰那边的气息，陡然变化。

    不知道从什么地方而来的海量浩然正气，疯狂的朝着宁辰身体当中灌输。

    这浩然正气还能从哪儿来的。

    当然是儒圣大方，送来的了。

    宁辰出城的时候，开了名家圣道。

    可不单纯是为了给自己庆贺一下。

    还有一个目的，就是为了在关键的时候，给自己在文山书海里面，开一个后门，让文山书海可以海量的给自己提供浩然正气，以备不时之需。

    宁辰非常清楚，自己青莲的极限在什么地方。

    自己的浩然正气是只能维持一击，但是文山书海当中的浩然正气，数量可是没有底的。

    而且文山书海这个水管子还粗，给自己提供浩然正气的时候，那基本上就是几下就个你的水池灌满。

    这就给了宁辰连续输出的底气了。

    “嗖！”

    又是一道无比璀璨的剑光化出。

    云松子连忙将攻势改为了守势。

    光幕又被宁辰炸的剧烈摇晃，裂开了好几个大口子。

    不过这并不是宁辰的最后一击，只是一个开始而已。

    当文山书海这边，又把宁辰的浩然正气灌满之后。

    宁辰就再次发动青莲攻击。

    就这样一剑接着一剑，利用青莲的灵活性，宁辰可以时刻保持在云松子身前三尺。

    让云松子没有时间避开攻击。

    至于那个长生道宗刚刚被云松子救下的四品，早就已经死在了宁辰和云松子，交手迸溅出来的剑气之下了。

    连阴神都没来得及逃跑，就被剑气个搅碎了。

    云松子这边，也是非常的窝囊和被动。

    自己明明是一个三品。

    结果却被一个五品的儒生，给压制着打。

