    “怎么样，羡慕吧？这可是老子的东西！”

    王磊冲着这些人炫耀说道。

    “哼，有什么了不起的，老子迟早有一天也能够开的上！”

    “对，回去睡个觉做个梦就能开的上了，也不看看你们吃的什么大头菜！”

    王磊撇撇嘴，收回自己的变色龙战舰打算回别墅去了。

    谁知道听到他的话，刚才那几个学员却不干了。

    “你这家伙，说话居然这么狂妄，给我出来单挑！”

    “没错！快点出来，不就是开了一艘好一点的战舰嘛，有什么了不起的？看你还住在初级学员这边的别墅，肯定也是个刚进星斗训练营的家伙！”

    初级学员的别墅一般都只是实力不超过三千倍的人住的，而像王磊这样实力超过五千倍的，早就可以说是中级学员了，只不过他没有去申请住中级学员的别墅而已。

    听到这两个学员说的话，王磊摊手笑了笑。

    “算了吧，免得待会我把你们打趴下，你们就又回去找什么爸爸妈妈哥哥姐姐了。”

    “小子，胡说八道，说话居然这么狂妄！”

    “老子今天要是不好好教训你，你都不知道什么叫做厉害！”

    那两个学员从星斗战舰上面下来，立马抬起拳头就轰向王磊，他们之间的决斗，立马引来了其他路过学员的目光。

    “来来来，快点打！”

    “打的越狠越好，不见血都别说你是星斗训练营的人！”

    而王磊看着那两个朝自己冲过来的学员，脚步轻浮，一看就是两千多倍重力修为的人。

    别说他现在的实力已经高达五千多倍重力了，就算他实力只有两千多倍重力，这两个家伙也未必能够打得过他！

    “算了，还是快点解决这次的事情回家吃饭吧。”

    王磊叹了一口气，旋即抬起了自己的手。

    啪啪！

    两声响亮的耳光声传出，紧接着那两个冲过来的学员身体直接在空中开始了龙卷风大旋转。

    以王磊的实力，哪怕是轻轻拍了他们一巴掌，都不是他们能够抵挡得住的！

    而刚才还在喝彩的声音戛然而止，众人看着空中倒飞出去的两个学员，立马都吓得说不出话来！

    这还是初级学员的实力吗？这都能够比得上中级甚至高级学员的实力了！

    “砰！”

    随着两声沉重的落地声，那两个学员直接被王磊踩在脚底，脸上各自一个鲜红的巴掌印，看上去非常的引人注目。

    “还有谁？”

    王磊冷冷扫了一圈周围，没有一个人敢再出声，毕竟这可不是在拍《功夫》片啊！

    “没有人的话，那老子可就要回家休息去了。”

    王磊打了个哈欠，转身走向自己的别墅。

    “呜呜！你别嚣张，我这就找我大哥过来，让他对付你！”

    那两个被王磊打肿脸的学员站起身来，一脸惨兮兮的样子看的王磊更加没有兴趣。

    “我就说吧，你们还不是要找什么哥哥姐姐过来？算了，别打扰我休息就行。”

    说完，王磊直接回别墅睡觉去了。

    而过了大概十几分钟，王磊才在睡梦中被猛哥给摇醒。

    “王磊，你快点出去看看啊，有人来找你麻烦啦！”

    “奶奶个熊，老子睡得正香呢，居然找老子麻烦……”

    王磊无奈地爬起身来，正好看到猛哥叉腰站在自己面前。

    “奶奶个熊是在骂我吗！”

    于是乎，在挨了猛哥一爪子之后，王磊带着更大的火气走出门去。

    “谁在老子家这里吆喝，找死是吗！”

    与此同时，别墅外面也传来了叫骂声。

    “里面的人赶紧给我出来，老子不好好教训你，我都不姓虎！”

    嗯？姓虎？

    听到这把声音的时候，王磊的双眼马上开始发亮，抬头看向别墅门外。

    只见在别墅外面，围着一大群人，而站在最前面的一个，居然还是他认识的一个人。

    “虎威佞？”

    “嗯？王磊？是你？”

    一看到王磊，虎威佞的脸色马上变得惊讶，没想到这个家伙居然真的从机械族的位面里头回来了！

    一想到自己跟着虎神小队陷害王磊他们的事情，虎威佞的心里头立马冒出了几分惊恐，可是很快地他的脸上又露出了肆无忌惮的笑容。

    王磊虽然是斗圣小队的人，不过实力只有两千多倍而已，根本不是自己的对手。

    而且他们现在在星斗训练营当中，要是斗圣小队光天化日杀人的话，到时候都会被拉上联邦法庭！

    “嘿嘿，王磊，没想到你居然还能够活着回来，而且还打伤了我手下的兄弟，快点出来让老子好好赏你一巴掌！”

    虎威佞话音刚落，却只见王磊真的走出了门。

    紧接着一道响亮的突破天际的声音传出，立马一道人影被打翻在地。

    只不过和众人想象不同的是，被打趴下的不是王磊，而是虎王小队的虎威佞！

    “大哥！”

    刚才那两个被打肿脸的学员看到自己带来的大哥都被打了，他们的脸色马上变得惊慌。

    虎威佞坐在地上，一脸愤怒地看着王磊，紧接着怒骂出声。

    “王磊，你这个家伙，居然敢打我！”

    王磊看着他，眼神中充满了冰冷。

    “你给我闭嘴，我想问问你们姓虎的都是扶弟魔吗？打了一个小的就找一个老的过来，打了一个老的就找一个更老的过来！”

    王磊说完这番话，虎威佞几人的脸色变得更加难看，恼羞成怒的虎威佞马上从地上爬起来，指着王磊大喊出声。

    “王磊，你这家伙，老子要弄死你！”

    说完，虎威佞马上朝着王磊这边轰出了拳头。

    王磊也不甘示弱，同样一道拳头轰出去。

    就在这时，忽然两个人中间又有一道人影出现，飞快地推着虎威佞就飞出去。

    “哎呦！”

    虎威佞重重地砸在后面的墙上，而王磊却是一点事都没有。

    “谁推的老子，快给老子站出来！”

    虎威佞直接大骂道，推他就算了，为什么不连王磊一起推了！

    这时候，一道冰冷的声音传来。

    “是我。”

    这两个字一出，虎威佞的脸色再次变得难看。

