    第155章 龙抬头！叶秋跑了，快追！！

    “有没有搞错啊？居然用小技能慢慢耗对手的血，这不是折辱人吗？”

    “这个李睿太过分了吧？好歹也是个职业选手，用的什么招啊这是，羞辱一个荣耀新人，真不怕丢人。”

    看到场上的“李睿”用小技能，一点一点的消耗唐柔的血量，竞技馆内所有的观众都有些不忿了。

    就连同为职业选手的一群荣耀大神，此时也看不下去，纷纷忍不住斥责。

    “我去！这个孙翔这是在干嘛？用小招羞辱一个新人妹子，真TM不要脸啊！？”黄少天气得差点没跑去嘉世战队开骂了。

    这个孙什么翔的，你代打也就算了，居然用小技能羞辱人，还有没有一点人品了？

    “在赛场上这样羞辱自己的业余对手，嘉世就不怕丢人吗？”王杰希也是看不下去，唐柔妹子可是他看好的天赋新人，现在被“李睿”这样折辱，做的太过分了。

    韩文清脸色冷淡，冷哼一声：“戏耍一名业余玩家，这样的人有什么资格参加荣耀职业联赛？”

    所有人都在斥责“李睿”的可耻行为，但是“李睿”完全不予理会，依然用小技能欺负着唐柔。

    每次都被戏耍般击倒的唐柔，每次不服输地起身反击。

    但双方实力悬殊太大，唐柔的攻击大部分都被“李睿”格挡，即便偶尔有一两招打到了“李睿”，也顶多蹭掉“李睿”一点点血量而已。

    对战室，唐柔面色冷然，一次次跌倒，一次次爬起来继续攻击。

    她不知道对面为什么突然变得厉害，但是她永远也不会认输！

    不过就在这时，一个人走进了对战室。

    叶修！

    叶修拍了拍唐柔的肩膀：“让我来吧。”

    “你？”看到叶修，唐柔微微一愣，她知道叶修厉害，但叶修玩的是散人，她的这个账号是战斗法师，可不是散人。

    看到唐柔的疑惑，叶修笑了笑：“你放心，玩战斗法师，我是专业的。”

    唐柔看了叶修一眼，见叶修不是开玩笑的样子，便没再说什么，起身让开了座位。

    叶修连忙坐下，一边操控者唐柔的战斗法师号躲避着对方的攻击，一边看了下唐柔的技能布置。

    每个人有每个人的习惯，不同的个人习惯，技能键的布置自然也不一样。

    唐柔的技能布置和叶修的差别很大，所以叶修需要重新布置一下技能。

    “大小姐，你怎么不给高级技能加点？”布置玩技能后，叶修有些哭笑不得，低级技能全加满了，高阶技能全是一级。

    “那些高级技能我不太会用，所以就没加点。”唐柔说。

    她自己的号才三十来级，她只会用三十级以下的技能，对于高阶技能不是很熟悉，所以她把三十级以下的技能，全部点满了等级，而三十级以后的高级技能，大多就只学了一级。

    叶修摇头苦笑，技能等级是进入游戏的时候设置的，他现在也不能修改，没办法，技能等级低就低吧。

    布置完了技能，叶修准备开始进行反击，不过这时他发现对面在蓄力一个大招。

    叶修扫了下“自己”的血槽，账号角色只剩下不到7%的血量了，很显然，对方是打算直接一个大招解决这场战斗。

    “怒龙穿心吗？呵！”看到对方的蓄力姿势，叶修发出一声冷笑，干脆站着不动，等着对手蓄力完这个大招。

    怒龙穿心，战斗法师55级大招技能，蓄力后向敌人发动强化直刺，伴随龙形斗气攻击敌人心胸，造成魔法伤害与击飞效果。

    竞技馆的导播画面，也是给到了“李睿”蓄力大招动作的一个特写，负责主持导播的小洛也是识货的，立即大叫起来：“李睿选手终于要用大招了吗？这是怒龙穿心的起手式！李睿选手是想一个大招解决这场战斗了！”

    “作为荣耀新人，唐柔妹子能躲开李睿选手的怒龙穿心吗？我想不太可能，看来唐柔妹子输了。”

    “其实这样也好，一招决胜负，总比被对手慢慢折辱要好。”

    这时，“李睿”的大招技能怒龙穿心终于蓄力完毕。

    “去死吧！”操控李睿账号的孙翔发出一声冷笑，手中战矛带着一团龙形气体，朝着前方“唐柔”刺杀过去。

    这一刻，所有人都认为“唐柔”必输无疑。

    毕竟所有人都看得出来，此时的“李睿”已经不是先前那个李睿了。

    但是，就在所有人都以为“李睿”的长矛，即将把“唐柔”刺穿时，“唐柔”动了！

    闪了过去！

    一条隐隐可见的龙形气体破空而出，并没有击中“唐柔”！

    “什么！闪开了！！？唐柔妹子居然闪开了李睿选手的大招怒龙穿心！这……不可思议！！”

    此时，不仅是主持人小洛惊呆了，竞技馆的八千多观众也全部惊呆了，就连职业战队那边的一群职业选手们，也是一片哗然。

    “什么！闪开了？”黄少天发出一声惊呼。

    先前孙翔代打，浮空状态下闪开了唐柔的夺命一击，此时，唐柔也直接闪开了“李睿”的夺命一击！

    这来回的反转也太离谱了吧？那可是孙翔使出的怒龙穿心啊，唐柔怎么可能闪开？

    微草这边，王杰希那一大一小的眼睛中，同样露出震惊之色：“这不可能。”

    唐柔要是能闪得开孙翔的怒龙穿心，刚才就不会被孙翔一堆小技能戏耍了！

    “又换人了！”

    霸图这边，韩文清眼睛眯成了一条线，一道精光从两眼的缝隙中绽放出来。

    很明显，刚才闪避动作不是唐柔做的，既然不是唐柔做出来的动作，那肯定就是换人了。

    韩文清心中冷笑，一个观众挑战赛，居然来回换了两次人，可真有意思！

    换掉唐柔的人是谁？

    谁接手了唐柔妹子的账号？

    这恐怕不只是韩文清心底的疑问，也是所有观众心中的疑问。

    观众席C区，陈果先是没反应过来，随后欣喜地跳了起来：“啊！闪开了！小唐闪开了！！”

    “是啊，闪开了，你可以放开我了吗？”段煜无奈地苦笑，陈果太激动了，抓着他一只手在那里舞来舞去的。

    陈果连忙甩掉段煜的手：“嘿嘿，太开心了。”

    段耀摇头笑了笑，并没有在意这些，此时“唐柔”能闪掉对手的必杀一击，很显然，叶修已经接手“唐柔”了。

    不过此时“唐柔”的血量比“李睿”要少，叶修能在这样的情况下，打赢对面的孙翔吗？

    段煜心下还是有些担心的。

    毕竟孙翔也是大神选手，战斗法师玩得也不差啊。

    不过很快，段煜就知道自己的担心是多余的。

    孙翔压根没想到“唐柔”会闪开他这一记必杀攻击，此时微微一愣神，就被叶修一记龙牙击中。

    龙牙僵直住了孙翔，接着叶修同样蓄力了一招怒龙穿心。

    “嚎！！”

    战矛挥出，龙形气体从孙翔胸口透体而出，由于唐柔没有点高阶技能，所以怒龙穿心的伤害并不是很高。

    但叶修在怒龙穿心后面，又接上了一招豪龙破军。

    豪龙破军，65级战斗法师大招，是战斗法师目前最强的物理技能，挥动战矛成龙形斗气后发动攻击，收招速度极快，造成高额物理伤害与击飞效果。

    一招豪龙破军把孙翔打飞，孙翔的血槽，也只剩下了一丝丝。

    如此颠覆性的反转，让导播这场比赛的主持人小洛尖叫连连：“反超！唐柔妹子的血量反超了李睿选手！”

    “现在俩人都只剩下了一丝血量，他们会怎么做？会不会一招定胜负？”

    “伏龙翔天！”

    “两位选手同时使用了伏龙翔天！”

    “显然是要一招定胜负了！”

    “到底谁能站到最后？”

    在主持人小洛的尖叫声中，孙翔和叶修俩人同时挥动了战矛，附身于战矛上的龙气，纷纷化身实体巨龙。

    两头巨龙发出一声龙吟咆哮，然后卷起一路的飞尘，笔直地朝着对面目标飞了过去。

    尘埃之中，两头巨龙擦身而过，飞快的冲向了目标！

    嗷吼！！！

    巨龙的咆哮声传遍了竞技馆的每一个角落，绚丽的技能特效充斥着导播大屏，让人根本无法看清里面的结果。

    待技能特效散去，画面终于呈现出来。

    场上的俩人，此时一人站着，一人已经倒下。

    镜头拉进，所有人都看到了，站着的人是……“唐柔”！！！

    看到这个结果，所有人都怔住了。

    居然是唐柔妹子赢了！？？

    现场观众一片茫然，因为他们根本就没看到唐柔是怎么赢的。

    主持人小洛同样没看清楚怎么回事：“刚才怎么回事？我们回看一下录像慢镜头，我们可以看到双方都使用了伏龙翔天，并且双方都跳了起来，都闪避开了伏龙翔天技能。但是，唐柔妹子打出的伏龙翔天拐弯了！原本往前冲的龙头，此时居然扭头冲向了天空，在空中把李睿选手击中！”

    “这是……龙抬头！！”

    “我的天！唐柔妹子居然打出了叶秋的独门绝招……龙抬头！！”

    “让我们用最热烈的掌声恭喜唐柔妹子获得胜利，同时致敬龙抬头！！”

    现场观众纷纷起身鼓掌，精彩，这场战斗实在太精彩了。

    从唐柔完虐李睿，再到李睿羞辱唐柔，再到双方都使出了伏龙翔天，最终唐柔获胜。

    只不过是一场观众挑战赛而已，谁能想到，精彩程度堪比荣耀总决赛。

    但是，也有人从震撼中反应了过来。

    龙抬头，那是叶秋的标志！

    整个荣耀，好像除了叶秋，就没有人能打出龙抬头。

    只玩了不到一个月荣耀的唐柔妹子，怎么可能打出龙抬头？

    “是叶秋！！操作唐柔妹子账号的人是叶秋！！！”

    也不知谁突然喊了一声，然后整个竞技馆瞬间炸开了锅！

    什么！？叶秋！斗神叶秋！！？

    退役了的叶秋居然现身荣耀全明星了！！？

    这是什么样的信号？

    难道斗神要回归了吗？

    叶秋要重返荣耀了吗？

    现场的观众这时彻底激动了。

    职业战队这边，在看到龙抬头时，许多人已经猜到了这位给唐柔妹子代打的人的身份。

    “真的是叶秋！我就说唐柔妹子都来了，他不可能不来的！果然，看到唐柔妹子被孙翔欺负，他的叶秋霸霸忍不住出来教训他了。”黄少天一脸兴奋，看到叶秋的出现，他心里高兴。

    就在不久前，他去兴欣网吧的时候，就曾问过叶秋：你真的就这样退役了？就这样放弃了？放弃你的荣耀，放弃你的梦想，放弃你的追求？

    叶秋是这样回答的：放弃不代表认输，我还没老，我不会认输，荣耀，再玩十年也不会腻！

    一旁的喻文州面带微笑，叶秋出现在全明星周末，这样的信息可不是一个龙抬头那样简单。

    “你要复出了吗？叶秋……前辈！”喻文州心中默默地说着，脑海中浮现出叶秋曾经跟他说过的那句话。

    ……如果你真的热爱荣耀，那就把荣耀当成生命一样去热爱，不到最后一刻，都不要轻言放弃，因为，我也是这样。

    “叶秋，果然是你，你果然不会轻言放弃！”看到龙抬头的出现，韩文清眼中燃烧起浓浓的战意。

    如果在荣耀联盟谁才最有资格与韩文清一战，那自然就是同他一样，在荣耀奋战十年了的老人，叶秋了。

    前段时间，当他得知叶秋退役的消息时，他以为叶秋当了逃兵，他以为荣耀只剩下他这一个老将了，那种失去对手的孤独感，并不好受。

    不过今天看到叶秋的出现，韩文清心下松了口气，脑海中浮现出曾经叶秋说过的一句话，韩文清嘴角难得的现出一抹微笑。

    “叶秋，你不行了就退役吧！”

    “退役？老韩同学，你退役了我都不会退役，因为我的职业生涯，永远都会比你多一天。”

    ……

    对战室，看着倒地的游戏账号，孙翔面色狰狞，脸上一片苍白！

    输了！

    又输了！

    先前输给了韩文清，这次又输给了叶秋！

    韩文清！叶秋！！你们故意和我作对！！

    孙翔死死地攥拳，眼中瞪得充满血丝。

    龙抬头……

    孙翔当然知道这是叶秋的招牌技能，在接手一叶之秋账号后，他也有专门研究过龙抬头，但他练了一段时间，并没有学会这招。

    不过据他所知，在近两年的荣耀联赛中，叶秋一直都没有再用过龙抬头的操作。

    因为想要打出龙抬头，需要极强的意识、经验、手速，三者缺一不可。

    孙翔一直以为叶秋年纪大了，状态下滑了，已经打不出龙抬头了。

    所以在他来到嘉世的时候，很是不屑叶秋，认为像叶秋这样的老家伙，早就该退休了。

    可结果……时隔两年之后，龙抬头居然再次出现！

    可恶！！

    孙翔脑海中浮现出先前韩文清说的那句话：换作叶秋，刚才那记伏龙翔天，就不会打空。

    为什么叶秋的伏龙翔天不会打空？

    因为叶秋会龙抬头！

    ……

    另一间对战室，看着倒地的对手，看着打出龙抬头的叶修，唐柔的眼睛瞪得老大。

    “你……你是……”

    唐柔一直在学习叶秋的“武功秘籍”，如何不知龙抬头是叶秋的独门绝招？

    想起刚才叶修说的那句“你放心，玩战斗法师，我是职业的”，瞬间就想到了什么。

    叶修做了个噤声的动作：“嘘！你先在这帮我挡着，我先溜了，不然等下溜不走了。”

    “哦……哦，”唐柔愣愣地点了点头，然后看见叶修像做贼的一样迅速溜走。

    叶修才走了没几秒钟，对战室外面就来了一大群人。

    这些人伸着脑袋朝里面看，看到对战室里只有唐柔一个人，连忙问：“叶秋呢！？”

    “叶秋大神去哪了？”

    唐柔哪里还记得叶修那句“帮我挡住这些人”，而是指了指叶修逃走的方向：“他，他已经走了……”

    “追！叶秋大神逃跑了，大家快追！”

    门口这群人，来的匆忙，去的也匆忙。

    ?  ?PS：差不多五千字的大章，算两章了，晚上什么时候看看，今天还会继续加更一章的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

