
　　“查克拉手术刀？小心！这个小鬼有些不同寻常！用忍术！别跟他近战！”

　　为首的草忍显然是个识货的人，一眼就认出了包裹在手上那团惊人的查克拉有多可怕，赶忙提醒其他同伴。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的五个人显然也吸取了死去倒霉蛋的经验教训，纷纷掏出苦无、手里剑之类的投掷道具，像不要钱一样疯狂的撒出去，只为能保持一个相对安全的距离好施展忍术。

　　大概几秒钟之后，一名女忍者终于完成了四个印，张开嘴猛地吸了一口气，从嘴里喷出一条剧烈燃烧的直线火焰。

　　火遁——龙火之术！

　　作为C级火遁，这个术与豪火球最大的不同之初就是更远的攻击距离。

　　通过一根钢丝作为引导，将前方直线距离所有的东西统统烧光，其威力足以在瞬间摧毁一颗大树，亦或是点燃一栋房屋。

　　如果被正面击中，在没有红龙甲保护的情况下，哪怕是艾伦也不可能毫发无伤。

　　毕竟他现在可是维持着查克拉模式，而不是念能力模式，两者虽然可以进行快速转化，但却不能并存，至少暂时还做不到。

　　可遗憾的是，这位女忍者结印的动作实在是太慢了。

　　尤其四个手势硬生生用了差不多两秒钟！

　　等印结完，艾伦早就已经跳出了火焰覆盖的范围，凭借恐怖的爆发力与神经反射速度，一个箭步冲到近前，用同样的手法切开对方的咽喉。

　　伴随着鲜血四散喷溅，她眼睛里迸射出难以置信的光芒，很快也倒在地上挣扎着咽下最后一口气

　　从开战到现在还不到十几秒钟，六个人已经死了两个，而且死的都是那么干脆利落，几乎毫无还手之力。

　　这种结果无疑让主动发起进攻的草忍感到震惊，甚至无法理解这样一个应该是刚从忍者学校毕业的小鬼，怎么可能有如此可怕的实力。

　　要知道自从第三次忍接大战结束后，大国之间便再也没有爆发过真正意义上的战争。

　　所以根本不可能出现战争时期那种刚毕业就上战场与敌人厮杀，只要有天赋并能最终活下来，就可以快速成长，甚至是十几岁就成为上忍。

　　看着敌人眼神中透露出来的恐惧，艾伦略显失望的叹了口气：“唉，你们真是太弱了，根本起不到测试的作用。当然，也有可能是我的期望稍微有点高的关系。”

　　“你……你究竟是什么人？”

　　为首的草忍用略带颤抖的声音质问道。

　　“我？我不过是一个木叶的下忍而已。抱歉，我有点赶时间，所以就不问你们是不是还有什么遗言了。”

　　说罢，艾伦再次消失在原地，以肉眼几乎无法分辨的速度，一个一个将这些草忍割喉。

　　他可没有兴趣审问这些家伙到底有什么目的，究竟是针对木叶的阴谋，还是仅仅只抢劫商队携带的财物，只想要趁着其他人赶过来之前，赶紧完成吞噬，将复制的尸体留在原地。

　　没过一会儿功夫，几名草忍就变成了红龙肚子里的茧。

　　只不过与念能力不一样的地方在于，这些查克拉茧从一开始就被融合到一起。

　　等搞定这一切，艾伦绷紧的神经这才放松下来。

　　不过还没等他来得及喘口气，迈克凯便从黑暗中走出来，一边盯着地上横七竖八的尸体，一边震惊不已的问：“你一个人把他们都杀了？”

　　“嗯！并没有我想象中那么困难。”

　　艾伦装模作样收起查克拉手术刀回答道。

　　“已经掌握A级医疗忍术了吗？真是令人难以置信的天赋！要不是卡卡西亲口说过，你的身体提炼查克拉格外困难，我甚至愿意相信你原本就是个天才。不过答应我，下次不要在这么鲁莽了，冲锋陷阵可不是医疗忍者该做的事情。”迈克凯十分郑重的告诫道。

　　“抱歉，我只是好奇，想要试试自己的实力现在到了什么程度，下次不会再这么做了。”艾伦装出一副乖宝宝的模样主动认错。

　　当然，如果再遇到这样的情况，他依旧会毫不犹豫选择自己一个人偷偷行动。

　　毕竟吞噬的查克拉茧越多，那种提炼和控制查克拉的媒介就越多，转化效率也会直线提升，获得像漩涡一族那样惊人的体质也只是时间问题。

　　除此之外，通过吞噬不同属性的忍者，还可以让他同时获得风、火、雷、土、水五种查克拉性质，甚至是催生出阴遁和阳遁。

　　“哈哈哈哈！想要测试自己的实力么？OK！我原谅你了！因为这就是青春啊！”

　　短暂的正经过后，迈克凯再次化身成为逗比，伸出一根大拇指，牙齿在月光的折射下就如同一盏明灯刺得人睁不开眼睛。

　　简单搜索了一下尸体上可能携带的情报后，两人很快返回篝火旁边装出一副什么都没发生的样子。

　　第二天一大清早，整支队伍继续沿着既定的路线前进。

　　只有性格比较谨慎的宁次有些疑惑，一直跟在后面那个家伙为什么突然消失不见了。

　　但没过多久他便将其归类为对方不想无缘无故招惹木叶村，所以才主动放弃了原本的打算，根本不知道几个袭击者在昨天晚上全都被艾伦一个人干掉。

　　估计再有几个小时，那些用念能力复制出来的尸体都会全部消失的无影无踪，只留下地上的血迹。

　　当平安抵达目的地的时候，福三郎立刻弯下腰冲几位雇佣来的忍着深深鞠了一躬：“非常感谢诸位一路上的照顾！如果没有你们的话，我估计会跟前边那支商队一样，也会变成路边任由野兽啃食的尸体。”

　　“不用客气！这是我们的职责。如果没有什么别的事情，我们就在这里分别吧。”迈克凯笑着回应道。

　　“请多保重！”

　　“再见！”

　　……

　　互相道别后，商队很快便朝着热闹的市集方向前进。

　　而第三班的成员则留在原地，等待指导上忍决定是留下来休息一天，还是立刻原路返回。

　　看着天天和小李充满期待的眼神，迈克凯终究没有下达立刻回村这样残忍的命令，而是大手一挥笑着说道：“难得出来一次！我就给你们放一天假吧。但是记住，这里距离草忍村很近，所以最好别惹事，不然会很麻烦的。”

　　“万岁！最喜欢凯老师了！”

　　天天兴奋的高高挑起，两只眼睛直勾勾盯着身后街上那些各种各样的商品和小玩意。

　　小李的反应也差不多，但更多的是对于木叶村之外的好奇。

　　不得不说，这个世界忍村里的小孩子实在是太可怜了。

　　从出生到成为忍者之前，几乎被牢牢限制在一块极为狭小的地方，根本不知道外面得世界是什么样子的。

　　所以当成为下忍之后，他们最渴望的事情就是接一个C级任务出村到外面的世界去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十五章 你们太弱了（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 