    “国主！”

    巨灵国主背后一名雄壮的老者步出，他皱眉道，“我看冠军侯这么多年行事颇有章法，并非蛮横之辈，只要我们愿意归附，相信他必定会大人有大量，不予追究——”

    “闭嘴！”

    话没说完，巨灵国主便凶厉地瞪了他一眼，“秦长老！我敬你是长辈，饶你这一次！再敢多话，当场斩了你！”

    说话的老者乃是巨灵家国上一辈的强者，本身同样是半皇境界的强者。

    但，无论是天赋还是战力，他都要逊色巨灵国主一筹。一直以来扮演的也是规规矩矩的角色，从来没有二话。

    秦长老眸中厉色一闪，但还是躬身退下：“是。”

    这时候，巨灵家国那条通道所有亲卫统统惨死，两尊幻魔亲王厉笑：“全部化为我等养料吧！”

    “轰隆隆！”

    两条青红色的实界元力从他们掌心爆冲而出，如同蛟龙吞空，猛烈地噬咬而去。

    一名名强者身躯连连迸爆，根本不是这股力量的对手，被撞得连连爆开。

    他们的血肉呼啸而入，飞快地流入幻魔亲王体内！

    接连震杀了数万名武者之后，这两条实界元力才徐徐消散。

    经此攻击，通道中的强者几乎被杀戮一空，再也无人可以稍稍抵挡！

    “哼！”

    巨灵国主闷哼，神色骤然变得惨淡若金。

    很显然，通道内武者的陨落，极大地影响到了域界核心，令得他受到了严重的反噬。

    “巨灵国主！本侯敬你是个人物，现在依旧允你归顺。”

    冠军侯蓦地睁开双眸，漠然开口。

    “哈哈哈哈！乳臭未干的小儿，凭你也配本国主降服，做你的清秋大梦——混账！”

    巨灵国主的话音未落，便听得砰然剧震，一只手掌重重地印在了他后心之上。

    那股狂暴的力量席卷而来，狠狠地撕裂了他的防御，直接将他的心口打穿了一个窟窿！

    “秦老儿！你干什么！？”

    一旁的罗野惊怒交加。

    这出手突袭之人，正是秦长老！

    他一招得手，飘然后退，防止被巨灵国主反扑。

    听得质问，他冷笑连连：“你这师尊枉为国主，不为大局考虑，徒逞意气！若是由得他继续胡来，我们巨灵家国所有人，都要为他陪葬！既如此，不如牺牲他一人，换取我巨灵家国众生安宁。”

    话落，他遥遥地朝着冠军侯拜倒：“我巨灵家国，愿归顺侯爷！千秋万世，永不反叛！”

    巨灵国主所有亲卫都调派了出去，战死通道，身边无人可以为他讨伐叛逆。

    激怒之下，他猛地长吸口气，心口的鲜血登时止住！

    一股狂暴的气息怒冲而起：“本国主，杀了你这逆臣！”

    瞠目之下，如有万万山倾轧。

    积威之下，秦长老骇然得连连后退，不敢前进半分。就连那些围绕他身边的武者，同样被骇得不断后撤，无法靠近。

    “防止他反扑，挡住他——”

    秦长老的吼声倏然僵滞，却是见得巨灵国主根本没有攻击他，而是反手一把将罗野抓来：“走！”

    “师尊！”

    罗野的身躯不可自制地飞起，遥遥地横跨过那条通道，投入到了战场之中。

    这么多年来，他从来没有正经地唤过巨灵国主一声“师尊”，此时此刻，却是再难自禁。

    “臭小子，活下去！活着！再给老子报仇！”

    巨灵国主快慰大笑，睥睨的眼神轻蔑地瞄过那群围绕而来的叛贼，“老子纵横一生，岂容你等宵小轻辱？”

    天崩地裂般的炸音响起，他气血膨胀到了极致，“轰隆”炸开。

    秦长老惊怒色变，一把摄来数十名侍卫挡在身前，而他自身则是连连飞退。

    饶是退得快速，一股狂暴的力量依旧是滔滔卷来，将面前的侍卫统统炸成了粉碎。

    余波不止，继续冲击而来，直将他也给掀飞了出去，肋骨都被生生撞碎了数根！

    “该死！”

    秦长老神色又是骇然又是惊喜，他喜的是巨灵国主终于死去。

    惊的则是，没有想到巨灵国主这般强大，身负如此重伤的前提之下，居然还能自爆伤人。

    “秦虹！我伴虎古院立誓，但有一人活着，也必斩你！”

    齐老院长冷冷立誓。

    他与巨灵国主相交不深，但是近日因为江浩的关系，数次立于同一战线，却是脾性相合。

    所以，他对秦虹长老这等背主暗杀的手段，分外不耻！

    “哈哈，齐老头，你顾好自己再说吧。还想为巨灵国主报仇？”

    丹殿殿主放声嘲笑，“你好好看着，这便是忘恩负义者的下场！”

    “忘恩负义？”

    齐老院长怒吼，“昔日冠军侯入域界战场，被数尊幻魔王所围！生死一瞬，青岳域乾帝广发求助信，是谁出手，不惜损耗百名战将，将之救回？”

    “是巨灵家国！是我伴虎古院！”

    “忘恩负义？究竟是谁在忘恩负义！？”

    他们两家在六大人族域界之中，战力最为强大，也是最顾全大局。在冠军侯没有真正崛起之前，他们曾经联手，救过他性命。

    而现在，冠军侯突破六重，却是反过来要他们臣服！

    如此心性，他们焉能与之共事？

    “如你这般无情无义之辈，必遭报应！”

    齐老院长愤怒地大吼，“这域界战场，终有人能够收你！”

    “住口！”

    冠军侯被他揭破不堪往事，忍不住羞怒。

    他阴沉着脸：“本侯倒要看看，千万里域界战场，谁人能为我敌手！谁人，敢狂言收我？齐老院长，你对本侯如此放肆，纵我大度，也饶你不得——”

    “二位亲王，我准你等尽情杀戮！”

    那两名身处伴虎古院通道的幻魔亲王狰狞地笑，轰然暴起：“我等今日，便踏平你伴虎大域域界核心！”

    “轰隆隆！”

    他们体内实界元力爆涌，化为了茫茫然的双色天穹，暴烈无比地碾压而落。

    尚未降临，那股压力已经令得天地之间一片僵滞，无数人族窒息地爆开！

    “混账啊！”

    眼睁睁地看着族人惨死，齐景恒怒得眼睛血红，不顾一切地疯狂冲天，想要抵挡杀戮。

    “听闻你是伴虎古院继承人？今日，我等取你性命，看看谁人能挡！”

    银色幻魔亲王狞笑，右手近乎无止尽地膨胀，化为了亩许方圆的大掌，狠狠地抓落而下。

    他轻轻松松地撕裂了齐景恒的攻击，堪堪要将其生生握碎——

    “取齐前辈性命，你，问过我了吗？”

    倏然，一道声音响起。

    声音虽然看似轻描淡写，却是蕴着十万大山般的沉重，横碾过苍穹，降临到了当场。

    继而，一只脚掌于虚空膨胀，带着无穷暴力，无尽杀意，重重地踩下。

    “嘭！”

    那尊青色幻魔亲王惊骇地暴睁双眸，所有的魔力疯狂地回缩，想要抵挡。结果，根本于事无补，依旧是被那一脚沉沉踩中，迸爆开来。

    一尊六重幻魔亲王，当场暴死！

    【作者有话说】

    大家国庆节快乐。码字人敬上==

