    第808章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧看出她有些疲累了，点头道：“好。”

    两人快速吃完晚饭后，去刚来时那条两边种满花树的路上散了一会儿步，才回去。

    这时候天色已经暗下来，在昏黄路灯的照耀下，映衬着粉色花瓣徐徐落地，观光路有了别样梦幻的美感。

    路上人不多，光也很暗，司尧牵着洛水的手散着步，享受着这难得的惬意。

    好像因为拍了那场未婚妻身死的戏，司尧整个人都很不安，有些魂不守舍的，眼睛更是时不时看向洛水，十足的不安。

    洛水察觉到，停下脚步，伸手抱住男人的腰，抬眼用那双漂亮的眼睛看着他。

    “我感到你很不安，是还没出戏吗？”

    司尧心口微颤。

    他不否认那场戏对自己的影响真的深，就好像很久以前，他曾失去过眼前这明媚若骄阳的人儿。

    只一想到她在自己身边失去呼吸，他整个心就有种窒息的疼。

    “嗯。”司尧应道，声音特别沙哑，“抱歉，让你担心了。”

    怕是今晚都难眠了！

    洛水心里叹了一口气，伸手捧住男人的俊脸，在他白玉般的下颌印上淡淡一吻。

    “别想太多，睡一觉就好了。”

    司尧因她清浅一吻，愣住了，心跳带来的鼓荡瞬间取代了心口的慌乱闷痛。

    可惜的是，太快了，他还没回过神来。

    男人幽深的眼看向洛水花瓣般嫣红的唇，神色懊恼。

    初吻啊！

    趁着洛水还环着他的腰，司尧眼神轻闪，将脸贴在女子白皙滑腻的脖子，温热的呼吸喷洒在她玉白的肌肤上，瞬间起了一层淡淡的红。

    “洛洛，我晚上睡不好了。”男人嗓音低沉中带着委屈。

    洛水微扭脖子，避开他灼热的呼吸，心跳快了，“……那你想怎么样？”

    不会是她想的那样吧？不过……会不会太快了？！

    司尧耳根飘出红晕，声音沙哑，有些撩人，“我们今晚一起睡，好不好？”

    话刚说完，眼睛撞上了洛水戏谑的表情。

    “……我什么都不做，我保证！只是单纯的一起睡觉，你相信我。”

    语气明显急了，生怕洛水以为他是个馋她身子的好色之徒，虽然他说不出他不馋……

    “不单纯睡觉，你还想干嘛？”洛水斜觑着他，冷哼道。

    他是什么都不会做，但是她不一定不下手啊！

    身边躺着一个美男子，还是她深爱的人，她怀疑自己会伸出魔爪，忍不住想和他亲密接触……

    司尧听出洛水并不反感他说的话，眼睛骤亮，“洛洛，你答应了？”

    映着不算太亮的路灯，男人的脸上的脸灿如午阳。

    “……没有。”洛水移开眼不看他，只是耳根却红了。

    司尧轻声笑了笑，将女子往胸口揽，眼睛幽深的里面好似有清潭。

    “有，洛洛你就是答应了。”一本正经地说完，亲了下洛水的脸。

    见女子不说话，他又亲了亲她的脸，黏腻得不行。

    “好好好，我答应了。”洛水笑道。

    第一面那个高冷男神怎么变成这副黏人的样子了？

    (本章完)

