    第292章几千万也买不下来

    孙千带着陆宁他们进去，各自换了衣服之后几个人在马场里面集合了。

    “孙小姐，陆小姐，你们来啦。”

    孙千和陆宁算是经常来这里的熟人了，这里的大部分人都认识他们。

    孙千点点头，转头看了一眼陆宁之后问道：“琳琅在哪里？”

    “琳琅在前面的马房，我去帮陆小姐牵过来吧。”

    孙千刚要点头，陆宁却说：“不用了，带我去看看就行。”

    那人愣了下，但还是点头：“好的，陆小姐跟我来。”

    陆宁跟在他后面，几个人也跟了过去。

    走到了最前面的马房，陆宁直接走到了第三间看着窝在草堆边上的琳琅。

    驯马师站在后面：“陆小姐，幸亏您来了，琳琅这些天精神都不太好，吃的也不多，我们想着可能是您太久没来想您了吧。”

    确实是太久没来了，以往陆宁每个月至少都要来一次的，但是从路家走后她虽想起，但是也一并觉得琳琅是一起还给了路家，他们也不会好心把琳琅给她。

    而她确实动过买下琳琅的念头，但是她的钱根本不够，就算是现在也不够，所以那个时候她继续帮着宋温期在F洲赌场赢钱，其实内心也是想多赚些钱能够买下琳琅最好。

    但是琳琅是真正的汗血宝马，没有几千万美金陆宁也别想买下来。

    陆宁站在马栏前看着蔫蔫的琳琅，心里的愧疚几乎将她吞噬。

    今天来她想跟它道别，但是想要买下它的心情从没有一刻这么强烈过。

    “琳琅。”

    她跟以前一样站在那里叫它的名字。

    马儿反应了一下，身子半支起来，随后发出一声声响看向了陆宁。

    立刻反应过来之后飞快的就站了起来，然后跑过来直接撞在了马栏上。

    高头大马有些激动的四只马蹄在地上欢快的蹦跶了几下，马头微微弯着在陆宁脸上蹭。

    熟悉的触感让陆宁忍不住有些眼红，抬手摸了摸它。

    它便更加欢快了，马叫声响在几个人的耳边。

    驯马师在后面都忍不住笑：“看来今天琳琅可以多吃点了。我要多准备一些食物了。”

    陆宁抬手摸着它顺滑的马毛，琳琅是路老爷子在陆宁小时候从国外给她找来的，当时马场的老板也在找马，顺手就把琳琅也买下来了，当时是路家有几笔很大的生意在跟马场老板合作，老板只让老爷子每年交一些马的饲料费就可以了。

    当时老爷子是有过要专门建一个马场的想法的，后来遇到马场老板，细想之下挺合适，毕竟他们是专业的，琳琅交给他们养比他再找人磨合会更好一些。

    于是就是马场老板买下来了琳琅，但是琳琅这么多年一直都是陆宁的马，这里的每个人也都是知道的，除了陆宁还真没人敢骑。

    畏惧路家是一点，还有一点就是琳琅脾气不太好，驯马师有时候都拿他没办法。

    但是跟陆宁在一起的时候就乖得像个大猫。

    但其实一开始的时候陆宁拿他也没办法，那个时候她小小的，他也小小的，两个人互相看不顺眼。

    (本章完)

