    英国的天气，真真是糟透了！

    天空中永远好像遮盖着一层灰蒙蒙的雾，让人看不到阳光，总给人一种随时随地都会下雨的感觉，很压抑，就跟这种大赛前的气氛一样。

    国际米兰是在22日的上午离开米兰，下午抵达曼彻斯特。

    这一次，杨诚终于见识到了英国记者的狂热，据说报社甚至专门安排了一大群记者跟着国际米兰，球队到哪里，他们就跟到哪里，就好像恨不能把国际米兰的一举一动都挖掘出来一样，但是他们很专业，不干扰国际米兰的训练和备战。

    但是在那么多的记者紧盯下，杨诚不觉得自己有演练战术套路的必要。

    因此他除了让球员们做一些常规的训练以保持状态和调整体能之外，其他的时候都是待在酒店里，他自己也是。

    “英国的报纸比意大利的报纸专业得多了！”保罗?拜尔两手抓着张开的报纸，嘴里说着。

    杨诚在一旁看着这一群家伙们下象棋，回过头，“怎么说？”

    “卫报给曼联的弗格森出了5招，我的妈呀，真按照他们说的，那我们这一趟的曼彻斯特之行就是凶险非常了！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    “第一，先发制人，客场0：2告负，曼联必须要在自己的主场倾尽全力取得进球，曼联必须要豁出去进攻，从比赛的一开始就展现出良好的竞技状态，把比赛纳入自己的节奏。”

    听到这里，一旁的贝尼特斯言简意赅的摇头，“废话，说了跟没说一样！”

    众人顿时都笑了起来。

    “第二条，冻结皮尔洛+德科的中场组合，想要击败国际米兰，就必须要限制这两名球员一前一后的穿插跑动和联系，因为他们总能够在比赛中随时随地创造出机会，必须要加以限制，否则的话，一旦给这一队双核发动机运转起来，谁都招架不住！”

    “还是废话！”蒂姆?汉克摇头失笑。

    保罗?拜尔笑了起来，“等我说完再给评价好不好，尊重一下我！”

    “好好好，你说！”众人失笑。

    “第三条，让内德维德跑不起来，一个跑起来的内德维德就是中前场的碾压坦克，威胁巨大；第四条，时刻保持注意力集中，尤其是后防线；第五条，防住罗纳尔多和范尼的双前锋组合。”

    众人听了之后，顿时都失笑了起来。

    “原来英国的报纸也流行这种假大空的言论啊！”杨诚失笑。

    这些建议看起来好像都没有问题，可实际上，到处都是问题。

    说简单点，防守罗纳尔多和范尼，怎么防？

    曼联的后防线在防守速度型前锋的时候缺乏有效的办法，这一点杨诚在首回合的比赛时就发现了，国际米兰的三叉戟在中前场的穿插跑动，给曼联的后防线，尤其是中后卫制造了很大的麻烦。

    基恩很出色，但是这不代表他能够填补后防线上的漏洞，就算再多给他生两条腿，他也无法填补球场上那么大的空间。

    如此一来，怎么冻结罗纳尔多和范尼？

    说，谁都会说，但问题是要怎么做！

    “首回合告负，曼联的这一场比赛就很被动了，弗格森一定会一开始就压上来打，争取尽快确立进球，梅阿查之战让曼联意识到自己的问题，他们不会再让我们继续控制比赛，他们开场后会抢攻，只是从这一点来看，他们就很难赢！”

    杨诚笑着猜测弗格森的想法。

    防守反击对于意甲的球队来说，应该算是必修课，杨诚也特地为了这一场比赛而准备针对性战术，他来到客场，并不仅仅只是为了保证出线，也不仅仅只是为了保证2：0的总比分，他希望赢。

    说出去也许很多人会觉得，杨诚疯了，可实际上，他没疯，而且还非常的清醒！

    …………

    …………

    当比赛开始的哨声响起，曼联就开始了他们积极的前压战术。

    弗格森为了拿下这一场比赛，他近乎疯狂的从比赛的第一分钟开始，就想要把国际米兰压在自己的半场，所以他把中场尽可能的往国际米兰半场推进。

    加里?内维尔积极的前插，看起来更像是一个边前卫，近来不断的跟皇家马德里在传暧昧短信，不断的在转会市场上勾搭的贝克汉姆被弗格森摁在替补席上，取而代之的是索尔斯克亚，但是丹麦人更像是一个前锋。

    曼联的战术看起来是4411，可实际上却像是352，因为加里?内维尔和索尔斯克亚都积极的往前推进，直接干扰国际米兰的左路，压制这一条第一回合比赛给他们带来灭顶之灾的边路。

    杨诚赛前很有针对性的安排了科尔多巴取代萨内蒂首发，三条线保持紧凑，在本方半场组织起有效的防守体系，甚至于不惜放弃了对比赛的控制权，目的就是为了让曼联大举压上。

    杨诚的战术不可谓不大胆，但是他有大胆的筹码，因为他有世界最顶级的后防线。

    所以当曼联开场之后，对国际米兰一轮穷追猛打的时候，杨诚一点都不为所动，哪怕曼联制造出了不少机会，但是，杨诚却始终只是看到一点，他们没有真正有威胁的射门。

    他很放心的等，同时也在呼吁自己的球员，耐心的等。

    等一次机会！

    当第17分钟，曼联攻入到了国际米兰的禁区，埃莫森、德科和卢西奥三人包夹吉格斯和斯科尔斯，禁区前沿断球成功后，立即将球交给了附近的皮尔洛。

    意大利人一脚精准的传球，来到了内德维德的脚下。

    捷克人身后就是基恩，但是内德维德却没有选择自己干，而是传球。

    他用自己的左脚传出了一脚同样不输给右脚的，很有质量的一脚直塞球，传到了被范尼拉扯出防线的费迪南德身后。

    罗纳尔多斜斜的插入到了费迪南德的身后，抢在所有的曼联后卫之前，得球后长驱直入。

    禁区内，面对出击的门将巴特兹，罗纳尔多轻轻松松低射近角，巴特兹准备封堵远角，只能眼睁睁的看着外星人庆祝自己的进球。

    有趣的是，整个过程，国际米兰都是一脚传递，没有丝毫的停顿，非常的漂亮和快速。

    被进球后，曼联的攻势顿时一泄如注，尤其是忌惮于国际米兰的防守反击，弗格森开始提醒后防线别压得过分靠上时，杨诚则是顺势要求球员往前徐徐推进，蚕食着原本曼联所控制的区域，慢慢的把比赛重新纳入到自己的控制当中来。

    总比分变成了3：0，所有人都知道，曼联危险了，因为在这种情况下，他们必须要至少攻入国际米兰4个球才能够击败对手，但是这可能吗？

    领先之后，杨诚开始要求自己的球员更多的玩耐性，玩控制，玩技术，就是不让比赛节奏快起来，不让曼联有机会再把节奏拉起来，因为他就是要用这种战术，慢慢的磨去曼联的锐气，磨去他们的心气。

    毫无疑问，杨诚的战术很正确。

    上半场快结束的时候，曼联上下很明显变得急躁了，国际米兰则是稳稳的等着曼联犯错，然后再根据曼联的漏洞给予致命的打击。

    从第36分钟开始到上半场结束，国际米兰一口气攻出了一波高潮，总共打出了5次射门，尤其是针对费迪南德和维斯?布朗的身后，国际米兰更是频频传直塞，利用罗纳尔多和范尼的反越位来创造机会。

    曼联球门出现了一次次的险情，很好的警醒了弗格森，最好还是乖点，别再打歪主意了。

    下半场弗格森果然进行了一些调整，畏惧于国际米兰的强大攻势，开局求稳，但是随着时间的缓缓流逝，弗格森终于还是忍不住要压出来打了。

    第53分钟，国际米兰球门球短传左路，赞布罗塔在左侧带球突破，他和内德维德在左路进行了一次二过一配合，捷克人在禁区左角一带拿球，直塞禁区。

    罗纳尔多插入布朗身后，得球后没有起脚，而是选择了低传右侧，范尼拍马赶到，推射破门得分，2：0！

    这一粒进球彻底宣告曼联死刑！

    在总比分4：0落后的情况下，曼联必须要打进5球才能够淘汰国际米兰，这根本就是不可能的任务。

    但是这一粒进球也彻底点燃了曼联的怒火，红魔球迷由基恩的一次很具侵略性的铲球，将内德维德铲倒在地后，引爆了曼联的反攻。

    接下来的这支红魔在老特拉福德球场以近乎疯狂的姿势对国际米兰展开反攻，尤其是当弗格森用贝克汉姆换下维斯?布朗之后，曼联更是彻底拉响了捍卫尊严的号角。

    杨诚稳坐钓鱼台，在取得了绝对的领先优势之后，他开始避其锋芒，用范博梅尔和佩罗塔换下了范尼和德科，更加坚决打起了防守反击战术。

    但就算是这样，曼联依旧在第79分钟，凭借着贝克汉姆的一脚任意球，直接攻破了布冯把守的球门，这是一脚绝对意义上的死角，布冯根本无法阻止。

    之后，曼联攻得很疯狂，但是国际米兰在防守上却做得滴水不漏，时间在一点一滴的流逝。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座老特拉福德球场嘘声四起。

    这是一场无可争议的失利，可以说一点都不叫人意外，因为首回合的失利，造就了曼联次回合的被动，他们有一百万个理由对这一场比赛的结果感到不服气，但是却没有办法，因为他们确实是输了。

    杨诚和助手们庆祝了之后，走向了弗格森。

    这位苏格兰老头正一脸不怀好意的盯着他看，那眼神很叫人发毛。

    “恭喜你，爵士，我为你减轻了一些负担！”杨诚说得好像自己是在帮他的忙。

    弗格森冷哼了一声，干脆不给这家伙好脸色，转身就走，“你今晚别指望走出老特拉福德球场！”这是他临走前的恐吓。

    杨诚苦笑，这老家伙也是输不起啊！

    他自己都没有想象，上个赛季的他不也一样？

    等到杨诚转过身的时候，贝隆刚刚和范尼、卢西奥等人见过面，笑着朝杨诚走了过来。

    “恭喜你，头儿！”贝隆笑着说。

    “谢谢，胡安！”杨诚礼貌的回应。

    两人都很客气，贝隆对杨诚也还是那么的尊敬，但是不知道为什么，他们之间再也没有当年在凯泽斯劳滕时候的亲密无间了。

    也许是从贝隆当年想要脱离杨诚，转投曼联的时候开始，他们之间就注定了不会再回到从前了，因为一块破碎了的镜子，是很难再重圆的。

    两人面对面的站着，都不知道应该说什么好，有些尴尬。

    最后还是贝隆主动开口，“希望能够再在老特拉福德球场看到你们！”

    意思很明显，祝福杨诚带领国际米兰杀入决赛。

    “一定会的！”杨诚笑着说。

    贝隆和杨诚拥抱了一下，转身就走了。

    在球员通道，他遇到了德科，这位昔日是他的替补，但是如今却已经在足坛取得了非常高的地位，成就一点都不输给他，这让贝隆感到有那么一丝的后悔。

    如果当年追随杨诚来到国际米兰的是他，那么现在庆祝胜利的，载入意甲史册的，应该是他，而不是面前的这个德科！

    但这个世界就是这样，永远都不会有后悔药吃！

    …………

    …………

    赛后的新闻发布会对于杨诚和弗格森来说，就是走过场，他们相互恭维，相互吹捧，相互赞扬，唯独就是没有了之前的口水战。

    比赛结束了，他们的敌对关系也结束了，取而代之的是他们之间的约定。

    杨诚特地回到更衣室，取了自己精心准备的红酒，行走在老特拉福德球场，前往弗格森办公室的路上，沿途都会有一些工作人员和杨诚点头示意，因为他们都已经有点习惯了看到杨诚走进弗格森的办公室。

    当杨诚敲门进去的时候，弗格森自己已经在喝了。

    “你有点不厚道啊！”杨诚把自己的酒重重的摆在了他的办公桌上。

    从窗户往下看，可以看到老特拉福德球场，工作人员已经开始在收拾球场的杂物了。

    据说，同样是一场比赛结束之后，皇家马德里的伯纳乌球场会是全世界最干净的看台，因为他们的球迷从来都不乱扔东西，这不知道是好事，还是坏事。

    两人就这样默默的站着，看了一阵，弗格森侧过头去，看到了杨诚，突然开口问道：“有没有想过来执教曼联？”

    杨诚大吃一惊，这一点从他的表情上就看得出来。

    “你开玩笑吗？”杨诚反问，但是他的表情很凝重。

    弗格森摇了摇头，“我也希望自己在开玩笑！”

    顿了顿，他再转过头去，看向了远处，那是他最爱的一片区域，老特拉福德球场的主队教练席，他已经在这里盘踞了数十年的时间了，够久了！

    “有时候我都忍不住在怀疑，我是不是有些跟不上这个时代了？”弗格森苦笑，“我看不惯的很多东西，在这个社会却是如此的普遍，所有人都习以为常，这到底是这个社会在变得越来越糟糕呢？还是我变得保守而又固执？”

    杨诚知道他一定是发生了点事情，所以没有开口，默默的听着。

    “大卫和我闹翻了，就因为我不断的提醒他，应该把更多的精力投放在足球上，如果他肯听我的，他会是这个世界上最出色的球员，而根本不需要靠什么炒作、走秀，他会非常成功，但是他却觉得我在讨厌他？”

    说到这里，弗格森转过头，看向杨诚，苦笑着问：“我把他当儿子一样看待，我怎么会讨厌他呢？天底下会有父亲讨厌自己的儿子的吗？”

    “我参加完新闻发布会后，我在更衣室，听到了他们在背后偷偷的议论着这一场比赛的战术，基恩指责我排兵布阵失当，但是当他们看到我的时候，却一个个都不敢说，默默的走了，我真的都无法想象，我们之间的关系什么时候变成了这样？”

    “他们可都是我亲手栽培出来的，我手把手教出来的，难道这就是他们所给予我的回报吗？”

    弗格森看起来很郁闷，一来，再一次的从欧冠出局，二来，他受到了他得意弟子们的怀疑，而第三，也是最严重的一条，他终于看到了他和这一帮弟子之间的裂痕了。

    杨诚始终相信一点，相处久了，矛盾就会变得多了。

    所以哪怕是范尼、内德维德、卢西奥等老臣子，杨诚都很注重和他们的相处之道，也许因为他学过心理学，所以他更懂得如何去揣摩球员的心态。

    “我真的觉得很累，正如他们所说的，当主教练，就是全天下最他妈的苦逼的事情！”弗格森呵呵直笑。

    杨诚心里有些替他感到心酸，亲眼看着自己的得意弟子一个个离心，这种感觉真的很难受。

    但是他却能够明白这里头的缘由。

    说穿了，能怪谁？

    弗格森老了，精力大不如前了，他不可能再像以前那样所有的事情一把抓，所以他就把训练和一些权力下放给了奎罗斯和教练组的其他人，奎罗斯初来乍到，得到了权力，为了建立威信，巩固地位，肯定会侵犯到贝克汉姆、基恩等一帮老臣子的利益。

    双方闹僵了，弗格森夹在中间，再加上他和奎罗斯等人整天相处，葡萄牙人又是他亲自委任和倚重的，多多少少肯定会给球员一种错觉，就是弗格森对他们的态度变了。

    开始可能只是很小很小的一个误会，但是日积月累，渐渐的就变成了不可弥补的裂痕了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

