    “不松…，咬洗…你。”季末的手臂紧紧的搂着穆瑶的腰，嘴里也愈发的用力。

    “嘶……”

    穆瑶：“……”这怕是留下牙印了。

    “你松开，我帮你。”

    “你…骗我。”季末放缓了一些力道，嘴里含糊不清的说着。

    不要以为咱喝多了你就可以骗我。

    “不骗你。”

    “骗…骗我…你…你…就是…小狗。”

    “嗯，骗你你就是小狗。”穆瑶第三个字说的很轻。

    听见穆瑶发了毒誓，季末麻利的松开了嘴，同时松开了手。

    穆瑶拎着季末的耳朵把季末扭到了床边。

    “疼…疼…你…骗我，你…你是…小狗。”

    “我说的是骗你你就是小狗。”

    季末愣了几秒钟，然后反应了过来，直接向着穆瑶扑了过去。

    穆瑶拍扭疼了季末瞬间松开了手。

    季末重新抱住穆瑶的腰，狠狠一口咬在了另一半屁股上。

    穆瑶：“……”这是真的小狗。

    这下对称了。

    “你松开，我帮你好不好。”

    “你…你…骗我，我…我不…不…相信…你了。”

    “骗你我就是小狗。”

    “你…再…再说…一遍，我…我没…听清。”吃一堑长一智，季末这回学聪明了。

    “骗你我就是小狗。”

    “大…大点儿声，我还…没…听清。”

    穆瑶：“……”

    “骗你我就是小狗。”

    “好。”季末松开了穆瑶。

    穆瑶上前一步，弯下腰，抬起手对着季末的屁股就是狠狠两巴掌。

    “你…你打…我…干嘛。”因为酒精的麻痹作用，季末只听到了声音很响，并没有感觉到有多疼痛。

    “转过去。”穆瑶对着季末的另一边屁股又是狠狠两巴掌，这下心里舒服多了。

    “哦。”季末乖乖的转过了身子。

    穆瑶起身向着桌子旁走了过去。

    “你…你又…骗我，你…你小狗。”季末挣扎着又要起来。

    “我去拿纸巾。”

    “哦。”季末快速的重新躺好。

    我准备好了。

    穆瑶拿着纸巾走回到床边，坐了下来，把纸巾放在一旁，转过头看了看。

    “你上来呗，我想抱着你。”

    穆瑶踢掉拖鞋，上了床。

    两分钟后。

    “你脱我衣服干嘛。”

    “呼……你…热。”

    穆瑶：“……”

    “我不热。”

    “你热！”季末十分肯定的说着，拽着穆瑶身上的小衣服。

    “老实点儿。”

    “嘶…老…实，老实。”

    漫长的时间过后……

    穆瑶擦干净手，把纸巾丢进了垃圾桶里，揉了揉发酸的手腕，起身向着洗手间走了过去。

    几分钟后，穆瑶洗完手，重新回到了床上，然后按下了床头柜上的开关，房间瞬间陷入了一片黑暗之中。

    季末一个驴打滚，直接翻到了穆瑶身旁，然后伸出手一把搂住了穆瑶柔软的娇躯。

    “媳…妇儿…你…你是…不是…也…难…难受啊，要…不…我…我…也…帮帮…你吧。”季末讨好的说着。

    穆瑶：“……”

    “睡觉！”

    “哼！我…好心…好…意…帮…帮你，你…居然…凶…凶我，狗…狗咬……”季末愤愤的说着。

    “打你了啊。”

    “嗷~嗷~”

    穆瑶：“……”

    “闭嘴。”

    “你说…对…对不起，跟…跟我…道歉。”

    穆瑶：“……”

    “对不起。”

    “真乖。”季末凑过脑袋，对着穆瑶的白皙的脖颈就是吧唧一口。

    “晚…安。”

    “你…怎么…不…不跟…我…说…晚安…啊。”

    “晚安。”

    “嗯！”季末美美的回了一声，紧了紧搂着穆瑶的手臂。

    磨人的小男人啊。

    还挺可爱的。

    两个小时后，季末被矛盾醒了。

    又想喝水，又想尿尿。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，依稀记得穆姐姐跟他说过床头柜上有水，转过头半睁着眼睛看了看，拿过保温杯吨吨吨的喝了起来。

    嗯，甜的，还是温的，穆姐姐对他真好。

    喝完水后，季末下了床，晃晃悠悠的上了个厕所。

    释放完毕后，季末重新爬回了床上，向着穆瑶身边凑了凑，伸出手搂住了穆瑶的身子。

    咦？怎么又穿上小衣服了？不是说了穿着睡觉不健康吗？一点儿也不乖。

    季末迷迷糊糊的对着穆瑶身后伸出了手，十分顺利的找到了开关，然后十分顺利的打开了开关。

    不用谢。

    季末拿着小衣服的一边正准备给穆瑶脱下来。

    可能是感觉到了季末的动作，睡梦中的穆瑶突然翻了个身，伸出手一把抱住了季末，小衣服顺势脱落。

    季末愣了愣，然后把小衣服扔到了自己身后，调整了一下姿势，伸出手搂住了穆瑶的娇躯。

    嗯，这下搂着舒服多了，手感非常不错。

    第二天清晨，季末缓缓睁开双眼，伸出手揉了揉有些疼痛的脑袋。

    然后，他就愣住了。

    好白，好……

    不过穆姐姐为什么不穿睡衣呢？

    然后他就发现了这个陌生的房间，这是哪？酒店？他怎么跑到酒店来了？

    对了，昨晚喝酒来着。

    下一秒，季末快速的掀开了被子，低下头看了自己一眼。

    然后又向着穆瑶看了一眼，还好，穆姐姐身上还穿着最后一件小衣服，季末心中松了一口气。

    这要是稀里糊涂的发生了什么……

    然后什么都没感觉到第一次就这么没了。

    血亏。

    简单的确认了一下情况后，季末悄咪咪的把自己的手缩了回来。

    然后理所当然的，穆姐姐醒了。

    穆瑶睁开眼睛，看了看对面的季末，顺着季末的目光低下头看了看……

    愣了一秒钟，然后一把拽过被子，盖在了自己身上。

    “你胆子挺大啊，小男人。”

    “什么胆子大？”季末有些疑惑的看着穆瑶，他是真的不懂穆瑶在说什么。

    回忆了一下昨晚发生的事情……

    断片了。

    “我内衣不是你脱的吗。”

    “不是，怎么会是我脱的呢，我一觉醒来你就是这个样子了，这不是你自己脱的吗。”季末一脸无辜的说着，他是正经人，怎么会干这种事情呢。

    “我自己脱的然后让你占便宜是吗。”

    “是……是吧，我也……不是很清楚。”季末越说越没有底气，他也感觉这可能是自己酒后犯下的错。

    毕竟穆大教授应该不会这么放的开。

