    “什么！”杨东升有点不敢相信自己的耳朵。

    这好象是电视新闻上才有的情节吧，怎么会发生在自己手下的学校里？

    校长隔着电话没有察觉到杨东升语气里的不对，接着道，“杨总，以往碰上这种事，咱们赔点钱就能解决……”

    “你给我停住！以往，以往是什么时候，这种事经常发生？”

    “这个，这种事隔上一段时间总会发生一次，都是年轻人！不过以往发生这种事的时候，家长都不想把事情闹大，谁知道这一次的家长完全不管不顾的闹，而且怀孕的学生年龄有点小……”

    杨东升的语气陡然变的森冷起来，“‘有点小’是多小？”

    “这个，这……”校长终于听出了杨东升语气不善，不敢说话了。

    杨东升这时候要是还不明白校长话里的潜台词，也就白混了！他心里的火腾的一声蹿了起来。

    “你马上去给我报警，把犯事的那个老师抓起！我警告你，你要是敢给他通风报信，让他跑了，我就给警察说，这一切都是你在背后指使的，到时候你他妈的就等着替他把牢底坐穿吧！王八蛋！”杨东升恶狠狠的挂断电话。

    杨东升已经出离愤怒了，这群王八蛋，教书他们不行，乱搞的本事不小。

    这次无论是谁出面，杨东升都非要对学校进行一次大整顿不可。

    杨东升不仅要把这次惹事的混蛋要抓起来，还要把历次管不住自己下半身的王八蛋全抓起来。

    还有那个狗屁校长，他刚才说漏了一个关键信息——以往赔点钱就能解决，赔偿金是哪来的？杨东升不相信这些钱是校长自己掏的腰包。

    无论是哪来的钱，反正肯定不会是干净的。

    杨东升要趁这次机会拿下这个混蛋。

    为了防止这货再想出什么花花肠子，他马上给瓜州市局打了电话，向几位相熟的局领导说明了事情的真相，以及自己的推测，表明自己的态度，希望他们能刨根问底，严肃处理，然后赶往北江。

    如果事情继续按照前世的轨道发展下去，地矿大学以后除了采矿专业，其他专业基本是就不要指望了。

    杨东升记得前世那位校长出走后不久，信息与电气工程学院就被沪上交通大学挖走了大半，接着济同大学、南江大学等长三角高校也相续下手。

    除了像采矿专业这样，长江三角高校没有开设的专业，其他开设类似专业的高校，绝大多数所在城市还不如瓜州，实力未受损，其他学院基本都被打成骨折。

    既然队友不给力，杨东升索性自己动手，把手下这所专科学校，培养成自己的班底。

    过了江，换乘汽车，杨东升看着路两边的景色，若有所思。

    未来的长三角是整个中国最发达的区域之一，也是整个中国规模最大的城市群之一。

    接下来几十年，这里将会需要海量的建材。

    旋转式隧道窑出来，杨东升首先想到的就是在这里搞一个建材生产基地。

    旋转式隧道窑不但可以烧煤矸石，还可以烧粉煤灰——就是发电厂锅炉排出的飞灰，里面含有大量的未燃碳粒。

    作为中国的经济中心，长三角有大量的发电厂，粉煤灰供应充足。

    另外一种原材料——粘土，在这里也不需要破坏土地才能获得。

    整个长江下游航道，小的清淤工程几乎每天都有，每天产生大量淤泥。

    杨东升甚至可以考虑承包些清淤工程，一举两得。

    从发电厂运来粉煤灰，从河里挖出淤泥，生产出的内燃砖销往沿江各个城市，利用长江下游这条黄金水道，运费可以压缩到非常低的程度，简直是完美……

    前提是杨东升必须搞到港口，沿江建设砖瓦厂。

    沪上、南江、江左都拒绝了杨东升的申请，他们看不上这个项目，只要相对落后的北江，一个之前杨东升完全没听说过的叫江阳的小镇同意给他们港口，给他们足够的地建设砖瓦厂，只是他们有一个附带条件。

    江阳镇有一家调味品厂，是镇里的重要企业，目前这家调味品厂濒临倒闭，他们想让杨东升接手这家调味品厂。

    汽车七拐八拐终于来到江阳镇，杨东升在镇领导陪同下，来到调味品厂。

    调味品厂就在江边，此时厂子已经基本关闭，整个厂区里没有几个人，但空气中依然弥漫着酱油、醋、甜面酱、豆瓣酱等调味的香味。

    调味品厂自己就有一个货运码头，酱、醋都是很沉的东西，同时还要购买大豆、大米等原材料，建在江边就是途交通方便。

    由于需要晾晒谷物、晒酱，厂子占地面积很大，足有好几千亩，建厂子够用了。

    杨东升总算是明白了镇里为什么让他必须接手调味品厂，这里就是现成的港口和土地。

    接手这家调味品厂对杨东升来说不难，砖瓦厂建成后，也需要人手，那种工作没什么技术含量，调味品厂的工人可以直接转到砖瓦厂，而且他们是一家乡镇企业，没有退休工人。

    “那边是发电厂吗？”杨东升注意到不远处有几根巨大的烟囱不停的喷着烟气，这要是发电厂的话，以后的粉煤灰可以从他们那里直接买了。

    杨东升不提还罢，他一提，一名四十来岁的男子立刻一脸愤愤不平的道，“那是个私营的钢铁厂！都是他们这个破厂子，害的我们厂倒闭……”

    原来这男子就是这家调味品厂的厂长。

    这家钢铁厂不但与调味品厂距离不远，而且在调味品厂的东南方向，调味品厂晒酱一般在七八月份，此时钢铁厂正好就在调味品厂的上风方向。

    调味品厂厂长说，晒完酱之后，可以用吸铁石在酱里吸出一堆铁砂子。

    镇里、调味品厂找过他们，可是钢铁厂是纳税大户，何况这个年代能干起钢铁厂的，哪个没有背景？

    “现在这附近种出来的稻谷种没人原因吃了！”一名镇领导也感叹。

    就在这时一人飞奔而来，“镇长，不好了，钢铁厂的人来捣乱了！”

