    盛时年一怔。

    白汐汐又说道：“我害怕有一天，我在家等你回家，你去帮她照顾她，然后回来还跟我说只是和一个老朋友在一起。

    我更害怕有一天，明明是她欺负我，你却跟我说，她是一个很好很善良的人，不要误会她。

    所以现在，我不仅觉得没有安全感，还觉得忐忑。”

    字字清晰，淡然冷静。

    盛时年压根没想到他简单做的一件事情，说的一句话，会带给她这么严重的想法，心里不是滋味，柔声道：

    “小汐，不会有那一天，之前是我处理不当，说话方式不对。但是，我绝不会背叛你，背叛婚姻。

    另外，我知道你不喜欢了，以后不会再跟她产生任何一丝一毫的关联，还有，如果，我是说如果，万一真出现你说的那种情况，我也会第一时间相信你，绝不会有半丝怀疑，你是我老婆，我哪儿会不信任你，去相信别的女人？

    所以乖点，不生气了，让人知道我们新婚前夜还吵架，多不好？嗯？”

    字字笃定的语气中，带着道歉，带着轻哄，也带着一个成熟男人的宠溺。

    白汐汐心里产生一丝丝的动容，心软。

    盛时年伸手握住她的手，声音愈发低沉温柔的低哄：“你也可以惩罚我，说要我怎么做才会消气？”

    既然解释不了，那就直接要惩罚。

    这个话语，也说得很宽容，只要她不生气，他做什么都可以。

    白汐汐哼了一声，说：“我也不知道我要怎么消气，你先回去吧，我要一个人冷静会儿。”

    说完，她气嘟嘟的回到床上，不想理他。

    盛时年微微松下一口气，毕竟她不去闹着取消婚礼，就是好事。不过冷静到最后的结果是不确定的，何况明天就结婚，那里有时间冷静？

    因此，他不会离开。

    他拿过床头柜上的摆件，走到阳台上的小沙发上坐着：“好，你冷静，我在这里检讨罚过。”

    白汐汐最开始听到脚步声，还以为他真的要走了，结果这声音……

    她睁开眼，看过去，就看到他坐在阳台上盯着手里的雕刻木偶，一脸低沉，她好看的秀眉瞬间皱起来：

    “你干嘛？谁让你碰我东西的？谁让你留下来的？”

    盛时年低沉的说：“只要一看到这个东西，我就会想到你和南霆深的过去和感情，然后心里很不好受，所以，我让你不开心，那现在就用心灵上的酷刑惩罚自己，让我也难受痛苦。”

    咳咳……

    哪儿有这样算的！

    他这是在检讨罚过还是花言巧语？

    白汐汐额头上飘过无数只乌鸦，竟一时无语，不知道该说什么。

    时间静静流淌，空气安静。

    一转眼，就过了十分钟、半小时……

    阳台上的风有些冷，盛时年当时急着出门，本就穿的少，坐了接近一个小时后，身上一片冰凉。

    他道：“小汐，还在生气？”

    然，回复他的是一片寂静，他皱了皱眉，起身走到床边，就看到她睡着了!！

    这个时候，竟然睡得着？

    真是个可爱的小女人。

    可她倒是睡着了，他怎么办？

    离开？她完全没解气，他怎敢离开？

    留下来？明天就要结婚，也不是很恰当……

    盛时年觉得头疼，思量许久，最后还是留了下来，掀开被子躺在她身边，拥着她入睡。

    毕竟，老婆要是没有了，还结什么婚？

    男人的身体很冷，白汐汐下意识不舒服的往另一侧躲了躲，翻过身去，捂着被子继续睡。

    盛时年担心冷到她，没有移过去抱她。

    ‘叮~~’

    ‘叮~~’一旁的手机接连响起短信声。

    他连忙伸手拿过来，将手机调成静音，然后看短信内容。

    一条是苏南发过来的：【总裁，怎么样？你什么时候回来？】

    另一条是容月发来的：【我觉得用你的卡很不好，也担心白小姐知道后会生气，所以我把卡退给你，现在在去盛宅的路上，一会儿转交给佣人。谢谢你的好意。】

    盛时年长眸眯了眯。

    他并不缺钱，看到过去的朋友有困难，随手给银行卡，并不意味什么，因为钱在他这里，是最没意义的。

    但既然白汐汐不开心，他自然会收回这个卡，现在容月自己还回来，挺好。

    他没有回复，而且退回，点到苏南的短信页面：

    发完，他将手机扔在一旁，这会儿身体已经不冷，他靠过去，轻轻的将白汐汐拉入怀里，抱着她入睡。

    第二天一早。

    ‘叩叩~~’敲门声响起。

    盛时年睁开眼，明亮的光线透过窗帘洒进来，他瞬间清醒，看向身边，却发现空空的，哪儿有人的影子？

    这么早，她竟然不在？

    而外面还有人敲门叫她，说明她没出去。

    他掀开被子起身，愕然看到桌上有一张纸条，修长的手拿过来，然后就瞳孔睁大，高大的身躯僵住！

    只见上面，愕然写着——我暂时不确定能否安心结婚，先出去旅游放松一段时间，再见。

    走了！

    她竟然丢下他走了！

    盛时年手心一抖，眸底掠过惊慌和忐忑，有种世界崩塌的既视感。

    足足几秒，他才缓解过来，第一时间拿过手机拨打她的电话。

    “对不起，您所拨打的电话……”里面响起客服声音，他焦急的直接挂断，转而拨打苏南的电话：

    “马上查白汐汐去哪儿了，无论如何，都给我找到。”

    什么？

    找白汐汐？

    这是人跑了？

    苏南脸白惊恐，心里百感交集，这些天不论是他，还是所有人，都在尽心尽力，连夜不歇的筹备婚礼，现在白汐汐一走，所有的努力都将白费……

    惨，真的惨！

    正要去找，手机‘叮’的一声，闪进来一条短信……

    这边，盛时年挂断电话后，烦躁不耐的揉着眉心，气息一片黯然神伤。

    ‘咔’房门被人推开。

    “汐汐呀，怎么还没醒？该……”燕黛婉走进来，在看到床边坐着的盛时年后，声音戛然而止，万般惊讶好奇的问：“时年？你怎么会在这儿！”

