    “你……你对我做了什么？”罗梦绮惊醒过来，一脸惊怒。

    可不知为何，当她看到秦尘的时候，心中莫名的涌现出了一丝亲近之意，本能想要臣服在对方的脚下。

    “我……我……”

    两种感觉在她脑海中相互冲突，令她都有些茫然了。

    “我在你的脑海中种下了一道灭魂印，我想你已经感受到了，从此以后，你的生死将由我掌控，只要我念头一动，你便只能听从我的命令，若是反抗，后果我就不说了，你大可试试。”

    “灭魂印？”罗梦绮本能的产生一丝抗拒，惊怒道：“你……”

    可这个“你”字一出，她便惊恐的发现自己说不出来半句话来，好像身体由不得自己，不是自己的一般。

    “从现在起的，你的一举一动，都在我的操控之下，如果你还想活命的话，就乖乖回答我的问题，若是你抗拒，本皇也能轻易夺取你身体的控制权。”

    秦尘冷笑一声：“现在说吧，上官曦儿和风少羽之间到底是怎么一回事？”

    “我……”罗梦绮刚想要反抗，可口中本能的就说道：“轩辕大帝和女帝大人在三百年前曾是至交好友，女帝大人本有一爱人，名为秦尘，称号破尘武皇，三百年前，破尘武皇是武域最逆天的天骄，丹道、阵法、炼器、血脉各项全能，乃是大陆最耀眼的明星。”

    “本来三人关系极佳，乃是大陆无数人羡慕的对象，一个是大陆最耀眼的天骄，一个是飘渺宫创始人，大陆第一美人，还有一个则是轩辕帝国的开国大帝，三人可谓是羡煞旁人。”

    “可三百年前，轩辕大帝为了突破自我，不听破尘武皇劝阻，一意孤行闯入了武域七大禁地之一的死亡峡谷，却遭遇危险，被困死亡峡谷。破尘武皇得知后，不顾安危，前去营救，结果轩辕大帝被救出，而破尘武皇自己却被困死亡峡谷之中，生死未知。”

    “从那以后，女帝大人便万分憎恨轩辕大帝，若非此人一意孤行，女帝大人的爱人又岂会被困死亡峡谷，导致现在都生死未知！两人也就分道扬镳，再无任何瓜葛。”

    “这三百年来，女帝大人一直想尽办法，提升修为，搜尽天下宝物，目的就是为了能够进入死亡峡谷，救出破尘武皇，她一直坚信，破尘武皇一定还在死亡峡谷中，并未陨落。”

    “秦尘？这名字怎么跟你一模一样？”骷髅舵主狐疑的看了眼秦尘。

    秦尘没有理会，只是看向罗梦绮，冷冷道：“你说的这些，到底从何得知？”

    罗梦绮道：“此事，乃是武域中众所周知的事情，女帝大人几次深入死亡峡谷，天下共知，她也曾对大陆其他势力的强者讲述过。”

    “照你这么说，上官曦儿说过是轩辕大帝害死的破尘武皇？”

    “女帝大人是这么认为的，不过传闻轩辕大帝对害死了自己的好兄弟，也万分自责，亦曾几次深入死亡峡谷，试图找到破尘武皇的踪迹，他曾不止一次的说过，他坚信他的好兄弟破尘武皇是不会就这么陨落的，但女帝大人却认为是轩辕大帝害死了破尘武皇，两人虽然都想救出破尘武皇，但却势如水火。”

    “呵呵，好一个势如水火！”

    秦尘笑了，只是笑容却万分的阴冷。

    当年之事，他再清楚不过，分明是风少羽与上官曦儿勾结，将自己陷害，可如今，两人却说自己是为救风少羽而被困死亡峡谷，这理由，找的还真是好。

    还几次三番的去死亡峡谷寻找自己。

    可笑！

    若是自己没猜错，对方这么做，除了是为了在世人面前惺惺作态之外，还有很大一部分因素，是两人为了得到自己储物戒指中的东西吧。

    秦尘很清楚的记得，两人当时对自己动手，就是为了得到自己从神禁之地中得来的那些宝物。

    不过，上官曦儿和风少羽反目为仇，倒是令自己有些意外，自己死后，两人虽然不好名正言顺的在一起，但也不至于故意装出反目为仇的样子吧？

    这里面必然有所隐情。

    秦尘隐约有种感觉，两人这么做，绝非是心血来潮，而是有某种不为人知的目的。

    接下来，秦尘又问了罗梦绮很多东西。

    不过上官曦儿这些年，愈发的神龙见首不见尾，罗梦绮在飘渺宫只能算是后起一辈，对很多东西了解的并不多，因此也不能回答更多。

    她所知的，虽然比外人多许多，但很多也只是飘渺宫里众多周知的东西。

    并且，飘渺宫这些年之所以在大陆四处搜寻异宝，传闻也是上官曦儿为了深入死亡峡谷寻找秦尘，而刻意去搜寻的。

    在了解了自己想要知道的东西之后，秦尘反而愈发的疑惑了。

    以他对上官曦儿的了解，上官曦儿这么做，目的绝非是这个，在这个众所周知的目的之后，定然还隐藏着别的阴谋。

    光是想到当年对方在自己身边潜伏了这么久，竟然一点破绽都不露的时候，秦尘便深知此人的阴险与可怕。

    “你还有什么事没说吗？”秦尘最后问：“任何让你觉得古怪的事。”

    “没有了。”罗梦绮摇头，突然，似是想到了什么，她道：“对了，这一次前来古虞界，女帝大人的命令，除了让我等修炼之外，还要配合执法殿的一群神秘人在古虞界的行动。”

    “神秘人？”

    “没错，按照道理，执法殿之人，绝大多数都是由我飘渺宫挑选而出，在主从上，执法殿的人，应该听从我飘渺宫的命令，可这一次，女帝大人却让我们配合执法殿的人行事，这很奇怪。”

    罗梦绮皱着眉头。

    秦尘若有所思，点了点头，道：“你先修炼，回头，你带我去执法殿的修炼之地。”

    这群神秘人，立即让他有了一些兴趣，而且，幽千雪也在执法殿的队伍中，他必须过去看一看。

    接下来，秦尘并未急着离开，而是继续开始了修炼。

    一个月后，他将自己的修为巩固到了八阶初期巅峰，空间道则之力也一举提升到了十道的初期巅峰极限。

    咔咔咔咔！

    挥手之间，秦尘周身的空间层层震动，有一种尽在掌握的感觉。

