一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第179章最后一人！

    从才开始的老三老七，接着是老大，到现在又是老六。关键还不知怎么消失的，又是何人所为。

    人们对于未知的东西，总是有股莫名的恐惧感，委实太离奇了！

    不害怕是不可能的，换做谁也不例外！

    “二哥，现在我们该怎么办？”一人艰难的咽了口唾沫，声音微颤道。

    “不知道！老大这么厉害都消失了，我也没主意。”

    “要不我们走吧！”

    “对！回京！”一人跟着附议。

    “这样回去对得起老爷？该怎么交代？老爷子对我们几位可不薄！”老二忧心忡忡道，若论选择，他也两难。

    “难道我们都要死在这里才能有所交代？”

    “对啊！再继续下去，大家可能都会死！”

    “二哥，走吧！”

    老二低头沉思，好久没有言语，接而幽幽叹了一口气，“走吧！回京！”

    此话一出，三人心底突然松了一口气，终于能回去了，再也不用担惊受怕了！

    在生与死之间，谁也不希望莫名其妙的死去，谁都想活着！

    几人商定好之后，快速离去，在几人快消失不见的时候，一道人影在后方戏虐的看着他们，露出诡异的笑容。

    想走？哪有那么简单！

    人影突然消失，不知去向。

    四人赶路很急，毫无停滞，一路狂奔跟不要命似得。

    走慢了可能会死啊，先脱离这里再说，妈的！太吓人了！

    这一路就是狂飙了上千里，由于有功力弱者，身为天玄中阶巅峰的老二特意照顾他们并没有拉开距离。

    离开的时候就逐渐到了傍晚，此刻夜幕降临，夜色渐渐黑了下来。

    四人距离残阳城还不到四百里的路程，脱离那个地方已经有了一千多里，应该不会有事了。

    几人随意找了间客栈住了下来，一来可以充饥，二来眼看到了残阳城，想回去随意可以。三来确实有些累了，一整天都在精神高度紧张的情况下度过，放松一下也理所应当。

    酒菜上桌，几人边吃边聊。

    “妈的！总算到了家门口，老夫活了一百多岁还从未遇到过如此离奇之事。”

    “谁说不是呢，可惜他们四位……”

    “唉！恐怕凶多吉少！”

    “你们猜猜是谁干的？会不会是东方白身边的高手所为？”

    “正是因为不知道才有所恐惧，如果堂堂正正大大方方的干一架，也不至于如此胆小害怕。”那人喝了一口小酒压压惊。

    “别喝了，一人喝两杯解解乏可以了，虽然脱离那个地方已经很远了，但晚上还是要小心一点为好。”老二阻止道。

    三人想了想不再倒酒，只是单纯的吃饭。

    “对了二哥，回去之后我们应该怎么跟老爷交代。”

    “实话实说吧！”

    “这样一来岂不是显得我们……很怂？”

    “怂就怂了，事实如此。”

    “……”

    几人之后谁也没有主动提及今天所发生的事情，纯粹胡吹六扯。时间渐渐到了深夜，四人洗了把脸都去休息了。

    客栈此时一片漆黑，伸手不见五指，除了能听见虫儿的叫声之外，安静的不像样子。即便外面刮过一阵微风，且能听的清清楚楚。

    老八房间内，一道黑影闪电般进来，像幽魂一般悄无声息。

    接着一道寒芒而过，老八好似感应到了什么，突然睁开双眸。可还未来得及坐起身来，脖颈上一道血痕显而易见，还未来得及便重新倒下。

    还剩三个！

    一炷香的时间慢慢过去，客栈依旧平静安逸。突然一道微弱的惨叫传出，在客栈中尤为清晰。

    赵家老二连忙起身走了出去，刚刚出门一道剑光迅速而来，快如闪电。

    措不及防之下慌忙后退，还没稳住脚步，又是一道寒芒在空中激射而来。老二就地一滚来到床边，抽出长剑翻身破窗而出。

    袭击之人身影一闪紧跟出去。

    “东方白！”老二目光灼灼盯着来人。

    “很惊讶？”东方白呲牙一笑。

    “确实有点！”老二点点头。

    随后发觉不对，大大的不对。

    刚才的惨叫，听其声音好像是老四。可是到了现在为何没一人出来？难道都他妈聋了？还是睡死了？难道……

    老二心里咯噔一下，想到了最可怕的一幕。

    “我其余三位兄弟呢？”

    “你猜！”

    “猜你娘个头，说！他们是不是已经遭遇到不测了！”老二气的浑身发抖，额头青筋暴起。

    “很聪明嘛，他们已经去和你们老大团聚了，这下该你了！”东方白口气陡然一变，寒风刺骨。

    “老夫今天即便死，也要在你身上撕下一块肉。”

    “看你本事喽。”

    话音刚落，老二率先发起攻击，出手可谓又急又快，狠辣异常。

    帝宵一出，谁与争锋！兵中之皇，剑中至尊！

    两剑刚刚碰撞，又是一声脆响，截然而断。老二并不知东方白手中的剑会如此锋利，大惊失色之下原本想好的下一招，却戛然而止，骤然停顿。

    一顿下来便给了对方可趁之机，一道飞针趁虚而入，突发而至。

    老二眼睁睁的看着暗器即将扎入身体关键穴位。玄气在这一刻全力爆发，好似死里求生般激发出了潜力，原先站立的位置硬生生移动了三指。

    “啊！”飞针扎入肉内，不过却不致命，单纯的血肉之苦，不值一提。

    接而长剑紧追不舍，又是致命一剑。老二顾不得疼痛，只好连忙闪躲，狼狈不堪。

    两人打斗，在黑夜中尤为闪眼，两团荧荧之光来回交叉，不时伴着声响，激烈异常。

    客栈周围的人全被惊醒，一个个躲在远处观看，眼中尽是震惊之色。

    十年难得一见这么厉害的高手在此打斗，大开眼界啊！

    “喂！流氓三，咱打个赌怎么样？”

    “什么赌？”

    “当然猜猜谁能赢，输者连请三次潇洒怎么样？”

    “当真？”

    “那还有假，前天老子刚发了一笔横财，请几次玩耍还是足够的。”

    “我赌老者能胜！”

    “靠！我想选老者胜的。”

    “嘿嘿嘿！我先选的，对不住了，到时候老子把你钱花干净，一次要三个。”

    “……”是够无耻的。