    候广卿愣了愣，问道：“难道不是吗？”

    “当然不是！”玉宸笑着回应，看着候广卿说出让他惊恐万分的话：“除了苗疆以外，武林正道之中，无论哪一派有胆子说自家执掌九大神兵之一，你都当笑话听就好。但魔道四大势力之外，要是有哪个派系说自己和七大魔兵有关系，你一定要注意。”

    “为什么？”候广卿有些惊讶。

    “因为神兵和魔兵是不一样啊！”玉宸看着候广卿，非常平淡道：“你就没发现，从你懂事开始，知道的信息当中，除去七大魔兵之外，哪怕魔道天人尸解后的兵刃，也被称为顶级神兵吗？”

    “这不是常识……”

    候广卿是一个聪明人，立刻知道了玉宸的意思。

    从古至今只有七大魔兵，这是一个常识，但这个常识是哪里来的？谁定的？又为什么这么定？

    “看来你已经知道问题所在了！”

    看出对方有些蒙的玉宸，笑着继续投掷“炸药”，轰炸候广卿的心神：“神兵和魔兵最大的区别在于，魔兵是活的，他们有着自己的意思和想法。”

    “例如七大魔兵之中的天魔手中，便隐藏着昔日败在天帝手中的大天魔残魂，能够蛊惑执掌者堕落成魔。天妖棍作为上古大天妖死后肉身所化，内里不但蕴含天妖法门，还有天妖的意志，会引导执掌者化为妖族……他们逆天而行，哪怕在天数的针对下，也可以通过摄取众生精气和愿力，强留于世。”

    “比起来，九大神兵拥有的力量虽然不次于，甚至更胜于七大魔兵，但它们不具有智慧。只会本能冥冥之中的天数，在特定的出现，而其他时候，九大神兵大多安静的待在某个地方，处于沉睡的状态。任何想要强留下他们的宗门，都会被天数针对。”

    玉宸这话可不是欺骗候广卿，拿了攻略，又手持神农尺的玉宸，早就通过请仙、驱神、嫁梦等手法，将神农尺中的灵性请出部分，探查其本质。

    在玉宸看来，神农尺的本质近乎于神器，能够和天地道则法理时刻交融，但其本源，却有隐约达到了这个世界的极限。为了不长时间处在一种极端运转的状态，世界会本能的压制这些没有理智，不知道自我收敛的神兵。

    这也是玉宸口中，除了苗疆以外，无论哪一派有胆子说自家执掌九大神兵之一，都当笑话听就好的原因。只因为不到时候，世界意志不可能让神兵出世，也不可能让神兵留在个别人的手中，防止他们将其激活。

    至于苗疆圣女一脉代代守护的九大神兵之一造人鞭，玉宸怀疑其不是本身有问题，便是被世界意志高度关注。

    同理，不到时候，可以和九大神兵媲美的七大魔兵也不可能完全觉醒。

    结合自己手头的攻略，神农尺灵性中残缺不全的上一任执掌者记忆，玉宸可以肯定，《神兵》世界的七大魔兵，同他前世副本世界当中一样，都拥有灵智，并且为了保持自身的活跃，一直在吸取万物生机和信仰。

    甚至黑木崖、离恨天、地狱岛和天冥宫的很多行为，其实都是对四大魔兵的祭祀。

    听到这样的秘密，候广卿面色变得非常僵硬，他突然想起自己在成为护法的时候，对传说中的大天魔立下的誓言。

    心情十分复杂的他看着玉宸，苦涩询问玉宸解决的办法。

    “你对传说中大天魔立下誓言？”玉宸闻言，看了看候广卿的气息。

    虽然前世《神兵》世界当中，候广卿在后来的剧情中没有任何问题，但现在神农尺都被玉宸提前找到，天知道世界意志在打什么算盘。

    玉宸仔细观察后，没有发现任何问题，但他还是伸手勾画出一道道符文，将地煞法禳灾、解厄之力凝固成一张平安符，

    递给候广卿，嘱咐道：“虽然平常你便是怒骂大天魔是傻子，也没有什么问题。但现在的情况有些特殊，你还是小心为上。”

    “情况特殊？”候广卿抓住了重点。

    玉宸故意沉默了一会儿，从袖中取出了神农尺，对着候广卿点了一下。淡淡的绿色光辉笼罩在候广卿的身体，浓郁的生机融入他的经脉，将他这些年来苦修无锋剑剑法，又要适应天冥宫功法带来的暗伤修复。

    候广卿看着玉宸手中的木尺，双目瞪大，道：“这是……”

    “九大神兵之一的神农尺！”玉宸挥舞着神农尺，淡绿色的光辉落下，周围的草木开始迅速生长，不少灵药更直接成熟，一些飞禽走兽也汇聚而来，围绕在玉宸身边。

    “您便是这一代神农尺的执掌者？”候广卿看着玉宸的目光更加敬佩和信任，态度也变得非常谦卑。

    玉宸没有正面回答，只是模棱两可道：“如今，神农尺尚未完全觉醒，内里神力还有大半处于封印状态，我也许只是神农尺的守护之人！”

    候广卿闻言，并没有因此觉得有什么不对，他低下头，结合自己知道信息，他觉得自己似乎弄明白了一件事情。

    ‘玉宸前辈这一脉，应当是神农尺的守护者。只有这样，才会一直不为人知，却有知道诸多隐秘。’

    ‘而根据我收集到的信息来看，这一次我等昆吾八剑汇聚背后有着诸多正道势力推动的痕迹。毕竟，我们这一代八剑剑主的身份很特殊，正好涉及到正道、魔道、邪派，道门内部内部倾轧，以及中土正道内部一些势力的争斗。’

    ‘若是我等八剑剑主能够集合，同行协力，哪怕不能解决上述的问题，也压下正道内部的争斗，集合正道之力对抗魔道。’

    ‘这么说来，正道之中一些前辈应该早就知道魔兵和神兵即将觉醒的事情，我等昆吾八剑不过是他们整合正道势力的棋子。’

    ‘而玉宸前辈作为神农尺的守护者，秉承神农尺仁爱的特性，虽清楚让我等压下正道内部倾轧是最正确的选择，却也见不惯这等算计。故而提前出山助我等八剑剑主一臂之力。’

    ‘今天玉宸前辈暴露神农尺，告诉我魔兵的秘密，应当是告诉我他愿意给与我等八剑剑主一定帮助，同时希望我能够注意天冥宫中魔兵天魔手的变化。毕竟这一件魔兵在七大魔兵之中排名第二，仅次于连名字都是禁忌的第一魔兵。’

    有了这样的认知，候广卿对于玉宸更加敬佩，他躬身后，沉声道：“还请前辈放心，神农尺的秘密我会保守，若我在天冥宫中事后遇到什么奇特之处，也会通知前辈。”

    说完，候广卿便纵身一跃，几个起落离开玉宸视线，完全不给玉宸解释的机会。

    ‘这家伙是脑补了什么啊？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

