    

    铁桓犹豫了一会，在王凡登上擂台的瞬间认怂了。

    “我认输！”

    当他喊出这三个字时，没人感到意外。

    不管怎么说，现在的白鬼也是挂着中神功的名头，和他打认输不丢人。

    而两天前曾经败在王凡手下的三人，此时一脸得意，和周围的人吹嘘：“我曾经和中神功鏖战了三百回合才败下阵来。”

    当然，立刻就有人被记性好的怼的说不出话来：“我怎么记得你一招都没接住就被丢下擂台了。”

    也有记性不那么好的：“那你去找白鬼的手下败将的手下败将东神石昊打一架，如果能撑一百回合我就信你。”

    三人顿时就安静了。

    这时候，就属曼儿最开心了，在擂台边不停喊给王凡呐喊。

    王凡抬头看了一眼莲蓬台上，见没人催促自己上去，干脆也懒得往台上跑，直接跳下擂台，站在一边和曼儿他们站在一起。

    反正武林大会也只是要让自己在场，没规定一定要在上面坐着不是么。

    王凡王擂台边一站，顿时周围的人都退出几米远，带着好奇敬畏等不一而足的目光打量着他。

    上官飞雪和曼儿自然不在此列。

    “哥哥，你什么时候变得这么厉害了，上官姐姐说你是乾坤道的出山弟子，那个乾坤道是什么，你都没给我说过。”

    上官飞雪俏皮道：“白大哥，当中神功的感觉如何？”

    王凡轻揉曼儿头发，无奈道：“别取笑我了，成大侠太无聊，想找个人代替他坐在那上面罢了，那上面确实很无聊。”

    “我就知道，如果白大哥这么厉害，昨天对付那些吐蕃僧也不会那么吃力了。”

    王凡点头，一边回应一边打量着指引牌上今天自己的日程。

    今天自己不仅仅要补上昨天的那一场，赢了的话就还需要再比三场，而上官飞雪也是一样。

    这样的话，哪怕上面的人叫自己回去，也有理由继续赖在下面了。

    只是，接下来的发展王凡自己都没有想到。

    连续三场的对手都在被念出名字的瞬间选择了认输。

    上官飞雪却没有这种待遇了，哪怕明眼人都能看出她很强，但依然还是要上擂台走一遭。

    上官飞雪从擂台下来后，也不知是羡慕还是在打趣道：

    “白大哥真好，每一场都是不战而胜，说不定拿到第一的时候一场都不用打呢。”

    曼儿理所当然道：“哥哥这么厉害，别人肯定会害怕他。”

    王凡自己也在思考这种可能性。

    这样的话，他倒是不用分心去关注其他人。

    王凡将另一个意识叫醒，两心陷入沉思。

    他现在需要考虑的问题很多，一条心已经不够用了。

    不光是需要继续将控尸术的进阶完成，还需要摸索如何让成文武留下的buff能够接受自己的真气补充。

    在上午的闹剧结束后，哪怕他立刻暂停了消耗，但剩下的时间也不足一小时了。

    就这么一边思考，一边和曼儿两人有一搭没一搭地聊着，王凡一直到三天之后也没有真正上擂台去打过一场。

    另一件事让王凡不得不再次分心。

    因为一直因为开着师匠技能增加自己的思考能力，结果它在没日没夜地加班下也终于到了十级，到达极限。

    这个技能王凡用得相当舒适，它就像是成长催化剂一样，令王凡的成长速度快了无数倍。

    即使它对战斗起不到什么帮助，但王凡还是第一时间将这个技能纳入了进阶的第一序列。

    至于进阶方向，王凡想都没想就舍弃了百分比提升原有天赋的部分。

    他对自己的天资太了解了，若是没有各种加成，也就是普通人的水准。

    当初0级的洞察术在空间中训练都需要连续使用几百次才能升到1级，这还是最简单的从零到一，可想而知他原有的天资到底有多一般。

    有舍才有得，王凡确定了方向后，两个意识一起开工，进度飞快。

    两个意识不时融合一下，将改良进度进行参照对比，只用了九天时间，就将师匠技能进阶完成。

    完成的师匠技能，不仅仅在原有基础上进行了大量的魔改，还加入了王凡的许多奇思妙想。

    毕竟之前他已经有过对控尸术的改良经验，积累了一些想法。

    【师匠·精神强化LV10】：可以选择最多5个目标，每个目标每分钟消耗10精力值，将目标领悟力、记忆力、思维发散、创新思维、要素察觉、肌肉记忆形成速率等学习相关属性临时提升相当于你50%精神属性的数值。

    王凡几乎将方方面面都进行过减配，加入了许多自己的改良后，完成后的师匠技能已经完全不用管弟子的天赋如何，只看王凡这个老师的水平。

    根据王凡自己的估计，他原本的学习相关的隐藏属性大概是在十点左右，而师匠技能和长生诀起化学反应后，却能够直接提升一百三的属性，提升之大可想而知。

    而在王凡完成了师匠技能的改良后，他也终于接到了这九天以来的第一次挑战。

    虽说这时候已经是玄黄榜前六十四名的争夺了，但对手非但不认输，还敢主动向王凡挑衅，这种事情别说王凡，其他人也非常意外。

    站在擂台上挑衅的刺头叫做云英。

    王凡因为太过习惯，哪怕裁判叫了他的名字，但他一时间也没有反应过来，还在一边思考一边和曼儿两人说一些完全与比赛无关的话题。

    “怎么还不上台，你怕了吗？”云英作为王凡的对手，名字听起来又脆又硬，实际上却是个虎背熊腰的少年，脸虽然稚嫩，但是却一点也不像他的名字那样文艺。

    听见他的主动挑衅，所有人都愣了。

    这活宝哪来的？

    王凡愣住后，云英更来劲了：“别人怕你，我可不怕，师父给我说过那天台上发生的事，你不过是仗着成文武那怂货相让才博得了现在的虚名，只要我把你打败，中神功就是我啦。”

    他的发言振聋发聩，所有人都懵了。

    成文武是怂货，这话也敢说出口？

    成文武不知道跑哪玩去了，他会不会生气不好说。

    但那天被暴打的东神石昊还在台上看着呢。

    众人向上看去，果然石昊脸色铁青，咬牙切齿地要向下闯，若是没有被玄叹和宁不敌拦住，怕是早就冲下来了。

    王凡无辜地看向上官飞雪问道：“你知道他是谁吗？”

    上官飞雪也并没有注意过他，摇了摇头。

    既然她都没有关注，说明这个云英实力入不了她的眼，至少在这次的排榜中，应该是进不了前二十的水准。

    王凡转念一想，突然问道：“这么说你师父那天在台上？”

    “没错，你可听好了，我师父就是大名鼎鼎的崆峒派掌门胡岩。”

    好吧，确实是个非常有名的人，难怪这小子这么傲气。

    为了避免云英继续得意过头，王凡跳上擂台，仰视着他：“好了，我就站在这里，你倒是说说怎么打败我？”

    同时，他心中暗道：“这小子可真高。”

    “你可接好了。”云英如同猛虎一般扑来，一拳携着万钧之势打来。

    他这一拳速度并不算快，王凡脚步轻轻一挪向左跳去，却发现这一圈的距离丝毫没有拉远，依然在急速靠近。

    “无法躲开？”王凡心中惊疑，但反应极快，立刻抬手架住他这一拳。

    【你受到攻击，原始伤害40万（P1钝），你的物理防御天赋减伤91.7%+5，优先级判定失败；已格挡伤害降低50%，判定通过；最终伤害减免40%+24，判定通过，你实际承受伤害119976。】

    【本次伤害超过你生命值上限的10%，根据受击部位，你获得麻痹（手臂）状态5秒】

    这一拳差点将王凡打蒙了，他怎么都想不到，这个看似愣头青的家伙居然这么猛。

    “以前隐藏实力了吗？”王凡甩了甩手，凝重地看向对手，随后表情突然古怪起来。

    云英打完一拳后，直接脸色惨白地停在了原地。

    过了一会，他突然猛地喷出一口鲜血，然后缓缓倒在地上。

    王凡不知该用什么表情来表达自己的心情，自己还没动手呢，敌人就自己倒了？

    他突然倒下，难道是身患重病还是说以前的旧伤未愈？

    王凡并不清楚崆峒派的底细，因此只能在心里默默为对手祈福：“总之……祝他身体健康吧。”

    和王凡有些懵逼的表情不同，台下台上的许多人都知道崆峒派的事，见此顿时想起了关于他们的传言。

    崆峒派的镇派绝技七伤拳可谓是威名赫赫，虽然杀伤过不知多少魔道巨擘，但却也有这一招会把自己打死的传闻。

    本以为这么扯淡的武功是骗人的，但现在看起来，好像还真就是这样。

    不然就无法解释云英打人一拳，结果却把自己放倒的事了。

    王凡是在一脸懵逼中走下擂台的。

    上官飞雪立刻迎上来，神情紧张地问道：“七伤拳听说无法阻挡，你没事吧？”

    王凡被打得麻痹的双手已经恢复了知觉，虽然掉了些血，但却没什么大碍，过一会就能治好。

    他轻轻摇头，好奇地问道：“那个拳法的底细你知道？”

    刚才的一拳可真是太给劲了，王凡现在想想还有些心惊。

    若是不是这个云英来使用，而是他师父胡岩来用的话，自己怕是就交代了。

    开碑掌法在王凡看来已经是够用了，尤其是最后一式葬碑在大多数情况下都是无视防御的，但是和这个七伤拳相比，又差了不少。

    上官飞雪点点头道：“沈伯父的商行中收藏有七伤拳的拳谱，所以我知道这一招的厉害。”

    王凡闻言眼前一亮。        

