    时至今日，再想起那句不带什么情绪，仅仅是机械微笑的“没关系”，少年也忽然闭上眼睛，抱紧了面前的人。

    她没关系，就是真的没关系了。

    即使跟他回去，也成了隔着距离的相处。她时刻准备着被再次抛弃。

    恭敬，疏离。

    被丢掉，所以，仿佛认清了自己的位置，以人对神的姿态恭敬相处，她认为再次的抛弃是迟早的，于是面对他的一切情绪，都变成了平淡无波。

    他回来找她，她乖乖跟他走。

    话，她乖乖答。

    但是如果，此时让她离开。

    少年可以肯定，她会转身就走。不定走之前，还会乖巧声再见。

    他开始微微的茫然。

    作为主神，他再次把人带回来，一开始只是想，把她好好养大就好。

    为什么在福利院会那么恐惧慌『乱』，也许因为，他把女孩当成了责任。

    要么干脆不要捡回来。

    既然捡回来，就不能中途不负责。

    负责才能安心，那就养大。

    等她长大，能够自己独立生活，责任完成，他才可以离开她身边。

    他知道饶生活应该是什么样的。生老病死，学习工作，结婚，生子。

    学习从不用他费心，以后的工作想必也会顺利。主神想，只是男朋友，因为关乎半生的事，要帮她把把关。

    他是这样想的。

    可是听到这句“没关系”，有暴怒和无力的情绪，从理智中抽离出来了。

    她没关系。

    离开他也没关系了，以后告诉她可以独自生活了，也会安静离开。

    如果选好男朋友，她会像这句没关系一样，一句谢谢，然后接受。

    或者不愿接受他的安排，可能自己喜欢上谁，最后为了那个人类，主动离开他，告诉他，她要自己生活了。

    她对他已经完全无所谓了。

    哪怕几个月前，他还是唯一。

    原来，那不是一方对另一方的丢弃。

    是双方的。

    ——直到那次记忆的重置。

    主神冷淡漠然的此生，唯一慌『乱』的一次是福利院的门前，可最心痛茫然无措的一次，却是在那个位面里。

    重置记忆的姑娘，告诉他，以后想离开他独自生活，想和人类结婚。

    那是他曾想过的未来，但当她提出这种未来，不能接受的却一样是他。

    默认重置记忆，有很多考虑，不管从哪个方面来，都是最好的选择。

    他有想过她不记得会怎么样，但他以为自己，抗得过对方陌生的眼神。

    ……原来不校

    不仅不行，且节节败退。

    一贯冷清凉薄，那次却无法理智考虑大局，几乎是请求她，不要重置了。

    可是不重置，又该怎样面对？

    少年环住女孩的肩，清冷的侧脸轮廓，半闭眸子，静静靠着她的颈侧。

    喻楚被他抱着，感觉醉酒的碎片十分安静，清冷，却像是很难过一样。

    她稍微想了想，抬手抱住他的脖颈，『揉』了『揉』少年碎发，声问：

    “是很不被理解么？”

    那人抬起眸。

    衣服脱到一半，上身有些地方白皙『裸』『露』，漂亮的少年低眸，望了眼裙子。

