    出门之后，柳慧责怪儿子没眼光。

    甄隐却道：“满中京都知道辰王瞧上了陆明美，娘你还如此，若是被辰王知道，我们就得承担怒火！“

    “嫁还是娶都是两厢情愿的事情，若是你和阿美都同意，他辰王难道还要硬分开你们不成？”

    “怎么不会，娘不出门，也不知道外面的事情，更是不了解这些皇子亲王！这位辰王殿下与圣上脾性极其相似，阴晴不定！阿娘还以为他是好说话的主儿？”

    甄隐说完，便拂袖走了！

    柳慧急忙叫道：“你个混小子，又要去哪里?”

    “今晚，晚些时候回来，不用留饭!“

    柳慧不高兴也得忍着：“这混账真的在外面有人了？”她转眸问甄怡！

    甄怡不敢说啊，到时候甄隐又要说她了！

    “不知道，阿娘，都是哥哥自己讲，我们谁也没有见过！”

    柳慧从来也不是弱的，“来人，跟着大少爷，看看他最近都在做什么！小心点，别被发现了！”

    “是！”

    甄怡觉得早就该这样了，哥哥若是误入歧途，伤心的可是爹娘！

    柳贞和夏桑榆聊着，柳贞还是说了这趟乌龙之事：“阿美，你认为你的这位表哥如何？”

    “与表哥说话次数都屈指可数，不了解的！”

    夏桑榆都懒得评价，就那副目中无人的性子，还能是怎样！

    柳贞笑笑：“阿美拒绝的合适！还是那句话，我女儿值得最好得！”

    夏桑榆笑笑，此事便罢了！

    但是春暖花开，年轻人们自己又开始不安分了，夏桑榆收到了邀请，来自柳玉茵的，说是要去赏花、赛马！

    茗心觉得很别致的帖子，粉嫩嫩的，还带着花香！倒是很附和柳玉茵这样的性子！

    金国女子，尤其是贵族女子几乎都会骑马射箭的，所以这春日交友会，开的很及时！

    柳玉茵都邀请了谁，夏桑榆不得而知，悄悄打听了一下，听说苏若汐也在其中，夏桑榆便打了退堂鼓！

    跟这些人见面，坏了心情不说，肯定麻烦也是一大堆！

    慕北辰来了，见她趴在桌子上，一点儿都不像平常！

    “怎么了？”

    夏桑榆坐了起来，把帖子扔给慕北辰，慕北辰并未收到：“不想去，便不要去了！我带你出去！”

    夏桑榆觉得不妥，这孤男寡女的一起出去，免不了闲话一大推！

    她在犹豫期间，慕北辰似乎看穿她的心思：“可以叫上你想叫的人一起，毕竟是要去赛马，自然是人越多，越热闹！”

    夏桑榆顿顿，觉得靠谱，“柳表姐邀请了苏郡主，所以我才不想去！”

    慕北辰笑笑：“苏家有意与柳家联姻，有这样一个邀请不奇怪！”

    夏桑榆猛然来了精神，苏家要与柳家联姻，那这赏花、郊游岂不是苏家的意思？柳羽茵只是负责邀请她而已！

    若是如此她便是要去参加的，她的仇还没报呢，靖安不能白白牺牲了！沐北令、苏英杰、苏若汐，你们给我等着！

    “那我们还是去吧，别得罪了安平郡王府！”

    “我并没有收到帖子！”

    “问问你的人，怕是收下了，还没来得及给你！”

    慕北辰知道夏桑榆心中又有了新的打算，便也顺着夏桑榆的意思！

    “好，到时候一起去！”

    夏桑榆趴在桌子上，懒散说道：“春乏秋困真是一点儿都不假，我最近只想睡觉，懒得动弹，练剑一事也扔下了！”

    慕北辰看她侧脸白皙，睫毛弯弯，红唇微微动着，就像一只慵懒的小猫咪！

    他刚要伸手摸摸小猫咪的脸，却被茗心无心打断：“小姐·····茶······”

    慕北辰猛然收回手，“额·····放下出去吧！”

    茗心赶紧放下茶盏，退下！

    慕北辰把茶盏递到夏桑榆手边，“我来喂你喝水？”

    夏桑榆仿佛受到了惊吓，“我·····我来我自己来！”

    这么一大把年纪了，还被撩的不要不要的，简直就是作孽！

    慕北辰也喝了一口，“带你去天顺斋转转？”

    天顺斋？中京第一酒楼，最贵的酒楼，在那里吃顿饭还得排队呢！

    “现在要去？”夏桑榆其实挺想念那的吃食，记得上一世慕北令让她奢侈了一会，这转眼已经是很多年再未去过！

    她时常不敢乱逛，回忆太多，痛苦相应就多！

    在这里，她回忆起来的全是辛劳、痛苦、委屈、陷害、失去·······

    见眼前的人儿半晌不回应，“你不想去，便不去了，那儿人多，你喜清净，不如带你去放风筝？”

    放风筝？长这么大从没有放过，活了两世都没放过！

    “你有吗?”

    “自然有！”他是早做了准备的！

    “我不会，你得教我。”夏桑榆这才有了烟火气。

    男子得意了一会，“终于有你不会的东西，本王心中甚是愉快！”

    二人出去，出尘变戏法的似得手里还真拿着一个大风筝，风筝是燕子形状的，上面画着个女子！

    夏桑榆走近一瞧，画的竟然是她，原来慕北辰有备而来。

    “早些时候就画好了？”

    “确切的说是一个月前就做了准备！”

    夏桑榆再冷心冷情，也是心中被触动！

    她以微笑回应：“我若是学不会，可是你的责任！”

    “放心吧，你那么聪明一学便会！”

    陆府很大，二人寻了空旷处，慕北辰开始教程，他如今越发高大，站在夏桑榆身后足足高了一头！

    夏桑榆感受得到，这家伙初见面的时候瞧着与她一般大的模样，什么时候都又比她高了一头！

    她感受身后人温热的手心：“这样，慢慢放线，然后跟着跑起来，看到风筝飞起，便开始再放线······”

    夏桑榆觉得自己心领神会，“好，我试试！”

    慕北辰往后退了几步，夏桑榆小跑了起来，结果风筝狠狠栽了一个跟头落地了·······

    夏桑榆无奈吐了吐舌头，她竟然没学会！

    慕北辰过来，笑笑，把风筝收到手里，“还是我来！”

    夏桑榆退后几步，饶有兴趣，期待着风筝高高飞起来！

    慕北辰小跑了一小会，没想到风筝真的挂在了天上，夏桑榆鼓掌，“还能更高是不是？”

    慕北辰笑的像个孩子，“当然！”

    夏桑榆走近他，“你还是真是无所不能！“

    自然要无所不能，我是天，你是地，我得有让你仰望的资本，得有保护你的能力才能够啊！

    夏桑榆，下辈子，下下辈子，我依然这样对你！

