    “师弟，肯德基全家桶上新款了！”

    “师弟，”

    “该死，这都能不醒，定力一如既往的强，不愧是能单枪匹马单挑巨龙的家伙！”

    “路明非，富坚老贼开始做人了，《全职猎人》更新啦！”

    “更新了？更新到多少集了！”路明非条件反射般地弹起身子，再一次表演了“垂死病中惊坐起”。

    还是熟悉的寝室，还是熟悉的空可乐罐和肯德基的包装袋，那张贱贱的大脸凑到自己面前的时候路明非的脑袋上迅速爬满黑线，深吸一口气，强忍着想一拳把那家伙鼻子锤歪的冲动。

    “《全职猎人》更新到多少集了我不知道，但我知道师弟你已经睡了整整一天了，你肚子里像塞了一百只蝈蝈一样，一直疯了似的叫，校医院的医生说你刚渡过恢复期，急需补充营养，所以我估摸着你可能饿了，就把你喊起来了。”

    芬格尔一边含糊不清地说着，还一边像豌豆射手一样朝手里的肯德基全家桶的里连续吐着香辣鸡翅的骨头，也不知道这家伙一口气往嘴里塞了多少只！

    芬格尔不说还没有感觉，这家伙一说，路明非摸了摸自己的肚子，确实已经前胸贴后背了，里面传来了汹涌滔天的饿意。

    于是路明非把视线转移到了芬格尔手中的肯德基全家桶上，像是眼冒绿光的饿狼，颇有一番一言不合就扑上去虎口夺食的架势。

    “别看了师弟，我早就料到你会和我抢，在叫醒你的前一刻我已经把剩下的鸡翅和鸡腿全都塞到嘴里了。”

    芬格尔大方地把全家桶递给路明非看，里面确实只有被啃得一丝肉都不剩的骨架和这家伙粘稠恶心的口水。

    路明非翻了个大大的白眼，心想芬格尔这条狗果然靠不住，觅食这种事还是得靠自己来。

    “师弟啊，你刚参与了那么一场重大的战争，伤势又刚恢复，肯德基这种没有营养的快餐不该是用来犒劳英雄的啊，我单独为你准备了好东西！”芬格尔神秘兮兮地说。

    “嗯？师兄你什么时候这么贴心了？”路明非惊愕地转头，眼里写着满满的疑惑与不解。

    “你师兄我一直是这么一个细腻柔情的硬汉形象好不好！”芬格尔不满地抱怨着，然后从桌角端来一只大大的餐盘，餐盘上盖着高级的银色餐布。

    “我有种不好的预感……”路明非看着眼熟无比的银布，呆滞地喃喃自语。

    “锵锵锵……锵！”芬格尔猛地抖开餐布，“师弟，你最爱的猪肘子！”

    “……”

    “还有你最爱的酸菜和土豆泥！”

    “……”

    “不喜欢吗？不喜欢我就端走自己吃了。”

    “……喜欢，怎么不喜欢，喜欢得都要溢出来了呢师兄。”路明非眼神幽幽然，最后还是选择向饥饿和现成的食物妥协。

    路明非胡吃海塞地激烈干饭，芬格尔从墙角拿起一柄光洁崭新的日本长刀递在他的面前。

    “名物观世正宗？”路明非惊喜地看着眼熟的长刀，印象里这把刀不是被他和师兄的村雨当成一次性的箭矢插在龙颈上被卷入爆炸里了吗？长脚跑回来了？还变得更新了？

    “楚子航上午来的时候带给你的，你的观世正宗和他的村雨在爆炸后被曼斯教授他们打捞起来了，并且还送去装备部修复了。”芬格尔说。

    “师兄的村雨也找回来了吗，那就好，本来我还很愧疚把他的村雨搞不见了，毕竟那把刀是他……”路明非意识到什么，猛然止住话头。

    “那把刀是他？”芬格尔疑惑地问。

    “没啥没啥，今天食堂的酸菜真好吃，哈哈哈……”路明非挠了挠脑袋，打着哈哈。

    “可能是因为那些酸菜是我昨天吃剩的吧，放了一夜酸味更浓了，所以更好吃了。”

    “芬格尔……狗还是你狗啊！”路明非胃里一阵翻涌，刚咽下那一团皱皱的酸菜上面指不定还有芬格尔这家伙残留过夜的唾沫！

    “对了，你昏迷的这一天一夜里，有好几批人来探望过你，楚子航和兰斯洛特来过一次，诺诺和苏茜也来过一次，古德里安教授曼施坦因教授他们几个教授也组团来过一次……”

    “还有个叫奇兰的，是新生联谊会代理会长，这小子站在门口一直激动地喊什么‘路明非是天生的领袖’、‘只有路明非能拯救世界’，我看他精神不太正常，就没让他进门，但是慰问品收下了。”

    芬格尔指了指堆了一整张书桌还放不下的花篮和水果。

    “这么多人来看我干嘛？”路明非一边把酸菜从碗里剔出去，一边不解地问。

    “你一刀插爆龙眼的视频被传到了守夜人论坛上，火爆了，把我同人小说的热度都给挤了下去！”芬格尔忿忿然地说。

    “嗯？‘夔门计划’不是绝密任务吗，任务画面是允许被曝光出来的吗？”

    “是施耐德教授亲自授意的，‘要让学生们知道，龙族也不是不可战胜的，我们的S级就是很好的正面例子’，他原话是这样说的。”

    “拜你所赐，现在学院的学生们都觉得屠龙是件热血且有趣的事，他们恨不得每个人揣着把刀明天就满世界去寻找龙族的遗迹，指望着从哪蹦出条巨龙给他们戳眼珠子。”

    “总而言之，现在已经没有人质疑你‘S’级的实力了，你现在在学院是全民偶像，人气比起恺撒和楚子航也不遑多让。”

    “‘震惊，第三位卡塞尔霸主，出现了！’他们是这样形容你的。”芬格尔为路明非解释道。

    “……这标题，一看就是出自你们新闻部的手笔吧。”路明非有十足的证据怀疑芬格尔新闻部的那群家伙是不是去UC震惊部培训过，每次取的新闻标题味都太冲了。

    “还是你懂我！”芬格尔朝路明非竖起大拇指。

    “外面怎么这么吵？有人在学院里开宴会？曼施坦因教授也不管管？”路明非疑惑地问，宿舍外各种喊叫和打闹声一直断断续续地传来，

    “师弟你不知道今天是什么日子？”芬格尔反问。

    “什么日子？卡塞尔学院一百周年校庆？昂热校长一百三十大寿？还是龙族入侵校园世界末日了？”

    “今天是……自由一日啊！”

