    不到十息。

    已经完全变成木的世界，如果从外面看，就是一块方方正正的极大的木头，而周舒被镶嵌在木头中间，像是沉积了上意年的琥珀里面的的一只虫子，不同的是就是，还能动。

    周舒伸了伸手脚，现出一丝惊讶，“压得真紧啊。”

    压力真的大，比在巨闇深渊里面还大，动一下手指都要耗费不少力气。

    这简单的动作，落在木牧眼里，却是极大的嘲讽。

    “你怎么没有事？”

    木头里面现出了一张略显扭曲的脸，又是愤怒又是着急，眼神里还有许多情绪，那是难过。

    周舒平静的道，“你杀不了老夫，不用浪费资源了，老夫这次来玉檀界，不是来找麻烦的。”

    瞬息间，木块如冰块一样的崩开，碎裂，灵气散得到处都是。

    木牧出现在周舒面前，恢复了之前的形态，只是更苍老了，而且心里的那团火，好像也变得黯淡起来。

    周舒微微摇头，“道友不必沮丧，我不会泄露你的秘密，因为我看得出来，你真的对玉檀界和木族很好，君子论迹不论心，只要你做的事对得起木族，自己本身是不是真正的木族，又有什么关系呢？”

    “我在乎的不是这个。”

    木牧的眼神有些浑浊，“你也想错了，我根本不怕木族知道。”

    周舒明白了什么，“那些木族……你是怕炽凤城知道？”

    木牧看向远处，缓缓道? “我想保护的是玉檀界? 是这里的木族，不是修行者。”

    周舒点点头? 没有说话? 其实他能理解这种感情，曾经是修行者? 却机缘巧合变成了木族，却有了感情? 成为很多木族的守护者? 进而敌视修行者，这种事不是很罕见，也不只发生在木族身上，诸天里有过不少先例。

    毕竟人类是万物之灵? 即便只有魂魄? 在大多数种族里也都能做到出类拔萃。

    木牧顿了顿，那团火很多又燃起来了，看向周舒的目光也多了几分锐利，“阁下是怎么看出来的？”

    “老夫了解木族，可能比你更了解。”

    周舒笑了笑? 没有更多的解释，难道要跟木牧说? 他是通过建木察觉到的么？建木是木族之祖，是不是真正的木族? 建木自然察觉得到，这种能力也表现在建木之芽和建木之叶上? 它们都能很好的分辨出对手。

    木牧缓声道? “我感觉得到? 阁下有非常磅礴的木族气息，但你绝不是木族。”

    “老夫是修行者，和你过去一样，不过这也不是重点，”周舒深吸口气，沉声道，“木族长，不要再把我当成敌人，我来这里有很重要的事情，对你和木族都很重要的事情。”

    “我不能肯定。”

    木牧摇头，似有所思的道，“阁下是躲过炽凤城来的？”

    周舒缓缓道，“是，但他们应该很快就能发现，所以我们的时间并不多，最好抓紧一点。”

    木牧似是松动了些，“阁下到底有什么事？”

    周舒很坦然，“我要见风坤，我知道他在这里，而且我也知道，你们对他没有恶意。”

    这一点，是他进入玉檀界后发现的，风坤就在界上，但没有受到任何限制，如果真有阵法什么的周舒不可能看不出来，而以风坤的能力，想离开应该也不难，这让周舒颇显诧异，和之前调查的信息也大相径庭。

    真相如何，只有风坤自己和一些木族才知道。

    至于炽凤城，她们知道却欲盖弥彰的可能性不大。

    周舒当然想知道，也必须知道，风坤为什么会留下来，甚而放弃去拯救妖皇。

    “你是他什么人？”

    木牧很警觉，也难怪，光是提到风坤这个名字就足够让他警觉了。

    “你可以和我一起去见他，我见到他，你就知道了，”周舒淡淡的道，“木族长，没什么好担心的，你不会觉得在这里，我能同时制服你和风坤两个人吧？”

    木牧思虑了几息，“阁下跟我来吧。”

    两人一路往里走，不时遇到木族过来打招呼，不管他们行不行礼，对木牧都非常尊重，即便是路边未曾变成木族的草木，也是一样的态度，经过时都会摇头摆尾。

    周舒似是无意的道，“木族长真的很受爱戴啊。”

    木牧并不回头，淡漠的道，“妖族很纯粹，谁对他们好，他们就对谁好，和人类修行者很不一样。”

    周舒平静的道，“这句话偏激了，也不都是如此。”

    即便不用轮回，他也感知得到木牧的过往，又是一个被同道背叛只剩下魂魄的故事，或许很离奇很悲壮，很值得大书特书，但他看过听过太多，已经不想再去探寻了。

    木牧缓缓道，“我知道，但我见过的的，大都是如此。”

    周舒似是明白了什么，“炽凤城也是的，对么？”

    木牧顿了下，沉声道，“阁下，我没必要说，你的目的，应该只是风坤吧？”

    周舒笑了起来，“也是，先见到风坤再说别的。”

    两人步入了一座繁华的城镇。

    打招呼的人更多了，木牧忙于应付，周舒则好奇的观察着周围。

    木族的城镇，还是第一次来，不过有点失望，因为看起来人类修行者的仙城差不多，有商铺有酒店，有四处走来走去的守卫，有管理者，有各式的艺人，当然买卖的东西有些不一样，道场变成了传承木屋等等。

    注意到了周舒的神色，木牧缓缓道，“不是我的原因，木族本来就是这样的。”

    周舒点点头，“木族和人类本身就很像的。”

    “有很多不一样的，不过在城里看不到，要到外面去看，”木牧顿了下，指着前方道，“这对阁下来说也没有太多意义，快要到了，前面就是。”

    穿过镇子，是一处极大极深极茂密的密林，怕不有数万里，从外面都看不到里面的情况。

    但听得到，潺潺不断的水声，唧唧复唧唧的鸟语声，欢快轻盈的扑翅之声，间或响起的虫鸣，无一不能说明，这里绝非是什么囚牢，更像是世外桃源。

    进入密林，顺着流水，三穿九绕，一株参天巨树出现在眼前。

    比周舒见过的任何树都要大，连玄黄界的木城主都无法相比，原来整个树林都是他的一部分。

    而周舒得目光却不在树上，而在树下。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，欢迎海外的书友，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

