    “喔，田越老弟，你这一手还真是不赖啊，不过……”

    看着城市里哀鸿遍野的样子，邦古的眉毛止不住的抽搐：

    “漫山遍野的骷髅头，你这是不是太过分了，变一点儿别的东西也好啊！”

    “人吗，多多少少都有着心安理得，以及被虐心理！

    如果我和琦玉安安稳稳的解决了麻烦，他们会认为这是我们英雄应该做的，过个一两天也就忘了。

    然而，这一回我让他们见识到了我的恐怖，等下一回我再出手救人时，他们就会生出这样一种情绪：

    这个人的魔法虽然很恐怖，但是却意外是个好人！

    这样一来，随着我不断的活跃、击败怪人，这些家伙，都会慢慢变成我的死忠粉的！”

    “师父，你想的也太多了吧！”

    无证骑士翻着白眼：

    “你当个英雄还有这么多的心思！”

    “喂喂喂，我办了好事，还不能让别人念着我的好了是吧！”

    田越很是不满的看着无证骑士：

    “出手救人的也不是你，少在我这里叽叽喳喳的！”

    “听田越老弟这么一说，这倒是我太难为人了……”

    邦古很是爽朗的笑了笑：

    “说句实在话，就凭你和琦玉老弟平息了这场灭市危机，提出什么要求都不过分的，不过……”

    邦古看向了Z市的医院：

    “经你这么一吓，估计医院里会新增不少因惊吓而进去的病人。”

    “那个倒不用担心！”

    田越甩动魔杖，对着天空射出一道黄色魔咒，魔咒飞到上空，突然像烟花一样爆成了无数黄色光粉，笼罩了整个城市：

    “这是欢欣魔咒，会驱散人的负面情绪，提升人的心情，恐慌的情况持续不了太久的！”

    “一道魔咒是将漫天的陨石全部变化，另一道魔咒是提升整个城市人群的心情……”

    在场的英雄里，还是黄金球最先看出了问题：

    “田越，虽然你看上去没什么事情，但这两道魔咒对你的消耗，一定非常大吧？”

    “嗯，的确如此……”

    听到这话，田越的表情略有些严肃：

    “刚刚的消耗量，可是达到了我整体魔力的百分之一，这对我来说是很恐怖的削弱！

    我是看你们信得过，才将这么危险的情况告诉了你们，你们可不要随意说出去，诶，琦玉……”

    看着琦玉重新跳回到了自己身边，田越拍了拍他的肩膀：

    “刚刚轰碎了那颗巨型陨石，感觉如何？”

    “没什么感觉！”

    琦玉瞪着死鱼眼：

    “就是很普通的挥拳，一点儿体力的消耗，一点儿热血的感觉都没有，真是太无聊了！”

    黄金球：“(ー_ー)!!”

    看着田越和琦玉的凡尔赛，黄金球的眼皮子直跳，不过，这或许就是强者的荣耀，黄金球非但没有嫉妒，反而满是敬佩与心安：

    “这个世界有你们两个英雄，一定会更加安全的！”

    “客套话就不用多说了……”

    田越看了在场的英雄一眼：

    “忙活了这么久，我都饿了，我们要不要去吃一顿，我请客哦！”

    ………………

    “J市出现了复数怪兽，自称海人族，他们企图袭击触目所及的民众，现在A级第11位的英雄——正在抵挡他们的进攻……

    但英雄的体力似乎已经濒临极限，记者们也感受得到他的疲惫，目前灾害等级——虎！

    请民众千万不要靠近现场，同时呼吁距离这里近的英雄过来支援！”

    “看起来，J市那里好像出了麻烦啊！”

    为了考察一下琦玉所在的无人区，田越领着无证骑士在琦玉的家里呆了两天。

    今天田越刚打算离开，电视里就播报了紧急新闻。

    见状，田越也没有废话，直接挥动魔杖，变出了一张飞毯，打了个招呼，带着琦玉和无证骑士，直奔J市而去！

    ………………

    “呼……呼……”

    口中喘着粗气，肺部像是火烧一般灼痛，感觉浑身上下没有一处地方不酸软刺痛……

    虽然体力已经快要耗尽，但是，看着周围十头被枪刺身亡的类人型海怪，刺枪侠的脸上却布满了笑容。

    他高高的举起了自己的爱枪“竹笋”，发出了胜利的怒吼：

    “成功了，我成功了，我靠着自己的力量，成功阻挡了灾害等级应该相当于神的怪物，我真是太他妈强了！”

    “嘭！”

    刺枪侠并没有得意太久，一个硕大的绿色拳头，便已经狠狠的怼进了他的肚子！

    “真是不爽，虽然他们的实力不强，但也算是我深海王的士兵，你这家伙，就给我以死谢罪吧！”

    发出攻击的，是一个身高四米，极度拟人的怪物。

    他的头顶带着一枚王冠，除了浑身绿色，以及耳朵和其他细节部位有着一些鱼类特征，其他地方酷似人类。

    此时，他正目光残忍的看着刺枪侠，张开了满是利齿的大嘴，下一秒，就要将其生吞活剥！

    “嗯？”

    深海王刚要下嘴，似乎是觉察到了什么，目光徒然扫向了一处高楼的顶端。

    借助于恐怖的弹跳力，下一秒，直接出现在了一个拿着狙击枪，脸上贴着闪电标志的黄发男子面前：

    “看起来，这里还有一个偷偷摸摸的家伙！”

    “我是A级第20位的闪电麦克斯，和刺枪侠不同，我的体力可是还保持的很好……”

    眼见逃脱不了，闪电麦克斯高高跃起，借助于藏于鞋内的火药，对着深海王狠狠的踢出了一脚：

    “虽然我没有你强，但你也别想完好无损的退出战斗！

    接我一招——闪电飞身后旋踢！”

    “这就是你的实力吗？”

    看着闪电麦克斯的一脚踢在了自己的胸口，却什么事情都没有发生，深海王不屑的冷笑了一声，挥出一拳，直接将其砸到了大街之上：

    “这就是现如今人类士兵的实力吗？简直让人失望！”

    深海王跳到了麦克斯的身前，并将手中的刺枪侠扔到了他的身上，随即抬起右脚，狠狠踏下：

    “去死吧，软弱无力的士兵！”

    “嘭！”

    深海王一脚踏下，然而，想象中麦克斯血液飞溅的场面并没有出现。

    只见一个穿着囚服的肌肉大汉意极快的速度将这两人抢走，目光冰冷的看着深海王：

    “S级英雄，水嫩嫩的英雄——性感囚徒，为了见你，成功逃狱！”

