
　　屈千出了学院以后就直奔诺丁城武魂殿去了，没错在觉醒武魂之时屈千就埋下了一个棋子，在他的手上还保留着那张跟素云涛签订的协议。

　　“使用这张协议，应该可以搞到一个令牌，这样就能进去猎魂森林了。”屈千暗暗想到。

　　不多时，屈千就到了诺丁城城中央的武魂殿。

　　“站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”屈千刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。

　　“你好，我是来找素云涛，请问他在这里吗？”屈千对着这个门卫说道。

　　“你认识素大师？”门卫奇怪的问道。

　　“你就说，圣魂村跟你打赌的那个孩子来了，他就知道了。”屈千微笑着对门卫说道。

　　“是谁说认识我，要找我的？”就在这时，素云涛就从武魂殿之中走了出来。

　　“咦，居然是你这个小子，你来找我干什么？走吧，先跟我进来再说吧。”素云涛对着屈千问道。

　　屈千跟着素云涛进了武魂殿，边走边对着素云涛说：“涛哥，我是来找你借令牌的。”

　　“令牌？什么令牌？”素云涛疑惑的问道。

　　“当然是可以进猎魂森林的令牌啊，你也知道，我是先天满魂力的吗，当然需要魂环啊。”屈千说道。

　　“好吧，你要令牌可以，我看你的样子应该也去了诺丁学院吧，你可以叫你的老师来申请啊，没必要找我要啊。”素云涛回道。

　　“申请不是需要时间吗？当然是找你这个熟人快一点，我说，涛哥，你问这么多，该不会是不想给吧，你可不要忘了我们的协议啊。”

　　“当然不是，我素云涛也是有头有脸的人物，怎么可能忘记协议。”

　　“那你还不快点给我。”屈千又说道。

　　接着素云涛就掏出了他的令牌说道：“给你可以，不过这只是借给你的啊，你用完以后得马上还给我啊。”

　　“好说，好说，我就先走了啊。”屈千看到素云涛拿出了令牌，一把抢了过来，然后直接就走了。

　　“诶，小子，你记住了啊，令牌用完得还，还有，我就不欠你什么了啊。”素云涛看到屈千抢了令牌之后，连忙对着屈千喊到。

　　“知道了，知道了。”屈千背对着素云涛摇了摇手说道。

　　拿了令牌的屈千，也没有在诺丁城中心多停留，而是直接回了诺丁学院，他先是去找了学院的院长把他的假给请了，然后他就准备在诺丁学院找个安静的地方好好的把今天的符给画完，同时也先把今天份的伪鸿蒙造化之气给吸收了。M.23sk.com

　　屈千在学院的找了一个没人的角落，就开始了今天下午的计划。

　　……

　　晚上很快就到了，屈千在找唐三一起吃完晚饭之后，就直接回到了六舍之内。

　　躺在床上的屈千就开始了查看今天获得的奖励。

　　“嗯，没什么变化，多了个称号功能，多了1000任务点。”

　　屈千二话不说，直接把那1000任务点用掉，买了一个凡级技能盲盒，然后直接开启。

　　“叮，恭喜宿主获得技能伪装。”

　　屈千立马展开技能介绍。

　　技能：伪装，来自某一小说，此技能为系统魔改版，具有隐藏气息，改变外貌，伪装魂环，伪装武魂的作用。（技能可使用任务点升级）是否接收？

　　“接收，来的好及时，这样就省去还多麻烦了。”屈千这样想这。

　　“先来试试效果，不过在这不是很方便啊。”

　　“我记得在原著中，今天晚上唐三和小舞今天会约炮，阿不对，是约战。”

　　“正好，可以试验试验技能。”

　　屈千起床，朝着六舍外面走去。

　　“记不太清，原著说的是哪了，得好好找找。”

　　屈千先是到了七舍，发现唐三和小舞果然不在了。

　　之后屈千就开始在七舍周围找了起来。

　　找了好一会，屈千才发现唐三和小舞。

　　这时他们俩刚好把一个女老师给揍走了。

　　“嘿嘿，总算找到你们俩了。”

　　看到这屈千就开始使用伪装技能，他将自己的身高拔高，不过却只拔高了十公分左右。

　　在三个月之前，屈千只有只有一米四几，但是经过三个月伪鸿蒙造化之气的洗礼，他就长到了一米五，现在在经过伪装改变，就变成了一米六。

　　“该变成谁好呢？一米六，一米六，对了，兵长一米六。”

　　“很简单的填空题。”

　　这时屈千的脸上一阵模糊，而后变成了一个头发三七分开，表情严肃的一米六帅哥。

　　就在屈千正要出去的时候，他突然听到唐三说了一句。

　　“小舞，你还要啊！那就来吧……”

　　说着，屈千就看到唐三和小舞又缠到了一起。

　　屈千突然感觉有点饱了。

　　然后他马上就跳了出去。

　　清了清嗓子说道：“你们在干什么，大晚上的不睡觉，在这拉拉扯扯，成何体统，你们这么小，就在这学别人约会？”

　　“怎么又来了，你又是谁啊？”小舞直接说到。

　　毕竟兵长并不大，小舞也不确定兵长是不是老师。

　　“我是这个学院的老师，今天晚上由我和另一个女老师巡逻。”兵长回答道。

　　“老师我们没有约会，我们是在切磋，不信的话，我们给你演示一下。”说着，小舞就直接朝着一米六的兵长动起了手，想要故技重施。

　　小舞一个跃起，伸手就朝一米六攻去，屈千也同时伸出右手攻去，小舞脸上露出了计谋得逞的笑容，连唐三也觉得大局已定。

　　就在他们的拳头快要相碰的时候，小舞的双手一变，就缠上了屈千的右手，同时头发一甩，将蝎尾辫缠到了一米六的脖子上，跃起的双脚同时往兵长肚子上一蹬，头往上一仰。

　　就在，小舞以为可以将屈千蹬倒的时候，一只手臂突然伸出，抓住了她的右脚脚脖，这手赫然是屈千的左手。

　　原来小舞蹬完屈千之后，屈千双脚像钉子一样钉在地上，纹丝不动。

　　就在小舞想要变招时，一股巨力从她右脚传了过来，然后她就被屈千给扯了下来。

　　唐三见此想要救援，但是屈千根本不给他机会，直接抓着小舞的右脚，用力将小舞朝着唐三甩了出去。

　　唐三见此连忙去接小舞，结果唐三没有预料到，小舞的飞行速度这么快，被小舞一个头锤，击中肚子同时飞了出去。

　　“呕~”唐三干呕一声，小舞也是躺在躺在唐三旁边，晕乎乎的。

　　“哼，目无尊长，毛都没有长齐，还想袭击老师？还不快点起来给我回宿舍去，看在你们是新生的份上，就不处罚你们俩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十二章 兵长一米六免费阅读。https://xs.23sk.com 