    随着世界公告响起，每一个玩家的系统界面上都出现了一个小锤子的图案，图案下方的【拍卖行】三个字金光璀璨，洋溢着金币地光泽。

    这条公告可谓是震的所有玩家头皮发麻，刚刚陈凡才因为等级第一上了世界公告，这才过了多久就又上了。

    翻开还没一个玩家能够发言的世界频道，好家伙，全是陈凡！

    这游戏是不是只为陈凡这一个玩家服务啊，能不能给其他玩家一点游戏体验。

    看到系统公告，那些外国玩家都快嫉妒疯了。

    还能不能愉快的玩耍了！

    ...

    “凡神牛逼！龙国无敌！”

    “大神不愧是大神，不花钱等于赚钱，这下子去全龙国五六亿的玩家怕不是没人赚了小一百金币，加起来就是五六百亿，这是陈财神啊！”

    “拧就是传说中地到数学家？滑稽.jpg，不过陈财神牛逼！”

    国内的论坛上一片欢乐祥和的气息。

    相比国外玩家的躁动，国内玩家看见这一条消息可谓是举国欢庆。

    陈凡在国内名声算的上是金身已成，谁要是黑陈凡那可是会被无数玩家喷出翔来的。

    免除7天的手续费的结果就是，大量的玩家疯狂的在拍卖行甩卖各种材料以及装备。

    但大部分都是各种垃圾，一块随手捡的石头都敢卖1金币，装备上架的更是少得可怜而且奇贵无比。

    一件白板5级装备都敢叫价100金币，装备质量不用说，连一件橙装都没有，最好也不过红装。

    陈凡看着那疯狂上涨的物价，摇了摇头，随手将自己满满一背包的装备全部上架了。

    白板装备不论等级统一一口价10金币，红装一口价50金币，橙装100金币起拍。

    几百件装备全部上架，现在的拍卖行可是自己的，怎么能任由那些奸商搞乱市场行情！

    .....

    某新手村的一个广场上。

    玩家们由于之前没有拍卖行，玩家只能在这里摆摊交易，形成了一个自有交易市场。

    “什么，一件5级的白板装备你敢要50金币！”

    尖锐的叫声在一个摊位前响起，语气中充满了不可置信的声音。

    一个叫雪飞飞女玩家正在摊位前购买装备，但看见那夸张地价格忍不住叫了出来。

    摊位后的老板也不恼火，看着激动的女玩家淡淡的来了一句：“爱买不买。你不看看拍卖行上同样一件白板可是要100金币，要你50金币，便宜你了好么。”

    那一副奸商样可把雪飞飞给气坏了。

    她立马打开一看拍卖行果然向那个老板所说的一样，顿时犹豫起来。

    这可是花了自己还几年才攒下来的零花钱买来的金币。

    一咬牙正准备购买，却发现拍卖行一刷新，好几页的装备出现在拍卖行上。

    好几百件白装从武器到防具全都有，一件才要10金币！再往后翻，连市场上根本没有出现过的橙装都有！更有几十件红装摆在上面,一件5级红装才要50金币!

    雪飞飞眼睛直接亮了起来，虽然买不起橙装但是红装还是完全没有问题的，于是她飞快地选了一把法杖，点击交易。

    刷，一个散发着红色光芒地法杖出现在雪飞飞手里。

    看着手上的武器，雪飞飞越看越喜欢，再看看摊位上的白板转备，

    雪飞飞露出了鄙夷的表情，朝着摊位的老板骂了一声：“奸商。”

    转身喜滋滋的走开了。

    老板一脸懵逼地看着原本要完成的交易飞走了，还被人无缘无故的骂了。

    虽然自己确实是一个奸商，但到嘴的鸭子飞了，还是让老板气得不行。

    想着刚才那个女玩家的操作，老板明白肯定是拍卖行出问题了！

    于是赶紧打开拍卖行，不看不要紧，一看更是把摊位老板气的浑身发抖：“不都说好价格了么，谁特么地乱标价！”

    仔细一看装备后面的所属人，陈凡两个字明晃晃摆在面板上。

    老板一下子蔫了，瞬间闭嘴。

    算了，惹不起惹不起。

    于是一起商商勾结，意图捣乱拍卖行物价，大发横财的计划，还没开始就被陈凡随手一个举动掀翻了。

    几百件高质量的装备除了剩下的几件橙装还在拍卖中，剩下的所有装备不到一分钟就被一扫而空。

    没办法这游戏的爆率太低了，不论是金币还是装备，全部都无比稀缺，几百件装备只是让玩家们知道了装备的大概价值，但对于玩家庞大的基数来说，根本无济于事。

    那几件橙装已经被叫价道300金币了，而且还在上涨。

    要知道现在金币一枚价格已经被炒到100信用点了，30000信用点一件低级橙装，让人不得不感叹有钱人真多啊。

    几百件装备给陈凡带来了差不多一万金币的收入，加上之前打怪杀BOSS爆出老的金币。陈凡现在的金币达到了3万多枚！

    当大部分玩家的存款不超过5枚金币的时候，陈凡拥有的金币达到了3万多枚！

    即使一个大型公会的资金加起来也没有他一个人多。

    可能是由于陈凡一直在单人越级杀怪，陈凡感觉自己爆率比前世的自己高多了，别人半天爆不出来一枚金币，陈凡随随便便杀只怪保底都是一金币。

    这种堪称魔幻的情况陈凡当然是巴不得越多越好。

    因为接下来陈凡需要消耗大量的金币来完成一个隐藏职业的任务。

    这个隐藏职业的任务无比麻烦和刁钻，要不是陈凡重生回来，这个隐藏职业要在10年之后才能被人发掘出来。

    陈凡怀揣巨款，在希望之城转了起来，终于在一个污水横流的角落了发现了一个倒在地上的醉汉。

    醉汉浑身散发着恶臭，衣衫褴褛地躺在一滩污水中沉沉的睡着。

    看着脚下这个死在路边也没人理流浪汉，陈凡将他叫醒，在流浪汉茫然的眼神中，一枚闪着金光地金币掉在了他的怀里。

    “？？？”

    流浪汉茫然的看着怀中地金币，然后又一枚，又是一枚，很快满满一大把金币堆满了流浪汉的怀中。

    “来自异界的天选者，你想要从我身上得到什么？”

    流浪汉似乎终于反应了过来，抱着满满一堆的金币向陈凡问道。

    看到流浪汉终于和自己对话了，陈凡嘴角微微一笑，然后一脸严肃的说道：“我想继承你的使命！”

    话音落下，清脆地系统提示音在陈凡耳边响起。

    “恭喜玩家陈凡领取唯一隐藏职业任务：龙裔的荣光。”

