    

    “是南阅啊。”易母看到林南阅，走了过去套近乎：“是啊，这小丫头也真是，不就是一点小伤而已，给的这些医疗费够她父母半年的工资了，也不知道为她父母考虑一下……啊对了，南阅你这时候不是应该在学校吗，北扬不在这里读书了呀，你怎么过来了……”

    “易太太。”林南阅扫了一眼易母，似笑非笑：“我妹妹受伤是小事？那些钱是我爸妈半年的工资？嗯？”

    易母一愣，林南阅压根没有给她说话的机会，走到了林西拾面前，一脸担忧的给她检查伤口。

    当看到那些触目惊心的伤痕之后，林南阅一阵心疼。

    林家所有人护在手心里的小公主啊，就这么受了委屈。

    林南阅温柔地摸了摸她的头发，轻声道歉：“对不起啊西姐儿，我来迟了。”

    “没关系的大哥哥，不是很疼。”林西拾扬起唇角，反过来安慰林南阅：“不关哥哥的事，又不是哥哥让西西受伤的。”

    林西拾越懂事，林南阅就越觉得愧疚。

    而一旁的易家夫妇傻眼了。

    那不只是一个平平无奇的普通小丫头嘛，那不然为什么学校不直接跟她们说清楚身份。

    “杨老师，南阅，这是什么情况……”

    杨老师感觉有些讽刺，态度也很散漫的回：“啊是这样的，西拾小朋友是林家的人，前几届的林北扬是林西拾小朋友的二哥哥，南阅少爷是西拾小朋友的大哥哥，亲的。”

    “那怎么不早说！”易母脱口而出，也深知他们这是得罪了什么人。

    杨老师嘴角有些讽刺，没有说话。

    恃强凌弱，面对弱者就百般欺压，可惜，遇到的是硬茬。

    杨老师也就站到了一边去，豪门争斗，也就没她的事情了，让家长自己解决。

    算起来林南阅不过是十四五岁的少年，眉眼间已经有了几分林总的影子，沉稳不骄纵，像个小大人一样，冷脸的时候给人一种压迫感。

    林家小小姐明事理乖巧懂事，林家少爷也年少有为，对比起来无理取闹的易芊，一个天一个地，那就是云泥之别。

    “那个南阅，这两家都认识，是我家丫头不对，我让芊芊给林小姐道歉，就别把事情闹大了吧……”易父站了出来，好声好气的跟林南阅打着商量。

    林南阅轻轻笑了一声：“易总，你该庆幸我爸妈刚巧去A市谈生意了一时半会过不来，而是由我来解决这件事情。”

    易父从里面听出来了意思，就是不打算放过了，脸色苍白了一下。

    谁知道这看起来默默无闻的小丫头是林家那个独女啊，若是早知道，任谁也不敢去得罪。

    然而易芊年纪小什么也不懂，哭闹着：“爸比妈咪，我不要道歉，我就是讨厌她，推了又怎么样，以前也不是没有过这种情况，我才不要给她道歉，她不配！”

    “啪。”

    易母狠下心来直接扇了一巴掌，易芊脸都红了。

    “小孩不懂事，还请林少爷赏个面子瞒着点林总林夫人，城西那块地……是送给小小姐的赔礼。”

    易父咬了咬牙，狠下心来。

    林南阅却没有当即说话的而是低头问怀里的林西拾：

    “西姐儿想要怎么办。”

    城西那块地？

    林西拾眼前一亮，她知道那一块地，如果在上面搞房地产，利润很高。

    易父这也是下血本了。

    林西拾有些心动。

    其实也没大事，如果让爸妈知道，那就是会搞垮易家，好处捞的是一时的，但如果手里握着这个把柄，是有无穷无尽的利益。

    “哥哥……”林西拾狡黠一笑，扯了扯林南阅的衣角：“我要，易芊给我道歉，城西那快地要了，还有，我记得妈妈说易太太最近在拍卖会上拍了一个手链，西西有点喜欢。”

    闻言，林南阅眉眼几分无奈，宠溺的刮了刮她的秀鼻，应下了：

    “易总，易夫人，这三个要求不过分吧。”

    “不……不过分……”

    易母有些肉疼，那个手链可是花了六百多万拍来的，她一次都没舍得戴过。

    但对比被林父林母知道，这显然能接受多了。

    最后的处理就是易芊被逼着红着眼眶，心不甘情不愿的给林西拾道了歉。

    林西拾也不是很想要这一声心不甘情不愿的对不起，可是看到易芊那个不乐意的表情，她就很爽。

    年纪小不是开罪的理由，不经历一些事情，就永远也不会长大。

    易家夫妇给易芊办理了转学，直接走了。

    夏雨撑着下巴痴痴的看着林南阅：“哇，西拾你哥哥长的好好看啊，要是林哥哥出道做.爱豆，我一定做那个粉丝头子，给林哥哥举灯牌！”

    林西拾被她逗笑了。

    不过她哥哥确实帅气，林西拾也生了几分挑逗的心思：“大哥哥在学校里一定很多女孩子追吧。”

    “小朋友别想些有的没的。”林南阅笑的温柔：“哥哥最喜欢西姐儿了，以后也不会变的。”

    林西拾被这甜言蜜语哄的有点开心。

    “哥哥，杨老师很好，不可以牵连其他人。”林西拾偷偷在林南阅耳边喃喃几声。

    杨老师温柔正直又很负责，是能够担当的起“为人师表”四个字的。

    “好……”林南阅本来确实有换个老师的想法，但既然林西拾都说了，也就宠溺的应下。

    “杨老师，西姐儿受伤了，也不太方便在园里，给西姐儿请几天假吧，我先带西姐儿回家。”林南阅对老师的态度谦和有礼。

    杨老师有些受宠若惊，连连摆手：“没有照看好西拾，让小朋友受伤了我也有责任，等伤好再来没事。”

    林南阅轻轻点头，然后带林西拾走。

    “夏雨，许嘉止，今天谢谢你们了。”走之前林西拾也跟林南阅和夏雨说了一声谢谢，要不是他们作证，还需要去调监控什么的，很麻烦，那时候人又挤成了一窝蜂，能不能看清是谁推的都不一定。

    看着女孩甜美的笑容，许嘉止愣了一下，才回“不客气”

    而夏雨就大大咧咧多了，绷着一张笑脸，认真的说道：“我们西拾这么可爱，雨姐会保护好我们的小公主的！”

