    望着刘据渐渐消失的身影，刘彻整个人忽然如同苍老了十岁似的。

    刘彻心中对于刘据的期望始终没有消散，甚至把自己认为最好的也都一并给了他。

    为了避免自己争储的经历在刘据身上重蹈覆辙，在很早很早的时候，刘彻便直接确定了刘据的太子身份。

    为了让他安心，为了让天下少一些猜测，刘彻已经尽可能的疏远其他皇子了。

    即便是遇上喜欢的皇子，刘彻也从不让他们去干与太子有冲突的事情。

    从根本上，他更是彻底杜绝了每一个皇子想要争储的想法，自始至终，刘彻都在给皇子们灌输一个概念，你是一个皇子，你只是一个皇子。

    刘荣的死对刘彻有很大的震撼，刘彻不希望刘荣的悲剧再一次发生在刘据身上。

    但是现在，刘彻却要亲手打碎自己编织的规则。

    “刘据若为皇帝，其他皇子必能安享天年，可若是再来个梁王……”刘彻忽然停顿了下来，心中再一次坚定了自己的信念。

    以前是没的选，现在摆在他面前的，有更好的选择。

    刘据会是个好皇帝，会是个好兄长，可他注定只能平庸的渡过一生。

    他会让大汉的仓库再次出现堆积如山的画面，他同样也能让匈奴再次兵临城下……

    刘彻抬头望着城外庄子所在的方向，独自喃喃道：“希望这一次朕的选择是对的吧……”

    ……

    元封五年，初！

    将近一个月的时间眨眼而逝，对于刘破奴来说，又是没有见到糟老头子的一个月。

    当然，糟老头子家大业大的也能理解，毕竟自己只是一个私生子。

    家庭，地位什么的刘破奴已经不怎么奢望了，又不是自己的原生家庭，加入了又能如何？

    豪门大户虽然有豪门大户的好处，可生活在里面的人真的就幸福吗？

    自己虽然在城外这座小庄子，但日子过的倒也舒坦，吃穿不缺，还没有人管，手下有着几十个可以随意使唤的人，这日子已经足够刘破奴美的了。

    嗯，刘破奴自认为自己是一个极其容易被满足的人……

    “哟，稀客呀！”瞅见刘彻缓缓的走来，刘破奴依旧躺在沙发上阴阳怪气的表达着自己的不满。

    当面说人家是你的小乖乖，结果呢？

    拍拍屁股一走就是一个月，而且还是连续性的这么搞。

    你自己拍着胸口好好问问你自己，这不是大浪蹄子是什么？

    “少阴阳怪气的，真当老子这一个月闲的没事干？”刘彻没好气的坐在旁边的沙发上，有点硬……

    瞅了眼舒舒服服躺在那里的刘破奴，不由得伸脚踢了踢刘破奴的脚，道：“起来，给老子让个位置！”

    “那不是有吗？”刘破奴瞥了眼刘彻，身体却丝毫未动。

    “你是让还是不让？”刘彻看了眼已经瘪下去的沙发，气呼呼的看着刘破奴。

    “呵呵，跟儿子抢东西，你这样的爹我还是头一次见……”刘破奴极不情愿的起身，阴阳怪气的讽刺着。

    任凭刘破奴怎么说，刘彻也不生气，直接一屁股坐在了刘破奴先前坐的沙发上。

    虽然也没软到哪去，但起码比起刚才那个好的太多了。

    反观刘破奴，坐在沙发上也瞬间失去了躺下的欲望了，填充物是稻草，这玩意儿也就刚开始的时候还行，躺个几次就失去了弹性。

    工匠们这几天都在忙着整理水车，打造一些农具什么的，根本就没工夫来修理沙发，加上也不是太急，刘破奴也就让他们先紧着正事儿去干了。

    “糟老头子，咱们打个商量，我投降，我也不让你跟着跑路了，你帮我安排一下行不？”两人坐定之后，刘破奴开始认真的说着。

    “嗯？”刘彻满脸疑惑的看向刘破奴，暗道这小子又有什么坏心思？

    “太子是个好人，但性子却跟粪坑里的石头一样，又臭又硬，刚开始的时候我还有兴趣调教一下，现在……”刘破奴满脸无语的摇着头。

    太子后来也来过几次，尽管已经从糟老头子那边得到了回应，但他还是想在努力一下，万一能抢救回来呢？

    让他看了曲辕犁之后，太子竟然说太贵了，让百姓分期付款那是压榨，还不如直接让朝廷降低售价呢，或者干脆免费发放给他们。

    还说什么朝廷要让利于民，只有这样当朝廷困难的时候，百姓才会自愿的站在朝廷这边。

    刘据要不是太子的话，刘破奴非得给他点个天灯让他看看什么叫做人间险恶！

    “先不说太子，接下来你可能也没什么时间来操心这件事情了。”刘彻摇了摇头，太子的情况他比谁都清楚，而且已经做出了决定，所以接下来怎么做已经无关紧要了，继续说道：“皇帝那边我已经说服了，但皇帝还是有些顾虑，我觉得你小子肯定会有解决的办法，所以就替你主动请缨，把这件事情替你给接了下来……”

    “啥？”刘破奴眉头紧跳，就连声音都有些颤抖，本来就不高涨的情绪瞬间再次跌入谷底。

    “打造新犁的事情，皇帝已经同意让你来操办这件事情了，接下来会有一些官员过来配合你，怎么操作那是你的事情，你不需要向皇帝随时汇报，皇帝也不会问，但有几点要求……”刘彻笑眯眯的看着刘破奴。

    “糟老头子，能把你的神通收了吗？”刘破奴近乎崩溃的看着刘彻：“你要是发现我不是你亲儿子，那你直说啊，我走还不行吗？前一个坑还没填上呢，你这又给我挖个坑？”

    “什么乱七八糟的，你小子的本事老子还能不清楚吗？把你算计老子的精力放一些在这件事情上，那就是稳赢的局面……”刘彻直接忽略了刘破奴的抱怨，乐呵呵的说着。

    解释？

    不存在的……

    真当换个储君是那么容易的事情？

    一旦这个口子打开了，就凭你刘破奴一个私生子的身份，能抗的住其他几个皇子的进攻？

    恐怕那几个兔崽子都还没上阵呢，你就被他身边的人给撕碎了。

    也就你爹我才能这么大度，一边被你骂着还一边心甘情愿的为你铺路，若是换个人，恐怕早就把你给活生生打死了。

    哼，不知好歹的玩意儿……

    “第一，朝廷要赚到钱，第二，百姓不能有所不满，第三，农具不能流落出去，第四……”

    “你杀了我吧……”刘破奴双手一摊，直接打断了刘彻的话。

    霸王硬上弓不说，你特么还这么多要求？

    真当我是生产队的驴啊，就算是生产队的驴也不能这么用啊……

    面对着刘破奴的强烈反抗，刘彻却呵呵一笑，同样双手一摊道：“反正我已经跟陛下说好了，你若是不去的话，那就是欺君了……”

