    马奎尔最后时刻接应叶一锋的挑传头球破门为曼联挽回了一场败局。

    比赛结束时，克洛普仍然对裁判组不依不饶。

    红军球迷空欢喜一场，曼联球迷却也难言心情多么喜悦。

    一场平局让切尔西和曼城又缩短了与榜首的差距。

    残酷的是利物浦从积分榜第二名跌落联赛第四......

    曼联领先切尔西1分，领先曼城2分，领先利物浦3分。

    争冠集团的惨烈战争还有八轮联赛。

    利物浦与切尔西周中能够休养生息。

    曼联与曼城则要奔赴新温布利大球场争夺联赛杯的冠军。

    叶一锋轻伤在身，虽然随队前往新温布利大球场，却没有进入首发名单。

    舰队街赛前便呼吁瓜迪奥拉率领曼城先斩下联赛杯冠军挫一挫曼联的威风！

    本赛季由于世界杯而世俱杯停办，在那之前曼联已经斩下了社区盾与欧超杯。

    卡里克上任之后曼联掠夺奖杯的效率还是非常恐怖。

    别看联赛杯只是芝麻绿豆的小奖杯，可曼联过去几年把联赛杯和足总杯轮着拿。

    其他球队难道不想感受一下捧杯的激情？

    况且本身也是曼市德比。

    如果能够在决赛中击败曼联，这对曼城无论在联赛争冠，还是欧冠淘汰赛最后阶段万一遇到曼联都将对曼城更有优势。

    曼彻斯特的一对死敌会师新温布利大球场争夺联赛杯冠军。

    叶一锋坐在替补席上却依旧万众瞩目。

    既然他在替补名单中，必然是有机会登场的。

    红魔球迷心情沉重，对比赛难以乐观起来。

    问题只有一个：曼城能否在叶一锋登场之前杀死比赛的悬念！

    曼联虽然还是摆出了442阵型，但整体打法却以防守反击为主。

    曼城精锐尽出。

    瓜迪奥拉站在场边督战，期望球队能够早早地锁定胜局。

    他心中甚至想的是：统治比赛，让叶一锋失去登场的机会。

    如果60分钟前曼城三球领先曼联，卡里克肯定不会再换上叶一锋。

    当比赛开始之后，曼城立即占据场上主动权展开狂轰滥炸，同时辅以高位逼抢来保持快节奏高压。

    曼联整体阵型龟缩在半场，迎着对手疾风骤雨般的狂攻负隅顽抗。

    四大工兵中场积极补位协防，桑乔与拉什福德多数时候都在参与防守，但也在每一次攻防转换时向前跑位寻觅机会。

    其实本赛季曼城并没有面对过曼联中场硬度拉满的形势，今天这场决赛突然遭遇曼联四大工兵中场护卫防线的艰难形势，他们在进攻端也有些束手无策。

    曼联在卡里克麾下基本上只会临时切换防反战术，却不会长时间用摆大巴战术来等待对手犯错。

    可不代表他们的防守实力不够过硬。

    如果要说有什么隐患，那肯定是孔德停赛后顶替首发的马奎尔。

    而四大中场，弗雷德，麦克拖米奈，亚当斯，蒂莱曼斯。

    创造力确实有限，防守却能将机动性拉满。

    曼城如果要控节奏，随便。

    但曼城要提速，中场联防后卫形成以多防少的围剿还是基本能够做到。

    曼城久攻不下时不免有些心浮气躁。

    当他们开始尝试用远射来扰乱曼联的防守时，比赛第38分钟，福登内切接应刚起脚要远射却被蒂莱曼斯将球破坏出去。

    桑乔在前方领球后迅速与拉什福德打出局部传切配合，传跑之后局面打开，桑乔杀到前场极速推进反击攻势。

    一路高速盘带杀到禁区前沿地带再传球找到斜插跑位完成反越位的拉什福德，后者顺势趟球在禁区右肋完成调整后劲射轰门。

    埃德森虽然碰到了足球，但球速太快，从胳膊下方折射后弹入球门内！

    全场曼城球迷一脸懵逼！

    意想不到他们居然率先被攻破球门。

    镜头有意无意地锁定在了叶一锋脸上。

    不知道是在暗示不需要他登场，还是在说曼联没有他的情况下，也能够攻破曼城球门。

    卡里克握拳振臂，虽然脸上没有笑容，但整个人的状态显而易见因进球而备受鼓舞！

    瓜迪奥拉的表情不太好看。

    此时后知后觉想到即便是打英超中下游摆大巴的球队，曼城也不是能轻而易举打穿对手防线肆意欺凌。

    曼联这底子不算欧洲最强，可当起缩头乌龟也确实变成难啃的骨头，咬不下来时崩了牙，反而溅了自己一身血。

    比分领先之后曼联进一步加强防守。

    防线一阵有惊无险，半场比赛结束。

    曼联1:0曼城。

    此时曼城球迷已然没有了乐观情绪，反而十分紧张。

    大概是大魔王登场进入了倒计时阶段！

    下半场双方易边再战。

    曼城为了尽快扳平比分，全队的体能付出超乎想象，德布劳内在前场频繁快速一脚出球，中远距离的斜传转移看得人眼花缭乱。

    曼联防线不断被撕扯，防线疲于奔命。

    当曼联有不错反击机会时，曼城球员果断采取犯规进行拖延。

    当沃克在近乎回追成为最后一名防守球员放倒了拉什福德之后，卡里克对主裁判手下留情只给黄牌的判罚直接气炸！

    因此还被主裁判给口头警告。

    比赛第68分钟，当托雷斯在禁区内接应坎塞洛的传中球而摔倒在禁区内时，主裁判鸣哨吹罚点球！

    判罚马奎尔推人犯规！

    马奎尔因抗议而吃到了黄牌。

    红魔球迷也对主裁判的判罚纷纷感到不满，新温布利大球场嘘声震天！

    德布劳内操刀主罚点球，顶住了巨大压力劲射破门！

    曼城终于扳平比分！

    1:1.

    瓜迪奥拉在场边打手势让球队再加把劲，争取尽快上演逆转！

    红魔球迷心中不忿，但很快便又精神振奋。

    镜头用不短的时间锁定在了叶一锋的身上。

    叶一锋在场边进行热身！

    曼城球迷见他热身便情不自禁头皮发麻。

    而红魔球迷则瞬间有了底气。

    大魔王即将登场！

    比赛第72分钟，叶一锋登场替换下了麦克拖米奈。

    登场后第一件事便是接过经由队友挨个传递过来的队长袖标佩戴在胳膊上。

    瓜迪奥拉这个时候反而有些乱了方寸。

    有没有叶一锋，这是形势剧变的差别！

    曼城要撤回来吗？

    如果撤回来，岂不是等于告诉所有人他们在忌惮叶一锋？

    可即便所有人都知道曼城肯定会畏惧叶一锋，但也不能做的太明显。

    太伤士气。

    当断不断反受其乱！

    瓜迪奥拉反而果断地给球队打手势。

    继续狂攻！

    曼联虽然上了叶一锋，但也撤掉了麦克拖米奈，相较而言防守是有所削弱的。

    瓜迪奥拉不相信他们干不过曼联！

    曼联换人归换人，战术却没变。

    还是防守反击。

    这个时候卡里克肯定不会在大方向上做改变。

    因为曼联从比赛开始就一直处于被动。

    这种态势下主动权根本不在他们手中。

    指望叶一锋上来立即抢夺中场控制权也不现实。

    曼城继续狂攻，叶一锋登场后先协助球队加强防守，没让防线出乱子。

    曼城在姿态上虽然看似并不惧怕曼联，实际在进攻中还是有所收敛。

    因此进攻威胁反而不如之前。

    比赛过了85分钟之后叶一锋渐入佳境。

    一波反击攻势的推进令曼城防线极为紧张，京多安对他犯规吃到了黄牌。

    眼看比赛即将进入伤停补时阶段。

    曼城准备稳场面时，叶一锋却大手一挥带着中场的弟兄们发动能够一波强势反抢！

    这是卡里克赛前的战术安排。

    论及阵容厚度，曼联不及曼城，因此如果到了加时赛，赢面必然低于对手。

    在叶一锋带伤作战的背景下，曼联必须在常规时间内解决战斗。

    要么生，要么死。

    横竖就是一刀！

    若是曼联劈空了，那反过来就要遭到曼城必杀一击。

    真要是死了，卡里克认了！

    曼联众将也都认同这个战术设计。

    所以从叶一锋登场之后他们就在等待信号。

    常规的反击还是常规打法。

    但当叶一锋开始主动前压进行反抢时，曼联近乎全军出动！

    酝酿许久，只为这惊天一击！

    当叶一锋对罗德里逼抢落空之后，曼城还想要中场组织快攻，结果德布劳内遭到围剿，弗雷德断球后立即传球左路。

    卢克-肖边路停球后再送出直传。

    拉什福德拉边接应中将球向中路过度。

    叶一锋狂奔杀到，连停带趟向着禁区方向奔袭。

    迪亚斯与斯通斯顿时如临大敌立即关门防守。

    叶一锋恰到好处地送出贴地斜塞。

    桑乔内切杀入禁区右肋地带形成单刀。

    单刀赴会的他却放慢了节奏，斯通斯转身去追击，门将埃德森弃门而出封锁角度。

    桑乔忽然扣球回撤后将球斜向回传。

    又把球传回给了叶一锋。

    这个时候刚进禁区的叶一锋处理球就很简单。

    唯一的难度只有精确度。

    右脚搓射将球吊向球门左上角。

    埃德森鞭长莫及已经回不去封堵。

    迪亚斯第一时间移动试图阻挡也以失败告终。

    当足球划过一道小弧线坠入球门左上角时，新温布利大球场欢声雷动！

    红魔球迷欣喜若狂！

    这也是叶一锋本赛季联赛杯第一个进球，99%概率会是唯一一个进球！

