    “如何放松？”楚牧的寒眸仍旧紧盯谢瑶，没有丝毫放松。

    谢瑶取出一块催眠用的怀表。这是刚刚戒指提供的，没想到还真派上了用场。

    “目光跟着它走，很快就能放松下来。若是中断，放松效果也会随之中断。”她垂下怀表，摆在楚牧的眼前，轻轻摇晃。

    楚牧警惕的看了那块奇怪的东西一眼，并没有看出什么问题，这才按照谢瑶说的去做。

    谢瑶手指的轻颤还在，但不能被楚牧注意到，她只能将拿着怀表的整条胳膊都紧绷起来，极力的控制。

    很快，一刻钟的时间即将过去，她看见楚牧已经有了困意，渐渐的将双眼闭上，呼吸平稳。

    安眠药也生效了。

    谢瑶心中紧张不已，暗暗握住了双手，心中默默计算着时间。

    很快，一刻钟过去，楚牧却忽然睁开眼睛，冷眸扫向谢瑶。

    谢瑶心头一惊。楚牧没有睡着？

    九片安眠药竟然都对楚牧没有效果？

    “寒王妃，本王收回刚刚的话，你并不在乎将军府的生死！”楚牧寒声开口，朝着谢瑶走了过来。

    “牧王此话何意？我已经答应给你治疗，并且已经给你服药，难道你还想反悔不成？”谢瑶压下心头的震惊，冷声质问。

    “你没有用心医治本王，你的药对本王无效。或者，你根本就是拿了别的药来敷衍本王！”楚牧声音冷沉。

    “你已经病入膏肓，一次服药当然不可能直接治好。若是你想要看见效果，再服用一次即可。”谢瑶说着，又摆出九片安眠药来。

    “两次？”楚牧脚步微顿，侧头看了一眼摆放药品的位置，似乎在考虑。

    但是在下一刻，他脸色一变，一股强烈的眩晕感袭来，让他瞬间感觉天旋地转。

    “谢瑶，你找死！”他声音冷厉的喊了一声，猛然转头看向谢瑶，眼中除了冰寒之外，杀机浓重的骇人，“谢瑶！本王就知道你不会真心给本王医治！你想迷晕本王，然后逃离吗？做梦！”

    说着，他面容狰狞的扑了过来，想要掐住谢瑶的脖子。

    谢瑶立刻握紧了一针麻醉剂，面色沉凝盯着飞扑而来的楚牧。

    安眠药药效太慢了，让楚牧能够压制困意，而不是沉沉睡去！

    幸好，楚牧的动作也因此受到了影响，没有之前那般迅速凌厉。

    她微微侧身，随后取出一针麻醉针，用力扎到了他的背上。

    “你敢偷袭本王！”楚牧双目爆红，一胳膊狠狠的砸向谢瑶的脑袋。

    谢瑶没来得及躲开，被砸的后退了好几步，脑袋嗡嗡作响。

    楚牧转身，想要一把抓住谢瑶，但还没走出几步，直接浑身一软，栽倒在地，昏睡了过去。

    谢瑶神色一怔。

    看着已经昏睡过去的楚牧，深吸一口气稳定了心绪，走过去查看，确认楚牧已经彻底昏睡，松了口气。

    她转身快步走到门前，先听了听外面的动静，然后才朝着外面急切开口，“有人在吗？王爷需要一个人来帮忙？”

    门外的士兵听是王爷让帮忙，也不多想，立刻回身打开了门，“小的在！”

    谢瑶守在门边，见门打开，手上的麻醉剂直接扎在了士兵的身上。

    趁着士兵惊讶的时候，将他绊倒，直接用力一推，让他滚下了石阶。

    与此同时，谢瑶朝着外面看了一眼，只有这一个士兵守卫。

    之前分明是有两个人守着，难道是其中一个人有事离开了？

    她沉了沉眉，冷静的看向了四周。

    一片漆黑之下，整个牧王府看上去很安静。

    谢瑶快步而出，朝着后门的方向快速离开。

    之前被抓进来时，她已经默默将路线记了下来。

    牧王府很大，如果误打误撞的话，恐怕没等跑出去多远，就会被人再抓回来。

    夜已深，即便是月光，也有洒不到的暗处。

    谢瑶就在暗处当中快速前行，一双眼眸时刻谨慎的留意着周围的动静。

    她必须在楚牧醒过来之前，离开牧王府。

    因为时至深夜，牧王府中几乎没什么人走动，倒是让她前行的速度快了不少。

    没用多久，她就到了后门附近，远远的看见后门有两个士兵守卫。

    谢瑶心念微动，手中出现了两针麻醉剂和一小瓶硫酸，然后才从暗处出来，朝着两个士兵跑了过去。

    “什么人？站住！”士兵立刻一声冷喝，都抽出了武器，提防着。

    当他们认出是之前被王爷抓回来的那个女人的时候，便放松了警惕，“大胆！竟敢逃跑！那我把你抓回去！”

    谢瑶脚步不停，好像没听见他们说的话一样，直直的冲了上去，把手中的的小瓶子朝着他们一泼。

    两个士兵不以为意的伸手抵挡，却没想到下一秒就有钻心的疼痛传来，疼的他们倒地哀嚎。

    谢瑶立刻一人一针麻醉剂，让他们彻底安静下来，然后才推开了后门。

    就在这时，密室的方向忽然传来的大喊。

    “不好了！王爷晕倒了！野大夫逃跑了！去抓住那个野大夫！”

    “快！”

    “绝不能让野大夫跑了！”

    谢瑶心头一跳，立刻头也不回的直接冲出了后门，快速辨认了一下方向，朝着街道的方向而去。

    她现在虽然很狼狈，但一旦上了街道，人潮涌动，她也就安全了许多。

    就在这个时候，迎面忽然疾驰而来了一辆马车，在经过谢瑶身边时，马车陡然停住，一柄剑架在了她的脖子上。

    同时，马车周围的其他几名侍卫也围了过来！

    “抓住她，别让她跑了！”马车里传出一道女人的声音。

    谢瑶冷眸微眯。那是靖王妃祁雨龄的声音！

    此时已是深夜，她怎么会在这里？

    余光瞥了一眼脖子边的剑刃，难道是专程来抓她的？

    不可能！可是也太凑巧了！

    手指不着痕迹的摸了摸戒指，手上再次出现两针麻醉剂。

    祁雨龄在得知谢瑶被楚牧抓进牧王府的消息之后，兴奋的完全睡不着。甚至还有些不放心，担心谢瑶万一跑了，一切的美好就全都化为泡影！

    所以，她才连夜出了靖王府，想要过来看一看。没想到，还真被她碰上了！

    “大嫂，你这是何意？”谢瑶沉声开口，看向马车里没有露面的祁雨龄。

    “呸！你一个牧王的侍妾，也配称呼我为大嫂？不知尊卑的东西！来人，把她给牧王送回去！”祁雨龄冷声吩咐。

    谢瑶眼中寒芒闪过，“我是寒王妃，并非什么牧王侍妾。”

    “你竟敢冒充寒王妃，简直大胆！你从牧王府出来，自然是牧王的人，怎么可能是寒王妃！真正的寒王妃根本就待在寒王府，不曾出门！来人，把她的嘴巴给我堵上！交还给牧王！”祁雨龄立刻下令，绝不能给谢瑶辩解的机会。

    谢瑶心中一震。真正的寒王妃？

