    “怎么陈枭大佬跑了？难道干不过那家伙吗？”

    “这不是废话吗，陈枭大佬虽然在我们眼中是个高手，但对面那几个人刚才你又不是没看到，一个个实力恐怖的就跟怪物似的。”

    “哈哈，没错，看样子那个陈枭的气数已尽，今天可能就要惨死当场喽。”

    “混蛋你丫的说什么屁话呢？涨它族威风，灭自家志气是吧？”

    “妈的，再说一句陈枭大佬坏话，信不信老子宰了你？”

    “……”

    看着陈枭逃亡的背影，有人担心，有人却喜闻乐见。

    作为同族强者，一些有志青年自然希望陈枭能够强势归来，尽显人族威风。

    但也有些人却因为内心的嫉妒等情绪，哪怕同为人族，也不希望陈枭崛起，甚至祈祷着冥幽能够斩杀陈枭。

    “梦舒姐，我们要去帮陈枭哥吗？”听着周围人的议论，张杰有些担心陈枭。

    现在他的重盾也已经完成制作，整体的防御更是直接翻了个倍，心中充满了自信。

    然而陈梦舒却再次摇头“他们的速度太快了，我们这时候去也只能是拖累，陈枭应该有自己的想法，我们只要相信他就行。”

    话虽如此，但陈梦舒还是不自觉的握紧小拳，显然心中很不平静。

    不知是担心陈枭的安全，还是惊叹对面几个神秘人的实力。

    ……

    森林深处，陈枭不断来回穿与插树木之间，一边躲避身后冥幽的攻击，一边朝着更深的地方跑去。

    这一幕，恍若是回到了之前被库里斯追杀的情景。

    不过这次他不再是待宰的羔羊，而是隐而不发的猎人。

    “陈枭，你们人族还真是一丘之貉，只会逃跑的无用废物。”

    冥幽紧追不舍，不过每当他将要追上时，前面的陈枭似乎是背后长了眼睛似的，突然改变方向，让他的攻击再次落空。

    这让他有股憋屈之感，嘴里忍不住破口大骂。

    “陈枭，你只会逃跑吗？”

    陈枭则对此无动于衷，在速度即将落下时，瞬间服用一颗【超速胶囊】，将速度再次提起。

    在他眼中，冥幽已经是一个死人，只是他想着之后该怎么对付那两个护道者。

    那才是危险！

    “混蛋，给我停下！”

    冥幽怒喝一声，同时一沓地面，无数雷霆陡然释放，如同一道浪潮般奔向四周。

    他再也忍受不了，直接爆发了。

    陈枭见此，猛地跃起半空，轻松落在一颗树梢上。

    环顾一圈四周，陈枭觉得距离应该够远了，随后目光落在下方冥幽身上。

    “小子，你终于不跑了！”冥幽脸色冰冷，一挥长刀，陈枭脚下的大树瞬间斩断。

    见此，陈枭几个闪身，再次轻松落在地面，同时拉开与冥幽十米左右身位。

    “还真是自信啊！”

    陈枭哑然失笑，旋即表情渐渐变冷，一双眸子紧盯冥幽“亚人族神子，我倒要看看到底有多厉害！”

    话罢，陈枭单脚一跺地面冲向冥幽，手中剑刃翻转，整个身子开始旋转起来。

    【旋突刺】

    “杂虫，死吧！”

    冥幽双手握刀，雷霆之力奔腾而起，旋即猛地朝前方挥去。

    霸道的雷霆刀气破开空气的阻力，瞬间撞在了陈枭剑刃之上。

    强劲的力道瞬间将陈枭击退，同时一股麻酥感传遍全身，使其动作微微停顿。

    陈枭脸色一变，神色露出惊恐。

    冥幽见此，不屑一笑，身子陡然消失在原地。

    紧接着陈枭头顶便传来一声高喝“死吧，杂碎！”

    长刀挥击长空，霸道的雷霆之意似是一头猛虎朝着陈枭扑来。

    反观，原本惊恐的陈枭，这时突然咧嘴一笑，看着半空中的冥幽，淡淡道“你上当了！”

    什么！

    冥幽突然感应到了什么，刚想转头，却察觉后背一阵刺痛。

    “刺啦！”

    一道锐器破开肉体的声音顿时响起，同时还伴随着一声刺耳的惨叫回荡森林。

    只见冥幽重重摔在陈枭跟前，而在他背上，一只通体血红，龇牙咧嘴的鬣狗正压在身上。

    “汪！”

    鬣狗叫唤一声，随后像是收到某种指示般，伸出前爪，朝着身下的冥幽四肢挥舞。

    尖锐的利爪瞬间划破冥幽皮肤，将其筋脉统统切断。

    冥幽从刚才的痛苦中才回过神来，便又再次嘶吼起来，手筋脚筋被挑，那种痛苦非常人能够承受。

    “好了，退下吧！”

    看到冥幽的血量瞬间见底，陈枭便让鬣狗离开。

    【摩震的猎犬压缩胶囊】（蓝）

    适用等级：1

    物品介绍：使用后，召唤出一只LV45~LV50的摩震的猎犬协助战斗，摩震的猎犬持续时间300秒。

    冷却时间：5分钟

    物品售价：21000金币/个。

    ……

    【摩震的猎犬】LV49

    生命值：6300

    技能：刃牙、撕咬

    随手关闭光屏，陈枭一脚踩在冥幽的头上。

    “你还真是单纯，如果我没底牌，你觉得我会傻乎乎的跟你单挑吗？”

    此时的冥幽因为极致的痛苦，使其浑身不断颤抖，牙龈紧咬，一双眸子憎恨地盯着陈枭。

    现在他哪还不知道，自己明显是中了敌人的奸计。

    想要呼救，却发现因为距离太远，导致自动与队友断开了组队连接。

    “混蛋，我要杀了你！”

    “哦？说说看你要怎么杀我？”陈枭语气冰冷，说话间，脚底还不断来回摩擦，不断折磨着冥幽。

    憾天承受的痛苦，他要好好还给冥幽。

    “啊……陈枭，别高兴的太早，血长老一定会杀了你的！”

    听到这话，陈枭也放弃了无用的折磨，收回脚步，开始在拍卖行购买物品。

    冥幽见此，还以为陈枭是害怕了，心中不屑，强忍住怒火说道“陈枭，只要你放过我，我就当没发生过这件事，我保证之后不再找你麻烦。”

    陈枭根本没去理会冥幽，在简单搜索后，成功购买了几种材料。

    “陈枭，这次事情是我错了，求求你放过我！”冥幽看着自己的生命值正在一点点流失，终于开始害怕了。

    “我不能死，我还没去界外……陈枭，我错了，放过我，只要你放过我，让我做什么都行！”

    冥幽满脸恐惧，大声乞求着陈枭放过自己。

    “这些应该够了，只是不知道效果怎样。”陈枭拿着几瓶药剂，随后蹲在冥幽跟前，面无表情的看着对方。

