    “战争傀儡？是战争傀儡！”

    “婵凤猜的果然没错，他们真的有战争傀儡，竟然还有三个，难怪这么嚣张！”

    “撤，快撤！”

    眼见丁庆三人祭出战争傀儡，苗家的三位强者一震，那眼中，不由的露出忌惮之色。

    下一刻，他们由极动，瞬间变为极静。

    刚才的气势汹汹，也荡然无存了。

    他们的眼中，虽然充满了忌惮，但却很平静。

    因为，这一切早在他们的意料之中。

    而他们看似冲得很快，一副凶悍的样子，其实，那只是做样子，他们的内心中，早就充满了戒备，防着丁庆等人的战争傀儡呢。

    现在，丁庆三人面对压力，果然祭出了战争傀儡。

    只是，让他们没想到的是，丁庆等人竟然有三个战争傀儡。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，苗家的三个半步九级身形一晃，就快速地向后飞退出去。

    那速度，比他们冲上来时，快了两倍。

    “冲！”

    “你们冲上去，牵制住战争傀儡！”

    后方，苗婵凤见此，很是不屑地撇了撇嘴，立马向那些苗家死士命令。

    各大家族都很清楚战争傀儡的漏洞，为了杀秦飞，他们竟然不约而同的全部准备了死士，想要以死士牵制战争傀儡，然后再以半步九级强者杀秦飞。

    没办法，目前的人界天地还不够稳固，无法承受九级强者的攻击，如此以来，九级强者不出，那九级战争傀儡就是无敌的。

    半步九级强者在九级战争傀儡面前，那就是蝼蚁。

    而即便九级强者能出手，也不一定能镇压战争傀儡。

    所以，对付九级战争傀儡，只能利用漏洞牵制，然后尽量避开九级战争傀儡，等他耗尽了能量，自然就废掉了。

    “哼，实力不行就是不行，在绝对的实力面前，外物也没用，我只是略施小计，你们也只能拿出战争傀儡抵挡。”

    苗婵凤扬着眉，那脸上全是傲然，自得。

    半步九级强者爆发而出的压迫感是非常强的，根本不是一般的武者所能承受。

    更何况，还是三位半步九级同时爆发，丁庆等人就更加承受不住了。

    为了抵挡压力，他们只能释放战争傀儡。

    不放战争傀儡？

    那三位半步九级就会假戏真做，直接向八万古武阁弟子出手。

    到时候，八万人又能有多少人活下来？

    所以，丁庆等人必定会放战争傀儡。

    而现在，一切都在她的掌控之中。

    丁庆等人释放战争傀儡，那苗家的三位强者完成了任务，就立马退回来，然后，让苗家死士冲上去，牵制战争傀儡。

    接着，他们四位半步九级，就能全力出手，在最短的时间内，将古武阁众人镇压。

    完美！

    苗婵凤神色轻松，眉宇间全是自信。

    这就是轻视她的代价！

    “呼！”

    另一边，丁庆三人眼见那三位半步九级强者退了，都是长长的呼了口气。

    “我们，赌对了！”

    毕扎紧握着拳头，满是兴奋的道。

    “这也不算赌。”

    丁庆摇头，眼眸中闪烁着道道精芒，“这些家族的所谓强者，实在太怕死了。”

    “而他们对战争傀儡的忌惮，也太大了。”

    正是因为此，他才敢这样做。

    现在看来，效果非常好。

    “他们退了，接下来，我们怎么做？”

    姜萍点了点头，然后向丁庆问道。

    “他们退，那我们就进！”

    丁庆郑重的道，“我想，古武阁的弟子，没有人乐意看着战争傀儡发飙，而他们却什么都不做。”

    古武阁弟子出战，那是为了在危境中激发自身潜能，提升自身的实力。

    战争傀儡战斗，他们看戏？

    这不是他们想要的结果。

    他们也根本不可能接受。

    此话一出，众人的眼中都露出兴奋的光芒。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    众人兴奋的嗷嗷大叫，一个个的身上，弥散出无比强大的气息。

    “四方军阵，出动！”

    丁庆也不废话，直接向众人命令。

    轰隆隆！

    下一刻，八万古武阁弟子，以四方军阵，向前冲杀而去。

    气势汹汹。

    威势滔滔。

    带起漫天的能量波动。

    “不自量力！”

    “你们想送死，很快，我会成全你们！”

    苗婵凤嘴角轻扬，极为不屑地哼道。

    只要苗家死士牵制住那三个战争傀儡，那就是他们出手的时候。

    嘭！

    轰隆！

    哪怕是八级战争傀儡，那速度仍然非常快。

    转眼间，他们就和苗家死士碰撞在一起。

    唰！

    噗！

    就看到，刀光闪动，三个战争傀儡的战刀横劈而出。

    凛冽的刀芒宛若一轮弯月。

    然后，血水四溅。

    数名苗家死士，当场被劈成两截，狠狠地抛飞出去。

    惨烈，凶残。

    噗，噗，噗！

    而接下来，完全就是单方面的屠杀。

    对半步九级强者来说，八级傀儡不算什么，可对这些死士，八级傀儡绝对是大杀器。

    片刻间，那地上就躺倒了一片。

    到处都是尸体。

    苗婵凤几人见此，心中都是一颤，忍不住直吸凉气。

    他们都知道，战争傀儡的威力很强。

    可现在，亲眼看到苗家死士，被那些战争傀儡砍瓜切菜一般的劈杀，仍然在他们的心中掀起了剧烈的震动。

    “时间紧迫，我们不能再浪费时间了。”

    很快，苗婵凤的面色一敛，就向其他三人沉声道，那凤眸中，闪烁出道道凶狠目光，“原本，我们是为了杀秦飞。”

    “既然这些人找死，那就先送他们上路！”

    她紧咬着银牙，脸上煞气逼人。

    更怒到了极点。

    为了牵制那三个战争傀儡，苗家死士已经全部派出去了。

    如此的话，他们再做渔翁，杀秦飞，就很难了。

    因为，他们没有死士牵制秦飞的战争傀儡了，这让苗婵凤对丁庆等人恼恨不已，一心要杀了丁庆等人。

    唯有如此，才能解她心头之恨。

    至于秦飞？

    先杀了丁庆等人再说。

    此时，她们被丁庆等人牵制，耽误了时间，说不定，李家和林家已经联手杀了秦飞。

    “杀！”

    说话间，苗婵凤的身上，爆发出无比汹涌的能量波动。

    杀气涌动。

    然后就看到，她身形一动，带着苗家的三位半步九级，直向丁庆等人杀了过去。

    “他们杀过来了！”

    丁庆三人的目光，一直在盯着苗婵凤几人。

    眼见苗婵凤等人出手，三人都是一震，既是紧张，又是兴奋。

    毕竟，他们接下来将面对四个半步九级强者，而他们只是七级宗师，双方之间的实力差距，实在太大，太大了。

    “所有人，戒备！”

    丁庆深吸一口气，压下心中的波澜，努力让自己平静下来，然后向众人命令。

    轰！

    八万古武阁弟子停了下来。

    四方军阵全力催动。

    八万人的气息，连成了一片，气势恢宏。

    他们做好了一战的准备。

    一个个的眼神，都是炽亮无比。

    然后，四方军阵向苗婵凤几人逼去。

    “不自量力！”

    “他们以为，他们很厉害吗？”

    “人多又有什么用？”

    “不要留手，将他们全杀了。”

    苗婵凤几人的眼中，全是不屑，冷傲。

    八万武者又如何？

    在绝对的实力面前，那都不过是蝼蚁。

    轰！

    跟着就看到，四人的身上，弥散出无比汹涌，浩瀚的能量波动，给人一种强大的压迫感，直向丁庆等人杀去。

    既然丁庆等人找死，那就成全他们。

    双方快速地逼近。

    远远的，古武阁众人就感受到了莫大的压迫感。

    对方有四名半步九级强者，哪怕他们组成了四方军阵，仍然无法抗衡那汹涌的压力。

    “要动手吗？”

    毕扎咬着牙，向丁庆喘着粗气道。

    他们顶在最前方，承受的压力最大。

    旁边，姜萍也在望着丁庆，就看到，她的额头上都布满了汗珠。

    “还有点远，再等等！”

    丁庆没有看他们，他的双目，一直紧紧盯着苗婵凤几人。

    秦飞将古武阁众人交给他，那他就肩负着众人的安全，此时，他的压力比毕扎两人更大。

    他必须全身心地投入，不敢有丝毫的差错。

    听此，毕扎和姜萍不再吭声。

    他们不能打扰丁庆。

    而且，他们的压力越大，也越是能激发出自身的潜力。

    他们带着古武阁众人，和苗家硬拼，不就是想在险境中，突破自我吗？

    对他们来说，这也是一个机会。

    那一刻，不仅是他们，八万古武阁弟子，同样承受着巨大的压力。

    嗖，嗖，嗖！

    苗婵凤几人的速度极快，双方之间的距离快速拉近。

    “去死吧！”

    苗家强者的面色狰狞，挥动弯刀，卷起无比汹涌的能量，直向古武阁众人袭击而去。

    杀气腾腾。

    “出手！”

    也就在这时，丁庆的双目一睁，沉声低喝。

    那身上，也是气息翻腾。

    毕扎和姜萍一震。

    唰，唰！

    两人早就做好了准备，丁庆的话音刚落，在他们的面前，就分别出现了两个战争傀儡。

    跟着，他们又以最快的速度，将元石塞入到战争傀儡的体内。

    嗡！

    一瞬间，四个战争傀儡被激活，身上荡漾起一道道能量波动。

    他们似乎感受到了苗婵凤等人的敌意，身上能量一转，然后，挥舞着战刀，就向苗婵凤几人冲杀而去。

    嗖！

    四个战争傀儡纵身一跳，那速度真是快到的极点。

    不过，其中两个战争傀儡似乎有些后劲不足，明显落后了一些。

    “战，战争傀儡？还，还是四个？”

    原本气势汹汹的苗婵凤等人，看到那突然出现的四个战争傀儡，当场就懵了，整个大脑都是一片空白。

    那眼中，全是震惊，震撼，不可思议。

    丁庆等人明明已经祭出了三个战争傀儡，怎么又拿出了四个战争傀儡？

    他们的身上，怎么会有如此多的战争傀儡？

    这怎么可能？

    那一瞬间，苗婵凤四人的表情直接凝固。

    而就在他们愣神的刹那，冲在最前面的两个战争傀儡，已经扑到了近前，几人的眼中，全是绝望。

