    

    韩风点了点头，虽然现在西域各大宗门似乎都对古城不感兴趣，但是若是这四大神王出现，估计那群老家伙就坐不住了。

    现在，四大神王被镇压了数万年，实力大不如前，现在暴露反而会引起一些麻烦。

    崔老虽然不怕麻烦，但是却怕耽误了少主的计划，所以就没有让神王现身。

    掐算一下时间，距离古城再一次开启还有两天，这两天自己倒可以准备些什么。

    “帮我按照上面的清单，采购一份，这里有五万上品灵石，应该够了。”

    韩风还得准备一些东西，才能完成布置，只可惜从中域带过来的东西，经过三年，已经消耗的七七八八了。

    他总不能让崔老撕裂虚空，回中域去取吧？

    思来想去，还是在下域买上些，虽然品级要差了一些，但是终归还是能用。

    “少主，放心，这些东西晚上就能采购齐全！”

    崔老接过清单，粗略的扫了一眼，上面的东西倒是很常见，应该不会太难采购。

    若是这里没有，崔老不介意直接撕裂虚空回中域去给少主取来。

    为了少主，别说损耗他点真元了，就算少主要了他的命，他眼睛都不带一眨的！

    看着崔老离去的身影，韩风微微一笑，心中一叹。

    反派还是很好的嘛，若自己是那主角，想要东西，恐怕又会莫名其妙的得罪一些人。

    没办法，虽然气运之子运气逆天，但是这拉仇恨的水平也是逆天。

    还未到入夜，崔老就将一枚纳戒交给了韩风。

    “辛苦崔老了，还请崔老为我护法！”

    韩风接过纳戒，直接盘膝而坐，将纳戒内的东西一股脑的倒在了地上。

    “安神木、魂树、傀儡草……”

    韩风将需要的东西一一整理好，分列四份放在身前。

    这些其实都是为那四个神王准备的，他要炼制四个傀儡，用来安放四个神王的魂魄。

    不过，这也只是临时的办法，毕竟后期四个神王的魂魄彻底恢复之后，还是要进行夺舍，才能恢复当年的实力。

    不过，这一切都是以后的事情了，现在韩风要做的就是先让这四位神王离开古城。

    谁知道，那个古城会不会突然消失？若是消失了，韩风可就亏大了。

    很快，又到了月圆之夜，古城再一次出现。

    这一次，韩风轻车熟路的进入了古城，然后头也不回的直接朝着内城走去。

    其实，自从四大神王被韩风安排收服之后，就没有再往外丢弃宝物供外人寻找了。

    但是，人们心中的贪念岂是那么容易就消失的？毕竟这个古城太神秘了，宝物怎么可能那么轻易就让找到呢？

    所以，就算他们连续几次都一无所获，但是却还不愿意放弃，不过与之前不同的是，那批令人头皮发麻的影兽竟然不曾出现了。

    这也让古城的安全系数大大增加，一些独行的散修纷纷加入了寻宝大队之中。

    韩风没有理会其他人，他直接径直进入了内城，轻车熟路的来到了当初遇见黑暗神王的大殿。

    此刻，黑暗神王正与光明神王、巨目神王和杀戮神王坐在一起，不知道在商量着什么。

    自从被黑暗神王用九转聚魂丹坑了之后，他们三大神王就直接搬到黑暗神王这里居住了。

    “你说那人真的那么厉害？不会是怕我们笑话你，故意这么说的吧？”

    巨目神王看着黑暗神王，皱着眉头说道，当初可是这家伙欺骗自己服下了那九转聚魂丹的！

    崔老在韩风的授意下，只是交给了黑暗神王三枚九转聚魂丹，以及三枚临时解药，并告诉黑暗神王，若是不将三名神王收服，那么就一辈子忍受那种噬魂痛楚吧！

    黑暗神王已经遭受了十几天的非人折磨，哪还敢不听从崔老的吩咐？二话不说带着去找几位神王了。

    剩下那三名神王哪能经受得住这样的诱惑？毕竟被镇压万年，现在有机会让他们出去，就算拼了命也要争取啊！

    所以，黑暗神王没费一丝力气，三位神王就主动将那九转聚魂丹吞了下去。

    后面的情况可想而知，三名神王虽然无奈，但是那种噬魂之痛他们真的不想再经历第二次了。

    于是，只能听从黑暗神王的吩咐，凝聚完魂魄之后，几位神王一商量，反正命都在那个神秘的家伙手中，索性就直接来到黑暗神王的住处。

    “能炼制出九转聚魂丹的，又怎能是普通人？”

    黑暗神王笑眯眯的说道，众人觉得黑暗神王说的有道理，便不再言语，不过除了黑暗神王见过韩风之外，其余神王都在想，他们的这个新主人到底什么样子。

    “呦，人挺齐啊！”

    正在四名神王各怀心思的时候，韩风笑眯眯的走了进来。

    几名神王脸色一变，他们竟然没有发现韩风是何时出现的！

    场中，只有黑暗神王神色如常，毕竟他知道韩风的底细，而且也知道，现在他们完全被韩风控制，心神根本就对韩风不设防，所以才会出现他近身了，他们都没有发现的状况。

    “你就是韩风？”

    三名神王都不傻，结合当下的情况，自然能猜出韩风的身份。

    “不错，废话我就不多说了，想必你们应该从黑暗神王那里知道我想要什么了吧？”

    包括黑暗神王在内，四名神王愣了一下，他们没想到，韩风竟然这么直接的就把想法说了出来。

    黑暗神王还好，其余三名神王则是互相对视了一眼，然后巨目神王站了出来。

    “我承认，你现在掌控着我们的生死，但是若是逼我们太紧，大不了我们就同归于尽！”

    “对！”

    光明神王与杀戮神王异口同声的说道，似乎还真有为自由不顾一切的架势。

    “那好，那你们来，杀了我，然后自杀。”

    韩风神色平静的看着那三名神王，一个被封印了万年，哪怕是一缕残魂都小心的维持不愿消散，现在给我整什么不畏死？开什么玩笑？

    果然，听了韩风的话，三名神王脸色一变，这家伙不是看上去那么简单啊！

    “好了，我就说韩公子不是一般人吧，你们非得要试探！”

    这个时候，黑暗神王走上前来，替他们打了个圆场。        

