    “时间差不多了，我们再向黄金地深入一些吧，毕竟越靠近中心机缘地，越能占据先机。”

    石野霍然起身，掸了掸身上根本不存在的灰尘，说了一句便带着二女向黄金地更深处赶去。

    他们三人本就处于黄金地核心区与外围地区交界处，之前一直呆在此地是因为核心区人太多，争斗少不了，妨碍修行突破。

    而今修为突破又巩固，距离获知的机缘现世时间也差不多，自然要带着二女找个好位置争夺机缘。

    “等等！”

    行至半途，石野仿若想到什么，忽地停下飞奔中的身形，身旁跟随的二女见状自是跟着停了下来。

    “小野，怎么了？是在附近发现敌人了吗？”

    女战神警惕问道，场中三人石野修为最高、实力最强，感知自然也是最强的，他能发现她们所发现不了的倒也正常。

    “附近暂时还没发现任何生灵，我之所以停下来，是因为我忽然想到一个好办法，准备留个后手。”

    石野说着便将尊者战偶取了出来，又将洞天灵身放出，让他操控尊者战偶离开此地和他兵分两路，谋夺机缘。

    云曦、女战神二女尽皆聪慧机敏之辈，从石野的所做所说，大致猜到了他的计划，心中也是一阵敬佩。

    小插曲结束，三人继续赶路，黄金地浩瀚无垠，四周环境从始至终都是灿金之色。

    若是换个普通人长久居于此地，只怕会患上“金盲症！”（雪盲症类似）

    ……

    “啧，此次黄金地可是来了数位尊者强者，黄金地机缘恐怕非他们莫属，我能喝点汤就知足了。”

    “最近极西之地各大势力尽皆汇聚黄金地，也不知这掀起无边风波的机缘到底是何物？”

    “这谁知道，似我们这种没背景的无根散修，这种隐秘怎么可能得知！”

    一大铭纹境的散修围着方圆几十里的空地议论纷纷，这些外界威名赫赫的铭纹境强者，在此地竟变成了八卦围观的吃瓜群众。

    “没想到极西之地竟然来了如此多的铭纹境修士，这得有两三千人吧？

    而且还在陆陆续续的增加，这场面不比当初鲲鹏巢出世来的差。”

    石野轻声感慨，此次黄金地机缘吸引太多强者关注。

    “咦？！竟还有纯血生灵，这是来自太古神山吗？吞天雀这只杂毛鸟竟然也来了，还有那头吞食一个古国的祭灵穷奇。”

    石野带着二女悄无声息融入围观人群，他开着破妄之眼四处探查窥伺，于最显眼处发现了八位威压摄人的尊者生灵。

    暗处是否还有隐藏其他尊者生灵，却是由于此地人数太多，即便有着破妄之眼的存在，一时半会儿也探查不清。

    好在他有先见之明，早早便改换容貌气息，否则被人认出，曾经去过鲲鹏巢的一众生灵恐怕当场就会扑来，抢夺天荒！

    这不是他妄自菲薄，天荒的价值绝对高于此地机缘，仙王兵可不是说说而已。

    其他人即便不知道天荒的真正价值，但也绝对不会介意在机缘现世前拿下他。

    “小野，此地除了极西之地的生灵，还有好多荒域其他地域的生灵，如今黄金地可谓鱼龙混杂，水更深了。”

    “太古神山也来了几位尊者，其中一位我曾经见过，十分强大！”

    女战神云曦二女先后开口，语气中满是凝重，就以明面上实力来讲，他们三个铭纹境修士真掀不起什么风浪。

    “放心，我们的对手又不是这些尊者，铭纹境、列阵境才是我们该考虑的。”

    石野宽慰一声，尊者境的数量也是远超他的预料，他千算万算没有算到黄金地机缘，竟会吸引其他地域尊者不远百万里跨域而来。

    说到底，还是他小觑了此地机缘！

    但这并不能打消他争夺机缘的积极性，反而更加迫切，尊者都感兴趣的机缘，对只有铭纹境的他必然收益无穷。

    甚至由于黄金地的特殊性，此地宝物机缘对他的好处必然超过其他生灵，说不定一步登天也不是妄想。

    至于能否在众多尊者的围攻下夺得机缘，他却丝毫不担心，尊者战偶的防御目前属于无解级别的，任由尊者攻击都破不了防御。

    这种防御也是他一直追求的，让人绝望的无解防御，这若是对上敌人该多么的舒爽与畅快！

    “嗯，尊者境的确不是我们该考虑的。”

    云曦、女战神二女也是反应过来，先前仅是忽然多出许多尊者境强者，一时间让她们乱了心神，对机缘属实有点关心则乱。

    “嗡～”

    日正晌午，变故陡然发生，众人围聚的几十里空地四周凭空生出无数道灿金色的波纹涟漪。

    一圈圈震荡四方，首当其冲便是最前沿的数位尊者生灵，尊者生灵也不当回事，近日来类似的金色涟漪可不少。

    “噔噔噔～”

    此次灿金涟漪看似如同往昔那般柔和，实则霸道至极。

    初一接触尊者生灵躯体，措不及防之下，数位尊者当即被震的噔噔后退。

    “哼！”

    自觉颜面大失的数位尊者生灵立时冷哼一声，体表符文隐现，抵御如水般的灿金涟漪。

    然而灿金涟漪推拒力一浪胜过一浪，不出多久，强横无比的尊者生灵即便连连嘶吼反抗，依旧被推得不断后退，远离此地。

    尊者生灵尚且如此不堪，铭纹境列阵境修士更加没有反抗之力，唯能随波逐流，顺着灿金涟漪不断远离后退。

    涟漪所及，让石野惊讶的是，或许是因为不灭经让他同黄金地较为契合，灿金涟漪对他的推拒力接近于无。

    与之相似的便是尊者战偶这边，尊者战偶虽然也遭受到了灿金涟漪层层叠叠的冲击。

    但它依靠本身强横到变态的肉身，竟硬生生抗住了冲击，虽然也在缓慢后退，但比之一群尊者生灵却是好了太多。

    面对此番境地，秉承悄悄进村，打枪的不要思想，石野和洞天灵身不约而同认为自己不能太过显眼，否则容易被针对。

    “嗡嗡嗡～”

    灿金涟漪越到后期，推拒力越发恐怖，层层叠叠宛若大海浪涛拍打众人。

    上千位修士如海中孤舟，唯能随波逐流，不断远离黄金地核心区。

    终于，在众人被灿金涟漪推拒出黄金地核心区的一刹那，灿金涟漪无可抵挡的推拒力如春风化雨般消失无形。

    ……

