    “咦？永久战利品？”

    周南心中稍稍好奇，很显然，第十关类似奖励关卡，只会有奖励，不会有损失。

    他不紧不慢的用出了【小龙女·玉辞真】！

    “BOSS关卡了，发兵了！”

    “沙雕！哪有BOSS关发兵的？BOSS又不打劫。”

    “自以为是，BOSS关发兵也是一种套路！”

    “你们啊，还是玩得少！”

    “这局三号玩家稳了，雪球越滚越大。”

    “三号玩家太狠了，不给人活路！”

    “我赌七号玩家能赢，七号玩家最稳了，每次第一个刷完怪！”

    “这游戏玩到最后就是拼雇佣兵的，七号玩家的游戏币太少了，我话就撂在这里，只要三号玩家不出重大失误，他就不会输……”

    在一众玩家的喊话中，第十波开始了，周南很快就看到了BOSS，那是一个背后有两条机械手臂的大胖子，他穿着宇航服，看起来颇有些怪异，他的属性信息是直接展示的，名为【狂暴的发条机械师】，生命值高达50万。

    不同于前面的强盗小怪，周南看到这头BOSS之后，洞察技能自动生效，得知了他的具体信息。

    【狂暴的发条机械师：生命值50万，攻击力6666，护甲9，魔抗9，攻速1.0，拥有技能狂暴、过载、火箭轰炸、强力破坏。

    击杀掉落：合金齿轮（材料，掉落机率88%）、狂暴药剂（药剂，掉落机率50%）、钛合金机械臂（材料，掉落机率20%）、火箭炮发射器（黑色特殊卡牌，掉落机率1%，首杀掉落机率50%）、宇航服（绿色时装卡牌，掉落机率1%，首杀掉落机率50%）、发条机械师卡牌(绿色召唤卡牌，掉落机率千分之一，首杀掉落机率25%)。

    特殊设定：在金矿战争副本中，狂暴的发条机械师不会主动发起攻击，除非被强制吸引仇恨或者障碍物封挡去路，每打掉其100点生命值，将获得一枚游戏币奖励。】

    “这属性信息太详细了，洞察真乃神技也！”

    周南饶有兴趣的向下方观看，就见大恶魔陈霸天已经堵在出怪口仰天大笑了，那【狂暴的发条机械师】被吸引了仇恨，就搁大恶魔旁边用两条机械臂打他。

    而野人小队伍、剑蝶强芬、英雄箭塔等全都火力全开。

    待大恶魔陈霸天大笑结束，小龙女的雪人法术出手，直接就将【狂暴的发条机械师】变成了小雪人……

    【狂暴发条机械师】那五十万的生命值根本就不够看，不等大恶魔第二轮仰天大笑，他就被打死了。

    叮得一声，周南看到那【狂暴发条机械师】掉落了三件物品，那三件物品化作光点，迅速就向他飞来。

    “叮，恭喜您击杀了狂暴的发条机械师，获得游戏币补助5000！”

    “叮，恭喜您获得合金齿轮×1、狂暴药剂×1、黑色二星【火箭炮发射器·悬挂款】×1，物品自动拾取，请留意储物背包！”

    周南打开储物背包，材料和药剂他不在意，立刻查看那【火箭炮发射器·悬挂款】的属性信息。

    这是周南继狼皮大衣之后，获得的第二张，非合成黑色卡牌。

    其效果倒也奇异，使用卡牌厚，可以将两架火箭炮发射器加装到战车、机甲、机械生命体等单位之上，为其增加火力。

    至于火箭炮发射器的威力，其实很有限，一台火箭炮发射器每秒能自动发射一枚追踪火箭炮弹，追踪火箭炮弹自动瞄准，可对30米范围内的敌方单位造成30点物理伤害，倒是有轰炸特效，可以造成击退、击飞等效果。

    射程短，伤害低，若是论伤害输出，火箭炮发射器根本不行，也就是挺唬人的。

    “二星，星数低了点，可没有强化秘方就是白搭，拿来合成的话，这个前缀名和后缀名也不好操作，罢了，等打完副本之后用了吧，应该可以将之加装到驴车上吧，稍稍添点霸气！”

    周南迅速就做出了决定，这时候信息面板中也刷出了周南成功干掉了关卡BOSS的通告。

    周南对此没有多少反应，五十万生命值的小BOSS而已，击杀了毫无成就感。

    其他玩家可就吓坏了。

    “出BUG了吧！关卡BOSS怎么可能被击杀，而且这么快！”

    “七号玩家是大神啊！”

    “这不可能，我从来没有见到过有人能直接干掉关卡BOSS!”

    “第十波，累计魔法才1200点，这才能用几张卡牌？怎么可能干掉关卡BOSS！”

    “三号玩家遇到对手了……”

    周南对这些喊话根本不在意，等第十波结束，游戏金币结算完，他的游戏币达到了13150枚，仍旧比三号玩家差了500枚！

    “合力打七号玩家吧，七号玩家太稳了，一定是有强力卡牌！”

    “同意，先干掉七号，再干掉三号！同志们，该合作了！”

    “合纵连横，就这么定了，第几波发兵？”

    “14波！先攒钱，14波一起发兵打！”

    “好，那就等第14波……”

    周南稍稍一愣，还带这么玩的？

    “如果这7名玩家真的联合起来，集中爆一波雇佣兵来打我，说不定真要吃亏，雇佣兵里面的杀神、神偷、装甲悍匪什么的，还是有些威胁的。”

    周南更加注重防守了，可惜的是魔法值实在不够使，没法用出【熊猫仙·潘铁拳】，等到第14波的备战阶段，周南只是又放出了海王子和龟龙灭霸而已。

    这时候，其他7名玩家果然开始了疯狂出兵，大部分都把积攒的游戏币用了一大半，三号玩家更是猛，只留下了100枚游戏币，其余全部用来雇佣强盗。

    “来吧！”

    周南做好了应对准备，结果第14波开始之后，他这边只有100名常规强盗小怪，玩家雇佣的强盗兵一个都没有！

    “卧槽，怎么发兵打我了！”

    “我就知道你们会来打我的，来吧来吧，都是游戏币，我全收了！”

    “什么情况？不是说好的打七号玩家吗，我的兵全冲七号玩家去了！”

    “我也是啊，打七号玩家啊，谁没打啊……”

    周南不禁笑了，发了第一句喊话：“都是好演员啊！”

    结果这一波强盗入侵之后，十号玩家破产出局，三号玩家肥了，他的游戏币直接飙到了35606枚。

    真相不言而喻，其他七名玩家全部发兵攻打了三号玩家，不过被他抗住了，刷了一波金币，而三号玩家发兵打的是十号玩家，一波送走。

    “哈哈哈哈，三号牛批，服了！”

    “拥有与三号玩家一战之力的，只有七号玩家了！”

    “七号玩家也不行啊，三号的游戏币太多了！”

    “不甘心啊，各位，再攒一波游戏币，集体冲三号……”

    周南也是稍稍惊讶，从战局上来看，三号玩家的卡牌应该很是不错。

    不过接下来这三号玩家也确实有点得瑟，每波必发兵，第15波将一号玩家送走，第16波将四号玩家送走……

    总之一波送走一名玩家，待到第20波BOSS关卡师，幸存玩家就只剩下了两名，也就是三号玩家与周南。

    第20波开始，周南这边刷出的BOSS是一辆燃烧着赤红色火焰的骷髅旗帆船，这艘帆船可以浮空飞行，其名【烈焰海盗船·天空金鲨号】。

    【烈焰海盗船：耐久度80万，护甲9，中型战舰，飞行单位，拥有技能烈焰航线、撞击、修补、劫掠、火焰雨。

    击杀掉落：烈焰海盗船（蓝卡，掉率几率万分之一）、灭火船长（蓝卡，掉落几率千分之一）、划水大副（蓝卡，掉落几率1%）、防火大炮（绿卡，掉率几率10%）、跳船海盗（绿卡，掉率几率20%）、漏洞水手（白卡，掉率几率50%）。

    特殊设定：在金矿战争副本中，狂暴的发条机械师不会主动发起攻击……】

    “嚯，烈焰海盗船、灭火船长、划水大副、漏洞水手，这些名字有点意思……等一下，这不会是一套靠组吧？没准，真有可能！”

    周南不禁心中一动。

    卡牌世界中的卡组线索少之又少，据说夜猫卡组当初是某玩家在凑齐了九张夜猫卡之后才发现的，之前并没有得到任何卡组信息，周南觉得有个“烈焰海盗船卡组”，并不奇怪。

    这就需要验证了，周南倒也乐意去验证，就当是多几个合卡目标而已，他将这一套【烈焰海盗船】可掉落的卡牌的名字用心记了下来。

