    三代鬼彻是鸡冠头巴托洛米奥为了献殷勤才从卖一刀那边抢过来送给林墨的。

    从始至终，林墨就没有说过想要这把刀的意思。

    是鸡冠头一厢情愿，最后自己乱丢导致的后果。

    再怎么样，无论发生什么，也不该是林墨来替他买单。

    所以，无论鸡冠头说什么，林墨都没打算帮他。

    见林墨依然对他不理不睬。

    鸡冠头急了：“你别不理我啊，真的，你不去管的话，还会有更多人受伤的，说不定会有人死。”

    “那又怎么样？”林墨面无表情地说，“有事找海军，别找我。”

    “欸？”鸡冠头木讷地停住了脚步，茫然地看着林墨从他身边经过。

    这时。

    一个举着刀，双目充血，显然失去理智的人，忽然从林墨面前的一个小弄堂里冲了出来。

    当来人看到了林墨和鸡冠头，二话不说，嘶吼着举刀朝距离他最近的林墨砍去。

    来的正是捡了三代鬼彻的一个中年男人。

    林墨无语地躲闪开。

    中年男人一刀砍了个空，马上转换方位，继续朝林墨砍去。

    林墨没再躲避，直面面对来人的攻击，直接一把抓住了来人握刀的手腕，用力一别。

    但和之前鸡冠头被控制的情况不同。

    这次，三代鬼彻就跟长在这人的手上一般，无论他抓这人的手腕力气多大，这人就是不松手。

    难道被这妖刀控制的时间越久，就越无法放开这把刀吗？

    微皱了下眉。

    林墨将武装色缠绕在自己的另一只手上，一把抓住了三代鬼彻的剑刃，毫不犹豫地用蛮力将这把刀，硬生生地从这人手上给强行夺了下来。

    失去了妖刀的控制，这人两眼一翻白就晕了过去。

    林墨将三代鬼彻拿在手里，随意看了看，正准备随手丢了的时候，脑海中，系统提示音再次响起。

    ‘滴滴！获得妖刀三代鬼彻，签到进度+10%。’

    ‘滴滴！罗格镇签到任务完成，恭喜宿主解锁剃、纸绘，奖励精通级火遁豪龙火之术。’

    剃是六式中，在一瞬间通过连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动的技能。

    纸绘是六式中的防御技巧，可卸下全身力量，有如在纸面绘画般轻松自如的控制身体的技能。

    现在，六式的技能都解锁了。

    虽然有瞬步这个技能，剃的存在感弱化了不少。

    可当两种技能叠加使用，所能爆发出的力量将会成倍增加。

    看了眼手中的三代鬼彻。

    林墨是真没想到，这最后的进度居然会在这把妖刀上。

    看来，这把刀要跟自己一段时间了。

    笑了笑。

    林墨看向仍然处在木讷状态的鸡冠头，问：“三代鬼彻的刀鞘呢？”

    鸡冠头猛然回过神来，忙道：“就在附近，我马上拿过来！”

    话说着，鸡冠头连忙往旁边的巷子跑去。

    林墨则将属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：十岁。

    签到地点：磁鼓岛（0%）。

    体质：全属性查克拉。

    霸气：武装色Lv5、霸王色Lv4、见闻色Lv4。

    技能：火遁豪龙火之术（精通）、剑术Lv6、瞬步Lv3、夜凯Lv2、剑术神避（精通）、妖精之球Lv1。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv2、剃Lv1、月步Lv1、岚脚Lv1、纸绘Lv1。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：100x100x100立方米。

    望着下一个签到地点的名称。

    林墨第一个想到的便是吃了人人果实的小驯鹿乔巴。

    乔巴是未来路飞船上的船医，一个很可爱，被人夸奖就会很害羞，毛茸茸的小家伙。

    按现在的时间点来算，乔巴应该才五岁左右，还没遇到教他医术的希鲁鲁克。

    林墨正想着。

    鸡冠头抱着三代鬼彻的剑鞘回来了。

    林墨将属性面板关了。

    接过鸡冠头递过来的剑鞘，将三代鬼彻入鞘，然后，直接把鬼彻和洞爷湖一起挂在腰上。

    鸡冠头愣了愣，忙问：“你是打算自己用这把妖刀吗？”

    林墨随意地‘嗯’了一声，便转过身继续往酒馆方向走去。

    鸡冠头顿在原地，望着林墨的背影，就和之前一样，越看越激动，越看越兴奋：“啊！果然是我误会你了吗？为了不让别人再被这妖刀控制，你居然舍身取义自己收下了这把刀，林墨，你果然是个外冷内热的家伙，真不愧是我看上的人！”

    回到酒馆。

    酒馆老板见雷利没有一起回来，奇怪地问：“雷利先生呢？该不会又去赌了吧？”

    林墨淡淡道：“他走了。”

    “啊？”酒馆老板擦酒杯的手不由顿了顿，“怎么不说一声就走了呢？哎，真是的，我还以为他会等今天过去了再走的。”

    林墨淡淡地看着他，开口道：“我也要走了。”

    “额？”酒馆老板不由愣了下。

    林墨继续道：“仓库的酒都给我吧。”

    “啊？”酒馆老板惊呼道，“仓库可有上千瓶酒呢，你一个人拿的了吗？”

    林墨点了下头。

    犹豫了下，酒馆老板没多想，便点头道：“好，既然你要，就拿去吧，需要我帮忙吗？”

    林墨摇头。

    酒馆老板：“那你打算什么时候走？”

    “看情况。”

    “好，那在你走之前，我请你吃顿饭吧。”

    林墨点了下头。

    酒馆老板把手中的杯子放下，从吧台内走了出来：“那你在酒馆等我会，我出去买点下酒菜。”

    林墨再次点头。

    看着酒馆老板出去后，自己便走进了酒柜后面储放酒水的仓库，直接将里面的酒水全部装进了系统空间里。

    出来后还把酒柜上的酒也都席卷光，然后直接离开了酒馆。

    林墨能理解雷利为什么一声不吭就走的意图。

    有些离别，就不该拖泥带水。

    他也是这个打算。

    所以，把酒馆里的酒全部拿走后，他便在港口重新购置了一艘小木船，直接往下一目的地驶去。

    巴拉蒂的采购船，因为之前港口的爆炸，一同被炸毁了。

    鸡冠头巴托洛米奥一直跟着林墨。

    见林墨出航走了，着急的他，赶忙追到港口，冲林墨大喊：“林墨，你就这么走了吗？我还有好多话没跟你说啊，你别走，回来行不行？”

    林墨并没有回头，抬手挥了挥。

    鸡冠头正伤感。

    他的一个小弟，抱着一个木盒子跑了过来：“老大，我发现了一个好东西，是恶魔果实！”

    罗杰酒馆。

    当酒馆老板回来的时候，林墨早就走了。

    望着被席卷一空的空酒柜，酒馆老板愣了愣，手中拎着的一袋子食物滑落在地。

    “不是吧，那小子也走了？”

    酒馆老板连忙跑到酒柜后面的仓库，打开门，仓库里的酒果然全都消失了。

    望着林墨留在仓库里的一百万贝利，酒馆老板此刻的心情，五味交杂。

