    说到了刘宏业的事情。

    众人的怒火便蹭蹭往上涨。

    刘宏业平日里为人和善，人缘也是极好，受其恩惠的弟子、执事不知凡几。刘宏业死讯传来时，哭晕过去的便有数十人。

    此刻自是个个义愤填膺。

    “杀了这贼子！”

    “削下这贼子首级，祭奠刘长老在天之灵！”

    “砍断这贼子双手双脚！剁碎了喂狗！”

    听着弟子和长老们的怒吼声，李逸脑袋隐隐有些生疼......剁碎了喂狗？先天武者一死，身体便会晶体化，啥品种的狗牙口能那么好？

    “安静！”

    李逸双手下压。

    平复了乱糟糟的场面。

    旋即，李逸将南风瑾为何要杀刘宏业之事缓缓道来，众人怒火更盛三分。

    “裴元德！”李逸高喊了一声。

    “弟子在！”裴元德出列。

    “我命你先将此獠剥皮楦草，但不得取他性命，可做得到？”李逸目光烁烁，“此獠剐了刘长老二百一十八刀，断不可让其轻易死了！”

    “是！”裴元德捏紧了拳头。

    锵！

    明晃晃的尖刀浮现手中。

    平日里，他与刘宏业的关系最好，他脾气火爆，刘宏业却总是不急不缓的性子，两人经常一同行动。

    这一配合。

    便是百余年。

    原本他在突破先天之后，还想要和刘宏业在宗师宴上大醉一场，可如今......

    “贼子.......”

    “贼子！”

    裴元德咬牙切齿，心中怒意冲霄，但他手中握着的刀却是异常稳重，半点颤动都无。

    他不能容忍自己出现半点纰漏。

    他要为自己的挚友......报仇！

    吧嗒。

    裴元德伸手抓住了南风瑾中指，旋即猛地向下一甩，细小的波浪瞬间从南风瑾中指处席卷了他全身。

    剧烈的痛感直冲南风瑾脑门。

    “啊......嗬....嗬嗬...”

    南风瑾刚痛呼出声，裴元德便一指戳在他喉咙处，万千的痛苦卡在南风瑾的喉咙，让他只能发出类似鸟类呜咽般的低鸣。

    “这就受不住了？好戏才刚刚开始呢！”裴元德拿着刀背刮着南风瑾的皮肤，每动一下，南风瑾的身躯便要颤动一下。

    裴元德一抖，二刮。

    南风瑾的表皮便与血肉悉数分离开来。

    现在裴元德只需轻轻一用力，便可使南风瑾的表皮在血肉上进行异常丝滑的滑动。

    很快，裴元德的刀背已经滑到了南风瑾的脑袋上。

    南风瑾的脸仿若人皮面具般。

    不断扭曲起来。

    裴元德做完这一切，南风瑾的脸已经呈现出一种极不健康的暗紫色，寻常人只消看这脸一眼，心头便会不由发毛。

    这时。

    裴元德手指又在南风瑾喉咙处轻轻一点。

    凄厉的惨嚎声响彻天际。

    这声音慑魂透骨。

    让人闻之汗毛直立。

    “叫吧！放声的叫吧！等会儿喉咙哑了，就叫不出来了！”裴元德没有理会南风瑾的惨嚎，手中那锋利的小刀一闪。

    南风瑾胸口便出现了一条血痕。

    这条血痕从南风瑾的喉咙处一直蔓延到小腹，轻轻一拨，便可看到南风瑾上身的血肉，以及腹腔中缓缓蠕动的肠子。

    破皮之痛远抵不上先前皮肉分离之苦。

    南风瑾似是有些累了。

    嚎了一会儿后声音便渐渐停歇。

    裴元德就如同一名精益求精的匠人，不紧不慢的顺着胸口这条血痕，慢慢的，慢慢的将南风瑾的皮一寸一寸的剥离下来。

    裴元德目不转睛的弄着。

    弟子们目不转睛的盯着。

    如此血腥的场面，南岳剑宗所有人都看得津津有味，他们既有手刃仇敌为自家长老报仇的快感，又有一种莫名的踏实感和归属感。

    有事当如何？

    提剑下山去！

    这，就是南岳剑宗！

    约莫过去了一个多小时，裴元德这才将南风瑾的皮彻底与血肉剥离。除了胸口处有一条划痕，其余地方皆无破损。

    这人皮挂在一旁的石柱上。

    就仿佛高级工匠给人量身定做好的皮衣般。

    只消在胸口破裂处缝上几颗纽扣，便可穿戴。

    吧嗒！

    裴元德将这人皮高高抛起，顿时便有弟子伸手接住，旋即，无数的弟子捧着搅得粉碎的草梗草屑，往这人皮里死命塞着。

    不多时。

    整副人皮被撑得鼓鼓囊囊。

    那些心灵手巧的女弟子们拿来针线，将胸口到小腹处的皮肤紧紧缝在一起，霎时间，‘南风瑾’又仿佛活过来了一般。

    只不过，这个活过来的‘南风瑾’里头不是血肉，而是草料。

    旋即，弟子们七手八脚取来绳索，将填充好草料的人皮高高挂起在石柱上。

    做完这一切。

    众人心头积郁许久的怨气得到了发散。

    不由得欢呼起来。

    不远处的山头，上官龙城等人目视着这一切，饶是他们见惯了血腥场面，此刻心头亦是有些发毛。

    他们不是惊诧于南岳剑宗手段有多残忍。

    而是......在这等酷刑下，所有人竟是和疯了一般欢呼。

    南岳剑宗的凝聚力。

    着实让他们有些动容。

    场中，将南风瑾剥皮揎草后的欢呼声渐息，众人屏息凝神。

    裴元德差人提来两桶盐水，倏的泼在了已然没有表皮的南风瑾身上，霎时间，原本无力嚎叫的南风瑾再度嘶吼起来。

    他身躯不断的扭曲着，如同沾了盐水的泥鳅。

    看着因盐水浸泡而痛苦不堪的南风瑾。

    裴元德没有生起半点恻隐之心。

    “狗贼子！那日你无故劫下刘长老，割了他二百一十八刀，血尽而亡......本长老今日便要割你二千一百八十刀，割你二万一千八百刀！”

    “以奠刘长老在天之灵！”

    咻！

    趁着肌肉跳动的瞬间，裴元德小刀陡然闪出寒芒，一片大小、厚度皆如鱼鳞一般的肉便被片了下来。

    “第一刀！”

    裴元德大声呼喊。

    将片下来的血肉朝四方展示。

    旋即，他又将手腕一抖，小刀上银光闪烁，那片贴在刀身上的肉便嗖地飞起，飞到很高处，然后掉落在弟子们事先准备好的铜盆中。

    吧嗒。

    沾染在南风瑾身上的盐水流过伤口处。

    顿时又让他发出一阵惨嚎。

    又趁着南风瑾身上肌肉颤抖的瞬间，裴元德再度削下一片肉来，还是那样的干净利落，还是那样分毫不差。

    “第二刀！”

