    徐妙璇虽然还是不愿意与陶家结亲，她实在看不出陶家有什么好的，但徐妙璟却已经不反对了。

    秦德威尽力劝道：“还是那话，你一定要信我，我识人看人何时错过？与陶家结了亲，小弟将来富贵无虞！”

    虽然秦德威经常吹逼，但说过的话往往也都能实现，徐妙璇在内心深处对秦德威还是信任的。

    但这次毕竟涉及到弟弟的婚姻大事，徐妙璇犹豫过后，便说：“先定个时间，互相看看。”

    秦德威答应下来说：“等我与陶道长约个时间，然后你和小弟去显灵宫上香，然后让另两位陶家小娘子也过去。”

    本来秦德威次日就想去找陶老道，但天公不作美，开始下大雨了，秦德威就懒得出门。

    然后这大雨一连下了数日，京城里都要内涝了，方才停止。

    秦德威想着，为贯彻低调原则，差不多有十来天没去翰林院，也该去点个卯了。

    于是他又打发了王大去向陶老道传话，而自己本人则去翰林院上班。

    一人一厅，无比清净。但若一点工作没有，清闲之余也不免无聊。

    作为新人又不好意思干点出格的事情，比如叫俩姐儿，在厅里摆酒。

    秦德威将林孔目招了过来，问道：“有什么可干的事情么？”

    林孔目想了想说：“大人是史官馆职，校阅下最近的起居注？”

    历代朝廷皆有史官，大明初年其实也设有国史馆。修撰也好，编修也好，其实原本都是国史馆的官员。

    在后来，国史馆被并入了翰林院，对外就没有国史馆这个机构了，翰林院直接兼并了修史的职能。

    但修撰、编修、检讨这些官职却保留了下来，成为翰林院新人起步的官职。

    并且仍然保留了史官或者馆职这样的雅称，反正逼格很高。

    所以林孔目才会说，既然秦大人你是史官，干脆就校阅下最近的起居注。

    当然这个校阅并不是允许秦德威随便修订起居注，只是让他检查一遍有没有错别字或者文法错误、格式问题之类的。

    可以说是很轻省的工作了，秦德威就是随便干干。

    眼瞅着天色临近黄昏了，便起身准备离开，这时候，张老师却匆匆走了进来。

    秦德威诧异的说：“老师若有事情，传召学生我过去即可，何须劳动自己？”

    张学士皱眉道：“翰林院出大事了，你也真能坐的住，老夫本以为你会主动来找我。

    结果你迟迟不来，老夫就只好反过来找你了！”

    秦德威连忙请张老师坐下，然后纳闷的问道：“出了何等大事？”

    张学士惊奇的反问说：“今天你人就在翰林院，居然不知道？莫非是偷懒不肯多走几步去找我的借口？”

    秦德威苦笑说：“只有我一个人坐在状元厅里，连个说话的人都没有，又能有什么消息传入我耳朵里？”

    传言都是通过人群传播的，秦德威一个人坐在这里，远离人群固然清净，但传言也被隔离在外了。

    张学士想明白了问题关窍，也就不纠结秦德威为什么如此闭塞了。

    他直接告诉秦德威说：“掌院董学士被御史弹劾了，说他故意隐瞒丁忧！”

    秦德威吃了一惊，没想到发生了这样的事情。

    掌院董学士就是吏部左侍郎兼翰林学士、掌翰林院事董玘，与秦德威一样少年天才出身，秦德威之前最年轻的三鼎甲。

    隐瞒丁忧这种事情，在大明官场是绝对的重罪！

    秦德威不能相信的问道：“真有此事？”

    张老师唏嘘的说：“董学士解释说，前几日连续瓢泼大雨，实在无法出发才耽误了时间，并非有意隐瞒丁忧。”

    官员无论大小，一旦接到父母去世的消息，就应该第一时间动身上路。

    像董学士解释的“因为大雨延误了行程”这种理由，真假已经不重要了，官场中只怕没人敢真心相信。

    都知道这一两年是内阁更替时期，入阁的机会很多，而董学士则是具备资格的人员之一，也许他就不想走。

    于是秦德威恍然大悟了，难怪履历如此厉害、少年神童出身的董玘，为什么在历史上最后默默无闻，原来问题出在这里。

    懂官场的也都明白，丁忧出问题，比贪赃枉法还严重，董学士所有的职位肯定都保不住了。

    想到这里，秦德威也理解，为什么张老师最终还是坐不住，主动跑来找自己。

    董玘如果被罢官驱逐，那他可就留下了一个翰林学士官职。

    听名字就知道，翰林学士在翰林院地位有多高。

    只要挂上了翰林学士，就算不是掌院，也是协助掌院，基本上以后就是预定三品侍郎了。

    现在平白空出一个翰林学士，资历很老的张老师还能不动心那就是圣人了。

    秦德威笑道：“听说翰林院是个最排辈论资的地方，老师你是正德六年的进士并馆选庶吉士。

    至今已经二十五年了，在词臣里，没有几个比你更资深了吧？

    而且那几个更资深的，大都已经加了侍郎、詹事等官衔，也犯不上与你争夺五品翰林学士。”

    张学士总觉得这是内涵自己扑街，资历差不多的别人都是侍郎、詹事了，只有他张潮还是五品......

    但有求于人，张学士就不打算物理教育了，只假装解释说：

    “话是这么说，但哪能完全迷信资历？涉及到升迁，没有什么是一定的！再说同僚中，也有资历与我差不多的，我没多大优势。”

    秦德威赞叹了一声：“不愧是老师，就是清醒！”

    张学士见自己说了半天，秦德威仍然没有明确表态，就忍不住催促说：

    “你先前不是说过，有办法并要等待时机吗？现如今时机到了，那么你的办法到底是什么？”

    秦德威暗笑，老师这躺平咸鱼终于肯跳出来争了，看来自己持之以恒的洗脑，效果还挺不错的。

    三年侍郎，五年尚书！以后没事就继续喊！

    “老师稍安勿躁！”秦德威低声对张学士说了几句，正所谓法不传六耳。

    张学士听完后，有点为难的说：“是不是太露骨谄媚了？

    在这个时间，上这种奏疏，明显一看就是故意迎合皇上求官。”

    秦德威解释说：“就算被看出是故意讨好，也没事啊，圣上就吃这一套，圣上就喜欢这样求官。

    再说了，其他人说不定比你还谄媚，你也不用担心身败名裂。

    而且这样做也不至于直接树敌，得罪不了什么人，性价比很高！”

    张潮叹口气：“如果不是因为有你支持，我真是懒得争什么。”

