    汪举人和杨明远一边喝着芝麻糊，吃着汪举人小厮摊的油饼，一边笑道：

    “一个人赶路多不自在，路上总是会少一些关怀。

    咱们这些人跟在宋孝廉后面，省了太多心。

    这冬日赶路啊，也不觉得孤孤单单，倒是热闹至极。”

    杨明远说：

    “我看到的是宋举人施恩于许多人。

    听说前面有大村庄，招待起来能比这里更周到，宋举人却让镖局常年光顾这里。

    难怪进了村，这里的老先生就对他真心诚意的道谢。这里，想进城卖柴挣个针头线脑的铜板钱都不便。

    宋举人总是能顺手就帮助更有需要的人。

    想必，咱们之后的路还会入住许多贫穷的小村。”

    积善成德，而神明自得。

    杨明远放下饭碗，不仅感慨的念了出自《荀子》的话，而且又脱口而出念了出自《云笈七签》里的一段话。

    汪举人含笑点头赞同：积德行善之家，会恩泽及子孙的。

    连同杨举人后面的那段话，他也很是赞同。人如若长期行善，确实会形成一种高尚的品德。

    这第一晚，可不止这两位举人在夸赞宋孝廉，其他各屋里的举人老爷们，也很是感念结伴而行的好处。

    五十六位举人，将来遍布各地当职。

    他们过后回忆过，似乎和宋孝廉之间的缘分，并不是从参加婚宴而起，也不是那次茶馆聚会，而是从一路同行的第一晚开始的。

    第二日，举人们收拾妥当，望着老乡：“住宿费多少啊。”

    淳朴的老乡们搓着手，心里有点没底气道：“回老爷话，八十文。”

    八十文是不是有点要贵啦？

    可是柴火都给捋的齐齐整整，骡子水都恨不得给煮开晾凉了喝，屋里打扫的比过年干净，还让村里刘老二特意正月初十进城买了蜡烛和灯油。

    就为了这一天，刘老二带村里几个小子挑担子为进城走了一天一宿，族长伯说，招待的档次上去了一点点，要开口说这些铜板的。

    咱没糊弄人。

    这不嘛，老乡说完八十文后，急忙又向举人老爷们解释，各家是同一个价银的，家家都是收这些。

    举人们：才八十文？

    有举人给了一钱银，不用找啦。

    更有那大方的举人老爷，不仅给了房费，而且还给赏钱。

    惹的一辆辆车驶出小村庄时，村民们是从心往外的不停挥手，喊着祝老爷们高中。再来啊，回头考完再来这里住。

    宋茯苓偷偷用手机拍下这个小村庄。

    钱佩英偷偷地从包里拿出ipad，准备看电视剧。

    本来米寿今儿想和姑母姐姐坐在一起来着，钱佩英不让，找你姑父，去头车。她还想看电视剧里那钻石王老五“will”呢。就可见钱佩英有多喜欢帅哥吧。年纪越大，越喜欢长相精神的小伙。

    “姑母，那位杨举人总和姑父聊学问，我怕我再听下去，他没记住，我全记住啦。”

    “记住还不好？正好你明年下场考，我就不用操心了，”钱佩英就这么的给米寿打发走了。

    至于桃花和宝珠，这俩姑娘又主动去“仓库车”里坐着，接着翻吃食，接着给挂在车外冻的梆硬的吃食缓霜，接着研究今儿到了住处后吃些什么。

    第二日第三日，晚上入住的地方，果然像杨明远猜测的那样，全是贫穷的小村，每到村里就能受到热烈欢迎，处处妥帖，价银实惠。

    而在之后的赶路中，杨明远更是每晚都会亲手做点吃的，端过去想让宋叔一家尝尝。

    送过梅子汤，送过亲手擀的面条，送过自己烙的馅饼。

    但是他宋叔只以为是小厮做的，他宋叔家吃的还太好啦，所以宋福生很少收下，有时意思收下，也不会端进屋，就当场吃。

    吃完敷衍的鼓励，评价一句：“恩，不错，快回吧，天天赶路要休息好。”

    不是故意敷衍的，主要是，对于有一手好厨艺的宋福生来讲：明远手艺不咋好，古代这些男人们的手艺太差强人意，也就不用给家里人尝尝了。

    所以说，宋姑娘是从没有吃过杨明远做的吃食，被她爹全部拦下了。不好吃，给闺女吃什么？

    即便如此，杨明远仍觉得很充实，很开心。

    他每到歇脚地就想方设法做点自己拿手的，做完就趁热送去，宋叔不要再端回来自己吃。

    吃饱躺在热乎乎的炕上，围着棉被，用蜡烛照亮，脸上带着温和的表情看宋叔借给他的书。

    唯美食与文字不可辜负。

    搞的同屋的汪举人半夜醒来撒尿，望着还在苦读书的杨明远直摇头：羡慕啊，老夫羡慕，年轻人是真的精力足。

    ……

    这天，官道旁边的三家客栈掌柜，早早就出来翘首期盼。

    是谁呢。

    曾经帮助过宋家逃荒卖过松子的几家客栈。

    以白掌柜和小武为先，他们大概等了一个时辰后，远方飘出旗帜，宋家自制绣着小红模样的蓝旗出现。

    “掌柜的，他们来啦。”

    白掌柜激动地望着远方，是啊，来啦。

    阔别几年后，曾经的宋童生，会以宋举人的身份再次入住他的客栈。

    那位宋兄弟，再不是站在他的柜台前打商量道：“在下只是童生身份，不知能否入住？在下还有许多家人，能否收拾出多余的房间，柴房就行。”

    这一回，那位宋兄弟将堂堂正正入住官家客栈，将让他的家人住进上上间。

    随行的举人们下车后，再次看愣住，包括杨明远。

    因为那位来迎接他们的掌柜眼中有泪。

    “宋兄弟，我老白还能这样唤您一声吗？”

    宋福生急步上前，出乎所有人意料，一把拽住老白就来了个拥抱。

    他拍了拍白掌柜的后背，“不管到什么时候，你这样叫我，我都会应。”

    举人老爷又咋啦，就不是他宋福生了？

    “白掌柜，别来无恙，”钱佩英被宝珠扶着，站在旁边也笑着打招呼道。

    这是？

    白掌柜激动的对钱佩英一抱拳，又看向这回穿着正经官家小姐少爷衣裳的宋茯苓、钱米寿，他俩今儿特意没戴绒球帽子，没穿奇装异服。

    因为这个官道和之前走的不一样，是大公路，并且越向前走，人越多。

    再走两日就要进城了，他俩再穿成那样不是该给爹丢脸啦？

    宋茯苓掀起帷帽一笑：“白掌柜，小武，好久不见。”