    “宠物系统绑定完成，恭喜获得一名信赖的伙伴。”

    终于完成了！

    罗峥愣了一下，随后心里欣喜无比。

    他的属性面板上的宠物模块，多了一些关于宠物的介绍。

    罗峥已经可以看到哈士奇的属性数据了。

    姓名：哈啸天

    种族：犬类

    力量：1 精神：1

    敏捷：1 体魄：1

    技能、能力：无

    ……

    迅速把目光投向物品背包，当罗峥的目光锁定能力卡牌人人果实·狼人形态的时候，系统的提示选项中多了一项。

    是否将卡牌赠与宠物使用。

    罗峥毫不客气地选择了‘是’。

    一道璀璨的光芒顺着他的手掌，骤然灌注到小哈士奇体内。

    小哈士奇原本精神十足的眼眸中，渐渐泛起困意，最终没能支撑住，沉沉地闭上眼睛，趴在罗峥的怀里。

    短短几分钟后，看着小哈士奇的属性列表，罗峥悬吊着的心脏终于是放了下来。

    使用了能力卡牌后，小哈士奇的基础属性整整翻了三倍。

    罗峥将怀里贪睡的小家伙缓缓放在沙发上。

    相信这个小家伙一觉醒来，就会变得非同凡响吧！

    ……

    日子一天天过去，罗峥静静地等待传送阵的冷却时间结束。

    这些天他可没闲着。

    自从小哈士奇融合了人人果实·狼人形态卡牌后，它整个狗都变成了一个小狼人。

    当然，这只是它的一种形态，它还是可以变回哈士奇的。

    仅仅几天的时间，小哈就开始模仿罗峥说话了。

    罗峥不得不教导小哈士奇说话。

    不得不说能力卡牌的功效十分强大，小哈士奇虽然年龄还小，但学习能力却是一点也不差。

    二十多天下来，它的汉语水准踏入初等，达到一级水准，一口一个‘老大’，叫得十分顺溜。

    （汉语等级：初等1-3级，中等：4-6级，高等：7-9级）

    “老大，什么时候开饭啊？我好饿啊！”

    小哈瘫在角落的沙发上，有气无力地说着。

    “闭嘴！家里的粮食都被你吃光了，去吃狗粮去！”

    罗峥怒吼道。

    自从小哈士奇变为狼人，口味都变刁了，狗粮它都不吃了。

    把罗峥给气的，一天吃五顿饭，顿顿一大锅米饭，三个菜，比猪还能吃。

    罗峥都来不及从饭店定菜。

    他想不明白，那么多饭菜都被这个小吃货吃到哪里去了？

    “老大，我在长身体啊！”

    小哈露出一副楚楚可怜的模样。

    “我给你起名啸天，可不是来让你卖萌的！”

    罗峥没有理会这个卖萌的小哈，“你一天吃五顿，我怎么不见你稍微长大一点！”

    “可是，我真的肚子饿，想吃饭！”

    小哈委屈地说道。

    “行吧！再让你吃一顿！”

    罗峥没好气地白了小哈一眼，其实让他头疼的不是小哈士奇的饭量，而是它每顿都要吃热乎乎的饭菜。

    ……

    次日凌晨，房间的卧室。

    此时时间是凌晨五点多，小哈还趴在床上呼呼大睡，而罗峥却早早的就起来了。

    来到卫生间洗漱完毕后，看着时间差不多了，罗峥走到小哈跟前一巴掌拍在它身上。

    “起床了，还睡，真不知道要你何用？”

    “老大，才几点啊！你真残忍！”

    小哈迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “快准备准备，再过几分钟，我们就要离开这里了！”

    “离开这里，去哪？”

    小哈歪着脑袋，一脸疑惑地看着罗峥。

    罗峥没有功夫跟小哈解释，他当然是要离开这个位面世界，返回海贼王位面世界了。

    这个位面世界简直太无聊了。

    希望一个月后，他能够被传送到好一点的位面世界。

    心念一动，一个幽蓝色的属性面板出现在他面前。

    “果然时间快到了！”

    目光快速地在眼前的属性列表上扫过后，罗峥目光紧紧盯着物品背包里的传送阵。

    倒计时05：33。

    也就是说，5分钟后，传送阵就可以使用了。

    这个位面世界的生活太过于惬意，以至于他一秒钟都不想多待。

    00：09

    00：06

    00：03

    “嘀！是否使用传送阵。”

    罗峥目光紧紧盯着传送阵，传送阵冷却时间结束后，他的脑海中突然响起熟悉的电子提示音。

    “使用！”

    罗峥激动地回应道。

    “是否前往一号坐标世界？是否开启新的坐标世界？如开启新的坐标世界需要支付30卡币。”

    “直接前往一号坐标世界！”

    下一刻，一道耀眼的光芒突然将罗峥和小哈士奇的整个身体包裹住。

    顷刻间，罗峥和小哈士奇的身影，随着耀眼的光芒皆是消失在了房间的卧室里。

    ……

    军舰的舱室里，一道光芒闪过，罗峥和小哈士奇的身影渐渐出现在舱室中央。

    “这是……回来了！”

    环视四周，罗峥发现这里就是他一个月前居住的舱室房间。

    他离开了一个月，切斯特居然没有让人把这间舱室的东西清理掉。

    “老大，这里是什么地方啊？房间变得好小。”

    小哈好奇地打量着舱室房间。

    “走，出去看看吧！这里可是一个非常有意思的位面世界，比你出生的那个位面世界要有意思多了。”

    一路通过走廊，罗峥带着小哈来到军舰的甲板上。

    一路上，罗峥一个海兵都没有遇到，他开启见闻色扫了下军舰上下，发现军舰上的人并不多。

    来到甲板上，他才明白是为什么，海军军舰正停靠在海岸港口，其他海兵应该已经登岛了。

    “你是什么人？！”

    一道声音从桅杆顶部传来。

    这是站在瞭望台上值班的海兵发出的声音。

    “是我！一个月不见，你们还好吗？”

    罗峥抬起头冲着海兵说道：“你们这些家伙，应该不会把我忘了吧。”

    “你是……罗峥先生！”

    “罗峥先生，这段时间你都跑哪去了？我们的大校阁下可是天天都在念叨着你呢！”

    海兵看到站在甲板上的是罗峥，顿时咧嘴笑着跳下桅杆，几步来到罗峥跟前。

    “大校？！切斯特升官了么？”

    “没错，这都是罗峥先生的功劳，击溃两个大海贼得到的军功，外加这些年积累的军功，切斯特上校直接升到了大校（准将）！”

    海兵脸上露出笑容，舰队里升官的可不止切斯特一个，就连他都升了一级，已经是一个一等兵了。

    “那恭喜你们了，对了这里是什么地方？！”

    “是阿拉巴斯坦王国啊！”

