    骨非意心里一冷，一种绝望充彻了他的心头。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从开始修炼以来竖立起来的那种信心，这一刻破碎的一干二净。

    他不是怕死，而是感觉到了自己的不堪一击。

    他好歹也是一个大罗仙后期，居然被一个仙王之下的人犹如捏小鸡一般的捏死，这种落差让他无法接受。

    要知道仙王可是进不来破碎界第四层的，想要到破碎界第四层来，修为肯定是在仙王之下。也就是说这轻松碾压他领域，捏住他脖子的家伙最多只是大罗仙圆满。和一个同境界的修士落差如此之大，他的信念岂能不破碎？

    “咔嚓！”莫无忌仙元一吐，骨非意整个人都化成了血雾。

    他想的是很好，在他身亡的那一刻，他的元神将会将他临死前的一刻情景传送到他的灵魂牌上，哪怕对方是仙王，场景依然可以传送。可惜的是莫无忌连这个机会都没有给他，莫无忌不是仙王，他的手段比仙王要可怕的多。

    “大哥，我拿到了业火红莲。”窦化龙激动的说道，他的声音有些虚弱，依然难以掩饰他激动无比的心情。

    莫无忌抓出两枚丹药，直接送入了苏柔儿和窦化龙的口中，他的实力入眼就看出来了窦化龙和苏柔儿的伤势都不轻。

    “大哥，我把红莲给你。”窦化龙毫不犹豫的一拍紫府，一朵漂亮的红莲出现在了虚空之中。

    莫无忌不等红莲的气息外溢出去，直接将红莲送入了不朽界。莫无忌知道，一旦红莲泄露，他也很难将红莲带出去。

    “走吧，别的等会再说，红莲是你得到的，那是你的机缘，等你到了宗门后，我会将红莲给你。”莫无忌松了一口气说道，他也佩服窦化龙的运气。这么多强者进入破碎界争夺红莲，结果却被窦化龙得到了。更运气的是，别人似乎还不知道。

    窦化龙的实力，说不定在整个破碎界当中，也是最低的一个。

    “大哥，我修为太低，不能……”

    莫无忌摆摆手，打断了窦化龙的话，“每一个人都是修为低过来的，你现在修为低并不代表将来修为低。别的话，我们出去再说，先离开这里。”

    若是业火红莲被刀痕峰的人得到了，莫无忌肯定会加入争抢行列。但是窦化龙得到了业火红莲，他只有为窦化龙高兴。

    “莫师兄，宗门建立起来了？”苏柔儿惊喜的问道。

    “是的，不过宗门的名字改为了平梵。天机宗的苏子安、鲁鸣、海真葵、樊洼尽皆回到了宗门。”莫无忌笑着说道。

    之前他收留苏柔儿的确是有一大部分同情在其中，当然还有苏柔儿也属于天机子宗的弟子因素。现在他对苏柔儿的看法完全不同，苏柔儿显然是一个极有自己原则的人。否则的话，窦化龙就不会活到现在，业火红莲就不会在窦化龙身上。

    同样的情景，铺子就做的完全不同。要知道比起业火红莲来，渡仙舰根本就不值一提。尽管他还没来得及在铺子身上做神念印记，铺子就逃走了。他也没有询问出到底铺子是不是叛徒，他心里却是有了一些答案。

    铺子如果问心无愧，他就不会逃走。

    “啊……苏长老还活着……”苏柔儿激动的惊语出声，对宗门是不是叫天机宗她其实并不在意。宗门的苏长老还活着，这才是最好的消息。

    “轰！”一声剧烈的震动响起，莫无忌忽地抬头看向了西北方向。

    “这似乎不是战斗的动静。”窦化龙和苏柔儿同时听到了这声炸响，窦化龙有些小心的说道。

    “过去看看，你们两人跟紧我。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    若是别的东西，莫无忌根本就不会说这个话，业火红莲得到了，对他们几个来说，赶紧出去才是正事。破碎界第四层最宝贵的东西，也许就是业火红莲。

    刚才那一声炸响，莫无忌感受到了一种熟悉的气息，洛书气息。

    莫无忌现在身上还有一章洛书，他很清楚一旦洛书聚齐了有多可怕。哪怕没有聚齐，也是无与伦比的宝物。这种东西一旦出现，他岂能错过？

    “莫师兄，我还有一件事要告诉你。”跟在莫无忌身边，迅遁往爆炸地的苏柔儿说道。

    “什么事情？”莫无忌虽在回答苏柔儿的话，他的神念已扫到了爆炸地所在的场景。居然是一个和破碎界第三层破碎墟差不多的废墟，这个废墟显然是被法阵隐匿住。

    这破碎废墟之前，聚集了至少一两百人，刚才的爆炸就是这一两百人一起轰开大阵时候的炸裂。

    那洛书气息就是从废墟中渗透出来的，显然扑捉到这种顶级法宝气息的不是他一个人。

    在询问什么事情的同时，莫无忌拿出两枚遮乾丹递给了苏柔儿和窦化龙，“你们先将这枚遮乾丹吃了，然后变化一下容貌。等到了宗门，再恢复。”

    莫无忌自己也是一抹脸，又幻化成了散修27o5的模样。

    莫无忌并不担心雷虹吉会暴露他的身份，之前的一战若是雷虹吉赢了他，那雷虹吉很有可能会告诉雷宗的强者，拦在破碎界第四层的出口处，围杀他莫无忌。

    现在雷虹吉输了，以雷虹吉这种惊才艳艳的家伙，如果不能依靠自己的力量来战胜他莫无忌，那雷虹吉就不值得他看中，因为他的成就有限，也绝对不会有今天的成就。

    所以莫无忌肯定雷虹吉会自己找回场子，这是一种信心的建立，也是一种对自己大道道念的建立。换成他，他一样会如此。要一个同境界的强者他打不过，他也会依靠自己的力量找回场子。

    苏柔儿吞下遮乾丹幻化了一下自己的容貌，这才说道，“这些年我和化龙师弟一直躲在璎水仙城，本来我想要去拜访一下温连汐师姐。后来我才知道，璎水仙城被人监视了，璎水仙城的城主好像出不了璎水仙城……”

    莫无忌一皱眉，璎水仙城现在应该是上仙城，谁敢监视璎水仙城？不过温连汐的父亲温侯的修为似乎太低了点。等这次出去后，抽空去璎水仙城看看，毕竟温连汐一家还算是不错。

    ……

    璎水仙城。

    在永璎仙域，这个仙城实在是不起眼。之前还因为靠近永璎角，这里还有些地理重要性。后来永璎角被废，璎水仙城直接成了最边缘的城市。

    若不是在永璎仙域丹药道大比中，璎水仙城凭借莫无忌的实力，硬生生的将一个下仙城提升为了上仙城，这里更是无人知道。

    璎水仙城的城主温侯，此刻坐在城主府中，脸上全是疲惫和担忧，就是眼神也显得很是憔悴。在他面前的桌上，摆放着一张鲜红的请帖。他的手落在那请贴上青筋毕露，显示出他内心的不平静。

    几年前璎水仙城晋级到上仙城，免去了一场灾难。原本温侯以为璎水仙城将再上层楼，变得更好。他也会在短时间内晋级到仙尊，可是这些年过去，他的修为连丁点都没有上升，依然还是当初的样子。不是他资质不行，而是璎水仙城甚至连之前的下仙城地位都比不上。

    坐在他身边的是他的妻子晏千灵和最好的朋友潭梁，当初因为和几名丹帝探讨丹道，潭梁的丹道水平再上层楼，此刻已是五品丹王。

    “温侯，连汐去了尖角仙墟，一旦她被太上天选中，哪怕那人晋级到了仙帝，也不敢对我们怎么样。”晏千灵心里暗叹，小声的劝道。

    这个红帖，正是永璎仙域的天帝奎风云晋级仙帝后送来的请帖。在七大仙域当中，唯有永璎仙域的天帝奎风云最名不副实，因为他不是仙帝。本来借助丹药道大比，奎风云要将蕴仙仙谷中的一枚帝道果采摘出来，结果被莫无忌抢走。

    没有了帝道果，他只能和乖乖孙子一般，疯狂的闭关修炼。好在他得到的鸿蒙生息最后还是帮了他，最终让他证道成功，跨入了仙帝行列。

    璎水仙城的温侯和莫无忌关系最为密切，因为璎水仙城晋级上仙城，就是莫无忌带来的。莫无忌带走了奎风云的帝道果，奎风云直接监视了温侯一家。之所以没有干掉温侯，那是因为他还没有晋级仙帝。加上莫无忌这些年来，风头太盛，让他一时间不敢动手。

    现在他晋级到了仙帝，又听说莫无忌被几大仙帝联手轰成碎渣，他第一要干掉的就是温侯。

    他奎风云当然不会亲自来璎水仙城杀温侯一家，就是要杀，也是温侯一家送到他的面前。所以，这张请帖就出现在了璎水仙城温侯的面前。请帖不是请客的，是让温侯一家去送死的。

    温侯叹了口气，“连汐能够逃出璎水仙城我已经很满意了，加入太上天，唉，那何其难啊。当初以为我璎水仙城晋级到了上仙城，就会鱼跃龙门，现在才知道，依然是雾里看花。”

    晏千灵微微皱眉，“温侯，当初若不是莫丹师，我们温家在多年前恐怕就没了。”

    温侯摇了摇头，“千灵，我不是怪莫丹师，他对我温家只有恩，我岂能怪他？我只是感叹我温家的命运而已。”

    潭梁忽然说道，“温兄，我以为与其坐以待毙，不如逃出璎水仙城。”

    “逃出璎水仙城？”温侯震惊的看着潭梁，他从未想过逃走。被这么多强者围住，他从哪里逃？更何况璎水仙城外面的护阵，现在也不是他能控制的了。

    “不逃必死，逃还有一线希望。”潭梁坚定的说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。明天周一，请求一下明天的推荐票！）

    ......