    以往也有一支克韩战队。

    老观众心里很清楚。

    那就是抗韩奇侠，FW。

    又名闪电狼。

    都说LMS赛区只有一支战队，每一年都不缺世界赛，每一年都是联赛冠军。

    但世界赛的成绩却是一般。

    能打得赢韩国队，甚至能双杀韩国队。

    但很少出线小组赛。

    所以吹了这么多年的抗韩奇侠，那也只是在BO1中才能体现。

    而现在LPL好像也有了属于自己的克韩队员。

    “这宋哥属实把LCK研究明白了啊，前期没蓝没闪现的千珏，也能打到12-0的数据……有些不可思议啊！”

    “小花生前几波的节奏一直有问题，换个打野没这么多事。”

    “楼上的意思是换Cuzz？”

    “去年Cuzz都被宋命打出屎来了，我第一次见世界赛上，会有差距那么大，那么明显的打野……”

    “安掌门至少在脑子上和宋命较量，小花生至少有操作，Cuzz有什么？”

    “Cuzz就是一个瘟神，谁要谁倒霉的那种，还换个打野？”

    “小花生都要被换……LCK还有强势打野吗？”

    “这一局小花生确实有点问题，但终归是宋哥太强了！”

    这种话题，一般都是讨论不出东西的。

    宋命虽然打的好，但太过于年轻。

    而且也只有一个冠军，终归没有太大的说服力。

    反而，他会拿宋命的缺点来比较。

    电竞圈是这样的。

    他会一直拿一个小小的缺点，无限放大，然后采取“我不听我不听”的观点来痛斥队员。

    即便宋命有冠军，是常规赛MVP，是世界总决赛Fmvp，但他们照喷不误。

    ……

    “让我们恭喜RW以一种比较痛快的方式，赢下这场比赛！首轮2-0，赢得很顺利！”解说一边说着，脸上洋溢着些许的笑容。

    显然，打赢韩国队，心底里的那份高兴是抑制不住的。

    “这场比赛，前期还是蛮担心RW的节奏问题，但是宋哥没有选择莽，而是猥琐发育，等到上路的那波完美反蹲之后，彻底打开了初步节奏。”记得也是简短的回忆道。

    “不过，上路阿宾的刀妹没有太多的体验，0-4-5，这个战绩算是纯躺了。”管泽元瞄了一眼战绩板子，随口说道。

    “但阿宾也没有办法，这局被针对的有点惨，不过还好老大哥带他赢了，不然这局是要背锅的。”

    “我觉得Shaiu和老贼的状态还是拉满的啊，下路那一波逃跑可以算是绝世经典了，ShaiuC的牛头也是玩的很不错，Doinb的支援也可以，除了上路一直被针对外，其余打的都没问题。”记得五个人挨个分析。

    管泽元点了点头，用一种“我知道了”的语气，说道：“而且，你发现没有？！RW打韩国队的认真程度比打第一局的FNC高了不少。”

    记得冁然而笑，回问道：“整局比赛看下来，是不是有一种FNC比KZ还难对付的感觉？”

    管泽元急忙摆了摆手，拒绝道：“那不至于，我的意思是，RW在对上KZ时，整体状态和表现都拉满了……”

    管泽元说到这，似乎还是有一种FNC更菜的感觉。

    急忙转变了话题，“反正这一局的宋命处理还是蛮好的……”

    有部分弹幕里结合解说的分析，在各大平台里侃侃而谈。

    “高情商，KZ的实力比FNC强，低情商，两队在RW的面前是一路货色。”

    “真的感觉KZ蛮弱的，尤其是小花生，简直是点了一份菜一样。”

    “呃，小花生本来就是菜，加点黄瓜就好了，不用点。”

    “上一局的KZ，暴打TL，原以为这场比赛会很精彩，结果被RW单方面碾压了。”

    “不过，KZ对RW还是有研究的，他们那个一级套路让宋命吃亏，可是历历在目。”

    “我越来越觉得玄乎了，你看Todie这个战绩，他像是前期吃过亏的人？”

    “我真的服，KZ这是得多菜啊，在前期都拿不到优势。”

    RW强，但观众很没体验。

    虽然高兴，但也得吐槽。

    因为他们看比赛就是为了爽，但显然这把赢得枯燥，看的根本不爽。

    不过又想到这是LPL的时代，赢总比输强，大家很快就释然了。

    第一天的比赛，完美收官。

    2-0，赢了FNC和KZ。

    各大媒体，也是纷纷讨论。

    甚至RW都被预定为S8的新科冠军。

    要知道，这支队伍才组建不久，有这么大的阵仗，肯定少不了官方的造势。

    在造势这方面，官方的运营从来都不差什么的。

    但是RW并没有因为这一宣传而博取眼球。

    按正常来讲，RW俱乐部的经理去市场肯定能拉到不少的投资和赞助商。

    然后根据投资和赞助商狠狠地赚一笔。

    这样就算是夏季赛没有成绩，那也能在来年留住这一批队员。

    尝到了甜头，那肯定不会放掉宋命。

    甚至可以利用一些合同的bug，合法的留人。

    这一点，RW完全可以花点钱和RNG司法部学习一番。

    但令人意外的是，RW没有采取任何的行动！

    即便外面造势再怎么厉害，内部依旧平稳。

    赞助商和投资纷纷拒绝，让大家摸不着头脑。

    甚至市场的一些大老板感觉RW的管理层脑子出问题了。

    这可是一个商机啊！

    作为一名商人，应该很清楚现在的局势。

    如果正常运营得当，这绝对是一波红利！

    而且，就算是接下来RW队员们失利，没有拿到MSI的冠军，那也赚大了！

    只要握住宋命这个人，还怕没有钱赚？

    外界的领域人士，都看出了这一波商机。

    但RW硬是连个屁都不放。

    等了几天，热度退潮。

    几位投资的大佬们见RW依旧没有动的意思，只能摇了摇头，转身作罢。

    但也没有过多的讨论。

    在内行里，奇奇怪怪的事情多的是。

    而且这只是一番小的红利，比起那些投资大亨来讲，简直不值一提。

    英雄联盟俱乐部才值几个钱？

    既然不愿意接纳，那就另寻别路。

    RW的管理层在国内倒是沸沸扬扬的。

    虽然他们其他方面并没有接纳投资和过多的赞助商。

    但他们的主产业，华硕公司的股市，一直在涨。

    可能是因为俱乐部没有接纳，主公司因此获得了一些利润。

    因为这个事情，主公司派下人来，还专门的奖励了RW电子竞技俱乐部的老板以及经理等管理层。

    显然，就算是RW电子竞技俱乐部没有做宣传，但他们依旧是赚了。

    这一波啊！

    赚的是人情世故。

    而队员也因此获得一部分红利，只不过这些东西，经理没有立刻和队员们说，而是准备等MSI季中邀请赛结束，再告诉队员奖金的事情也不迟。

    而这几天的比赛，打下来后，先后赢了FW以及Evos。

    整个第一轮的小组赛，就差最后一局打TL来进行收官之战。

    4-0的战绩，耀眼夺目。

    如果赢下北美赛区的TL，那么RW将躲得第一轮5-0不败战绩。

    在历史上，好像从来没有队伍以全胜的姿态，拿到MSI小组赛的第一名。

    就连平行世界的那支战队，MSI也不过是9胜。

    最后一战还是输了。

    而且最令人痛心的是，那个不可一世，认为必定能拿冠军的队伍，结果折戟在了四强。

    第一轮就被北美队伍所淘汰。

    虽然北美和欧洲队伍，LPL的战队一直都看不太上。

    但他们虽然有着天生的玩性，但也有天赋，研究以及属于自己独特的理解。

    就比如他们会拿出一些奇怪的英雄，反而还能打出不错的效果出来。

    所以当你觉得自己是世界第一，从而看不起他们的时候，那爆冷也是极有可能的。

    但RW，作为一支新军以及宋命这种经验丰富的选手，很难去轻视对手。

    赢下KZ，顶多说是状态比较好。

    但也没到达那种稳赢的状态。

    所以面对TL，RW丝毫没有放松警惕。

    反而借着自己手里的资料，逐个的分析对手。

    而赛前，RW的队员们还很担忧这场比赛的胜负。

    研究之后，对应的商量策略。

    这场比赛，终于在第一轮的最后一局展开。

    ……

    “欢迎回来，2018年MSI季中邀请赛，小组赛第一轮的最后一场比赛，由RW对战TL，而在此之前呢，RW也是豪取了4连胜，离小组赛的最后一胜只差一局。”解说换回了娃娃和米勒。

    米勒也是说道：“如果这场比赛赢下，那么第二轮比赛，RW只需要赢一场，他们就会保底晋级。”

    “当然了，RW的目标肯定不是只有晋级这么简单，但我们说的意思就是，他们目前已经接近晋级了，那既然如此，属于RW的打野文化，应该也会传颂到他的队友了。”

    “所以今天对阵TL，RW会不会玩什么样的新花样，这是我们比较期待的。”

    两位解说一唱一和，带动着直播里的气氛。

    娃娃继续说道：“上一次Doinb的火男让我印象很深，包括他那个塞恩啊等等很多英雄我们在LPL都没见过。”

    “估计RW准备的东西还是蛮多的。”米勒应声。

    “那刚才也说了，这是第一轮的最后一场比赛，在目前已经保住了小组第一的位置，RW会不会给我们整点特殊的呢？”

    娃娃语音刚落，现场的屏幕上已经出现了双方的首发队员。

    蓝色方RW：上路Mouse、打野Todie、中路Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC。

    红色方TL：上路Impact、打野Xmithie、中单Pobelter、下路Doublelift、辅助Olleh。

    ……

    “双方的阵容名单已经出来了，RW依旧采用的是上单的Mouse作为一个轮换上场。”娃娃高呼一声。

    自从打完KZ之后，阿宾果真就被抬下去了。

    就算是打FW以及Evos两支较弱的队伍，依旧没有给阿宾上场的机会。

    按照教练所说的话，给你机会你没打出效果，那自然也得让你在台下反省一下。

    牛排教练的抉择，宋命也觉得没有问题。

    面对世界第一上单Khan选刀妹，这不是问题。

    但你选出来，是拉队伍后腿的，那就存在很大问题了。

    若不是那一局宋命的节奏连续起飞，恐怕上路真的要成为突破口。

    所以牛排果断将阿宾换了下来，也是让他好好反省反省。

    “阿光的话，战术体系更偏向于中下，其实也比较符合常规的阵容选择，而上阿宾，其实宋命的战术核心也是以上路为主的，打KZ的时候，第一波GANK就是在上路拿的双杀嘛，不过那一局阿宾后面挺惨的。”米勒回想起那场比赛。

    至于那一局，宋命为什么不去抓上路，解说和观众自然不知道真正的原因。

    一切的缘由都得从洛和男枪一级进野区说起……

    “那大木老师还是稍微沾一点便宜的，打野方面就不用多说了，主要还是在下路，大师兄在这赛季的表现很不错，而且也一直都是核心，司马老贼和大师兄的对决，我们还是蛮期待的。”娃娃稍作分析。

    两人一顿胡扯之后，双方很快进入BP阶段。

    对战TL，两边也没什么话题。

    只是提了提战术，宋命看到Doublelift这个ID似乎就有GANK的欲望。

    因为他说过，“除了UZI，在场的各位都是垃圾！”

    虽然矛头没指向他，只是单纯的说这次来MSI的几支队伍。

    毕竟大师兄一直都是口嗨的神，很多选手对此都免疫了。

    但宋命可不能免疫。

    他虽然没说自己，但说了老贼。

    老贼虽然不是LPL最强的AD，但也不是一个世界赛二流AD所能调侃的。

    所以这一局，宋命对下路颇有兴趣。

    ……

    TL语音室。

    “之前我排到过Todie！”大师兄满脸笑容，甚至很自豪。

    转而继续补充道：“甚至加了好友。”

    “以我们这关系，他肯定不会来下路，就放心吧！”后面这一句是对着自家辅助Olleh说的。

    大师兄满满的自信，殊不知，宋命这边早就盯上了他。

    双方的阵容很快确定。

    RW：上路奥恩、打野贾克斯、中路石头人、下路EZ、辅助锤石。

    TL：上路慎、打野盲僧、中路炸弹人、下路卡莎、辅助泰坦。

    ……

    “单单看阵容的话，感觉RW这边是缺乏AP伤害的，但还好的是，奥恩+石头人是带一点AP输出。”米勒皱眉道。

    显然，RW的阵容确实有点搞了。

    “石头人中单都来了……让我们期待一下吧！”娃娃对这个选择满震惊的。

    “这石头人选出来虽然意外，但对面的炸弹人实在是太舒服了，两边的中单，我们在平常的时候根本看不见。”

    “而且这一局有很多限制贾克斯的进场，比如盲僧的R，炸弹人的W以及泰坦的大招。”

    “看来TL的准备非常充分啊！”米勒也是点头示意。

    甚至有一种，这一局比赛要翻车的感觉。

    因为贾克斯这个英雄打野，成型至少在三项+巨型九头蛇出来，才有初步的战斗能力。

    而且这两件装备是为单带的贾克斯做准备的。

    贾克斯要想进场打输出，至少得有复活甲才行。

    从阵容上来讲，RW的后期并不具备太大的优势。

    因为限制贾克斯进场的太多了，打起团战来，卡莎是毫无压力的。

    RW虽然BAN掉了对贾克斯限制的牛头，但治标不治本啊！

    除非，RW这边的开局非常顺利。

    顺利到，像是炸鱼局。

    让宋命这手贾克斯天肥起来，那么之前所担忧的一切，就不复存在了。

    “但问题是，贾克斯这英雄很难和线上有所配合啊！”米勒看出了问题的关键。

    上路奥恩、中单石头人，六级之前根本没有留人手段。

    下路虽然有锤石，但锤石这个英雄在职业赛场上只适合反打。

    想要通过锤石正面来主动开团那是很不现实的事情。

    除非对面的走位有些失误，被锤石的闪现E厄运钟摆回来限制位移，否则想要在线上正面开起来，只能依靠锤石的摸奖Q。

    这可不是rank，职业联赛摸奖是很难成功的。

    人生中最佩服的一类人，就是弹幕上那群“这个锤石的Q怎么中不了啊，我上我也行”。

    人家打的职业联赛，你打的白银。

    怎么好意思说出这样的话？

    一场比赛里，锤石空Q是再正常不过的事情，只要在关键团战中，控住了对面的主要人物，那么这场比赛就是立功。

    而不是你表面上所看到的，“这个人的Q就没中了，一场比赛就中了一次Q。”

    低端局和高端局不光差在实力。

    最关键的还是思维。

    低端局不会去想，这局游戏我要怎么做才能赢下来。

    他们只知道，人头多的是王，你杀的人越多，那你就越强。

    至于那种默默奉献的人，他们从来都不去考虑这一点。

    ……

    这么分析下来，六级前的贾克斯似乎没有任何的抓人手段。

    唯一的机会就得靠ShaiuC的摸奖了。

    米勒也是看出来了，急忙说道：“这一局，ShaiuC的压力还是挺大的啊！”

    “这局比赛，我唯一想到RW赢比赛的方式，那就是往后期拖。”

    “六神装的贾克斯，总是会被六神装的卡莎要强，再加上宋命的个人能力，后期的RW还是不太让人担心的。”

    随着两人的讨论，双方的比赛很快进入！

    宋命也因此听到了熟悉的系统声音。

    “叮，检测到队友Doinb使用的中单英雄为熔岩巨兽墨菲特，发明评级S+，宿主的操作+600%，意识+600%，Doinb本身加成：指挥能力+50%。”

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄为武器大师贾克斯，发明评级A+，宿主的操作+400%，意识+400%，解锁【以暴制暴】天赋。”

    【以暴制暴】：解决暴力的方式就是以暴制暴。

    目标：每击杀一次Doublelift，宿主+20%的反应速度。

    “看来系统还是挺人性化的嘛！”宋命感慨道。

    “知道我要针对Doublelift，还特意给我一个加成。”

    “而且Doinb还有自己的指挥加成。”

    想着，宋命就立马对着Doinb说道：“这一局你来指挥吧！”

    而宋命很快将自己的心思放在了游戏对局中。

    这场比赛，他的贾克斯带的是常规的【征服者】。

    这枚天赋，算是战士的标配。

    本来宋命想玩点花样，但加成已经够用了。

    贾克斯本身在前期没有优势。

    如果天赋和召唤师技能偏离轨道的话，那么这一局相当于给自己加大难度了。

    当然，这也并不是说，宋命没有套路。

    如果让贾克斯打上路对线，那可以带【相位猛冲】或者是【召唤：艾黎】，这也是符合发明套路的同时，有一些很新奇的打法。

    显然，如果是打野贾克斯的话，没有线上的消耗，那么【相位猛冲】或者【召唤：艾黎】将变得毫无用处。

    在小天赋方面，宋命依旧选择【凯旋】、【传说：韧性】以及【坚毅不倒】的标配符文。

    而这一次，宋命的副系还是稍微做了一定的改变。

    之前，宋命打野不管是主系还是副系，都会点主宰系的【僵尸守卫】。

    因为这个天赋很适合打野，排完视野后，免费提供一个一块钱的守卫，持续长达60秒。

    性价比很高。

    但这一局，宋命选择巫术作为副系。

    并且点了【风暴聚集】+【迅捷】。

    提供一些移速的符文，外加一枚后期的符文。

    当前版本，风暴聚集的增加法强或者攻击力还比较客观。

    如果真的拖到40分钟以上，这天赋绝对是所有小天赋里收益最高的一枚。

    而这局，RW这个阵容显然是想着往后期拖了。

    所以宋命也是很细节的放弃副系主宰系的选择，而是点了风暴聚集作为保障。

    而这局比赛刚开始，导播的镜头直接放在了下路。

    因为下路是双方核心的同时，大家也比较想看SMLZ和大师兄之间的对线。

    今年的MSI季中邀请赛，也是聚集了远古三大AD。

    欧城、大师兄以及鼠王。

    都是一些实力很强劲的AD选手。

    而马哥虽然也是远古选手，但毕竟没有进过世界赛。

    这一次MSI显然对马哥的历练。

    等到夏季赛，即便RW拿不到夏季赛冠军，他们也能利用春季赛冠军的积分作为保障，以LPL二号种子的身份进军世界赛。

    EZ，不算是版本英雄。

    但拥有着行窃预兆这一天赋，也让这个英雄在这个版本变得很活跃。

    尤其是走A类射手消失在赛场上后，EZ变得很吃香。

    再加上，目前的EZ还可以出双女神泪，魔切+大天使的成型，让这个英雄的上限依旧变得很高。

    而伴随着比赛的开始，令人瞩目的下路对线终于开始了！

    PS：最新消息，阿光去手游当教练了。

