    叶辰所炼制的丹药早已经作废。

    毕竟就连药草都没有成功提炼出来，甚至直接给烧焦。

    显然这个小子。

    连最基本的提炼手法都没有掌握，更不要说是去炼制丹药！

    想到这，他便开始认真地继续炼制起自己的丹药来。

    反正，一侧叶辰根本不会炼制丹药，甚至就算是炼制出来，也只不过是一摊垃圾而已，根本算不上什么丹药。而他的二品级别丹药到时候一但拿出来。

    必然可以引得齐化长老重视才对！

    “啧啧啧……”

    “待会等我将丹药炼制好后，我便要让这个小子明白，得罪我的下场究竟如何！”

    “敢骂我是垃圾，便要做好被我以十倍的方式被羞辱回去的准备才对！”

    冷笑一声后，李蕴玄便心中一阵暗道。

    只不过。

    就在他心中一阵狂喜无比之际。

    却猛地再度嗅到一股极为浓郁以及清香无比的药草气息，此刻从不远处的散发以及传递而来，这让他顿时微微一愣，随即一脸错愕起来。

    要知道，叶辰的药草不是已经被烧焦了吗？

    又怎么可能会散发出这般气息来？

    想到这，李蕴玄便连忙放下自己炼丹炉当中的丹药，随即急忙朝着不远处的叶辰方向看去。

    但，当他刚一看到不远处的场景时。

    整个人顿时脸色猛地大变！

    只见原本对叶辰可谓是鄙夷无比的齐化长老，此刻脸上的轻蔑以及嘲讽之色早已经消失不见，取而代之的是，满脸的震撼以及错愕！

    甚至，就连嘴巴都张的可以塞下几个鸡蛋！

    “难道说……”

    “这个小子也懂的炼丹之术不成？”

    看到一侧齐长老的表情后。

    李蕴玄顿时深吸一口气，随即心中一阵惊疑不定道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这个看似根本不懂的炼丹之术的叶辰，竟然会将药草提炼到这个程度！

    “嗡嗡嗡！”

    但，就在这时。

    只见在李蕴玄炼丹炉当中，也已经开始隐隐散发而出一阵浓郁无比的丹香，将不远处叶辰所提炼而出的药草清香顿时一阵抵消下来。

    显然，在李蕴玄炼丹炉当中的这炉丹药，已经到了快要成丹的节奏。

    “哼！”

    “即便是这个废物可以炼制出丹药来……”

    “想必最多也只不过是一品级别的垃圾丹药罢了，以我炼制出来的二品级别凝露丹，必然可以轻松地将他击溃下来才对，等到那时候，我倒要看看他究竟是什么表情跟姿态！”

    想到这里，李蕴玄便再度冷哼一声。

    随即双手结印，迅速地朝着身前的二品炼丹炉当中打入。

    “嗖！”

    顿时，只见随着李蕴玄将炼丹手决不断地打入到炼丹炉当中后，只见在他身前的那尊二品炼丹炉当中，一枚枚早已经成型的二品丹药凝露丹顿时纷纷飞射而出，朝着他早已经准备好的玉瓶当中落入。

    “想不到这一次我所炼制出来的丹药，竟然是二品圆满级别的凝露丹，甚至比我预料当中还要强出一个层次，看来这个叫做叶辰的小子今天算是彻地死定了！”

    “除非他能够炼制出三品级别的丹药来！”

    “否则的话，以我这炉二品圆满级别的凝露丹，完全可以吊打与他！”

    看着身前的二品炼丹炉当中。

    一枚枚通体翠绿，看上起晶莹剔透的凝露丹全部朝着玉瓶当中落入后。

    李蕴玄整个人顿时冷笑一声，随即心中一阵暗道。

    在他看来。

    就连他也没有想到，原本在他计划当中想要炼制的二品上等级别凝露丹，竟然因为这一次他的发挥良好，从而炼制到了圆满级别当中！

    如此一来的话。

    叶辰就算是同样炼制出二品圆满级别的丹药。

    也依旧因为时间的问题，将要败落在他的手中！

    除非这个小子可以炼制出三品级别的丹药，否则的话，便完全没有任何一丝获胜的可能！

    “这个家伙……”

    “不会真的以为炼制出一炉二品圆满级别的丹药，便可以轻而易举地赢下这一次的丹斗了吧？”

    一侧。

    看到李蕴玄一脸得意跟嚣张地看向自己。

    叶辰顿时冷笑一声，随即心中一阵暗道。

    “结丹！”

    想到这。

    叶辰整个人眼中顿时闪过一道精芒，随即双手当中的丹印顿时一阵迅速都朝着身前的这尊四品级别炼丹炉当中打入，整个过程可谓是行云流水，完全没有半分停顿。

    看到眼前这一幕。

    不论是一侧的齐化，还是李蕴玄，两人顿时齐齐一愣。

    因为叶辰的这番炼丹手法，就连他们都没有见过。

    甚至都完全看不懂，当中所蕴含着的玄奥！

    “嗖！”

    就在齐化跟李蕴玄两人心中一阵微微呆滞以及震撼之际，只见在叶辰身前的那尊四品炼丹炉当中，此刻一枚枚闪烁着翠绿色的月霜驱毒丹，顿时纷纷飙射而出，同样朝着叶辰早已经准备好的玉瓶当中落入。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在叶辰所炼制的月霜驱毒丹当中蕴含的恐怖灵力，远比一侧李蕴玄所炼制的凝露丹当中所蕴含的灵力要强出数倍不止！

    显然，就算是傻子。

    都能够从这一幕当中感受的出。

    叶辰所炼制的这一炉丹药，极为强悍才对！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “这个废物东西怎么可能会炼制出丹药来？”

    “他不是根本不懂的炼丹之术吗？甚至就在先前提炼药草的过程当中，便已经将药草全部作废，怎么可能又炼制出这般强悍的丹药来？”

    一侧。

    感受到叶辰所炼制的这一炉丹药当中的恐怖灵力后。

    李蕴玄整个人脸色顿时猛地一变，随即忍不住开口一阵惊骇道。

    就连他也没有预料到。

    眼前的叶辰并不是他想象当中根本不懂的炼丹之术，而是炼丹水平极为强悍，甚至从这一炉所炼制出来的丹药来看，就说明这个小子绝对不简单才对！

    “若是我没有看错的话……”

    “这便是四品级别的驱毒丹药，名为月霜凝聚丹！”

    “而且这一炉丹药的品阶，竟然都在四品圆满级别当中，这才是让我感到最不可思议的一件事情，甚至就算是让我亲自来炼制，恐怕都不可能办到！”

