    “那一块巨大的黑曜石应该是一个陷阱，上面布置的一大片玉泥是诱饵。吸引那些潜入阴眼附近搜寻宝物的修士。

    能够抵达那个距离的修士至少也是知命境，捕捉到这样强大的修士之后，再以秘法炼为妖物……好残忍、好阴损！”

    他心中却仍旧疑惑难解：“到底是什么势力，隐藏在太极湖附近，却行着妖族的事情？”

    “太极湖乃是洪武天朝龙脉之眼所在，内外上下监察极严，又是谁暗在中保护着这些势力？”

    宋征之前将四位百户喊到湖边也并非随意而为，同样是为了验证一些猜测，并且已经得到了自己想要的结果。

    现在再看，情况实在太复杂，一时半会理不清头绪。他轻轻用手指敲动一枚同音骨符，节奏特定。

    在湖州城中，有长者长身而起，瞬息出现在了湖边别院。

    ……

    正午时分，烈阳高照。世间一切阴冥在此时都遁逆无踪，封锁太极湖的官兵也都躲在了树荫下，不断擦着头上冒出来的汗水。

    湖边的官道上空空荡荡，不见一个人影。

    官道一侧的别院中，院墙外面栽种着一圈垂柳。有一道淡淡的虚影隐藏在垂柳的阴影中。它悄然从一道围墙的缝隙中渗透进去，身躯好像液体一般。

    贾实真并没有在别院中布置什么奇阵，龙仪卫急切之间也只能以阵盘、阵桩一类笼罩了几个关键位置，整个别院在真正的强者眼中，如同不设防一般。

    湖州城中隐秘所在，教主有所感应：“丧刹进去了。”

    幽暗的空间十分广阔空旷，正中央矗立着一座高达七丈的巨大石像，石像狰狞凶恶，怒目圆瞪，手爪宛若厉鬼。

    而教主的声音却是从这座石像当中传出来的。

    石像面前站着一个人，面对这样恐怖的石像和强大的意志，他却一身平静，开了口问道：“丧刹可以吗？”

    “区区一个明见境后期，哪怕是他有些神异，实力远超一般的明见境，可是丧刹是神教目前最强的一头神物，实力比肩玄通老祖，只要出手，他必死无疑。”

    那人却没有这么乐观：“可是湖州城中，龙仪卫还有一位三品供奉。”

    “等他反应过来，那小儿早已经被杀。即便是舍弃了丧刹，神教也是值得的。正好趁此机会收回真龙，神教在湖州已经暴露。

    好在我们的目的都已经达到了，也到了转移的时候。你放心，整件事情，神教早已经有了最为周全的谋划，可以应付任何意外情况。宋征，还不够资格成为神教计划的绊脚石。”

    那人只是淡淡道：“我也是希望教主能够慎重，毕竟之前利用鬼蛇陷害班公氏的计划失败了。”

    “不能算做失败。”教主的声音宏远凝重：“那小千户和班公氏闹僵了，他在湖州城中增加了一分阻力。”

    那人皱眉问道：“班公氏那边没问题吗？这等于是耍了班公氏一次，中古世家岂能善罢甘休？”

    “放心吧，那条线索本座亲自出手斩断了，班公氏不会追查到的。”

    “好，咱们什么时候转移？”

    “马上。本座已经命所有能够撤走的子弟分批离开了。你留下继续大计，以后，这湖州城，便是你的龙兴之地。”

    “好。”他一点头，又道：“教主放心，大事若成，某许下的承诺一定会兑现的。”

    湖边别院中，丧刹所化的阴影已经潜行到了宋征的院子外。有着玄通老祖的实力，龙仪卫的这些守卫对它而言形同虚设。

    而恰恰是在这个时候，宋征轻轻叩响了同音骨符，齐丙臣收到了讯号，从湖州城中凌空而至，双眼当中有金芒照耀，一切邪魔无所遁形。

    他将手中的大印高高举起，喝了一声：“镇！”

    那大印乃是龙仪卫的制式法器，秉承了洪武天朝各衙门制式法器的一贯特性，有王朝气运加持。

    龙仪卫乃是洪武天朝如今最有权势的衙门，体现在制式法器上，就是同阶的制式法器，他们的威力要远远超过别的衙门。

    而此地是太极湖，龙脉之眼加持下，这一枚三品供奉大印，轰的一声砸出了三阶灵宝的威势，对于一切邪佞有着极强的压制作用。

    丧刹虽有老祖的实力，毕竟不是真正的老祖，以邪术炮制出来的怪物，面对这种法器天生就受到了压制。再加上齐丙臣的实力远远超过它，大印落下的瞬间，丧刹顿时现形。

    这是一头人形的妖物，有点像是守宫妖，一张大嘴恐怖的咧到了脑后，肩膀下面混乱的生着七只利爪，全身漆黑布满了蛇鳞。

    它恐惧嘶吼，想要从大印下挣脱出去。

    可是这大印秉承着整个龙仪卫的气运，当头压制下来，丧刹咚一声栽倒在了地上，随着大印轰然落下，丧刹连连嘶吼，七只手臂用力撑起来，却一次次的失败。

    终于，大印重重的压在了它的身上，一瞬间粉身碎骨，连它混乱的魂魄也化作了一片光砂四处飞舞。

    宋征从屋子中走出来，朝天空中的齐丙臣拱手致谢：“齐大人好手段！”

    齐丙臣哈哈一笑，道：“跳梁小丑也敢在我龙仪卫面前撒野？大人，这妖物幕后之人应当就是杀害白大人的凶手吧？”

    宋征道：“八九不离十。”

    “好！”齐丙臣大吼一声：“老夫倒要看看，何人敢捋我龙仪卫的虎须！”

    他调转了方向，直奔湖州城而去。刚才丧刹被镇杀的时候，他已经捕捉了一丝气息收入自己的大印之中。此时，凭着这一丝气息的感应，以老祖的手段，足以将幕后黑手找出来。

    宋征暗自一笑，这等邪物如何能瞒过自己的感知？他一声唿哨，将陈百户四人召集过来：“立刻点起人马，随齐大人杀回湖州城！”

    “是！”

    他又发出一道文书，凌空化作了一道流光飞过数十里，落到了正在官军军营中的雷敏之手上。寻到了雷敏之之后，这一道文书啪一声炸碎，点点灵光当中浮现出宋征的模样。沉声喝道：“州牧大人，杀害白大人的凶手已经找到了，我需要你带大军赶回湖州城，封闭全城，不得走脱一个妖物！”

    雷敏之知道自己的官位比宋征高，但这个时候也只能捏着鼻子领命：“遵命，老夫立刻拔营，赶回湖州城。”

    要是这一次的行动未尽全功，跑了几个妖物邪魔，龙仪卫这仇报的不够爽利，肖震定会把这笔账算在他头上，他吃不了兜着走。

    官军慢了一步，宋征已经带着豹韬卫整个杀回了城中。

    龙仪卫那是何等的奢遮？或者……跋扈。他们从西门冲进来，行军途中烟尘蔽日。几十名强大的修士凌空而行，先将路上其他的行人、队伍统统赶到了一边去，为大军空出道路来——只消在空中高喊一声：“龙仪卫办事，闲杂人等统统让开！”就足够了。

    西城门的守军小猫十几只，远远看到征尘，还以为遭遇了袭击，吓的魂飞魄散，等知道是龙仪卫回来了，一边在心中破口大骂，一边乖乖的让开路——顺便还得帮龙仪卫把各种路障清理了。

    齐丙臣就在天空上，一眼就能看见。

    三品供奉脚下踏着一条滚滚的火龙，那火龙乃是他的本命法器一阶灵宝“勾天笔”所化；而他的官印高高的悬挂在头顶上，凝聚了一团威压四方的金云，护卫着下面的齐丙臣。

    他依着官印当中那一丝气息感应，迅速锁定了一片区域，只是看清了那一片区域的范围之后，却愣了一下不敢出手。他凌空监视，等着宋征赶到后再做决定。

    也只是慢了顿饭功夫，豹韬卫就杀到了。宋征喝道：“齐大人因何犹豫？”

    陈百户满头大汗上前，低声对宋征道：“大人，这是宏公公府上。”

    宋征想起来了，当初店小二跟他讲过，宫里的宏公公过继了一个侄子继承自己的香火，家就在湖州城中。

    而宏公公乃是肖震在宫里的政治盟友。

    宋征升空而起，和齐丙臣并肩而立，齐丙臣惊讶的侧首一望：“大人……”

    宋征暗中示意，齐丙臣把后面的话憋了回去，心中对肖震更是敬佩不已：指挥使大人从哪里招来了这么一位妖孽！不到二十岁已经是明见境后期，看上去随时可能突破成为天尊。而且更可怕的是，最为困难的魂魄修炼，竟然已经是合照层次！

    宋征使出虚空神镇，陈百户他们毫无所觉，却瞒不过玄通老祖。齐丙臣已经成就了阴神，但距离合照还有一线之差。

    这一线之差他也努力了三十年，却仍旧感觉差了一些，始终难以圆满，却没想到遇到了一位十八岁的合照。

    任何一位龙仪卫，最担心的就是被人清算。

    肖震得势，能够威压四方，不需担心这些。可若是有一日肖震失去了陛下的宠信，或是陛下为了平息天下人的怒火，借指挥使大人的人头一用呢？

    肖震一倒，他们这些龙仪卫恐怕也都大难临头。齐丙臣虽为老祖，一样有这样的担心。

    但现在，宋征出现了，他的境界和资质，一定可以轻松继承过肖大人的权柄。有他在，齐丙臣这些龙仪卫不用担心肖震之后的自身安危了。

    齐丙臣心中窃喜，这一次湖州城的任务没什么油水，却收获了未来。

