
秦爽如今已经成为所有人关注的对象，整个学校里都在私下里讨论着她。

所以当她站在操场上时，大家都注意着这边的情况。

原本还有些不相信的，可是听到秦璐的对话后，就笃定了那个照片是秦爽，连她的姐姐都说是她，还能有假吗？

都是学生，倒没什么恶意。

只是那些怜悯的眼神都很伤人，如果是之前的秦爽，此刻肯定早已崩溃，要么发疯，要么自杀。

可现在——

秦爽的手伸进了口袋里，抚了抚手机，上面微信里岑白的信息就在那里摆着。

无论发生了什么，他都与她同在。

她又看向了站在她旁边神色冷淡、面冷心热的薛夕。

有这么多朋友的陪护，她不配懦弱。

她直接看向秦璐，“我不知道你在说什么。”

秦璐还想不依不饶的折腾她，可就在这时，操场前方的高台上却忽然出现了一阵躁动。

操场上是大家做操的，周围是一圈跑道，中间是一片草地。有时候，开全校大会，也在这里，边缘处都是台阶，高台上还有话筒。

所以高台上的动静顿时引起了全校学生的关注。

就看到四个穿着警装的警察跨着一致的步伐走上了高台，他们站在了话筒面前。

离得远，薛夕还是一眼就认出了小飞鸽。

他似乎是那几个警察的队长，他走到了话筒面前，略带腼腆的开了口：“哎呀，我还是第一次当着这么多人说话，有点害怕呢！”

众：“…………”

嘴里说着害怕，小飞鸽却继续说着话：“我们几个今天到这里来，是因为精英学校一事，想必大家都通过网络知道了具体情况吧。”

一句话落下，众人齐刷刷看向了秦爽！

秦爽也攥紧了拳头，这种事情被当面直接拿出来说，她也有些不适应，而且她还听到了周围人的议论声：

“警察都来了，看来这是真的了。”

“照片都出来了，肯定是真的啊，秦爽好可怜。”

“唉，突然觉得自己很幸福，这种事儿怎么就发生在秦爽身上了呢？”

就连班级里、平时跟她不对付的李函蕾此刻都有点同情她了，正在跟薛瑶低声说道：“真不知道秦爽以后怎么活，竟然经历了这种事，好可怕。”

薛瑶也点头。

毕竟都只是高中生，哪怕平时再小心眼，再计较，但都没有到没了人性的地步。

秦璐则急忙开了口：“小爽，你别怕，那些事情都过去了，那些人对你的伤害，也都过去了，你放心，大家绝对不会对你充满恶意的！”

秦爽拧着眉头盯着她：“别人的确没有恶意，但你绝对有。我不想跟你说话，请你闪开。”

她说完，就推了秦璐一把。

刚还同情她的李函蕾顿时不满了：“秦爽，你姐姐也是关心你，你这什么态度啊？”

秦爽冷冷的看着她：“我不需要任何人的关系。”

李函蕾还想说什么，但似乎想到她此刻的处境，压下了话。

薛瑶也开了口：“算了，你跟她计较什么。她现在肯定难过，心境都失衡了！也没地方发泄，给自己亲姐姐发泄下，就发泄下呗！”

其余人也都点了点头。

想等着大家都站在自己这边的秦璐：？？

她直接垂下了眼帘，再次开了口：“小爽，我知道你发生了这种事难过，你也不想看到我，爸爸妈妈已经说好了，让我搬出来，让你回家。”

这话一出，秦爽略有点错愕。

她似是没想到秦父秦母能做到这一步，她们终于知道自己错了吗？

而旁边的人则开了口：“为什么让你搬走啊？”

秦璐叹了口气：“小爽一直不喜欢我，又发生了这种事，可能她看到我就烦吧。”

薛夕听不下去了：“发生了什么事儿？”

秦璐一愣：“你不是还去救了小爽吗？你竟然不知道？就是被拍落照这件事啊！”

薛夕神色清冷：“这件事具体怎么回事，警察们会给一个说法的，你不要在这里诋毁小话痨，什么裸照，我根本就没听说过。”

秦璐急忙开了口：“不是，这件事都爆出来了，网络上……”

“听警察怎么说吧！”

薛夕相信，警察都是保护人民的，照片是假的，警察们特意跑到了学校里来，肯定是来做什么事的。

她说完这话后，秦璐就愣住了，旋即她笑了一下：“也是，网络上的都不可信，听听警察怎么说吧。”

被拍了照片事实，警察们最多澄清一下那些照片是假的，但这又怎么样？秦爽的照片还是泄露出去了！

秦璐刚想到这里，就听到高台上景飞把事情经过说了一遍，具体介绍了学校的暴行和对学校领导人的处罚。

最后，景飞话锋一转：“我们之所以来到学校里，是因为这件事涉及到了你们学校的一名小同志，她就是秦爽！”

秦璐露出了笑。

可这笑还未扬起，就已经僵在了脸上，因为接下来，景飞说道：“……我们之所以破案，全是因为秦爽！当初，她被送到那个学校之前，我们已经察觉到了学校的异常，但苦于没有证据，于是联系了她。秦爽同学听说后主动做我们的内应，在学校里的伤害还未来得及发生时，她和我们里应外合，一起惩治了学校！”

“秦爽同学的这份英勇无畏，实在值得大家学校，同样的，你们学校的薛夕同志主动配合，也贡献了力量，所以我们这次来，是给两位送锦旗的！”

说完后，他拿出了两份锦旗。

旁边的校长与有荣焉的上了高台：“秦爽同学，薛夕同学，快上台来领锦旗，这是你们的荣誉，也是咱们学校的荣誉！”

听到这些话，已经呆愣住的秦爽：？？

薛夕也愣了愣。

她就要上台时，秦璐已经惊讶的惊呼出声：“怎么会是这样？那网络上的照片怎么回事？”

景飞听到了，“照片的事情，我们正在追查，目前已经查到，发帖id是在学校，还需要学校配合我们的调查！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56302235"  chaptername="第170章  真相？">加入书签</a>
</div>
