    沙漠，一片无垠的沙漠，黄沙滚滚，热浪如潮，一股又一股的热浪扑面而来的时候，让人感觉自己如同被烤焦一样。

    在这样的沙漠里，看不到尽头的乃是黄沙，似乎，在这里，除了黄沙之外，就是热风了，在这里可谓是鸟不拉屎。

    这样毫无人烟的沙漠之中，不应该看到有任何东西才对，除了黄沙之外，就是连一根黄毛草都没有。

    但是，就在这样的沙漠之中，却偏偏出现了一间小酒馆，没错，就是一家小小的酒馆。

    这家小酒馆很小，整个小酒馆一看就知道是用木板搭成的，而且搭得很随便很简陋的感觉，似乎整个小酒馆就是用三五块的木板随便钉了起来，就可以使用了。

    整个小酒馆也没有几张桌子，也就是随便摆了两张小木桌，而且这两张小木桌看起来是很陈旧了，不知道是什么年代的了，木桌已经是发黑，但是，不是那么油亮的乌黑。

    而是被风吹日晒之下的一种干枯灰黑，看起来这样的木桌根本就不能承受一点点重量一样。

    而且随便三五横摆的板凳也是如此，好像一坐上去，就会啪的一声断裂。

    在这样的小酒馆之外，挂着一面布幡，布幡上绣着一个“海”字，但是这个海字已经是太陈旧了，已经不知道有多少年代，不知道有多少岁月了，看起来都快模糊不清了，而且这样的一个“海”字，乃是十分古老的字体，一般的人根本就是认不出来，只能看到一个横糊的字体罢了。

    这样的一面布幡在风吹日晒之下，也有些破烂了，好像是一阵猛风吹过来，就能把它撕得粉碎一样。

    这样的一个小酒馆，当沙漠的强风吹过来的时候，会发出“吱、吱、吱”的响起，好像整个小酒馆会随时被狂风吹得散架。

    就在这样的一个小酒馆之内，卷缩着一个人，他既是小酒馆的老板，也是小酒馆的店小二。

    这个卷缩着的老板，乃是一个老人，看起来白发苍苍，但是，不是那么鹤白的白发，而是一种灰白，就好像是经历了无数生活打磨、和无数不如意生活的老人一样，灰白的头发好像是宣示着它的不如意一般，给人一种干枯无力之感。

    皱纹爬上了老的有脸庞，看起来岁月在他的脸上已经是打磨下了无数的痕迹，就是这样的一个老人，他卷缩着小酒馆的角落里，昏昏欲睡的模样，甚至让人怀疑他是不是已经没有了气息。

    这样的一个老人，但，他却偏偏有一双很好看的眉毛，他的眉毛犹如出鞘神剑，似乎给人一种神采飞扬的感觉。

    一看他的眉毛，好像让人觉得，在年轻之时，这个老人也是一位神采飞扬的英雄俊杰，说不定是一个美男子，英俊无双。

    尽管是如此，这样的一个老人卷缩在那里，让人看起来，没有什么值得特别去注意的地方。

    这样的小酒馆，开在沙漠之中，那怕是没有任何客人了，但是，这个老人也一点都不关心，整个人卷缩在那里，那怕那怕一千百年没有卖出一碗酒，他也一点都不在乎。

    这样的一幕，让人觉得不可思议，毕竟，在这样的沙漠之中，开一家小酒馆，这样的人不是疯了吗？在这样鸟不拉屎的地方，只怕一百年都卖不出一碗酒。

    但是，就是在这样鸟不拉屎的地方，却偏偏有着这样的小酒馆，就是这么的不可思议。

    当然，那怕再危险的地方，那怕是再鸟不拉屎的地方，在这里依然有修士的到来。

    毕竟，天下修士那么多，而且，许多修士强者相对于凡人来说，乃是遁天入地，出入沙漠，也是常有之事。

    所以，偶有门派的弟子出现在这沙漠之时，看到这样的小酒馆也不由为之好奇。

    有一个门派的十几个弟子老少皆有，正好来这沙漠寻药，当他们一看到这样的小酒馆之时，也惊奇无比。

    “真的奇了，这样的鬼地方还有酒馆，喝一杯去。”这个门派的弟子看到小酒馆也不由啧啧称奇，立即坐进了小酒馆。

    “老板，给我们都上一碗酒。”带着猎奇的心理，这群修士对卷缩在角落里的老人大叫一声。

    但是，这位老板好像一点反应都没有，依然是卷缩在这个角落里，对于这群修士的喝叫声充耳不闻。

    “听到没有，老头，给我们上一碗酒。”连叫了好几次之后，这个老人都没有反应，这就让其中一位弟子着急了，大喝一声。

    但是，老人好像是睡着了一样，似乎没有听到他们的叫喝声。

    “会不会死了？”另有弟子见老人没有任何反应，都不由嘀咕地说道。

    年长经验丰富的长辈看着老人，轻轻摇了摇头。

    就在这群修士强者有些不耐烦的时候，卷缩在角落里的老人这才慢吞吞地抬起头来，看了看在场的修士强者。

    这个老头抬起头来，睁开双眼，一双眼清浑浊不清，看看起来是毫无神采，似乎就是行将就木的垂死之人，说不好听的，活得了今天，也不一定能活得过明天，这样的一个老人，好像随时都会死去一样。

    “给我们都上一碗酒。”年长的修士强者倒没有那么急躁，吩咐一声。

    听到修士强者吩咐之后，这个老人这才慢吞吞地从另一个角落里抱起一坛酒来，然后一个一个海碗摆在大家的面前。

    一看这海碗，也不知道是多久洗过了，上面都快沾满了灰尘了，但是，老人也不管，也懒得去清洗，而且这样的一个个海碗，边沿还有一个又一个的缺口，好像是这样的海碗是老人的祖宗八代传下来的一样。

    老人却一点都不觉得自己海碗有什么问题，慢吞吞地把酒给倒上了。

    看到这样的一幕，就让不少修士弟子直皱眉头，虽然说，对于许多修士强者来说，不一定是金衣玉食，但是，这样的简陋，那还真的让他们有些膈应。

    当酒满上之后，也有弟子不讲究，一举碗就饮。

    “我的妈呀，这是什么酒，这是马尿吗？”一喝之下，有弟子立即吐了出来，大叫一声，这只怕是他们一辈子喝过最难喝的酒了。

    “呸，呸，呸，这样的酒是人喝的吗？”其他弟子都纷纷吐槽，十分的不爽。

    但是，老头不为所动，好像根本不在乎顾客满不满意一样，不满意也就这样。

    “老头，有其他的好酒吗？给我们换一坛。”有弟子不爽，就对老人大叫地说道。

    老人慢吞吞地看了他一眼，然后说道：“没。”就只有这么一个字，惜字如金。

    老人这样的态度，也让一些弟子心里面恼火，他们是来喝酒的，但是，老人这个模样，你爱喝不喝，更要命的是，他的酒是特别的难喝。

    “你这不是酒馆吗？难道卖得是马尿。”有弟子就忍不住发火了。

    但是，老人却是孰视无睹，好像与他无关一样，不管顾客怎么样愤怒，他也一点反应都没有，给人一种麻木不仁的感觉。

    “算了，算了，走吧。”也有师兄不愿意与一个这样的凡夫俗子计较，就要付钱，说道：“要多少钱。”

    “五万——”在这个时候，老头总算是有反应了，慢吞吞地伸出手指来。

    “五万精璧——”一听到老头这样的动作，在场立即有弟子像杀鸡一样尖叫一声，说道：“这样的马尿，你也敢收五万，你是抢钱吗？”

    但是，老人好像没有任何一点不好意思的神态，就是伸出手，瞧他模样，不管你愿不愿意，你都得付这五万一样。

    “你这是黑店，五万精璧，开什么玩笑。”另一个弟子怒得跳了起来，说道：“五个铜板都不值得。”

    但是，老头一点反应都没有，依然是麻木的神态，好像根本就没有听到这些修士强者的抱怨一般。

    “罢了，罢了，付了。”但是，最终年长的长辈还是如实地付了酒钱，带着弟子离开了。

    “师叔，为什么要付给他。”离开小酒馆一样，有弟子依然忍不住嘀咕。

    这位长辈回头看了一眼小酒馆，说道：“在这样的地方，鸟不拉屎，满天沙漠，开了这么一家酒馆，你认为他是神经病吗？”

    这样的话一问，弟子们也都搭不出来。

    如果说，谁要在沙漠之中搭一个小酒馆，靠卖酒为生，那一定会让所有人以为是神经病，在这样的破地方，不要说是做买卖，只怕连自己都会被饿死。

    但是，这个老头不像是一个神经病，却偏偏在这里开了一家小酒馆。

    “如果不是神经病，那就是一个怪人。”这位长辈徐徐地说道：“一个怪人，绝对不是什么信男善女，出门在外，不惹为妙。”

    听到长辈这样的说法，不少弟子也都觉得有道理，纷纷点头。

    “那他为什么非要在这沙漠里开一个小酒馆？”有弟子就不明白了，忍不住问道。

    “奇人奇人，又焉是我们能去理解的。”最后，这位长辈只能如此说。

