一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本他们很怀疑宋麻江，不过在看到他手里的衣服后，众人怀疑的目光立即变得坚定无比，心头再无半丝顾虑。

    宋麻江手里的白衣，是秦浩回赤阳武院时穿的，在场之人全部印象深刻。

    “唉，可惜凉哥和老高不在，否侧，定然让他们见识见识我活捉秦浩的勇武手段。虽然不在，不过我已经暗中释放信号了，他们处理完那件事后，会循着我释放的讯号立刻赶过来的！”

    拖鞋脸的赵山河点点头，带着一群狂热的师弟，如饿狼般直扑秦浩的位置而去。

    虽然进来前，他们上交了私藏的通信工具。实际上，这一切早在十方学院高层的意料之中。而那些高层额外传授了这批弟子们，一种神秘的通讯秘法。

    他们降落药谷后，依靠秘法，迅速的集结起来。

    自然凉由于临时发现了一株特别药材，带着另一个内阁弟子前去取药，所以没和赵山河他们在一块。

    不过照时间推断，凉哥快忙完了。届时，就在诛杀秦浩的时候汇合吧。

    ……

    俩座巨峰的盆地中间，秦浩端坐在冰笋旁边，等待它完全成熟。

    随着时间的推移，越是观察，越感觉这株冰笋很特别，远远要比预期成熟的时间来得更晚，这超乎了秦浩的预料。

    并且，它所弥漫的冰香气越来越浓烈了，上面还结出三颗冰晶一样的小珠子，珠子在不断变大，越来越饱满。

    顿时，它弥散的香味更加浓烈。

    “莫非，这株冰笋要结出自己的果实？”

    秦浩为自己的发现感到万分惊讶，认真而又仔细的打量起来，还不停的点头。

    看来没错了，这是株百年难遇的冰笋王，它要结出自己的冰果。

    发现冰笋已经够稀有了，能结出果实的冰笋，更加稀有和珍贵。

    因为它的寿命其实很短，最长不过百年。

    普通情况下，找到一株二十年的冰笋，已是天大的机缘。

    可万万没想到，自己竟遇见一株即将结出果实的百年冰笋王，连秦浩都不得不佩服自己的运气。

    而且，它结出的冰果高达三颗。

    每一颗，都将对婉沁的修为，提供质的飞跃。

    更别提冰笋王本身了，它本身的价值无法估量。

    无论如何，也要守住它成熟，守住它成功结出冰果。

    秦浩下定万分决心。

    但是马上，意外的脚步声再次响起，这一次，却不是一个，而是一大群。

    “山河师兄，秦浩那家伙就在前边不远处，我拿脑袋担保，他肯定还没跑，绝对在守护石笋！”

    宋麻江由于眼界太低，不知道冰笋的价值，还以为是石笋。

    他攥着秦浩的衣服，恨得牙根子疼，催动黑锅来回飞行，让他元气消耗不小，一路又飞回来，脸上流下不少汗水。

    于是他拿着秦浩的衣服擦了擦脸，无意中把冰豹的鲜血抹在了脸上，散发一股腥臭的味道，这股味道对其他的冰豹而言，无疑具有震撼的吸引力。

    “嗯，人果然还在，这次我要记你大功一件，哈哈哈……”

    赵山河带着人马走过来，一眼看到老僧入定的秦浩，并且惊喜的看到秦浩旁边的石笋，当场便是夸赞了宋麻江俩句，也是感叹宋麻江的运气太好了，承诺给他一些好处。

    “多谢山河师兄，多谢山河师兄！”

    宋麻江欢喜无比。

    “咦，秦浩怎么坐着一动不动？是不是睡着了？”

    这时候，一名身板强壮的十方弟子开口到。

    “哼，他被我打成重伤，是在运功疗伤而已，若不是凉师兄指名点姓，要亲手除掉秦浩，我早将他杀死，并且抢了那株石笋！”

    宋麻江口齿漏风，毫不脸红的傲然说道。

    其他人一听，纷纷朝着宋麻江竖起大拇指，夸赞他人品好，沾了大便宜，却不私吞。

    宋麻江脸上的得意更加浓烈了，实际上心里却在说，“人品好？好你妹啊，如果不是我打不过他，还被秦浩打掉了一嘴牙，怎么可能把如此大的便宜让给你们？我早把石笋私吞了。”

    “那么接下来，便让我赵山河领教一下被凉师兄认定的秦浩吧！”

    言语之间，赵山河揉着拳头，准备动手了。

    “杀鸡焉用牛刀，秦浩小渣渣一个，不值得你出手，让我古大壮代师兄将他拿下。”

    不等赵山河回复，刚才那名身板强壮的弟子，发出雄浑的大吼声，像头野驴一样从队伍里窜了出去，一拳轰向闭眼盘膝的秦浩。

    这个名叫古大壮的弟子，在十方学院天榜排名第二，比任逍遥和宋麻江都强。

    既然宋麻江能把秦浩重创。

    那么在古大壮看来，秦浩在他的手里，完全不堪一击。

    这一刻他搞不明白，为什么强大如凉师兄、田少和水锋少爷这般角色，都把秦浩当成是最大的对手。

    秦浩此人佩吗？

    一声炸吼，古大壮越想越气，无形中拳法更狠了几分，爆发出天圣八阶修为，一团子剧烈的橙光缠绕在拳头之上，仿佛一座山也能击穿。

    其他弟子一看，皆是大惊，纷纷的出口了。

    “天呐，这一招是大壮师兄的菊花拳！”

    “曾经大壮师兄施展菊花拳，秒杀过同等境界的高手！”

    “这一拳下去，秦浩还有活路吗？”

    其实赵山河也焦急的出口了，秦浩是凉师兄的菜，万一被大壮打死，回头如何承受凉师兄的怒火？

    “不要杀他，废他即刻！”

    赵山河赶紧说道。

    可古大壮的拳法已经收不住了。

    只见包裹他拳头的光芒炸裂开来，如一朵盛开在阳光下的大菊花，扬空飘散而去，那些四射的劲光所形成的花瓣，如一柄柄横飞的利刃，带起一条条摧枯拉朽至极的光线。

    叮叮叮！

    陡然间，仿佛暴雨击打在铁片的声音响起。

    一团强盛的火焰罩子，在古大壮奔来之时，突兀的升腾而出，把秦浩笼罩在内。

    古大壮的菊花神拳，也是被火焰罩子拦下，发出一片刺眼的火花。

    并且伴随轰隆一声巨响。古大壮的肉拳轰击在火焰罩之上，刹那间，一股无匹的反震之力回击而来，重重冲在古大壮的胸口，他五脏六腑都快被轰碎了，而他自认无比牛叉的菊花神拳，甚至连靠近秦浩的机会也没有，整个人被震

    向了半空中。

    登时，漫天皆是零落的碎布，还有古大壮的右臂被一团火焰缠绕了上去，让他发出撕心裂肺的惨叫，狠狠砸落在赵山河的脚底下。

    “给我断！”

    赵山河心惊之余，也是眼疾手快，狠辣一掌切下来，切掉了古大壮的右臂，这才免去了被活活烧死。

    “多谢山河师兄出手！”

    古大壮死里逃生，强忍断臂之痛，流着冷汗说道，不过此时，他望向秦浩的眼神却变了，不敢再有一丝小觑，甚至有恐惧感从眼神里闪过。

    伴随而来的，全场一瞬间寂静下去。

    被众人认定一拳便死的秦浩，非但没有死，而且还毫发无损，重创了十方学院天榜第二人。

    刹那间，几乎所有人的眼光，皆看向了一脸懵逼的宋麻江。仿佛在问他。“你不是说，秦浩不堪一击吗？你不是轻而易举把他重创了吗？可是，人家连动手都没有，却把天榜第二的古大壮搞残废了。”

    “没想到，秦浩被我击败后，他却奋发图强，提前弄了一套阵法出来，是我疏忽了！”

    迎着众人杀爹般的目光时，宋麻江心底其实是恐惧的，可表面上，他依旧毫不脸红的出口。

    “嗯，确实是套威力不俗的阵法！”

    这时候，赵山河也看出来了。话虽然如，脸上却并不太在意。因为他感觉得出来，自己全力一击，足以将秦浩的焰罡阵击破。

    “这小子仗着火阵，阴险的废掉我一臂，实在令人气愤，气煞我也！”

    古大壮嘶哑的吼叫道，无比的愤怒。

    “大壮别气，看哥哥为你破除此阵，然后将秦浩揪出，丢在你脚下，任凭你蹂躏！”

    言语之间，又一名十方弟子出手。

    此人虽然不及古大壮魁梧，但个头比对方还要高，显得很精硕。

    他名古巨鸡，乃古大壮的表哥，十方天榜第一人，拥有天圣巅峰修为。

    实际上，他距离元王也只差一丝丝了。见表弟被废，古巨鸡也是无比愤怒的冲向秦浩，由于刚才见识了大阵的厉害，所以这一次，古巨鸡不是像古大壮一样傻逼以肉身硬撞，而是他在冲刺途中，大手一拉，从裤裆里拽出来一柄巨锤，发出大吼

    ，跃向半空，一锤砸向焰罡阵的顶部。

    大有一击摧毁的豪情壮志！

    “吃我一招，豪天锤！”

    古巨鸡手中的俩米巨锤，如一团黑色旋风，从天顶压落，空间被他震荡出一圈涟漪。

    轰隆！

    砸了下来。

    “不可！”

    事实上，赵山河提前出口了。

    虽然他对秦浩的阵法看不上眼，却能判断出来，王阶之下，无人可破。

    即便距离元王仅有一丝丝的古巨鸡也不行。

    只可惜，他还是提醒的晚了一点。

    这一锤，还是被古巨鸡抡了下来。

    不出意料，如同悲催的古大壮一样，轰隆一声爆鸣过后，这豪情壮志的古巨鸡也飞上了天，并且飞起的高度比他的表弟有过之而无不及。

    一身衣物炸裂，手中那牛比哄哄的豪天锤也被融化了。

    由于受到的反震之力过猛，古巨鸡还没掉下来，双他的臂齐齐当空爆裂，随后发出嘶哑的惨叫，一头栽在赵山河脚底。

    这一刻，全场再次寂静，众人目瞪口呆。

    连十方天榜的第一人，也撼动不了秦浩的大阵半分。伴随而来的，亦是赵山河无比的愤怒，他的手心快掐出血来，因为秦浩连出手也没有，却废掉了他俩个实力最出色的师弟。