
此时A.I.M.S已经开始对雷尔的身份进行调查，只是却没有在身份信息库当中找到任何有关雷尔刚刚使用的面容的身份信息，这让不破意识到了问题的严重性。

“想要将那个家伙找出来，就必须将我的住址告诉他，否则那个家伙是绝对不会露面的。”

“可是这样，你的处境就十分危险了。”

听到不破的话，刃姐很是关心地说道，尽管刃姐对于不破没有什么太多的感情，但不破可是她老板手中的一把刀，在用不破将飞电集团击垮之前，不破的安全还是要保证的，只是突然出现的雷尔，让刃姐只能在挂断了于不破的电话之后，就立即给天津垓打去了电话。

天津垓这位史上最擅长造爹的男人，他的能力绝对是顶尖的，只是天津垓每一次搞事情，都能够在合适的时间，制造出一个自己打不过的存在，如果是一次两次，那么这不是什么大事，可这位却好像无法摆脱给自己造爹这种令人悲伤的事情。

在听到刃姐汇报的事情后，拥有着“老千”这个称号的天津垓，立即开始思考起来关于雷尔的事情。

当前飞电是之助还没有死亡，因此老千暂时还不打算开始他的计划，与此同时灭、迅也还在潜伏期，尽管大家都在准备对飞电集团下手，可是在这位老头子死之前，他们可不会轻举妄动。

只是刃姐没有想到，就在她带着人来到现场进行调查的时候，雷尔其实就隐藏在附近，毕竟为了能够接近不破，雷尔可不相信其他人，而且谁知道老千会准备什么后手。

已经恢复了原本相貌的雷尔，就在附近的楼顶上，通过他那强大的听觉收集着有关的信息，甚至说雷尔还在刃姐给不破打电话的时候，雷尔看到了不破的手机号，至于刃姐和老千之间的通话，完全算是意外的收获。

从楼顶离开之后，雷尔就出去找了一个混混，暂时借用了一下手机，给不破打去了电话。

“摩西摩西。”

“你好，是不破谏吗？我是刚刚找你的那个人，你不需要知道我是怎么知道你的联系方式的，现在你是否准备和我见一面。”

“你在什么地方？”

“来，你说。”

尽管这个地方是东京，可是雷尔对于这个世界的东京那是一点都不了解，毕竟不同的世界有着不同的发展，尤其是这个世界的科技发展过于发达，城市建设规划自然也会不同。

让小混混说了一个地址之后，雷尔就将小混混放走了，只是那个小混混在离开的时候，满脸还是难以置信的表情，原本他以为自己会被这位大哥抢劫，可是现在却被直接放走了，这让小混混从兜里拿出来了一把零钱。

“大哥，虽然不知道为什么你会遇到困难，不过我想你一定能够东山再起的，只是小弟的小小心意，请你收下。”

“那你就不要走了，跟在我身边混好了，不过我可不是混极道的，你要做好去做正事的准备，而且我不知道我会在什么时候离开，如果你真的想要跟着我，真的要想好了。”

“真的是正经事吗？虽然我已经很努力了，可是没有什么对方愿意接纳我。”

小混混没想到自己竟然能够找到正经事做，可是因为身上的纹身，让他在找工作的时候，遇到了很多很多的困难，而现在竟然能够正经工作，那可是求之不得的事情。

听到这个小混混的话，雷尔立即意识到了一个问题，那就是地区文化的不同，对于一些事情自然也会有不同的看法，按照雷尔自己的观点，他对于纹身的包容很强，只是在这个国家，当你纹上了那些纹身，加入到了极道之后，与普通人就已经产生了区别。

不过现在招揽到一个小弟，对于接下来的一些事情，的确也是有些帮助的。

“很好，我是雷尔，从今天开始你就跟着我。”

“雷尔老大，我是高岬司，以后请多指教。”

听到了高岬司的话，雷尔笑着点了点头，这个看着也就二十出头的年轻人，估计就是一时冲动加入到了极道，可是在这个时代，极道已经没落了，很多的社团都已经自动解散了，甚至很多因为不赚钱，都转行到其他的行业当中了。

雷尔让高岬司坐在一家奶茶店里面等待着不破的到来，而他则是拿着高岬司的手机，在大街上等待着不破的到来。

当初雷尔只是听说了不破在外传当中会死，现在雷尔可不准备让他就这么死掉，尽管活下去对于不破来说是相当残酷的一件事，可是正因为在这个不正常的世界当中有着不破这么一个正常人，所以才会让这个世界存在着希望。

“我已经见到你的人类，现在你还不出来吗？”

不破在进入了奶茶店之后，见到了高岬司，并且从高岬司那里得知了雷尔的事情，为此他拨通刚刚的那个电话。

“现在你从奶茶店出来，点两杯奶茶，拿到以后出门右转一直走，我会在主动联系你的。”

尽管不清楚不破的手机是否被监听了，但雷尔有很多的办法将不破从这条街上带走，而现在不过是给可能出现的敌人制造一些小麻烦。

在奶茶店附近观察着不破的雷尔，等待着不破从奶茶店出来。

就在不破点的奶茶已经做好的时候，将奶茶交给不破的员工已经变成了刃姐，这让不破在拿到奶茶的时候，脸上露出了十分惊讶的表情，但却很快就收了回去。

握着刃姐递过来的跟踪装置，不破不露声色地向着奶茶店外面走去，而雷尔看着将奶茶交给了不破的刃姐露出了笑容。

“你是什么人？”

从奶茶店后门出来的刃姐，看到了突然跳下来的雷尔，立即将枪拔了出来。

只是在刃姐还没有反应过来的时候，雷尔的手就已经捏住了那把枪，刃姐想要扣动了扳机，却也没有办法进行击发。

“我就那位想要找不破的人，刃小姐应该听过我的声音，原本我是不准备和你这么早见面的，只不过现在我突然想到了一件事，所以希望能够在你的心中埋下一根钉子，尽管现在效果可能不是很好，但我想你一定很想知道我为什么会找不破，同时也一定会想知道为什么我会知道那些事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69910090"  chaptername="第139章神展开的后续">加入书签</a>
</div>
