    很快，在东方青冥的算计下，慕容霸天霸道的身影消失，随后天地也再度恢复清明。

    ”你还有什么话可说！“

    东方青冥转过头向李云霄逼问道。

    这一下，我看你还如何翻身！哈哈哈哈哈······

    “你在问我吗？”

    李云霄指了指自己，然后一脸认真的看着东方青冥说道。

    了解李云霄的人都知道，他现在已经处于爆发的边缘了，不光是为了当年的恩怨，更是为了现如今东方青冥对慕容倩的算计。

    “你是想为刚才的卖力表演要赏钱吗？”

    虽然极其的愤怒，但是李云霄并没有爆发出来，现在的他更是领袖，是一众人的顶梁柱，他必须要冷静下来。

    但是这并不妨碍他嘲讽东方青冥。

    “你·······你难道不应该给南湖三十六城一个交代，给天下一个交代！”

    东方青冥以为李云霄想要撇清自己和慕容倩的关系，所以先下手为强说道。

    “为什么呢？”李云霄反问道。

    “你身边有一个魔宗圣女级别的人物，难道不应该和大伙儿说说吗？”

    要的就是这样的结果，哈哈哈

    “你们也想要一个交代？”

    李云霄回过头来看向楚风、看向南湖三十六城的城主。

    他李云霄最怕的就不是威胁！

    “独孤公子说笑了！我们只想知道月河城被屠的真相，只想知道洗剑山庄被灭的真相！”

    “月河城杀人灭城与残忍杀害洗剑山庄都是魔修所谓，魔教圣女不再北境呆着跑来我们南域，难道不是图谋不轨······”

    ······

    顾冷月看了看李云霄，不管如何，李云霄还是败了，就如同当年一样。

    “哎·······”

    不过她并没有因此瞧不起李云霄，相反，李云霄拿得起放得下，重情重义，寒宇跟着他，她终于放心了。

    只不过眼前这一劫，你又改该如何渡过呢？

    “云霄·······”

    这和慕容倩想的有点不一样，现在所有的事情都压在了李云霄的肩上，她已经不知道当初的决定到底正不正确了。

    “真相！图谋不轨······这就是尔等给我们的定义？你们明知道杀人灭城的不是我等，还要问我要真相，明知道屠灭洗剑山庄的也不是我等，还要问我要交代！”

    要让李云霄放弃慕容倩和王战，他做不到。

    若是真真这样做了，那么他才是真的名声尽毁，彻底完了。

    东方青冥就是算准自己这一点，他们李云霄救也得救，不救也得救！

    听着李云霄的话，所有人都沉默了，一开始大张旗鼓抓魔修的就是玄卫家族牵头做的。

    虽然不尽理想，但是若他们要杀人灭城，岂会事先剿灭魔修的浪潮，这不是搬起石头砸自己的脚吗！

    这件事本就说不通，若是按照独孤公子所说，是东方青冥所设计的毒计，事情自然说的通，可是东方青冥又有证据，证明下方的那个女的是魔修，而且还是魔宗圣女。

    “正道如何，魔修又如何，只要不违本心，不做伤天害理之事，便都可容于这天地之间！”

    李云霄慷慨激昂的说道。

    “她就算是魔宗圣女，可并不代表那些事就是她做的，相反你们自诩正道，难道就真的清清白白？

    “这······”

    云陌眼中泛起神采，这才是我认识的云霄，不愧是你！

    而慕容倩眼中则是激动，但是这并不是她想要的。

    “独孤公子好犀利的一张嘴，若是魔宗都能堂堂正正的行走于世间，天下岂不是要乾坤颠倒，日月逆行！”

    李云霄看过去，此人年过古稀，想起卫冰的介绍，他好像叫孙城主，他唯一的孙儿好像就是死在上古秘境中！

    光是因为上古秘境的事，恐怕很多人对李云霄就没有什么好印象。

    “说得对！”

    孙城主的一番话很快得到了众人的支持，这让玄卫承剑等人脸色非常的不好看。

    “我南湖三十六城现在就饱受魔修的威胁，而独孤公子却在包庇魔修，就算不是同伙，也难逃罪责！”风清墨说道。

    现在若还不落井下石，那么事后东方青冥恐怕不会放过自己。

    “我南湖三十六城，风调雨顺，可是他独孤公子一来，又是秘境又是魔修！前前后后死了上万人！我就不相信他们是清白的。”

    “不要以为有玄卫世家做靠山就可以为所欲为了！”

    ······

    就算现在势不如人，但是面对正邪，很多人还是选择站在了东方青冥一边。

    “我只想说一句话，杀人灭城的，不是我们，屠宗灭派的也不是我们！这就是我给你们的交代！”

    面对众人的逼迫，李云霄非常的强势，强势到让众人不敢轻易得罪。

    大不了杀光你们所有人！

    毕竟他有这个实力！

    东方青冥眼中泛起凶光，这件事怎么可能这么轻易的就让他混过去，他要他万劫不复，他要他身败名裂！

    而想要做到这些，光凭现在的筹码还不够，还远远不够。

    “楚风郡守怎么说？”顾冷月说道。

    现在场面十分的紧张，很大可能就是爆发大规模的混战，而能影响这件事的不是李云霄，而是郡守楚风！

    事情发展到这一步很大程度上是因为他对魔修的仇恨。

    事到如今，他若是还执着于仇恨，那么他将不会是一个称职的郡守。

    东方青冥笑了笑，这件事本就是楚风推动的，不然光凭他自己又怎么可能将事情设计到这一步！

    楚风与魔宗之间那是家破人亡的滔天仇恨，又怎么可能是能轻易放下的！

    这一点顾冷月不明白，但是他东方青冥却十分的肯定。

    “楚风，这个名字怎么这么熟悉······”

    慕容倩的喃喃说道。

    这个名她似乎在哪个地方听到，是大姑姑哪里！

    难道他就是······

    “你是四十年前北境的那个楚风？”慕容倩突然高声问道。

    对于慕容倩的话，很多人都非常的吃惊。

    就连东方青冥也皱了皱眉头，这件事的发展有点出乎他的意料。

    “她还好吗？”看着眉宇之间和她有几分相似的慕容倩，楚风说道。

    面对慕容倩，他本应该将她千刀万剐都不足以泄他心头之恨的，可是现在仇人之是孙女在他面前，他却下不去手了！

    “我大姑姑时常提起你，她说和你在一起的时光是她一生最快乐的事！”

    慕容倩说道。

    想起大姑姑总是以泪洗面，总是忘不掉的那个人，她今天居然遇见了，真是世事难料。

    “可是你的爷爷却亲手毁了它，他不仅毁了我，甚至还有我们的儿子！”

    每当想起那一晚，楚风总是难以忘怀，最后歇斯底里的吼道。

    原来如此，怪不得楚大人对魔修如此的恨之入骨，没想到他居然还有这样的人生经历！那他算不算是魔宗之主的女婿？

    而楚风现在却陷入了两难，站在他这个角度，好坏已经不用善恶去评价了，更何况慕容倩还不是真正的凶手，他更在乎的是他的仇恨。

    这慕容倩既是仇人之孙女，又是爱人之侄女，就不知道他会如何选择了！

    李云霄也不在强势，这件事或许慕容倩她自己真的就能解决！

    若是这样岂不是皆大欢喜。

    ·······

    “四十年前的事我不清楚，但是我却知道大姑姑这些年来生不如死，每天以泪洗面！你若是一个男人就应该堂堂正正的将她带出来，而不是在外边欺负弱小，早就一批又一批我姑姑那样的可怜人！”

    慕容倩也不知道那里来的勇气，或许是为了姑姑，又或许是因为王战。

    毕竟她若是真的和王战在一起，说不定会落得和姑姑一样的下场，他怎么能甘心。

    很多时候，站得高不一定就能掌握所有的事，还有很多很多事不得不妥协。

    李云霄从没有见过自己的母亲，听说她也是魔宗之主慕容霸天的女儿，自己不会这么倒霉吧······

    不会！这中间隔着三四十年呢！

    “什么······”

    是啊，自己这些年来都干了什么啊······

    不去想办法将她救出来，反而屠杀她的族人，现如今更是要杀她的亲侄女！

    ·······

    眼看楚风即将倒戈，东方青冥十分着急，连忙给尚歆使了个眼色。

    后者立刻会意，抓向慕容倩，既然楚风靠不住，那么就只能自己来了！

    “你敢！”李云霄大喝。

    而与此同时，玄卫承剑等一众高手连番攻上去，企图阻止尚歆。

    只不过东方青冥身边同样不缺乏高手，如霸刀宗大长老尚行，这一位可是能和龙鹏打得难舍难分的人。

    以及他自己的护道者，白老和黑老。

    黑白二老实力可都不下于化神中期，作为东方家族的公子，就算再怎么落魄，身边又怎么可能没有护道者的存在。

    由于有这三位高手的存在，李云霄一众人并没有救出慕容倩和王战。

    看来接下来有一场硬仗要打了！

