    换做一般的领袖，可能不会对一个新加入的武士委以重任。但织田信长则不然，不拘一格，选择将一部分重要的筹码押注在了李淑仪这个新人的身上。

    其实在织田信长看来，织田军和今川军的差距明显，如果不想办法出奇制胜，凭着战场上的正面对抗，是绝不可能取胜的。

    在织田军精英忍者“隐秘薙刀一队”的接应协助之下，李淑仪在战场上大放异彩，先后刺杀今川军两位首领级重臣，在双方阵营中，赢得了“夜隼鬼姬”的名号。

    李淑仪刺杀都是靠着白雕二二，深入敌军营帐进行夜袭，她凭着高输出和吸血能力，与目标大将以伤换命，往往在几分钟的时间内就将对方斩杀。等到周围支援过来的今川军士兵杀散“隐秘薙刀一队”的阻拦，只能看到身首异处的大将尸体，以及远去的白雕飞影。

    而在日本，“鬼人”、“鬼姬”等等词语并没有多少贬义，而是形容一个人强大得令人畏惧。

    织田信长最后给了李淑仪刺杀今川义元的任务，在李淑仪与忍者大队与今川义元及其麾下的忠诚家臣血战之时，织田军乘机进军，趁着今川军指挥不灵，以少胜多，取得了战役胜利。

    这一战着实是李淑仪英雄试炼中最凶险的一次，她不仅用掉了大力僵尸符箓，还把“召唤水元素”以及“缠藤之地”两个卷轴全部用掉，才勉强维持住了场面。除此之外，忍者大队“隐秘薙刀一队”全员战死。

    李淑仪刺杀了今川义元，算是完成了任务，而且取得了相当高的评价。

    本身英雄试炼的要求，让一个精英职业取得石高五十万以上的大名首级，难度就已经是S级以上的精英级别了，其实更侧重于让试炼者通过智慧，借势达成目标，不一定要试炼者本人击杀。

    而李淑仪却是凭借着强悍的硬实力，正面完成了这一任务，所以得到了91分的高分。当然要是她没有织田军忍者部队的帮助，独立击杀的话，获得的评分会更高，直达完美级——这显然是不可能完成的任务了。

    灵界规则最后给予的额外奖励，是一张镇压于今川家家庙的古老面具。这张古老面具经过灵能粒子的灌注激发之后，就成了李淑仪的英雄职业专属装备——

    妖鬼之面。

    白晓文和乔蕊都很好奇，看了一下这件专属装备的属性。

    【妖鬼之面（专属绑定）】

    【品质：成长型特殊装备（黑色）】

    【装备位置：头部】

    【装备需求：专属】

    【属性：精神+4】

    【附加技能：妖鬼之力：被动，你对优先级（7）以下（含7）的精神攻击系法术免疫。主动激活妖鬼之力，可使你的下一次物理攻击必定暴击，且当次暴击伤害提高至250%。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：这张诡异的面具会汲取横死之人的怨力不断成长。】

    “从这件装备目前的属性来看，大概是介于黄金装备和暗金装备之间，”白晓文说道，“不过作为专属装备，它会继续成长，后面应该会变得更加强大。”

    李淑仪点头说道：“我能看到妖鬼之面的怨力进度条，需要100点怨力，才会升到下一级。”

    “这跟黑灵魂石有点像。”白晓文道。

    “应该是不如黑灵魂石的，”乔蕊说道，“黑灵魂石是我见过最顶尖的专属装备了。”

    得到这件妖鬼之面后，李淑仪就把原本佩戴的鬼雾面纱给换了下来。两件装备都是+4精神，差别在于附加技能。鬼雾面纱的“每分钟额外恢复精神力1点”固然很不错，但比起妖鬼之力就逊色很多，而且后者还有进步的空间。

    说着，李淑仪取消了妖鬼之面的幻化状态，露出了装备真容。

    这张面具涂抹着油彩，是个长着一对尖角，口部微微张开的鬼姬形象，扣在李淑仪的头顶，仅仅遮住了前额。

    在正常状态下，其他人可以从妖鬼之面遮掩下，看到李淑仪露出的清秀面容。不过李淑仪试验过，一旦发动了妖鬼之力的主动效果，面具就会自动扣下来，遮住整个面孔，就像是真正的鬼姬一样可怕。

    值得一提的是，在升格为英雄职业之后，李淑仪的等级仍然维持在7级，并没有掉级。

    不过，李淑仪却是获得了基础属性补偿，而且她的职业技能和原本相比，已经截然不同了。

    目前李淑仪的职业，叫做“鬼武者”，得到的职业技能叫做“鬼神无双”。

    【鬼神无双：被动，攻击敌人并命中会使你获得鬼神加持状态，力量、敏捷提升3%，最多叠加（7）层。】

    鬼神无双LV4新增描述：主动激活鬼神无双，将使周围模板低于你的敌人陷入畏缩状态，攻击速度、移动速度降低20%，持续30秒。

    鬼神无双LV7新增描述：主动激活鬼神无双，将使你无视出招硬直、受伤僵直效果，且你的全力攻击会使敌人陷入失衡、击退或击飞状态（由双方力量差值决定），持续30秒。

    “这两个特效，是你抽到的？”白晓文问。

    李淑仪说道：“不，我晋级英雄模板之后，就直接获得了这两个职业技能强化特效，没有什么抽取过程。这两个特效很差吗？”

    “这种主动激活的特效……一般来说，不如被动特效实用，当然你的职业技能被动已经非常、非常强了。两个主动激活特效，算是锦上添花。”白晓文说道。

    李淑仪的鬼神无双被动是真神技，光是敏捷按层数提升、每层3%，就已经不逊于原本的风雷剑客职业被动了——要知道敏捷的提升，本身就增加攻速和暴击。

    而且力量还随层数提升，每层3%！这就很厉害了，李淑仪目前接近40点力量，满层会提升8点力量值，几乎等同于两件黄金装备的力量附加。若说遗憾，就是李淑仪主属性不是力量，提升的少一些。