    叶欢这一觉睡得很是香甜，等到再睁眼时，外面已是红霞漫天，太阳高挂了。

    “我怎么睡得这么沉？”叶欢从床上爬起，这才注意到自己不是在熟悉的拂云院中。这是一间收拾得十分干净整洁的禅室，里面只有一床一桌一椅，虽简单，却看起来清幽雅致。

    屋子里没人，春雪秋籁不知去了什么地方，她只好自己穿上衣服鞋袜打开门走出去。

    被阳光包围的感觉让她忍不住微微眯起眼睛，鼻端呼吸到夹杂着花草清新的空气，耳边传来一阵阵清幽的鸟鸣，令人心灵也随之安静下来。

    幽静之中，忽然传来一阵平和的箫声。

    叶欢惊咦一声，循声便走了过去。

    走出院子，外面是一条青石板铺就的林荫小道，箫声便是从小道的另一头传来。她看了看四周，这时候也不知其他人去了哪里，连一个人影都没有看到。

    叶欢倒也不急，脚步悠闲的往那箫声处寻去。小道的尽头，却是一片偌大的空地，空地之外是一处悬崖。放眼望去，云海翻腾，远山衔日，景色蔚为壮观。

    而那空地之上有一块大石，一株迎客松生长在崖边，古朴坚韧的枝干从山崖下伸出，蓊绿的针叶便将大石笼盖住了一半。

    此时这大石上，正有一个身着月白长衫的男子对着漫天云霞吹箫，身姿挺拔，如芝兰玉树。箫声幽幽，响彻整个山间。

    一曲毕，叶欢啪啪鼓掌，“好山好景好曲！”

    那吹箫之人似乎并未料到身后竟然有人，听到声音，他先是愣了一下，这才慢慢转过头向叶欢看来。

    诗经有云：有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    或许说的，便是这样的风采吧。

    叶欢也算是见惯美人的，当年在梁国庆功宴上初见慕容长歌，只觉那少年风姿隽美，亭亭独秀，不染尘埃。从此魔星入体，无法自拔。重生后，又在风雪中惊鸿一瞥，端坐于马车之中的慕容清和尽管病体羸弱，却也是仙姿秀逸，孤冷出尘。再不济，那八皇子慕容景仪，亦是个神采飞扬，气宇轩昂的美男子。

    但此人虽五官不比慕容清和精致，却自有一番动人风采。

    此刻，他反手握住萧，脸上带着些微羞赧向叶欢一揖，彬彬有礼道：“姑娘见笑了。”

    叶欢朝前走了几步，也站到了那大石之上，看着远处风景，顿觉心胸开阔，不由叹道：“当真是好一幅锦绣山河。”

    山风徐徐吹来，男子柔声道：“姑娘心胸广阔，在下佩服。”

    叶欢惊咦一声，不由看向此人，“何以见得我就是心胸广阔了？”

    男子微微一笑，“若闺中小姐们见了这等景色，一般都会夸赞此处景致漂亮，而不会如姑娘这般由此景想到壮丽山河，故此在下才道姑娘你心胸广阔。”

    叶欢稍作思考，继而笑道：“我觉得你说得极有道理。你叫什么名字？”

    男子仍是温和笑道：“在下姓木，双字长安，叶姑娘可称在下为长安便可。”

    叶欢双眉一扬，眸间闪过一丝亮光，“你认得我？”

    木长安笑道：“叶姑娘不畏生死，舍命相救宁王殿下，如今整个金龙寺的人都知道了。”

    “什么舍命，我那是倒霉催的——不说我还忘了，一遇上慕容清和就没什么好事。这个家伙霉得很，昨天与他呆了那么久，不知被他传染了多少霉气……不行，我得吃碗猪脚面线去去霉气。”

    叶欢说做就做，在木长安惊讶的目光中，从大石上跳了下来。

    木长安忍着笑意，也从那大石上跳下，跟随着叶欢道：“叶小姐，这里是寺庙，出家人不吃荤腥，恐怕没有你要找的猪脚面线。”

    叶欢耸耸肩，“我又没说要在这和尚庙里吃，本小姐对吃食是很讲究的。”她转头看向木长安，“怎么，你也想跟着去尝尝？”

    “在下正好肚子饿了……”

    不等木长安把话说完，叶欢却打断了他的话，“算了，看你这贵公子做派，也知道你肯定是不喜欢吃的，那便就此别过吧。”说完，挥挥手撂下木长安便走了。

    木长安半句话卡在喉咙里，憋得脸都有些红。他看着叶欢离去的背影，脸上温和的表情渐渐消失，口中喃喃道：“叶欢，真是有意思……”

    而已经走远的叶欢，也逐渐收敛了脸上的表情，“木长安，慕容长安……”她冷笑了一声，“以为起个假名字本小姐就不知道是你了么？”她皱紧了眉，这慕容长安虽然伪装得温文尔雅，彬彬有礼，但那眼中的野望却是掩藏不住的。

    只是，今日这场见面到底是刻意安排，亦或只是巧合？

    一路出神回到之前的禅院，春雪秋籁正从卧房里心急火燎的奔出，见了她进来，不由纷纷迎了上来。

    春雪埋怨道：“小姐，你刚才去哪里了？你伤还没好，怎么随便下床啊？”

    叶欢摆了摆手，“那也算是伤么？别大惊小怪的，小姐我肚子饿了，快去弄点吃的过来。”

    秋籁将叶欢引到桌前坐下，嘟着小嘴气呼呼道：“小姐你还说呢，昨天夜里你发烧了，若不是裴小姐请来了寺中空山大师给你施针，这会儿你哪能下床啊。”

    叶欢对昨夜从山上下来之后的事情已经没什么印象了，听了秋籁的话，不由十分惊讶。她摸着自己受伤的后腰，实在想不清楚怎么重生一回后，受这么一丁点的小伤就会发烧。

    莫非是这个叶欢的体质就是如此？

    春雪替叶欢端来早饭，却只是些清粥小菜，这与她平日里吃的可差太多了。没滋没味的扒了两口，就听春雪在一旁道：“小姐，人家谢小姐昨日听说你回来了，还专门差人送来了一些糕点，你要不要吃？”

    叶欢咂咂嘴，觉得嘴里没什么味道，便道：“你且拿来我尝尝。”

    春雪便端上来几盘精致的糕点，叶欢拿起一个尝了一口，味道清甜，还挺不错。她便一口清粥一口糕点吃了个半饱，又想起这姑娘似乎拿自己当朋友，可自己却间接害死了她祖父，心中总有些过意不去，不由道：“对了，既然人家这么有心，不如我们也去拜访拜访。”

    春雪白了她一眼，“人家谢小姐今天早上就离开了，哪里还能等到小姐你去拜访呢。”

    叶欢咦了一声，“你们礼佛不是要在这里呆三天么，怎么这么快就走了？”

    秋籁嘴里包着点心，含糊道：“听说她家中出了什么事，所以就先回去了。”

    叶欢转头一筷子敲在秋籁额上，“把东西咽了再说话，什么坏习惯！”

    秋籁对着叶欢嘿嘿一笑，“还不是小姐你教得好。”

