    然而不到中午，沈玥又被陆晨叫进了办公室。

    令她意外的是，陆昀烨竟也在那里，且与陆晨的表情是如出一辙的阴沉。

    这诡异的气氛让沈玥不由紧张。

    她小心翼翼地带上门，手却迟迟不从门把上移开。

    “你们俩这是……怎么了？”

    她的视线从两人的脸上一一扫过，犹如一只惊弓之鸟。

    ——只要一有风吹草动，她就会立刻头也不回地逃走。

    “放心，不是让你去相亲。”陆晨开了口。

    沈玥顿时松了一口气。

    她走过去挨着陆昀烨坐好，问：“所以，是公司又出了什么问题？”

    “我刚刚接到电话……”陆晨看一眼沈玥，“是早上跟我通过电话的那个在莫尔的朋友打来的，他说，Judy被开除，是因为她已经完成了莫尔给她的任务。”

    “什么任务？”沈玥不解：“她任务都完成了，怎么还会被莫尔开除？”

    “据说，她在蓝星有内线，可以第一时间得知蓝星的最新动向——譬如我们与振生的合作项目。”

    沈玥恍然大悟：“Judy是泄露消息的其中一环？”

    “可以这样说。”陆晨点头，“莫尔开除她，是为了撇清关系。Judy收了巨额‘封口费’，不会把这事儿拿到外面乱说。但我在意的是，她给你打电话的目的。”

    Judy与沈玥一直不对付，甚至于被蓝星开除也与沈玥有很大的关系。

    就算她真的走投无路，也不该是向沈玥求助——她与Maria的关系都比跟沈玥要好一些。

    更何况，她并不是走投无路。

    莫尔既然愿意付她“封口费”，违约金肯定也会帮她搞定——否则到时候Judy反咬一口，莫尔的损失只会更大。

    “她不会无缘无故给你打电话。”陆晨眯起了眼，“你要小心一点，我总觉得会有点什么事。”

    陆昀烨接过他的话：“从今天开始，陆晨会一直跟你在一起。如果你不想去他家里，他就搬去你家里。”

    陆晨住她家倒也不是不行。

    许绍城与星星都不在，在生活上没有多大影响。

    只不过——

    “魏婷也在。”沈玥看向陆晨，“你可得注意一点，不能太随便了。”

    陆晨瞪她：“我什么时候随便过？”

    那倒也是。

    于是事情就这么定下。

    **

    下班后，Maria约沈玥去逛街。

    “不行哦。”沈玥指了指自己的电脑，苦笑：“我工作还没做完。”

    “你和两位陆先生怎么都变得这么忙了？”Maria好奇地问。忽然，她脸色一变，压低了声音：“难不成……我们公司真的不乐观？”

    蓝星近期的状况在公司内部并不是什么秘密。

    收益数字每次月会都要公开，大幅度裁员也正在进行当中。

    “确实不乐观。”沈玥把与聂斐宁的微信聊天窗口关掉，隐瞒下聂斐宁又给她介绍了好几个大客户的事实。

    “啊……”Maria似乎不怎么惊讶，“要不然，我也回去加会儿班？”她纠结地问沈玥，“让两位陆先生看到我的努力，或许能够晚一点儿开除我？”

    “你留下来除了给大陆先生倒咖啡，也没事可干了吧？”沈玥问她。

    Maria的工作只与陆昀烨有关——负责他在工作时间的一些私事以及安排他一天下来的行程。

    在蓝星出问题前，陆昀烨的作息很有规律，每天都会准时下班。合作方清楚这一点，在下班后都不会把电话打到公司来。

    因此在沈玥看来，Maria压根就没有加班的必要。

    “喂！”Maria眼一瞪，嗔怪道：“我能做的事还有很多的好不好！你不要瞧不起我！大不了——”她狡黠一笑，“我就给大陆先生多倒几杯咖啡。”

    **

    这班一加，就直逼着9点去。

    沈玥专心地干自己的活，没怎么注意对面的Maria在做什么。

    印象里她好像起了好几次身，每次都会从茶水间端一杯咖啡送到陆昀烨办公室。

    好不容易熬到陆昀烨下班。

    他特意在Maria的工位前停了一会儿，对她说：“以后你不用留下来加班了，我要喝咖啡自己会去倒。”

    Maria一脸尴尬，连忙答“好”。

    他走后，Maria又到沈玥这边，问：“大陆先生都走了，你还不下班？”

    沈玥望向仍旧开着灯的陆晨的办公室，“喏，我上司还没走呢！我也得好好表现，争取晚点被他开除。”

    Maria又坐回去，“那我陪你一起吧！”

    “不用了。”沈玥拒绝了她的好意，“太晚了，你一个女孩子，回家可能不安全。”

    “你不也是女孩子？”Maria反问她。

    “但我有人来接呀！”沈玥不能说陆晨送她回家，想到Maria曾撞见几回许绍城来接她，便顺口编了这么个理由。

    Maria仔细想了想，“那好吧。”

    她刚拿着包站起来，陆晨办公室的灯一下熄了。

    没两分钟，陆晨从里面出来。

    “你们怎么都在？”他有点意外。

    “我等Shen一起走。”Maria抬手将头发拨到而后，面上有几分局促。

    “以后不要等了。”陆晨直接越过她，走到沈玥面前，“我会送她回家。”

    Maria像是听到了什么不得了的新闻，震惊地抬起头，看向站在一起的陆晨与沈玥。

    谎言就这样被拆穿，沈玥羞愤欲绝地在背后拧了陆晨一下，换来他一个不解的眼神。

    “多谢小陆先生的关心与照顾。”她硬挤出一个感激的笑，“不过不需要了，我家里司机会来接我。”

    为避免陆晨再说出什么让她下不来台的话，她加大了手上的力度，用眼神警告他闭嘴。

    陆晨配合地点了点头，努力维持脸上的平静：“那行。”

    沈玥这才将手松开。

    “哦对了。”陆晨仿佛刚刚想起来，“我有个文件找不到了，你在你电脑里找找，现在发给我。”说完，他又转向Maria：“你先走吧，我们可能还得耽误一点时间。”

    Maria极轻地“嗯”一声，埋着头快步走了。

    “你要找什么文件？”沈玥重新坐下，将鼠标握在手里。

    “骗她的。”陆晨睨她一眼，眼神的鄙夷显而易见，似乎是在嘲笑她连这种蹩脚的谎言都分辨不出来。

    “关电脑，我送你回家。”

