    “哦？那家伙真有你说的那么恐怖吗？”

    罗宾越是这样说，克洛克达尔就越加的感兴趣，其实他跟赤犬也是见过，只不过是远距离的见过一次，但是他跟赤犬的弟子丽莎娜却是比较熟悉，毕竟当初他们两人可是联手对敌过。

    他记得当初丽莎娜就跟他提过一次，说她是赤犬的弟子，而且最崇拜的就是赤犬，只不过他从丽莎娜那里得不到太多赤犬的情报，后来还是从其他人的口中打听到的。

    本来他对赤犬的兴趣是没多少的，但是这一次刚好赤犬闹出了大动静，再加上罗宾好像对赤犬非常恐惧，所以他就来了兴趣，想要听听罗宾的评价。

    一提到赤犬之后，罗宾的表情就一直很紧张，此刻她开口说道：“他根本不是人，他是一个魔鬼，当初奥哈拉的救生船明明都已经离开了，可却被他残忍的炮击，无数的民众惨死，而他却是连一点同情心都没有，他是我见过的最冷酷，最可怕的人，如果可以的话，我一辈子都不想再见到他。”

    她的确是不想再见到赤犬，因为赤犬给她带来的只有恐惧。

    克洛克达尔露出了意味深长的笑容，声音低沉的笑道：“我对这家伙是真的感兴趣，因为他可是能够挑战白胡子不败的男人，当然，现在的我，距离他还很遥远，但是等我完成目标之后，我一定要找机会见识一下这个男人，看看他到底有多强大。”

    罗宾见到克洛克达尔的样子，表面上没有露出什么表情，但是心里却是非常的不屑，他承认克洛克达尔算是个人物，但比起赤犬来说，真的是相差的太远了。

    全世界像克洛克达尔这样的人还有不少，他们都是对赤犬的强大很感兴趣，但真正敢对赤犬有想法的人，却是寥寥无几，毕竟赤犬的战绩是有目共睹的，全世界够资格做他对手的人，真的是少之又少。

    德雷斯罗萨！

    多弗朗明哥面色阴沉的听着手下叙说的情报，尤其是在说到赤犬的时候，他更是满脸愤怒，五年前的仇恨他可是一直都没有忘记，当初如果不是赤犬的话，他根本不可能被海军抓住，最后为了能够被放出来，更是牺牲了巨大的利益。

    “赤犬这个家伙，没想到竟然还能够这么嚣张，战国真的是太没用了。”

    别人不知道战国和赤犬的矛盾，可是多弗朗明哥的情报来源有很多，自然调查出了赤犬和战国的矛盾，就连赤犬被迫留在北海五年的事情，他也是知道的一清二楚。

    只不过五年时间以过，赤犬竟然就跳了出来，这让他非常不爽，不由自主的想起了当初被赤犬虐打的场面，他出道那么多年，只在赤犬的手下吃过那么大的亏。

    托雷波尔几人相互对视一眼，都是从彼此的眼神中看出了无奈，他们早在几年前就已经被赤犬收服，当然，他们也不算是完全被收服，因为他们到目前为止，也就仅仅只是给赤犬传达了一些无关紧要的情报，堂吉诃德家族最机密的内容，他们都是默契的没有传出。

    其实他们四人心中还是抱着一丝希望，期待多弗朗明哥能够崛起，如果多弗朗明哥能够抗衡赤犬的话，他们也就不需要再做这种叛徒。

    但就目前为止，多弗朗明哥虽然一直在进步，可距离赤犬的差距，却是并没有缩减多少，或许赤犬现在受到了战国的猜忌，在海军之中的全力受到了限制，可他们更清楚，在这个世界上，个人的力量往往能够决定很多事情。

    四人之中，对赤犬最忠诚的恐怕就是维尔戈，只不过他也不想表现的太明显，再加上有赤犬的命令，让他不要轻举妄动，所以他才一直保持着以往的作风，跟其他三人一个态度。

    “多弗，你现在有把握能够对付赤犬吗？”托雷波尔颇为期待的对多弗朗明哥问道。

    多弗朗明哥面色一滞，虽然他很想要作出肯定的回答，但他心中很清楚，他依然不是赤犬的对手，而且托雷波尔几人也不是笨蛋，他是不是撒谎，还是能够看出来的。

    “现在还差点，但只要给我足够的时间，我一定能够击败他。”

    听到多弗朗明哥这个回答，托雷波尔几人都是满脸无奈，足够的时间是多久啊？我们愿意给你时间，可关键是赤犬不给我们时间啊，谁知道他什么时候下达命令？到时候我们是翻脸好呢，还是不翻脸好呢？

    多弗朗明哥自然不知道自己麾下四个最高干部的想法，更不可能知道这四个他最信任的最高干部已经背叛了他，他依然沉浸在自己的思想中。

    “现在的当务之急不是去管赤犬的事情，而是要将德雷斯罗萨完全的掌控在我们的手中，如今我们虽然掌控了王城，但这个国家依然存在反对我们的势力，必须要尽快将这些反叛势力给彻底剿除干净。”

    他们是一年前来到德雷斯罗萨的，利用了阴险的手段得到了德雷斯罗萨的国王之位，这一年的时间里，他们都在铲除反对他们的势力，但依然没有铲除干净。

    托雷波尔说道：“多弗，你放心，我们已经安排了足够的人手去寻找，只是需要一定的时间，到时候只要利用砂糖的能力，我们就能够轻易的掌控整个国家。”

    多弗朗明哥恨声道：“都怪赤犬那个家伙，我们在北海精心策划了那么多年，结果被他一个人就捣毁了我们大半的势力人手，如果不是那一次的话，我们怎么会像现在这样被动，早就已经掌控这个国家了。”

    上一次堂吉诃德家族被赤犬打了个措手不及，很多海贼都死在海军的手中，再加上后来赤犬在北海的围剿，又是杀了他们家族很多人，即便是多弗朗明哥利用自己的能力，将当初跟他一起被抓的干部们救了出来，可一切又要从头开始，这让他自然非常不爽。

    维尔戈说道：“现在虽然时间长了点，但只要我们一步一个脚印，很快就能够达到目标，多弗，你要稳定自己的情绪，不要轻易被干扰；新世界如今是海贼四皇的天下，我们必须尽快掌控德雷斯罗萨，以此为跳板慢慢的侵蚀新世界，所以你需要的是稳重，一步都不能错。”

    多弗朗明哥点点头，对于维尔戈，他还是非常信任的，因为整个家族之中，维尔戈的实力是仅次于他的，因为他曾经被安排到海军之中充当卧底，所以上一次出事的时候，海军不愿意放了他，最后还是多弗朗明哥付出了一定的代价才将维尔戈救出来。

