    王崇当时就惊了，暗暗问了一声演天珠：“我还以为你是催我去。”

    演天珠沉寂了一会儿，送了一道凉意：真真的莫要去作死，你要去……等金丹了罢！

    王崇思忖了一会儿，问道：“我金丹不知道要多久？”

    演天珠送了一道凉意：你把那几个小子的师门宝物先借来。

    王崇小心翼翼的问了一句：“然后呢？”

    演天珠一道凉意：在以后，几百年都不要来西海了。

    王崇听着，演天珠好像是让他贪了火勿海的师门宝贝，心头还想着：“不如做个好人罢！不要去骗人家的师门宝贝了。”

    火勿海从法宝囊中，取出了一枚珠子，这枚珠子本来无色，通体晶莹，在太阳下一晃，却似乎有无数道虹光在里头转，五光十彩，好看到不得了。

    他双手递给了王崇，说道：“这边是我师门至宝定虹珠！此宝须得炼身成气，习就化虹之术，方能使用，可以定住虹身，不耗真气。”

    王崇本来打定了主意，真不能骗人东西，听得这定虹珠的妙用，情不自禁的伸出手去，把此宝接了过来。

    虹化之术单论速度，也不输给剑遁之术，只是真气消耗太巨，饶是王崇功力浑厚，也吃受不起。

    虹化之术飞遁也不用消耗什么真气，但维持炼身成气，却需要极巨的真气。若是有了定虹珠，王崇就能一直维持虹化的状态，那就真的可以跟剑遁之术媲美了。

    “他们九焰岛，也没个人炼成虹化之术，我就算不贪他们的师门宝贝，这东西留在火勿海等人手里，也就是个废物。转不如在我手里，更有些用处……”

    王崇找了些借口，就把定虹珠收了。

    火勿海一笑说道：“季道友许还不知，其实万里虹界的出入口，就在定虹珠内。我师父也是极其偶然的情况下，才去了万里虹界，他老人家曾言道，若非在万里虹界寻到了这枚定虹珠，就算是他也再找不到拿出界域了。”

    演天珠送了一道凉意：我记得小剑仙欧阳图，就是死在万里虹界，你拿了这枚珠子，等若救他一命。

    王崇微微讶异，问了一句，演天珠却似乎有些阑珊，居然不再回答他了。

    这件事虽然还有后续，但也算是皆大欢喜，齐冰云，安羽妙轻轻松了口气，就连虞南翼和裘仙儿都露出了喜色。

    火勿海的几个同门，略作商议，便都退走，只留下的火勿海，这位纯阳大圣的十九弟子，笑道：“也算是不打不相识，小弟刚才鲁莽，愿意给云仙子，鸾仙子赔罪。”

    齐冰云也有些没脸，毕竟是莫虎儿闹出了事儿。

    并非是九焰岛无理取闹，她毕竟是大派出身，仍旧落落大方的答道：“也是我们峨眉有错，亏得道友大度。”

    火勿海心头其实，还是高兴居多，莫虎儿去九焰岛的剑窟，除了连累了几个被他怂恿过去的倒霉蛋，并未有损害九焰岛分毫。他却借着这个机会，让“季观鹰”帮忙，若是能得到五口白虹剑，他们这几个同门，立刻就能趁势崛起。

    其实当初王崇施展虹化之术，火勿海就想上门求助了，只是知道季观鹰身份非凡，乃是演庆真君亲传弟子，他如何好意思，让人家去替自己冒生死危险？

    就算是刚才，火勿海想的也不过是，反正试一试，也不当什么。王崇不答应，他也不会跟吞海玄宗，峨眉派撕破脸，最多要讨个面子罢了。

    没想到，王崇居然就一口答应了，火勿海当真不胜欢喜，当下就要请王崇他们，去自己的修炼之地小坐。

    王崇也不好推却，自然就同了众人一起，去火勿海的住处了。

    玄鹤此时，已经快出了千余里。

    他当时也想着，莫虎儿若不走，那是真不用走了，毕竟是惹祸的罪魁。齐冰云不是事儿主，又有峨眉的招牌，九焰岛的人也不敢拿这位师侄儿怎样，最多困上一时，他逃了出去，就能请人来救。

    这位峨眉的长老，阴定休的三徒弟，抓着自己的小徒弟，心头难受啊！

    他也是得了阴定休真传，学了化龙剑经，但却因为资质的原因，在金丹境就再也上不去了。

    阴定休嫌弃他，没有给他留下什么宝贝，玄鹤道人也不怨，但白云大师居然扔了给他这么一个徒儿，玄鹤道人就真真的不开心了。

    他正在懊恼，就听得莫虎儿兴高采烈的叫道：“师父，你看我都拿到了什么？那群人给我骗了去九焰岛的剑窟，结果都贪心，死在了里头，我把他们身上的宝贝，都拿到手里了。”

    “如今徒儿我，也可以称得上，此界的多宝小道人。”

    莫虎儿不知道玄鹤道人，已经恨不得打死他，还在卖弄新得手的宝贝。

    玄鹤道人想了一想，忖道：“我还是去求掌教夫人来救人，莫虎儿这孩子，迟早得把我气死，就寻一个海外的道友，暂时托付过去。”

    玄鹤道人思忖了一番，拿了主意，就紧催剑光，直奔东海。

    火勿海怎么说，也是纯阳大圣的徒弟，所居的地方，不但十分阔敞，还有十余名下仆，都是他家里送来家生子。

    火勿海的家里，也是西海的修真大族，族中颇有算计，把资质出色的孩童，送入西海各派学道，如今火家子弟，遍布西海，最少跟十余家门派交情深厚。

    照此下去，再有数百年，火家说不定就能成为西海第一大修仙之家。

    火勿海倒也不会，跟王崇他们炫耀这个，吩咐了一声下去，仆人们自然就准备酒宴，他请王崇上座，笑吟吟的说道：“我师父这一次的论剑大会，本来定在下月。但他老人家得知，应邀前来的人，已经有八九成之多，便想要提前几日。”

    “我可跟道友说一个秘密。”

    火勿海以玄功逼束语音，直接传到了王崇的耳朵里，说道：“我师父脾气古怪，若是道友寻个道侣，获得丙灵剑的希望，就会大增。”