    第10622章两人相见！

    见到那灵草的第一秒，百里红妆便已经确定这草就是转换草无疑。

    因为它就生存在河水的正中央，它只有两瓣叶子，一边是象征着光明属性的白色，一边是象征着黑暗属性的黑色。

    光是从其模样便能够看出其特点必然与两种属性有关，她惊喜地看着那转换草，心中忍不住感叹这天下万物果然神奇，在这特殊的天堑河能够诞生出如此特殊的转换草，也着实有趣。

    她再度向前跨出了一步，然而在这一步踏出的时候，却发现那可怕的力量陡然爆发，令人头皮发麻。

    神骨的力量拼命地抵抗着，可她心里明白，如果再踏出一步，或许就得肉身尽毁了。

    眼前的转换草距离她只有一步之遥，仿佛只要她伸手便能得到这救命的药，却偏偏止步于此，这等感觉令人何其崩溃？

    “红妆？”

    这时，帝北宸的声音自不远处响起，百里红妆仔细一看便见到北宸不知何时也来到了这里。

    两人分别站在两面，而距离那转换草都只有一步之遥。

    “北宸！”

    百里红妆惊讶地看着帝北宸，她没想到北宸竟然真的能走到这里，实在是太让她意外了。

    “你怎么会在这里？”

    帝北宸显然没想到百里红妆会在这里，见到她的那一刻便显得非常意外。

    “我知道你来了这里，所以我也来了。”百里红妆应道。

    帝北宸见到满身血痕的百里红妆，眼底尽是心疼，“我一定会将转换草取回去的，你回去吧。”

    听言，百里红妆摇了摇头，道：“这里已经是极限了，如果再往前一步，定然会被碾压成血沫。”

    这种感觉十分强烈，她丝毫不怀疑一旦这么做了，定然是这样的结果。

    帝北宸看着眼前的转换草，只有一步之遥，他为了走到这里已经是手段全出了，只差这最后一步，让他就此放弃，那是断然不可能的。

    “交给我。”帝北宸认真地凝视着她，“交给我，你先回去好不好？”

    眼见着男子到了这时候还想欺骗她让她安心，百里红妆的眼眶瞬间就红了。

    “你是不是傻？”

    泪水从她的眼眶滑落，这个男子当真是为了她连命都不要了，此刻还说着这种一戳就破的谎言，却也愈发地让她心疼。

    从她知道北宸为了她选择来这里时，她就一直很心疼。

    从他们在一起到现在，北宸为她做了太多，却从未后悔过。

    当初为了她堕入轮回，如今若是在这里丢了性命，怕是就得彻底消失在天地间了。

    可他明知道这一切，却还是坚定地选择了这一条路。

    “北宸，你回去吧。”百里红妆认真地道，“我的体内有神骨，我若是能够抓住这转换草自然是再好不过，可我倘若是抓不住，反正我原本也已经活不了多久了，也不亏。”

    如今这就是最理智的做法，她本身就命不久矣，来这里博取一线生机。

    若是成功了，从此便无需担心这个问题，若是失败了，这个结果本身也是无法避免的。

    (本章完)

