    如果是以前林阳说这话，他肯定是不会相信的。

    但现在不同了，能够让蒋天水吃亏的人可不多啊。

    最起码在立场上他们是一致的。

    都对蒋天水不友好。

    蒋家别墅小镇，蒋天水别墅里。

    从春阳街回来的手下将春阳街上发生的情况详细说了一遍。

    “老爷，林阳的实力很强。”

    “我观察过，他身边的那些人曾经都是龙军成员。”

    “还有一个女的，身手极强，带我们去的张哥已经死了。”

    “就是被她一脚踢死的。”

    手下将事情原原本本的对蒋天水说了出来。

    听得手下的报告，在场的蒋天水和吴山都是眉头一皱。

    脸上抑制不住的惊讶。

    “老爷，小张也是跟随我们多年的老人了。”

    “在南都也算是数一数二的高手，怎么会？”

    吴天语气凝重的说道。

    同样蒋天水的脸色也好看不到哪里去。

    的确，他们所谓的小张，跟吴山一样。

    也是在蒋天水年轻时候就跟在身边的人。

    多年来从没失过手，可以说当初蒋家有很大一部分强悍对手。

    都是由这个小张一手解决的。

    实力之强悍，在他们蒋家，乃至是整个南都也是排的上号的。

    但就是这么一个在他们看来强悍的高手。

    竟然被一个女子一脚给踢死了。

    他们不敢想象，这该是多强悍的实力才能做到这一点。

    “还有老爷。”

    “星光安保公司全部都是退役龙军。”

    “这林阳到底跟龙军有什么关系。”

    吴山再次好奇说道。

    众人都不再说话，现在他们越来越觉得林阳的身份不简单。

    当初林阳能在一天的时间里召集上百名退役龙军。

    要知道，这可是连他蒋天水都做不到的。

    “还有老爷，这次李硕也对我们下手了。”

    “我们有不少弟兄都在他手里受了伤。”

    随后手下又将李硕的事情都说了一遍。

    “李硕，哼，他从我手里保了那些小混混的账还没跟他算呢。”

    “竟然有对我南都商会的人下手，真是太猖狂了。”

    蒋天水冷哼一声，言语间充满愤怒。

    要知道，他蒋天水可是这南都的霸主，是无法撼动的存在。

    在以前，可是没人敢跟他叫板的。

    现在倒好，先是林阳站出来一次次让他吃亏。

    更是从他手里抢走了角斗场的地皮。

    现在又来一个李硕，更是不给面子，竟然直接对自己派去的人下手。

    这怎能让他不气愤。

    “老爷，这件事，我觉得还是让其他人去做吧。”

    “林阳的路子到现在我还摸不清。”

    “不如继续让黄天去试水。”

    一旁吴天说道。

    蒋天水一脸憋屈，他是真恨不得自己下狠手对付林阳。

    但理智告诉他，林阳并不是一般人。

    自己多次在林阳手里吃亏，这足以让他谨慎起来。

    就像吴天说的一样。

    原本他想摸清林阳的套路，用对症下药的方式来对付林阳。

    可后来他们发现。

    林阳不管做什么事都不安常理来。

    让他没有丝毫头绪，也不知该如何下手对付。

    所以一直以来都是让黄天去试探林阳。

    “好吧，就让黄天去吧。”

    “对了，绝生岛那边什么情况。”

    蒋天水问道。

    吴山无奈摇摇头说道。

    “不清楚，他们可能又在谋划什么吧。”

    “要是有他们的帮助，要对付林阳可能会容易的多。”

    说到这里，蒋天水显得有些为难。

    第二天中午。

    从商学院出来的林阳再次来到春阳街。

    经过昨晚的一番折腾，今天的春阳街显得平静了不少。

    只是让林阳感到有些好奇的是。

    在李硕控制了这里的一半地盘之后。

    并没有想象中继续开门营业，反而跟林阳一样。

    继续关门停业，并且将几乎所有做卖肉生意。

    或者一些不合格生意的人全部开除遣散。

    林阳诧异，因为李硕的行为，正是林阳的想法。

    来到青石大院，看到这里并没有太过人。

    基本上都出去执勤了。

    “林先生，我们什么时候去把地盘抢回来。”

    谷雨走上来问道。

    他们也知道，林阳把保安基地放在这里的目的。

    按照他们的逻辑，昨晚他们的地盘被抢走，今天就应该再抢回来。

    不过看林阳似乎并没有要抢回来的意思。

    “抢回来？为什么要抢，看戏不好吗。”

    “看戏？”谷雨疑惑道。

    春阳街上整整一天都是安静的很，哪有什么戏可看。

    “别着急，等着吧，会有好戏看的。”

    林阳也不解释太多，平淡说道。

    就在这时，一名穿保安制服的说下跑了进来。

    “林先生，有一帮人去找李硕了。”

    手下急忙说道。

    “好戏开场了。”

    林阳微微一笑说道。

    此时，原来雷虎社所在地的三层小楼后小院里。

    李硕正悠闲的坐在门口，脑海中思绪着什么。

    现在的他看上去并不像是个纨绔的富二代。

    倒像是个上了岁数坐在门口晒太阳的小老头。

    而且还一脸的犯愁。

    这时，一个手下急急忙忙跑了进来。

    “李少爷，不好了，外面。”

    “怎么说话呢，谁让你这么称呼我的，忘了怎么跟你们说的了。”

    还不等说下说完话，他便开口打断。

    似乎很不愿意听别人叫他少爷一般。

    “额，李哥，外面有一帮人闯进来了。”

    手下再次说道。

    “什么！”听得这话，原本沉稳的李硕顿时恢复原形。

    恢复他属于富二代大少爷的架势。

    “谁这么大胆，敢闯我李硕在的地方。”

    李硕大声嚷嚷着。

    “李少可真是威武的很啊。”

    就在这时，门口处传来说话声。

    他转头看去，发现是黄天带着一帮人走了进来。

    “黄天，你怎么来了。”

    见是黄天，李硕不屑的撇了他一眼，自顾自的再次坐下。

    神色也显得平静了许多。

    “我怎么来了？”

    “我听说，你李少爷可是把蒋老的人给收拾了。”

    “这件事蒋老可是很生气的。”

    黄天也在一旁椅子上坐下，轻声道。

    “蒋天水，哼，也就你甘愿当他的狗了。”

    李硕丝毫没有给面子，冷哼一声说道。

