    ——

    认识到自己的缺点，其实并不难。

    难点在于能不能改正！

    路鸣泽总说自己膨胀，虽然他也有意识到这个问题，但是他有改正吗？

    没有！

    这个家伙都已经忘记苟三家的优良传统！！

    谨慎！

    从心！

    苟！

    你连计划都没有确定，甚至都没有考虑到应该如何在地下室这样的环境战斗。

    只是大致判断这位变态混血种的言灵可能类似冥照，觉得用丧钟就是一枪的事。

    认为自己有很大把握能打赢！

    然后才因此出现这样的情况，时间匆忙不是借口，急着救人也不能成为理由。

    看到昏暗的地下室时，路鸣泽总算是意识到这个问题。

    至少应该拉上师兄的！

    师兄的实力不算弱，在这种环境下，绝对能给自己带来助力。

    但是现在说这些还有什么用？

    总不能再屁颠屁颠跑出去打电话吧？

    脸上表情越发凝重的小丑，不再犹豫，打开灵视，决定强行突入。

    在并不怎么宽阔的空间里，使用打刀这样的武器，难免是有些不利的。

    快速走下楼梯，通往地下室的楼梯其实并不长，可能都不到十二层台阶。

    地下室昏暗一片，这种环境简直是不利到极点！

    从中其实也能说明一条相当有用的消息——这位处于失控边缘的混血种并没有失控，甚至还保持着一定程度的清醒。

    因为死侍总不可能还会关灯吧？

    在灵视的作用下，路鸣泽能看到两团颜色的所在位置。

    其中一团颜色正常，是躺着的！

    另外一团颜色格外浓郁，就像大晚上拿着一个亮闪闪的灯泡，对着你的眼睛照似的。

    打开灵视后，混血种的颜色是远比人类的颜色要浓郁得多的。

    这个变态的言灵有很大可能是冥照，释放者可以构建一个以他为圆心的小空间，然后折射光线，呈现出类似于隐身的状态。

    说到这个言灵，就会想到酒德麻衣。

    万万没有想到会在这里遇上一位拥有冥照的混血种——也难怪自己看到的那一幕中，少女会突然晕倒，又突然消失。

    掌握着这样的言灵，确实很难被发现。

    也难怪警方为什么没有找到这位变态杀人凶手！

    因为特殊！

    但是在路鸣泽灵视的注意一下，他浑身的颜色就像是超大功率的灯泡一样明显。

    就算想不注意到都难！

    这家伙也很有意思，主动关灯，原本地下室是配着一个小功率的灯泡的，吊在顶上，使地下室处于黄暗黄暗的环境。

    听到破门的声音主动关灯，使用自己的言灵，沉住气的同时，等待机会。

    如果是警察就趁机离开，被通缉也无妨，有这能力又不是跑不掉。

    结果万万没有想到竟然只是一个人！

    点燃的黄金瞳已经看到路鸣泽，他的身体小心挪动，右手拿着的是一把锋利的手术刀，可以轻松划穿皮肤。

    只需要对着这个家伙背上来一下——

    “啪！”

    枪声响起，路鸣泽看不到他人，但这一枪是对着颜色打的。

    黑色的伯莱塔手枪中装有弗里嘉子弹，谨慎的小丑一发接着一发，连连扣动扳机。

    撞针撞击底火，发射药自然是在瞬间燃烧，弹头以370米每秒的速度出膛。

    原本就充满异味的地下室，甚至掺杂进淡淡的火药味。

    路鸣泽一下打光七八发子弹，微微转动的手腕，使得子弹出膛的轨迹完全不一样。

    用不同的弹道封锁眼前这位可躲避的位置！

    但这完全就是多此一举，第一枪就已经打在这位混血种的心脏上。

    谁叫他那里的颜色最亮呢？

    红的黄的橙的简直是要亮瞎他的眼睛！

    还没结束，余光一直注意着其他地方的路鸣泽不敢放松警惕，因为这是他第一次独自行动。

    混血种什么的，好可怕啊！

    不谨慎一点能行吗？

    万一他暴种一下，又突然出现意外，变成死侍怎么办？

    若是这狭小的房间里还藏着第二位，第三位混血种又该如何是好？

    就算面前的这位缓缓倒下，路鸣泽也没有掉以轻心。

    右手始终紧紧握着刀柄，稍有不慎，就要一刀斩出。

    主要是担心万一藏着一个没有被发现的混血种怎么办？

    如果自己的灵视对他没有用的话，岂不是会很麻烦？

    但事实上哪有这么多万一，假如，一个野生混血种而已，自以为能力无敌，又在最适合的环境下，如何能想到路鸣泽能看到自己？

    这位甚至都不知道弗里嘉子弹！

    路鸣泽目光微扫，下意识掏出口袋中的硬币。

    这一次是真没有忍住！

    问题是——战斗已经结束！

    硬币落下，因为房间昏暗的原因，他也看不到硬币是正面还是反面，只能靠着不同的触感摸出来。

    毕竟正面和反面的花纹截然不同，熟能生巧，自然能摸得出来！

    惟手熟尔！

    若是狗血一点，情况自然是没有结束，总不能以这样虎头蛇尾的方式收场吧？

    然而，事情真的已经结束！

    路鸣泽后面完全是属于和空气博弈，自己吓自己，主要还是因为第一次出任务经验不足。

    只见这位艰难找到灯后打开灯，头顶的灯泡闪着。

    角落边靠墙躺着一个三十左右的混血种，他的右手边有一把手术刀。

    整个人躺在那里一动也不动！

    占卜所看到的少女，此时正躺在木质床上，她的手脚部位都被黑色的皮带固定住。

    身上近乎光着，非礼勿视。

    路鸣泽打开手机，这里的信号有些差，下意识拿起枪对着倒在地上的混血种补两枪，又把手放到少女的鼻息间。

    呼吸还是有呼吸的，只不过处于昏迷状态。

    “我这里已经解决！”

    路鸣泽如此回复道，甚至还有些不敢相信。

    这么轻松的吗？

    作为一位作者，理所应当的认为这一次任务应该一波三折才对。

    自己先是和他苦战一阵，然后他精神失控，龙血浓度突破50%，开始死侍化。

    面对这种情况，自己不慌不忙，一手打刀一手丧钟，面无表情，无所畏惧，于此处将他强行斩杀！

    这才符合正常的发展嘛，结果，不说也罢。

