    第819章漠银河做媒婆3

    漠银河状似关心的问：“重华太子，这是出了什么事？”

    封重华重重瞪了吃瓜群众漠银河一眼，大步离去。

    坐在主位上的曲流殇，这时候接到一个电话，他的脸色陡然一沉，压低着声音说了一句话：“我知道了！”

    说完掐断电话，并没有从席位上离开。

    他的目光下意识的朝着漠银河望过去，漠银河察觉到他的目光，朝他举举杯。

    封重华大步走出国宴厅，大怒道：“雪藻在哪？”

    跟上来的随从大气都不敢喘一下，不敢说话，只敢在前面带路。

    封重华一边走一边摁着眉心，火冒三丈：“这件事还有谁知道？”

    随从说：“三公主不见后，流觞陛下派了人与我们一起找，然后一起目睹了那个场面，现在流觞陛下应该也知道了……”

    走廊上有一根横梁，封重华抬腿狠狠踢过去，骂道：“混账东西！”

    两人来到一个房间的门口，还没走进房间，就听到女人的哭声。

    门口伫立着几个人，有他的人，也有曲流殇的人。

    封重华走进房间之前，打了个手势，阻止其他人跟上来。

    这间房间是供宾客休息临时更衣用的。

    封重华走进去之前，打了个手势，阻止任何人跟进去。

    房间里，封雪藻坐在沙发上哭。

    她不是一个人坐在沙发上哭，而是衣衫不整的抱着一个男人坐在沙发上哭，那个男人也紧紧的抱着她，两个人难舍难分的样子，像是同命鸳鸯。

    封重华看到那画面，直接把枪而起，对准着男人的脑袋。

    封雪藻吓坏了，立刻挡在心上人的面前，哭喊着：“哥！哥！你若是敢杀了他，我就死在你面前，我让你抬着一具尸体去和曲流殇联姻！我认真的！我做得出来的！你别逼我！”

    封重华握着枪的手，青筋暴跳。

    他声音凛冽：“你竟然为了一个男人威胁我？我这些年都白疼你了！”

    封雪藻继续哭，哭得撕心裂肺：“那你呢？你疼我就是为了把我当做联姻的工具，拱手交给一个我不喜欢，并且也不喜欢我的男人吗？你要毁了我的终身幸福，你还说你疼我？你根本不疼我！真的疼我，你就不会把我送给曲流殇！”

    封雪藻太难过，太绝望了！

    她都听说了，曲流殇爱的是姆大陆的女王陛下司明镜！

    曲流殇之所以想要娶她，不过是因为她长得和司明镜有几分相像而已！

    她封雪藻凭什么要去给别的女人当替身？

    她不要这段婚姻！

    封雪藻哭着哭着，又大笑：“就算你现在杀了我们也没有用，外面的人都撞见了我们的好事，曲流殇若是个男人，就不可能再娶我！”

    她在大婚前就给曲流殇戴了“绿帽子”，她相信没有男人能够容忍这种事，这个联姻肯定黄了，封雪藻觉得痛快，她已经豁出去了，死也不嫁！

    这时候，脚步声传来。

    曲流殇从屋外走了进来，他不阴不阳，盯着宁死不肯嫁给他的封雪藻，无波无浪的眼神看着封雪藻，嘴角一抹淡淡的笑，始终儒雅。

    (本章完)

