    “方子茜，你也在世勋这里啊？我过来，是不是打扰你们办公了？”白老爷子的反常只有短短一秒，很快就恢复如常，对着方子茜语气温和地问道。

    方子茜急忙摇头，“没有没有，我刚才确实是在跟白总汇报工作，但是，我们已经说完了……”

    “那就好。”不等方子茜说完，白老爷子就开口，打断了她，“既然如此，你应该有空陪我老头子聊几句吧？”

    “啊？”方子茜着实愣了一下。

    不仅是她，就连白世勋的意外都直接写在了脸上。

    因为，谁也没想到，白老爷子竟然不是来找他唯一的孙子的，而是找方子茜！

    白老爷子笑道：“我有些私事要麻烦方秘书帮忙处理，走吧，我们到边上会客室去谈。”

    方子茜下意识地想要拒绝。

    虽然白老爷子的态度看起来跟平常差不多，对她也非常客气亲和，但是，她却隐隐有些不安。

    “老爷子，我还有点工作没做完，我手上的会议资料等下就要用到……”

    “什么会议这么重要？公司里又不是只有你一个秘书了，让世勋找别人处理去！世勋，你不会这么压榨自己的秘书，连跟我老头子说几句的时间都不给她吧？”

    白老爷子冷哼一声，视线扫向白世勋。

    白世勋微微皱眉，心中也有些不安。

    但是，白老爷子的话都说到这份上了，他这个做孙子的又怎能拒绝，只能点了点头，“方秘书，会议资料留下，你先陪爷爷去。”

    “好的，白总。”

    方子茜只能低头应下，推着白老爷子的轮椅，到了边上一间安静的会客室。

    一路上，她都有种忐忑的感觉，心跳都加快了不少，隐隐有种不安的预感。

    果不其然，一进会客室，白老爷子就把跟在身边的护士和保镖都打发出去，只让方子茜一个人留下了。

    “老爷子，您这么慎重，到底是有什么事情？”

    会客室里过于安静，方子茜忍不住主动开口。

    下一秒，一份崭新的杂志就出现在了她眼前。

    白老爷子沉声说道：“小方啊，能不能请你解释一下，这杂志上的照片……是怎么回事？”

    方子茜低头一看，心里就是咯噔一下。

    放在桌上的这份杂志，赫然就是国内发行量最大的娱乐圈八卦杂志《X周刊》。

    这本八卦杂志已经有五十多年的历史了，向来因为喜欢跟拍各路明星名人而恶名昭著，三十年前，还因为跟拍过贺谨思的母亲、当时的超级天后Sybrina而吃过官司，险些被贺家整得倒闭。

    后来，又死灰复燃，渐渐恢复过来，很快又恢复了第一娱乐杂志的江湖地位。

    而最近这四五年，跟这本杂志的销量做出最大贡献的人，就是白家二少爷白世勋了。

    上头条上封面，都是家常便饭，甚至创造出连续上了一整个月头条的记录。

    而白老爷子递过来的这一份，已经是一个月之前的过刊了，可对于方子茜来说，却依然印象深刻。

    因为，这一期《X周刊》的封面，赫然就是她和白世勋度假的照片！