    与之前较量不同，君无烨与‘龙渊’每一招都带着凌厉的罡风，气势磅礴。

    感觉到压力，轩辕霸天亦动了真气！

    时间一秒秒的过去，院中六人打的不可开交，差不多一柱香之后，白勺垂在身侧的手握成了拳头，因为她已经感觉到，自家主子的‘凰诀’已经用到了七重山，却依旧没有击退君无烨跟‘龙渊’！

    “呃……”让白勺担心的事还是发生了，就在轩辕霸天回旋出掌的时候，左臂受了君无烨一剑。

    剑尖染血，君无烨却丝毫没有收招的意思，五柄利箭旋着圈儿的将轩辕霸天围堵在中间，无比强大的真气流逼得轩辕霸天不得不用力全力拼杀。

    千钧一发之际，君无烨从天而降，利剑仿佛流星的速度刺向轩辕霸天！

    ‘砰——’

    关键时刻，白勺突然出手偷袭‘龙渊’，轩辕霸天寻得出口纵身跃至殿前，漆黑的眸子滚动出浓烈的窅黑，额头迸起的青筋几欲暴烈，他如何也没想到君无烨跟‘龙渊’的实力，竟然与自己不相上下。

    “还要再打么！”君无烨举剑直指轩辕霸天，怒声开口。

    “以六敌一，凉王这般比试真是让本郡王开了眼。”轩辕霸天无视左臂上的血痕，冷笑抿唇。

    “郡王如果不服，也可以找六个人过来。”君无烨一身紫袍，墨发轻扬，俊冷的容颜满覆冰霜，浑身散出的凌厉霸气，足以证明他此刻的愤怒。

    “怎么？凉王今日一定要分出输赢？”轩辕霸天冷眸看向君无烨，寒气逼人。

    “分生死。”君无烨黑眸如渊，单手平举，剑尖正对向轩辕霸天胸口的位置，身后‘龙渊’亦蓄势待发，随时准备决战。

    “君无烨你过分了！本郡王好歹是客，身为大齐战神，你就这么待客？”左臂伤口隐痛，轩辕霸天知道，‘龙渊’与君无烨胜在默契，就算他再找六个人来也无济于事。

    当然，若真拼命死的未是他，但他肯定也讨不到好处！

    最主要，还有一个君飒轩在外面等着坐收渔利，情况对他很不妙呵。

    “把傅青思给本王交出来。”入宫便打是君无烨的策略，他要让轩辕霸天知道，倘如拼死一战，后果犹未可知。

    “七夫人不见了？”轩辕霸天挑眉，明知故问。

    “再说一遍，把傅青思交出来。”君无烨怒声低吼，自其身上散出的凌厉气势丝毫未减，莫说轩辕霸天，就算‘龙渊’也很少看到君无烨这般气势跟威压，不过他们知道原因，是因为傅青思失踪了。

    “人不在本郡王手里，当然，如果凉王殿下愿意给些报酬的话，本郡王可以帮忙。”轩辕霸天挑了挑眉梢。

    “什么报酬？”轩辕霸天既然提出条件，那么再打下去已经没有意义，君无烨比谁都清楚，轩辕霸天若死，他的手下绝逼不会让傅青思好活，而他之所以出手不留余地，是因为他要让轩辕霸天明白，如果傅青思有事，他是有能力，送轩辕霸天陪葬。

    “这种事还需要本郡王明说？凉王应该清楚的啊！”轩辕霸天的眸子，若有似无的瞥向雅岚殿的方向。

    君无烨无语，许久之后收起剑尖，“那就有劳郡王，我们走！”

    眼见君无烨带着‘龙渊’离开迎宾殿，轩辕霸天暗自狠吁，脸色随即变得阴森恐怖，看来的他的‘凰诀’七重山也不是碾压一切的节奏。

    所以，不管付出什么样的代价，他都要得到陆蝶依！

    “郡王，李公公来了。”轩辕霸天暗忖之时，李公公自殿外小跑进来，说是君飒轩请其到御书房议事……

    没让白勺去，轩辕霸天独自跟着李公公到了御书房。

    该怎么说，彼时他与君无烨对战的时候君飒轩就在殿外，而他由始至终都没进去，这也算是最明目张胆的偷窥了。

    “齐皇找本郡王来，有何要事？”对于君飒轩的偷窥，轩辕霸天只字不提，他相信，此时此刻在君飒轩心里，君无烨比他更具威胁性，这是好事。

    “你抓了傅青思？”君飒轩冷眸质问。

    “没错，本郡王是抓了她。”轩辕霸天直截了当道。

    “陆蝶依已经死了，你要女人朕可以给你找，把傅青思放了。”君飒轩抬头，漠然看向轩辕霸天，声音冰寒。

    轩辕霸天微怔片刻，尔后勾起薄唇，“这倒奇怪了，傅青思是君无烨的女人，他紧张是应该的，齐皇紧张什么？”

    “把傅青思给放了！”君飒轩陡然起身，一身龙袍下，那股王者霸气被他彰显的淋漓尽致。

    但可但，轩辕霸天忌惮君无烨，却未曾将君飒轩放在眼里，“齐皇别忘了我们的约定，你把陆蝶依交给本郡王，我北郡无条件臣服百年，眼下是齐皇失约在先，怎么？齐皇真不在乎北郡的去留？”

    相比君无烨，君飒轩的确要考虑的更多，一旦北郡投入大蜀的怀抱，那么大齐将失去与大蜀抗衡的能力，这让他很不安。

    “你确定陆蝶依没死？”君飒轩舒缓了语气，沉声开口。

    “陆蝶依死没死皇上应该比本郡王清楚……”既然君飒轩的态度有所松动，轩辕霸天也是识趣之人，“齐皇放心，只要君无烨把陆蝶依交出来，本郡王绝对不会伤傅青思半根汗毛。”

    “我们的确有盟约在先，但朕要提醒你一句，我不管君无烨能不能把陆蝶依交到你手上，倘若傅青思有半点闪失，盟约作废，大齐必会出兵北郡，不铲平北郡，朕誓不收师。”看似平淡的语气，却让轩辕霸天感受到了君飒轩此刻的决然跟霸气，到底是大国之君呵，说起话来就是有底气。

    “齐皇来真的？还是故意说反话，好以此让本郡王杀了傅青思，从而激怒君无烨？”轩辕霸天忽然有些弄不明白，在他看来并非绝世美人的傅青思，应该不会这么抢手吧。

    事实上，在抓傅青思之前，他甚至怀疑君无烨会不会在意这女人！

    “朕言出必行。”君飒轩坐回到龙椅上，一字一句，铿锵有力。

    “齐皇的话，本郡王记下了。”轩辕霸天微微颌首，转尔离开御书房。

    看着紧闭的殿门，君飒轩眼底闪过一抹苦涩，这么好的机会，只要他想办法让轩辕霸天盛怒之下杀了傅青思，君无烨势必会跟轩辕霸天拼命，到时不管谁输谁赢，他都是赢家。

    偏偏被抓的是那个蠢女人，他怎么狠得下心！

    且说自傅青思失踪，不过半日，整个皇城的人都在议论这件事。

    “真失踪还是假的啊！说不准是跟哪个小白脸儿跑了呢！”风月楼下的茶摊里，路人甲一副不以为然的样子，悻悻耸肩。

    “不能吧，她能舍得楼上那位，还有住在凉王府里的肃王爷？”路人乙喝了口茶，“如果真是你说那样，我敢保证，跟她一起私奔的男人，堪称绝世！”

    “楼上那位，说到底是个风尘男子，至于肃王爷么，听说病入膏肓没几天好活，我要是傅青思，玩玩也就算了，还能当真？若是能傍上有权有势又有颜的男人，谁不跑谁是傻子！”路人丙真知灼见。

    “有权有势又有颜，那不就是凉王殿下嘛！”茶摊里突然有人插言，整个茶摊顿时陷入沉默。

    所有人都在思考一个问题，人家都是近水楼台先得月，傅青思偏偏舍近求远！

    “看来傅青思还真是个傻子啊！”一语闭，众人深以为然的点点头……

    窗棂‘砰’的紧闭，箫音馆里的气氛一时降到冰点。

    “一群白痴。”玉石桌案对面，君子剑瞄了眼丝毫不为所动的楚怀殇，“你就没想过让他们闭嘴？”

    “这能怪谁？是谁把傅青思失踪的消息捅出去的？”楚怀殇其实想说，如果这种程度的评价需要闭嘴，那么整个皇城的人怕都别活了。

    自古流言蜚语猛于虎，就算屠城，怕也屠不尽世俗。

    “本王还不是为了你的女人！”君子剑睨了眼楚怀殇，“她失踪你就不害怕？轩辕霸天那种败类可什么事儿都干的出来。”

    “轩辕霸天是败类，不是傻瓜，在君无烨带着‘龙渊’挑衅之后，他还敢动傅青思分毫的话，那他就是找死，‘凰诀’没修炼到十重山，他舍不得死。”楚怀殇淡淡开口，眸波深沉如水。

    “让他修炼到十重山，死的就不是他了。”君子剑敛眸，“你的人没找到轩辕霸天把傅青思藏哪儿了？”

    “以轩辕霸天的武功，我的人撵得上他？”楚怀殇瞥了君子剑一眼，“你把傅青思失踪的事宣扬出去，是想让陆蝶依知道？”

    “否则呢。”君子剑并未否认。

    “就算陆蝶依知道，君无烨也做不出拿陆蝶依交换傅青思的事儿，你怕是白费心思了。”楚怀殇淡漠开口。

    “我可没指望君无烨，本王是觉得……陆蝶依应该有这个觉悟。”君子剑倒了杯茶，“毕竟这世上，不是每个人都像本王这么无情。”

    “所以你救傅青思不是出于道义，而是担心她一死，你的命也危险了？”楚怀殇似是无意问道。

    “道义？那是什么东西……”

    黑暗中，傅青思渐渐有了意识，感觉到后颈疼痛，眉心狠狠一皱。

    温热的气息扑面而至，带着一股淡淡的胭脂香，不似风月楼里那般浓郁，既熟悉，又陌生。

    　于是带着一丝丝的企盼和憧憬，傅青思慢慢睁开眼睛，紧接着，背脊寒凉，那两道充满期翼的目光片刻呆滞，尔后冰冷。

