    盛鸿平日极少回府吃午饭，今日怎么忽然回来了？

    顾山长意味深长地看了谢明曦一眼：“殿下回府，你还不去迎一迎？”

    夫妻闹口角，盛鸿巴巴地回府哄人。你也就别拿捏端架子了！

    不管心里如何做想，谢明曦面上看不出半分别扭，应了一声，起身迎了出去。没走几步，盛鸿已迎面大步走了过来。

    两人遥遥四目相对。

    谢明曦下意识地放慢脚步。

    盛鸿却加快步伐，三步并作两步到了谢明曦面前，一把握住谢明曦的手：“你怀着身孕，不好好待着，怎么出来了？我有手有脚的，自己进去便是。哪用得着你出来相迎！快些进去坐着。”

    仿佛什么事都没发生过。

    谢明曦心里那点别扭，骤然就烟消云散，也和平日一样，轻声应道：“我身子好得很，走几步无妨。”

    盛鸿握着谢明曦的手进了饭厅，一路上不停发问：“今日早上什么时辰起的？”

    “今日胃口怎么样？”

    “是不是又吐了？吐了几次？是不是很难受？有没有让太医瞧瞧？今儿个正午，叶秋娘做了什么你爱吃的？”

    啰啰嗦嗦问个没完。

    就像平日一样。

    谢明曦心头微热，也未嫌盛鸿啰嗦，一一作答：“我起的时候，已经日上三竿了。今日胃口还好，吃过早饭，吐了一回，不算难受。师父让太医给我诊了平安脉，脉象还算平稳。秋娘今日做了八菜一汤，俱是清淡美味适口的菜肴。”

    盛鸿心里松口气。

    肯和他说话，看来，谢明曦心里的气已经消得差不多了。

    顾山长见小两口携手而来，心里颇为满意。只当不知两人闹口角之事，笑着说道：“快些坐下吃饭，免得饭菜凉了。”

    盛鸿笑着应了一声，坐下之后，不停地夹菜放入谢明曦碗中，不一会儿冒堆了尖。

    谢明曦胃口还算不错，吃了大半。可惜吃下没多久，胃中便作呕泛酸，一个劲地翻腾。

    盛鸿一见谢明曦神色有异，顿时紧张起来，忙扶着谢明曦去了屏风后。

    这等时候，也顾不得什么仪态不仪态了。谢明曦略略俯身，吐得干干净净。盛鸿半点都不嫌弃，用帕子轻柔地为谢明曦擦拭嘴角。

    吐过之后，谢明曦倒是精神了许多。只是，她依旧轻蹙眉头，一脸虚弱。

    盛鸿很自然地搂住谢明曦的肩膀。

    谢明曦也未推拒，就这么任由盛鸿半搂半扶着回了内室。

    顾山长看着小夫妻亲昵依偎的身影，莞尔一笑。

    小两口偶尔闹闹口角，很快就和好如初。她也不必跟着操心了。

    ……

    进了内室后，湘蕙和从玉扶玉识趣地退了出去。

    盛鸿继续搂着谢明曦，不肯松手。

    谢明曦也未推开他。

    “明曦，”盛鸿的下巴轻轻抵着谢明曦的头，声音又轻又柔：“昨晚是我不好，不该说错话惹你生气落泪。你原谅我这一回好不好？”

    过了片刻，谢明曦才低低说道：“我的气性也着实大了些。其实，你说的都是实话……”

    “是我被嫉妒冲昏了头。”

    盛鸿不假思索地抢过话头：“我明知道不该为发生过的事吃醋，可一想到你曾为四皇兄生过儿子，心里就忍不住泛酸。脑子一抽，那些话就冲口而出！其实，一说出口我就后悔了。”

    “这是第一回，也是最后一回。”

    “明曦，以后我再不会说这些猜疑之言伤你的心了。”

    谢明曦身子似微微颤了一颤，却未出言。

    盛鸿等了片刻，心里不踏实了，伸手抚上谢明曦的脸。还好，脸上干干净净的，并未落泪。

    昨晚她哭了一场，他的心比她还要痛。

    他再也不想见她落泪了。

    盛鸿常年习武，指腹上早磨出了一层薄薄的茧。在她的面颊上滑动，四处摸索。谢明曦仅有的最后一丝别扭，也不翼而飞：“我要是不吭声，你是不是打算一直摸下去？”

    盛鸿厚颜应道：“被你猜中了。”

    不安分的手，已经从谢明曦的脸颊滑至胸前。

    谢明曦：“……”

    ……

    许久以后，内室里才又有了说话声。

    “你今日回来得这么早，父皇不会生你的气吧！”

    “我又没领什么实际差事。现在三皇兄四皇兄五皇兄整日待在移清殿里，争抢着表现争父皇欢心。父皇哪里还有闲暇顾及到我。”

    谢明曦的语气里多了几分淡淡的嘲讽：“储君之争，早已明朗。四皇子执迷不悟也就罢了，怎么五皇子也跟着凑热闹？”

    盛鸿揽着谢明曦的肩膀，谢明曦将头靠在盛鸿的肩上。

    盛鸿像是吃到了鱼的猫一般，满面餍足自得。谢明曦的嘴唇格外嫣红，说出口的话颇有些刻薄。

    盛鸿挑眉一笑：“不到最后一刻，便还有一线机会。四皇兄绝不会轻易放弃，五皇兄便也跟着较上劲了。”

    还是他的日子最悠闲自在。

    现在一并悠闲自得的，还有放弃储位之争的二皇子。

    谢明曦淡淡道：“三皇子略显平庸，也怪不得五皇子心中不服气。”

    只是，有的人自出生起便占着优势，不服也不行。

    俞皇后生不出儿子，选了娘家堂妹进宫为妃生子。三皇子有俞皇后撑腰，连最得圣心的四皇子也被压得黯然无光。更别说五皇子了。

    “五皇兄自己想不开，这也是没法子的事。等过些日子，父皇下了立储的圣旨，一切纷扰便会平息了。”

    说一回立储之事，盛鸿又低声道：“明曦，闹口角的滋味太难受了。我昨夜一夜没睡，今日上朝，总是心神恍惚。”

    “以后，我们再也不吵架闹别扭了。”

    谢明曦轻轻嗯了一声。

    “等立储之事尘埃落定，我就去父皇那儿求个清闲差事。以后，我们关起门来过自己的小日子。”

    盛鸿侧头亲了亲她的额头，继续兴致勃勃地展望未来：“等再过几年，我就自请封王，早些出京就藩。封地小一点远一点都无妨。最好是离京城远远的。山高水远，清静自在。”