    结束通话后，陈凡不禁纳闷，听说林董事长不是身体不好么？今天怎么来公司了...

    难道是因为他的老部下们接连辞职的原因？

    这一个月时间内，技术部部长龚秋生辞职，目前是由新招聘的楚海担任技术部部长，另外陈专家也辞职了，生产部更是多位主管辞职，那段时间盛林科技人事动荡频繁，使得公司内部人心惶惶，后来陈凡眼见事态有失控的风险，因此得到林紫薰的同意后，去生产部支援了。

    陈凡也不想强出头，但事出缘由因他而起，火苗是他吹旺的，总不能眼睁睁看着盛林科技毁于这一次的大火吧。

    一个月前的会议结束后，陈凡提议没来参加会议的人，降级留用，打发到车间干活儿去，后来林紫薰也给力，竟真的按照陈凡的提议做了，并且第二天就发布通告，没来参加会议的人，包括陈专家在内，全部降级，成为一线车间工作人员。

    这一下，捅了马蜂窝，主管级别统一提交辞呈，并且生产部薛部长，当时因身体不适为由请病假，后来面都没露。

    种种缘由，陈凡不得不顶上去。

    陈凡重生前技术底子硬，他属于理论知识与实践知识结合派，因此生产部的领导工作并非不能胜任。

    就这样，陈凡这一个月可真是没日没夜的投入到工作种，一边要处理盛林科技生产部的工作，另一边又要处理凡灵科技的工作，两头忙，好在应付了下来。

    后来过了十天半个月后，薛部长眼见苗头不对，就灰溜溜的再次回来上班了。

    陈凡这才得以解脱，并且这段时间新提拔的主管或是招聘而来的主管，都已经进入到工作状态，至此，盛林科技的人事风波得以缓解。

    而陈凡也收获了足够的威信，盛林科技的二把手外号，不是随随便便得来的。

    管理能力，技术实力，人格魅力，缺一不可。

    ......

    咚咚咚！

    走进总经理的办公室，只见会客沙发上坐着一位满头银发，身子骨瘦小的一位老者，此时正随着陈凡的进入，微笑着默默观察着。

    “林董，林总，你们好。”陈凡不卑不亢，点点头打了声招呼。

    “陈部长，来来来，坐到这里来。”

    林紫薰的父亲，林兆南向陈凡招招手，显得很是平易近人。

    陈凡也没有拘束，重生前也好，重生后也好，陈凡自来熟的性格，一直光荣的维持着。

    走过去坐在老头子对面的沙发上，点点头扔过去一句场面话。

    “林董，您身子骨康健么？”

    “健康是没有咯，但是多呼吸几年的空气，还是可以做到的。”可以从说话的方式当中判断，林兆南是一位很健谈的人。

    “爸！什么叫多呼吸几年的空气，您才多大岁数，还没过六十大寿呢...”林紫薰坐在父亲的身旁，不时的为其敲敲老寒腿。

    这也就陈凡，若是换成别人，林紫薰也不会这么放开。

    毕竟在盛林科技，她是第一把手，保持一定形象，是非常有必要的。

    “呵呵，小薰说的是，我这还没过六十大寿呢。”林兆南点点头，看着林紫薰的目光，充满了慈爱之色。

    “小陈，抽烟么？”说话的同时，从茶几上拿过一盒天之叶，自己先拿出来一根，随后整盒递给了陈凡。

    陈凡接过，同样也拿出来了一根，随后拿过打火机，起身给老头子点了一颗，之后自己也点上。

    就算平时不抽烟，但是陈凡懂得什么时候不能拒绝，什么时候可以拒绝。

    二人吞吐云雾，很快就把关系拉近了一些。

    “我那些老弟兄们，都是我从黄岩带出来的，我们可以算是华夏解放年后第一梯队模具工，后来被指派到河州省给国资企业修理模具时，发现北方地区模具技术的落后，想着应该有很大的施展空间，就这样一股脑扎进了津州市，一点点，一步步，从无到有，从穷到富，折腾出盛林科技！”

    林兆南的开场白，简略的描述了一下，盛林科技的由来。

    陈凡只是点点头，没有出声，默默的吞吐云雾。

    他现在还闹不明白，这老头子目的。

    “但是我们老了，知识的贫乏，跟不上国家进步的脚步，盛林科技已经到了极限，物极必反，企业若是无法进步，那就只能是退步，不存在原地踏步。”

    “老家伙们，折腾了这么些年，放下盛林科技，回家享享晚年，也不见得是坏事，所以小陈，不要认为自己当了恶人，你只是给盛林和我们这些老家伙之间，搭了一个梯子，让我们有借口顺着梯子下场。”

    陈凡挑挑眉，还是没有出声，但是心中隐隐有了些猜测了。

    “盛林需要你们这些有才华的年轻人，需要新鲜的血液，甚至已经到了刻不容缓的地步，所以我今天找你来，是想给你增加些担子。”

    来了！

    但陈凡还是没有出声，他在急速思考向后的利弊。

    “你来盛林三十五天，但是盛林的变化，是有目共睹的，身体恢复后，今天是我第一天来公司，却给我带来了很大的冲击！”

    “你的管理能力，技术实力，老头子我认可，所以有意要让你担任盛林科技的副总经理，真正成为二把手，你的想法呢？”

    说到这，林兆南的目的已经全盘托出，他仔细的看着沉默不语的陈凡，想从一些细微之处判断出眼前这个年轻人的想法，但最后还是放弃了...什么都看不出来。

    “首先非常感谢林董的抬爱，实不相瞒，我已经成立了自己的公司，两头兼顾，不太合适。”

    陈凡没有直接拒绝，但是也没有同意。

    “凡灵科技，我知道！是跟灵姗那丫头一起合作的吧，不打紧，只要你有能力应付就行！”

    陈凡再次沉默起来，他所指的不太合适，主要是指两家公司之间的合作，况且目前已经进入到了深层次，而他是凡灵科技的大股东，若同时再担任盛林科技的副总经理，这就很敏感了，这种左手倒右手的尴尬，是业内大忌，也不知道林兆南是如何考虑的。

    皱着眉头思考过后，陈凡还是摇摇头说道。

    “非常抱歉林董，我认为还是不太合适，涉及到金钱的敏感性，我没把握可以全身而退。”

