    青阳峰脚下，一棵古松树下。

    青衫男子盘膝而坐。

    他看上去大约二十五六岁的年纪，面容俊秀斯文，穿青袍，戴高冠，完全一副道门打扮。

    手中握着一卷古书，腰悬长剑，显得气质不凡。

    在他身后不远处，还有数十名内门弟子，恭敬地守候在侧，隐隐以他为尊。

    林天抬眼望去，在这些人之中，看到了华轩的身影。

    “是群星会的人。如此说来，眼前这人，难道就是那位创建群星会的首领？”

    林天心中暗暗警惕。

    那人却是微微一笑，朝着他招了招手，道：“青阳峰景色秀丽，除了修行之外，也是一个赏景的好地方。我这里，有刚刚从江南采摘回来的新茶，你要不要试试？”

    说着，指了指旁边的石桌。

    上面正烹着茶，香气扑面。

    显然此人已在此地等候多时了。

    “茶香清甜，确实是好茶。只不过，这青阳峰是我的地方，来者是客，哪有让客人烹茶的道理？”

    他摇头拒绝道。

    那人闻言，也不在意，微微点头道：“忘了自我介绍。我叫徐长生，忝为潜龙榜榜首，也是群星会的会长。这青阳峰，过去七年，都是我群星会的道场。”

    “我知道。”

    林天淡淡地回道。

    他从群星会手里，夺回青阳峰主导权，差点导致群星会分崩离析，对方当然不会善罢甘休。

    此时找上门来，也是意料之中的事情。

    不过。

    林天也没有什么畏惧。

    自己既是青阳古剑剑主，这青阳峰理所当然就该属于自己，当初若不是群星会欺人太甚，他也不会行事霸道，将对方全部驱逐。

    如今这徐长生出关，亲自上门兴师问罪，林天也不怕他。

    因为他没有从对方身上感受到法力的波动。

    显然徐长生还未成就神通。

    既然不是神通，那就没有什么好怕的。

    “徐师兄是吧？你在这里专程等我，应该不是为了喝茶。有什么话，不妨直言。”

    “也没什么大事。只是听闻青阳峰易主，所以过来看看。”

    徐长生闻言摇了摇头，依旧还是那副云淡风轻的儒雅姿态。

    “我当年建立群星会，只是想给那些无依无靠的散人弟子，一个依靠，报团取暖，不过后来渐渐成了规模，难免有些人失去了本心，变了味道，是需要有人给他们一点教训。从这方面来说，我还要谢谢你才对。”

    这徐长生，倒是修养不俗。

    言谈举止，颇有儒雅之风，一时间，竟让人生不出什么恶感来。

    此人修炼的路子，倒是有几分道法自然的味道。

    只是很快，徐长生话锋一转，又道：“但不管怎么说，群星会终究是我所创，即便有些人应该教训，也轮不到旁人。

    林天，我知道你掌握了青阳古剑，于情于理，天池洞府都该归你所有，这一点我不反对。

    但你不该强行驱逐所有群星会弟子离开青阳峰，逼迫他们脱离。”

    “若非群星会欺人太甚，我也不会这么做。

    事已至此，说什么对错也没有意义了。徐师兄今日前来，如果只是喝茶观景，我欢迎，但若是想为群星会出头，林某也乐意奉陪。”

    说话间。

    林天身上真元涌动，气息流露，战意汹涌。

    然而。

    徐长生看了他一眼，却是摇了摇头。

    “你的确很强，虽然境界不高，但积累雄浑，战力强横，的确是一个难得的对手。这样的对手，应该郑重对待，若是就在此地仓促动手，只为私怨，恐怕辱没了你。”

    他这番话，倒是让林天有些摸不着头脑。

    沉吟片刻后，这才问道：“所以，师兄今日前来，是下战书？”

    “实不相瞒。我在这里等你，的确是想为群星会之事，做个了结。

    若你只是个寻常之辈，那倒无所谓，我随手镇压了便是。

    但见到你之后，我改变了主意。

    你是一个真正的天才，难得的对手，自然要郑重对待。

    古人每逢盛事，必先事先邀约，亲临下帖，以示尊重。

    所以今日，便当是我亲自来下战帖吧。”

    徐长生含笑说道。

    这家伙，倒是挺有意思的。

    言谈举止间，温文尔雅，彬彬有礼，和林天以前遇到的那些骄狂天才，都不一样。

    但，他言语中流露出的自信和从容，也是前所未有。

    这或许便是连续三届潜龙榜第一的底气吧。

    林天心中赞叹。

    表面上却是不动声色，回道：“承蒙徐师兄看得起，那你打算如何战？”

    “一个月后，便是重订潜龙榜之日，届时，我会到场，希望能够与你一战！”

    “师兄也太看得起我了。潜龙榜之争，强者如云，我未必能够入得了榜。”

    “我相信自己的眼光。林天，一个月之后，你我在潜龙榜上一战，不论胜负，你和群星会的恩怨，都一笔勾销。

    但若我能胜，还请你网开一面，不要再针对群星会弟子，他们都是没有真传做靠山的散人，要寻找一个合适的修炼洞府，十分不易。”

    说着。

    他亲自起身，倒了一杯茶，递到林天面前。

    说实话。

    这徐长生的态度，还是让林天很满意的。

    不管他是否是在收拢人心作秀。

    最起码，没有盛气凌人。

    这让林天很有好感。

    他也不是那种不讲道理的人，也没有非要跟群星会死磕到底的必要，想了想，接过茶杯，抿了一口。

    随即道：“好，就冲你这杯茶，我答应你。一个月之后，你我在潜龙榜上一战，不论胜负，以后群星会弟子只要不违反我的规矩，都可以来青阳峰寻找洞府修炼。”

    “多谢了。”

    “师兄客气。我还有事，就不奉陪了。咱们潜龙榜上见吧。”

    说完，林天拱了拱手，也没有去理会那些群星会弟子，直接起身登山，返回天池洞府去了。

    “师兄，您为什么要对这个林天如此客气？直接动手镇压了他不就行了，为什么还要跟他约战潜龙榜？您是什么身份，他也配……”

    旁边的华轩赶忙上前说道。

    “住口！”

    徐长生冷冷地瞪了他一眼，脸上再无半点温和。

    “若非是你小肚鸡肠，群星会怎么会落得如此局面？”

    “我……师兄，我知错了。但我也是为了群星会的兄弟们着想，没有私心啊……”

    “够了。你的那些想法，我不在乎。”

    徐长生摆了摆手。

    随即脸色缓和了几分，这才解释道：“林天已然掌控了青阳峰，这里是他的地盘，我就算出手镇压了又能怎么样？

    他如果不愿意，随时可以利用青阳峰上的大阵，将你们驱逐。

    我倒是无所谓，突破神通境后，哪怕成不了真传，也可以做长老，有专门的修行洞府，但你和群星会的其他弟子怎么办？依旧没有地方修炼。

    咱们不比轰雷会，有真传弟子做靠山。

    所以更不能得罪林天，之前的恩怨，也要尽可能化解。”

    听完徐长生这番话。

    华轩这才幡然醒悟。

    师兄，才是真心实意地在为群星会的弟子考虑，而不是只考虑到脸面问题。

    他约战林天，是想用这种法式，将之前的恩怨做一个了断，也算是化解冲突，为其他弟子谋取一条生路。

    “师兄，对不起，我……”

    “行了，我也并不是完全没有私心。”

    徐长生叹息道。

    “这次闭关，我已经摸索到了神通境界的门槛，但还差了临门一脚，所以需要借助外部的压力来突破。这个林天的实力，非常强横，绝对会是一匹黑马，到时候或许也是我突破的契机！”

    “那太好了！师兄若能突破神通，便可获得进入真灵殿的机会，有望成就真传！”

    “嗯。若我能成真传，就可以拥有属于自己的神峰，以后群星会的弟子，也不用再寄人篱下了。”

    ……

    与此同时。

    青阳峰上。

    “那个徐长生，倒是个人物。他能蝉联三届潜龙榜第一，绝对有过人之处，其实力，恐怕是剑宗内门弟子里的天花板。我想要做到同境界无敌，迟早要和此人一战。”

    林天思索着，回到洞府中。

    “哥，你回来了？”

    妹妹林雨听到声音，从房间里走出来，欢呼雀跃，扑到了怀里。

    林天这次出门时间不长，只用了不到半个月而已。

    不过小丫头修炼进步却是很快。

    如今身上寒气内敛，气息深邃，已然有了几分高手的风范。

    恐怕距离凝练出第一枚阴符，已经不远了。

    他不在的这段时间，阴后倒也是悉心教导，并未有什么坏心思，这让林天心里松了口气。

    看来，玄阴宫是真的看好妹妹的天赋，想要栽培。

    以后如果实在没办法，送妹妹去玄阴宫，倒也是一个不错的选择。

    只是。

    林天忽然注意到。

    林雨的手腕上有一道浅浅血痕，像是受了伤，不禁眉头微皱。

    问道：“这是怎么回事？”

    “啊？这个……是我的不小心弄伤的……”

    小丫头眼神闪烁地道。

    可是她这点小动作，哪里瞒得过林天，当即眼神一凛：“你从小跟着我长大，有什么事能瞒得住我？老实说，这是怎么弄的？”

    眼看林天要生气，林雨慌了，连忙开口道：“哥，你别生气啊，我说就是了。

    这不前几天我闲着无聊，就想出去转转，结果在山下看到几个轰雷会的人鬼鬼祟祟，还说你坏话，我气不过，就跟他们打了一架，他们人太多，不小心吃了点小亏……”

