    “呵呵，小翠你好，我是这家店的主管，我叫张晨，很欢迎你来到我们这里，成为我们销售团队的一员，我相信，你一定会成为我们这里的金牌销售的！”

    张晨面对小翠的态度是十分热情的。

    小翠也是俏脸涨红了几分，这就对着张晨连连点头：“谢谢张主管您的抬爱，我一定不会让您失望的，我会努力工作！”

    “哈哈，好啊，以后叶先生来了之后，你就是叶先生的专属销售，一定要做到让叶先生满意！”

    张晨叮嘱着！

    小翠连连点头，也是回头对着叶皓辰恭敬欠身：“谢谢您，叶先生，如果不是您的话，我不可能来到这么好的团队。”

    “你应得的，张主管，小翠跟沈姐我就交给你了，麻烦你多照顾一下！”

    叶皓辰微微点头，这就对着张晨拜托了一句。

    “好嘞，叶先生，交给我，您放心，您以后有什么需要，哦，您的朋友有什么用车需求的话，都可以推荐过来，我会给予最大的优惠折扣，以及最好的服务的！”

    张晨连连点头，知道叶皓辰要走，恭敬地过去送人！

    叶皓辰笑了笑，对着沈柔柔跟小翠给予鼓励的眼神之后，这就开车离开了。

    当然，车子在奥迪店前面，还是来了两个漂移的！

    里面的秃子洪经理还是咬牙切齿了一阵子：“有什么了不起的，谁还没有看走眼的时候，有钱了不起啊，臭显摆！”

    他嘴里虽然是这么说的，但心里却是心疼极了。

    提成对他来说都是小事，但是失去了叶皓辰这么一个高端客户，而且还得罪了对方，那以后口碑肯定是要受到影响的啊！

    现在就只是希望这件事情不要在内部传播起来，否则，他肯定是要受到处罚的啊！

    叶皓辰的车子很快就来到了古玩城！

    因为今天晚上已经约好了要去秦玉海家里给秦语嫣过生日的。

    所以，这礼物肯定是必不可少的。

    而且，这次叶皓辰也想要给秦玉海准备一个，秦玉海对于他的帮衬是很大的！

    可以说是，到目前为止最大的！

    古玩街还是一如既往地热闹，叶皓辰的车子根本就开不进去，所以，就只能是在路边找了一个车位停了下来。

    让叶皓辰没有想到的是，旁边一个车子本来是很霸道地占据了一个半车位的，可是见到叶皓辰的车子过来之后，这就赶忙是将车子挪动了过去，一下子就给叶皓辰让出来了两个车位！

    而且这人下来之后，还对着叶皓辰不断地点头赔笑，这家伙开的车子看起来也不便宜的，宝马740呢，但面对叶皓辰的时候还是唯唯诺诺的。

    要知道，一辆勉强一百万的车子，跟一辆三百万的车子根本是无法相提并论的。

    跨越了两个层次的样子。

    况且，叶皓辰还是这么年轻，别说叶皓辰穿着普通了，就是不穿衣服下来，那所有人也得高看叶皓辰一眼的！

    叶皓辰摇了摇头，心中多少是有一些感叹，这可能就是所谓的“先敬罗衣后敬人”吧！

    而就在叶皓辰进入到了古玩街之后，手机也是突然响了起来。

    “嗯？思璇，你找我？”

    叶皓辰拿起来手机之后，这才看到了两个未接来电，都是李思璇打过来的，这就赶忙接通了电话，怕不是李云城的身体出现什么问题了吧？

    之前李思璇邀请他去李家吃饭的时候，好像提及过李云城的身体已经养好了啊！

    “叶皓辰，你终于接电话了。”

    李思璇的声音多少是有一些娇嗔的味道。

    叶皓辰愣了一下，两人什么时候这么熟悉了？

    “不好意思，刚才在开车，没有察觉到手机响。”

    “嗯，那个，我也是刚刚听说的，你之前将金石大厦给买了对吧？”

    李思璇的声音压低了几分，小心翼翼地问着。

    叶皓辰微微皱眉，他非常不喜欢有人调查自己的情况，即便是李思璇帮过自己，叶皓辰也感觉有一些不舒服。

    但心里还是奉劝自己，或许李思璇只是关心自己呢？！

    “是的，我把金石大厦给买下来了。”

    李思璇似乎是察觉到了叶皓辰的声音有些阴沉的味道，这就赶忙对着叶皓辰解释了起来：“皓辰，你不要误会，我是从陆锦华那边听说的。”

    “陆锦华？你认识陆锦华吗？”

    叶皓辰的面色这才缓和了一些，同时也觉得自己可能是问了一句废话。

    李思璇家里的公司如今也是主要在江北的，跟陆家的陆锦华大少爷认识的话，似乎也没有什么意外的！

    “见过几次面，也是今天早上见到了之后，才提及了你，他说你救了他一命，而且听说你认识我，所以，我们就多聊了两句，我对你的情况……也比较关心，所以就提及了金石大厦，我还知道，你是不是跟刘豹对上了？”

    李思璇的声音说到了最后的时候，就更加的小心翼翼了，生怕惹怒叶皓辰一样。

    而叶皓辰却是心里暖暖的，李思璇刚才的话说得很坦然直白了。

    李思璇关心自己，才会询问自己的情况。

    “是，昨天晚上见过了，他让人烧我的大厦，我就烧了他的酒吧！”

    叶皓辰随口说着，轻描淡写，仿佛完全不把刘豹放在眼里。

    “皓辰，你听我说，这个刘豹不简单的，他的背后是江北荀家，我知道你有一些不同寻常的手段，但荀家这边也是有很多神秘高手的，所以……”

    李思璇的声音顿时就变得急切了起来。

    叶皓辰也是彻底的确认了一件事情，李思璇是真的很担心自己，所以才要打来这个电话，目的也是想要劝解自己。

    “好，谢谢你的关心，思璇，放心，我不会出事的。”

    叶皓辰打断了李思璇的话。

    李思璇的俏脸微微泛红，摇了摇头说道：“要不，我出面去见见刘豹，或许可以将这件事情和平解决的。”

    叶皓辰闻言却是微微皱眉，霸道说道：“思璇，我知道你关心我，你这么做，心领了，不过，这件事情没有什么可以调和的，刘豹作恶多端，荀家也不是什么好东西，即便是要跟他们针锋相对，我也必须去，这件事情，不希望你插手！”

