
秦阳这一说，孩子的母亲顿时脸色越发白了，摸出手机打电话的手都在轻微的颤抖。

秦阳说完一句后，又再次将注意力放在了孩子身上，全神贯注的帮助小男孩止血，如果内脏一旦大出血，那就算医生赶到也来不及了。

如果秦阳随身带着观音针，那或许止血会快得多，但是谁没事出门游玩也将观音针带在身上？

秦阳一刻都不敢松手，就这靠自己的内气和刺激穴位减缓着内脏流血程度。

康妮走到秦阳身边，看着秦阳那熟练而奇特的手法，眼光有些好奇。

秦阳还会医术？

他只是这般看了看，竟然就能检查出来这个小孩子内脏破裂？

“芍药。”

秦阳忽然回头叫道，跟在康妮背后的芍药快步的走到了秦阳身边。

秦阳没松手，眼光示意了一下自己着急的裤兜：“你跑一趟我家里，帮我拿一下我的银针，越快越好，银针在二楼尽头主卧床头柜上面一个抽屉里。”

“好！”

芍药摸出秦阳的车钥匙和房门钥匙，飞奔而去。

大约又支撑了十多分钟，几辆救护车开进了游乐场，抵达了事发地点，一群穿着白大褂的医生和护士快步的跑了过来。

一个男医生来到了秦阳的面前，看着头破血流的孩子，连忙招呼了两个护士：“这个孩子伤得挺重，快送上救护车。”

眼光落在秦阳身上：“你在做什么？”

秦阳干净利落的回答道：“我懂医术，这个孩子内脏破裂，我在阻止内脏流血。”

那男医生吃了一惊，内脏破裂那可是致命的，他的眼光下意识的落在了秦阳按在孩子身子的手上。

“你这样就能止血？”

秦阳沉声道：“足够的力道，刺激准确的穴位，是可以止住流血的，我必须要跟着他一起到医院，否则，他坚持不到医院的。”

那男医生犹豫了一下，蹲了下来，仔细的检查了一番，发现秦阳判断是完全正确的，当下干净利落的说道：“好，你跟随他一起上车！”

内脏破损那是大问题，从事发到现在已经过去这么久，秦阳能够靠一双手刺激穴位止住流血，这说明秦阳是有真本事的。

救护车里可是没办法止住内脏破裂流血的，所以这男医生直接答应了秦阳的要求，毕竟一切都是为了救人。

受伤的孩子被迅速的送上了救护车，秦阳跟着上了救护车，康妮等人驾车跟在了后面，她对秦阳此刻也是充满了好奇。

他的医术竟然这么厉害吗？

很快，医院便到了，受伤的孩子被送进了急救室，秦阳将情况给医生讲明，尽量的节约诊断所需要的时间，秦阳光靠一双手拖延如此久，孩子的伤势已经无法再拖，必须尽快手术。

秦阳在急救室外椅子上坐了下来，康妮快步的走了过来。

“孩子怎样了？”

秦阳搓了一把脸：“进手术室了，结果未知。”

康妮安慰道：“既然已经到医院了，医生们肯定能把他救回来的，你不用太担心。”

秦阳摇摇头道：“孩子内脏破裂情况有些严重，必须立刻手术，但是我担心破裂引发大出血……”

康妮问道：“你准备在这等着？”

秦阳点点头，靠在了椅子上：“既然遇到了，帮忙就帮到底吧。”

康妮好奇的问答：“你刚才让芍药回去拿银针……你是医生吗？”

秦阳坦然点头：“算是吧！”

康妮眼睛一亮：“你很厉害吗？”

秦阳再度点头：“还行，我师傅医术很厉害，我跟着他学了几年，懂一些皮毛。”

康妮眨眨眼睛：“那些银针是做什么用的？”

“有很多作用，银针可以刺入人体穴位，我刚才没有银针，只有用外力强行止血，效果比银针刺穴止血差太多了。”

这时，芍药匆匆而来，将观音针递给了秦阳。

秦阳接过观音针，放在了身边，耳朵却立了起来，他在倾听手术室里的动静。

别人听不见，可是他是修行者，听力远超常人，聚气于耳朵的情况下，可以清楚的听到手术室里的对话声。

过了大约半个小时，秦阳的眉头陡然皱了起来，他一直所担心的事情终于还是发生了。

内脏破裂，手术过程中陡然出血量陡涨，手术医师接连换了两种方法，依旧止不住血！

孩子生命危在旦夕。

秦阳豁然站起了身子，拿起了那包观音针，直接走向了手术室。

秦阳大力敲开了房门，沉着的说道：“孩子血流不止是吧，我能减缓流血，帮助你们完成手术！”

不等那护士说话，秦阳已经直接推开了她，走了进去，迅速的给自己套上了手术服，然后大踏步的走了进去。

手术医师正焦头烂额，看着秦阳走进来，顿时怒道：“正在手术呢，你放他进来干什么。”

秦阳直接走了过去，干净利落的将自己的针袋打开，哗啦摆开一排亮晶晶长短不同的银针。

“我也是医生，不要说废话！我帮孩子止血，你继续手术！”

手术医师如同见鬼一般的看着秦阳亮出的那排银针，大声道：“他内脏破裂大出血了，你靠几根银针就想止血……”

秦阳撩开了孩子衣服，冷声道：“现在是救人的时候，不是吵架的时候，我止血，你手术，再废话，孩子就死了！”

“刷刷刷！”

秦阳下针如风，九根银针瞬间刺入了孩子的身体，秦阳深吸一口气，运指如风，瞬间弹在了银针之上，银针顿时剧烈的颤抖起来。

这一切做的行云流水，看着那名医生和护士眼睛都瞪大了。

好快！

虽然看不懂，但是秦阳那下针的干净利落却让旁边的医生和护士心中都忍不住生出了几分不明觉厉的相同想法。

情况危急，秦阳不断的连续弹动银针，内气如同电流一般通过银针导入了孩子的穴位，一分钟不到，旁边那位护士便已经发出了惊喜的叫声。

“流血的速度减缓了！”

手术医师睁大了眼睛，吃惊的转头一看，发现出血的速度果然降低了许多！

手术医师心中充满了震惊，眼光不由自主的落在了那排已经在颤抖飞舞的银针之上。

这是什么针法？

竟然这么厉害？

刚才他们想尽办法都没有办法止血，眼看着孩子一步步的滑向死亡深渊，可是这个青年竟然就靠着几根银针，就把血流速度给降了下来，这样的事情简直就是闻所未闻！

秦阳看着一群人都震惊的看着自己，转头怒视了那手术医师一眼，低声喝道：“看什么看，继续手术！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9851338"  chaptername="第四百二十章  我止血，你手术！">加入书签</a>
</div>
