    一个小时后。

    莱克在佩珀·波兹的带领下，直接乘坐托尼·史塔克的私人电梯，直达史塔克工业大厦顶层。

    进门。

    绚丽的投影直接引入眼帘，六名人士的照片与详细资料都出现在了投影上面，这六个模样各异的人就是当时托尼·史塔克高薪聘请过去进行尸体检查的专家。

    来自NCIS的顶级尸检专家达克医生。

    来自华盛顿特区杰斐逊协会顶级人类学博士唐普兰·斯贝伦博士。

    来自……

    “这是谁。”

    “哪个？”

    莱克看着投影中一个熟悉的人影，皱了皱眉，直接点开。

    威尔·威克！

    男性，三十五岁，毕业于麻省理工，主攻神经科学，拜奥耐实业公司研究主管。

    这姓氏？

    莱克看着这个姓氏，还有这张照片，有种怪异的感觉，他认识这张照片的主人，而且也认识这个姓氏，但在他的记忆中，似乎，这个人不叫威尔。

    假身份吗？

    杀手也是有职业的，最起码，明面上都是需要有个职业做掩护的，毕竟，如果连个职业都没有，洗钱也是一件麻烦事情的呢。

    但……

    一个杀手明面上的掩饰身份是一位神经科学的大拿？

    这操作有些骚气啊。

    真的假的。

    托尼·史塔克看了过去，也看到莱克调阅出来的威尔·威克了，所以，在看完之后，直接看向莱克：“好吧，你知道我为什么怀疑巴基·巴恩斯是克隆人了吗？”

    莱克回神看去托尼·史塔克：“难道不是因为你的直觉？”

    托尼·史塔克说道：“因为，史塔克工业也在研究这方面。”

    莱克：“……”

    托尼·史塔克随即让贾维斯将威尔·维克正在研究的项目调阅了出来，同时，将他供职，也就是史塔克私人注资把持的拜奥耐实业公司的资料给调阅了出来：“从九七年的时候，我就收购了这家公司，并且在这期间毫无保留的对其进行投资，威尔·威克则是在当时一起被我派人高薪挖到这家公司来的。”

    莱克皱眉看向托尼：“你也想复活霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克？”

    托尼没有说话，只是双手在投影上一拉扯，瞬间，将一个实验录像给拉扯了出来，随即点击了播放。

    画面中。

    是一间实验室。

    一个类人型的机器人坐在电椅上，肩膀上有个编号，344。

    不远处几乎与电椅上机器人相邻的一个解刨上了，躺着一个死人。

    威尔·威克正对着镜头述说着什么。

    “这个人已经死了。”

    “但我们已然能够读取到他的神经数据。”

    “这是我们制造出来的第三百四十四号机器人。”

    “我们要做的……”

    “将这个人的生物大脑，移植到机器人的大脑中！”

    “……”

    紧接着。

    实验开始。

    当那个机器人开口说出我在哪的时候，然后述说着我的手，我的腿呢，之后，直接自我了断了。

    实验失败。

    录像视频直接熄灭。

    莱克惊叹了一声好家伙，果然呀，有钱人的玩具都玩的比较野，那么天马行空，那么脑洞大开。

    喂，老墨，你就在地狱看着吗？

    在让这群人夏季八乱来，你的地狱要彻底空荡荡了。

    还是那句话。

    莱克始终不能理解，为什么地狱中的那位地狱君主能够面对有跳虫在抢他权柄的面前而这么淡定的，这要是化作莱克，早就直接一个科技锁给人类套上了。

    还有……

    我就说嘛。

    史塔克巨有钱，而且托尼·史塔克又是一个顶级天才，怎么可能会对他父母的死亡而不采取任何措施呢？

    估计霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的脑子也保存在某个秘密的地方，用着科技的手段依旧维持着大脑信息的存在吧。

    托尼重新看向莱克：“你怀疑威尔·威克调换了巴基·巴恩斯的大脑？”

    莱克回神，莫名的看着托尼：“虽然我不是你的敌人，但，也不是你的好朋友，我可以很明确的告诉你，你已经触犯联邦法律吗？”

    托尼面色平静：“拜奥耐实业公司所获得的尸体都是进行过捐赠并且有合法手续的，而且，这是一项针对脑死亡患者来研究并治愈他们的手术。”

    莱克笑了一声：“你信吗？”

    托尼说道：“外面信，就够了。”

    莱克默然。

    托尼·史塔克从来不是什么白左，用定位来讲的话，托尼·史塔克倾向于鹰派，制造研发武器武装联邦军方，让联邦军方在战场上所向披靡。

    简单的来讲。

    托尼·史塔克的心也许是热的，但血……是冷的。

    头号军方商加资本家的血。

    莱克摇了摇头：“虽然，我不知道地狱在搞什么名堂，但我很肯定，你不可能得到你想要的，最起码靠这种方式不行。”

    说完。

    莱克直接转移话题：“是的，如果这个威尔·威克负责参与过研究巴基·巴恩斯的大脑，那么，有很多大可能是他掉包的。”

    托尼怎么玩是他的事情，莱克懒得管。

    毕竟……

    和凯利部长说的那样，克隆这玩意，从执法权的角度上来讲，那是联邦调查局或者神盾局的职权范围之中。

    最重要的，如果说托尼·史塔克不是什么好人的话，那么，地狱君主墨菲斯托就是实打实的恶魔了，没有能吊打他的实力，绝壁会被他玩弄的很惨。

    莱克很确定这一点，去和地球扛把子古一直接摊牌，赌上自己的未来，跟古一来上一次豪赌，要么当场GG，要么古一直接拉扯时间线修改，就这，都比跟墨菲斯托打交道要强。

    十岁那边，莱克就是这么干的。

    不过现在想想？

    当时还是有些冒失了，当时的莱克之所以敢这么做，那是因为他坚信自己天命主角，说白点，他认可一句话。

    外挂只会迟到，但绝不会缺席。

    很好。

    莱克当时赌赢了，十六岁，外挂迎着夕阳的余辉，奔跑着，一头扎进了莱克的怀抱之中。

    托尼·史塔克点了点头：“我会查明这件事情的，可是……”

    “什么？”

    托尼·史塔克皱眉的看向莱克，好奇的问道：“你是怎么确定那个脑子被人掉包了？”

    莱克呵的一笑。

    转身朝着电梯走去，摆了摆手：“你有科技，我有外挂，你们富人靠科技，我们这些穷人，只能靠外挂了，要不然，怎么翻身做主人呢。”

    说完。

    莱克走进了电梯。

    佩珀·波兹也跟了进来，帮着莱克刷卡，送莱克前去一楼。

    电梯中。

    莱克看去佩珀：“也许你玩弄了时间，时间也会玩弄你，这句话是扯淡的，但，你玩弄了灵魂，灵魂不会玩弄你，地狱也会玩弄你，这句话，我认为是正确的。”

    佩珀张了张嘴：“托尼只是想做些什么，他一直对霍华德和玛丽亚的死很自责。”

    在霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克死的那一天，是个圣诞节前夕，那一天，托尼·史塔克和家人的最后一场对话不是平平淡淡也不是温馨，而是一场争吵。

    也许……

    佩珀说道：“在你没有调查出来真相之前，托尼一直觉得，是因为他和霍华德在电话的争吵，才导致了那场车祸的发生，他一直很自责。”

    莱克不置可否的点了点头，并没有说话。

    电梯开门。

    史塔克工业大厦门口。

    “莱克。”

    “嗯？”

    佩珀走到莱克的面前，沉默了一会，看向莱克：“托尼虽然看上去脾气很臭，但，他很感谢你，是你帮助他查清楚案子的真相。”

    莱克笑了笑，转身沿着台阶而下，头也不回的说道：“职责所在。”

    上车。

    发动。

    走人。

    职责所在个屁呢。

    莱克想着当时，要是他没有记错的话，他可没有任何想法将这件事情的真相给挖掘出来的，要不是阴差阳错加上九头蛇也刚好作死的话，莱克会把这个号称漫威宇宙地球第二的悬案的盖子给打开吗？

    什么？

    第一悬案？

    应该是美国队长史蒂夫·罗杰斯究竟在哪？

    还是……

    皮姆博士的纳米粒子究竟是谁偷走了？

    佩珀看着莱克的银色保时捷卡宴驶离街道之后，转身重新进入了大厦之中。

    顶层。

    “他走了？”

    “对。”

    佩珀走到托尼那边，皱了皱眉，有些不解的说道：“我记得，你说过，拜奥耐实业公司的事情是绝密的，让贾维斯单独保存，连斯坦先生都不知道，这一次为什么……”

    托尼说道：“他很神秘？”

    佩珀皱眉：“神秘？”

    托尼点了点头，想着去年，应该是莱克还在纽约，但他的资料却在欧洲上空流转的事情，看向佩珀：“也许你说的对，我应该多交一个除了哈皮和詹姆斯之外的朋友了，而且，我和他在这件事情是盟友的关系，帮助他，就等于帮助我。”

    配偶没有说话。

    贾维斯那边出声道：“先生，威尔·威克博士在半个月前请了病假，目前并未在拜奥耐实业公司之中。”

    托尼说道：“病假？”

    贾维斯说道：“是的，不过，我在查阅威尔·威克博士资料的时候，发现拜奥耐实业公司物资的一些异常。”

    托尼·史塔克：“……”

