    飞艇在河面疾驰，彭禹掏出铜钱。

    注入乾坤一炁，铜钱附着一丝丝天地道韵。随着彭禹扔到空中，铜钱和大昆天道共鸣，引来莫测天机。

    叮——

    铜钱落下，在彭禹掌心不停转动，朦朦胧胧的天道气数幻灭运行，昭示清河宝库一行的凶吉。

    “怎么样？”因为风不大，颛阳扯下护目镜。

    “算不出、”

    “有人屏蔽？”

    “不像，更像是涉及某种高规格存在，我自己能力不够。”

    想到这，彭禹暗暗可惜。

    乾坤宗专属的推演之术，他跟聂景元都不会，只能试着学习改良混元宗的推演术。所以在推演方面，他跟聂景元都不强。

    “那就走一步看一步，反正在白河郡，我们出不了事。”

    飞艇来到白沙礁附近，霎时船艇开始晃动。

    下方，一个个漩涡暗流搅动大浪，颛阳逐渐控制不住船艇。

    乾坤仙气一甩，彭禹屈指高喝：“定——”

    水浪、漩涡，在这一刻如同静止的画面。

    “颛阳，我的‘封界定空术’只能支撑一个时辰，先下去看看。”

    “好。”

    颛阳和他换上潜水装备，背上几件屠龙神兵，两人跳入水中。

    因水流、漩涡停止，二人倒也没有受到伤害。

    只是随着水位下降，二人重新感觉到压力以及下方漩涡的牵扯力。

    彭禹的空间禁止，仅仅针对浅层水域。在深层水域，有一座巨大无比的漩涡。漩涡吞吐玉光，仿佛一只诡异的眼睛。

    这一次，颛阳出手了。

    他掌心吞吐剑芒，对下方射去。

    剑芒击中漩涡中心，很快漩涡消弭，露出原本藏在河底的礁石。

    白沙礁，顾名思义。

    这一片地带的礁石呈灰白色。且礁石排布宛如龙爪走向。

    “现在和当年不同了。据说几十年前，白沙礁的大半礁体裸露在外，还是一处戏水钓鱼的地方。可是在大洪水之后……”

    龙宫的那场大洪水之后，白沙礁淹没在水底，曾经的景区早已不存在。

    不过二人在水中勘探，还是找到一点景区残留的牌匾以及旗杆、围栏。

    在白沙礁摸索一会儿，两人在“龙爪”掌心部位，看到两个黑衣人。

    “有人也在寻宝？”

    “不，看上去是勾勒仪式？”

    彭禹拉住颛阳，在水中开辟空间气泡，隐去二人行藏。

    悄无声息飞过去，看到二人围着礁石刻画椭圆形的阵盘。

    “龙纹，但跟龙宫传承的龙图篆文不同，是应龙纹体系。”

    应龙纹，相传是上古年间，天外降临而来的一位龙君所创。祂所携带的龙族血统和本土龙族相似，但又有所不同。

    在本宇宙，虬龙、蛟龙、螭龙是截然不同的龙种。蛟龙有鳞，螭龙无角，虬龙有大角。

    但这条应龙传下真龙血脉后，让龙族出现另一种进化方式。

    蛟龙修行万年为螭龙，螭龙五千年为虬龙，虬龙再万年为应龙。

    且应龙分雄雌，角浪凹峭雄也，角靡浪平雌也。

    这种进化模式，让应龙成为众龙之长，成为万龙之主。一头完全体的应龙，即具备武圣级别的力量。而在上古年间，普通鱼蛇修行应龙大道，最短只需三万年即可证圣。

    这种修行模式很快引起本土龙族主意。为了争夺龙族的正统大义，双方大打出手。最终因为应龙一脉没有龙皇坐镇，应龙君连同眷属大圣统统陨落。应龙纹体系也随之葬送在历史长河。

    对“应龙神话”，彭禹很感兴趣。不等颛阳开口，他亲自动手。

    礁石边干活的两人忽觉身边水流波动，下一刻二人头颅被摘下来，飘到彭禹面前。

    诱人的香气散开，彭禹慢条斯理盘问二人来历。

    二人迷迷糊糊，说了自己的身份。

    当听闻二人来自诸天世界时，彭禹二人立刻升起警惕。

    可不论彭禹再如何逼问，这二人也没说出自己二人的目的。

    他们神情痛苦，拼命想要告诉彭禹，却又因为某种限制而无法开口。

    彭禹捧起一颗头颅，检查大脑后对颛阳道：“他的大脑有一道仙家禁制，阻拦他透露情报。这样，我探问应龙纹的事，你去下面看看——嗯，将阵法阻止。”

    既然是诸天的人，那么他们的任何计划，都要尝试破坏。

    “好。”

    颛阳游过去。

    应龙纹阵法闪烁光泽，一缕缕龙气流转不休，整个阵法处于亚激活状态。

    抽出背上的铁枪，他快速刺中阵法节点，注入昊天罡劲。

    昊天之力霸道无比，激起应龙纹反击，一条条翼龙冲着颛阳嘶吼。

    “聒噪——”颛阳反手一掌，金乌啼鸣而起，扫灭所有翼龙。

    同时，昊天之力逼出阵法下方埋藏的一小段玉雕龙爪。

    收起龙爪，他回到彭禹面前。

    看到彭禹津津有味跟两颗人头聊天，颛阳颇有一种难以言喻的怪异感。

    “你都问了什么？”

    “没什么。就是对天外宇宙多了一些了解。应龙纹体系是某位界王从‘囚龙之地’翻出来的。据说那是上古应龙大圣的墓。”

    “而应龙大圣是某位天外创世神的嫡系。”

    “那尊创世神的形象就是应龙，四足、有鳞、有翼。鸿蒙破碎，祂腾空托云，开辟青冥九天。龙尾画地，分离山岳川泽。”

    “龙界？”不自觉，颛阳想到玄鸟萧氏的故乡。

    玄鸟宇宙，是一个由凤凰统治的世界树宇宙。那么龙界，是不是与此类似？

    “不，这个应龙宇宙不仅仅有龙族。宇宙中存在数不尽的神兽。凤凰、大鹏、麒麟、白泽等等神兽应有尽有。

    据传，其造物主名‘苍’，祂生下凤凰、麒麟，命二者掌飞禽走兽，又以自身血脉化作群龙，统治诸海。来到我们宇宙的应龙大圣，是造物主的嫡系后裔。而所谓的‘应龙纹’，相传就是创世神身上的花纹。”

    “万兽朝苍？但苍不是青龙吗？”

    “所以说，那个宇宙很有意思啊。本宇宙有‘万兽朝拜青龙’的神话，而那个宇宙的万兽朝苍，则是朝拜一尊名叫‘苍’的青色应龙。”

    对天外宇宙，彭禹油然升起好奇之心。

    将两颗人头扔给颛阳，彭禹潜下去观察阵图。

    看到人头，颛阳不假思索打碎。

    “等——”

    没等彭禹说完，人头已经没了。

    “算了，就这样吧。”

    下方的人身立时倒地，鲜血逸出，并向水面缓缓飘去。

    二人没有阻拦，专心在下面研究应龙纹。颛阳将玉雕龙爪递给彭禹，但彭禹检查一番，找不到用处，索性扔入乾坤戒。

    “颛阳，帮我拓印应龙纹。这种文字体系是一位创世神的本命神纹，天然蕴含龙道传承。”

    彭禹捂着胸口，往后退了几步。

    颛阳奇怪望着他，只见彭禹摆摆手，掏出龙皇珠。

    龙皇珠感受应龙纹的存在，滚滚云气喷射，几乎要控制彭禹摧毁这座阵图。

    上古龙皇遗留的本命龙珠，或许这位龙皇就是当年击杀应龙大圣的正主？

    感受龙珠上面的怨念，彭禹不敢再多靠近。

    但就在这时，坤四戒中的两界颠倒神碑出现异动。

    有一座神碑发出光彩，自动从戒指飞出。

    应龙纹阵图和神碑共鸣。阵图疯狂运转，将一股股本源力量注入神碑。肉眼可见的，裂缝逐渐弥合。那修复后的花纹，竟然也是一枚枚应龙神纹。

    “是了。两界碑是上古乾坤道人们打造。他们穿梭各个宇宙之间，显然不会放过应龙大圣的故乡。

    可如果两界碑刻录其他宇宙的本命神纹，那么……

    他在另外十块神碑上仔细摸索，最终在其中一块神碑看到一枚似曾相识的花纹。那个花纹在玄鸟萧氏出现过。

    换言之，这块神碑极有可能对应玄鸟宇宙。

    “十一块神碑，莫非对应十一个截然不同的宇宙？”

    ……

    彭禹二人研究应龙纹，激活应龙纹阵法。

    罗开等人眼前的应龙纹阵法受到刺激，也纷纷启动。

    “这就启动了？”龙心岩处，罗开满脸狐疑：“龙爪那边的速度太快了吧？”

    他不敢放松，加速完工阵图，强制从白塔城抽取本源元气。

    没错，七座应龙阵的运转源能，就是窃取白塔城的中枢能源。

    彭禹修复两界碑，几乎把白塔城的本源抽空三成。

    夜幕下，警报响彻长空。睡眠中的居民纷纷惊醒，走出房屋相互奔走。

    袁一凌和李琛悠悠醒来，看到两个少年不知所踪。气得袁一凌骂了几句脏话，他冲李琛道：“你去白塔见‘娘娘’，请她老人家派人搜查。我先去找人。”说着，扔给他一块令牌。

    李琛正要开口，袁一凌已经腾空而起。

    再看令牌。

    “神将令？他是七十二神将之一？”

    而去白塔找“娘娘”，难道是那位？

    ……

    彭禹二人修复“两界应龙碑后”，继续寻找清河宝库。

    很快，二人在礁石底翻到一个铁门。

    门有二十四格，彭禹掏出无量珠轻轻一敲，铁门上的一个格子开启，露出水漩涡通道。

    漩涡内有洞天，二人进去后发现这是一座充斥灰烬的库房。原本库房中的宝物早已化作累累尘埃土堆，完全看不出到底存放什么东西。

    “白河圣人教化一界，收集各式各样的宝物。其中应该也有门徒、学生使用的下品或者中品法宝。而那些法宝储存时间有限，悠悠两千年，化作尘埃也不奇怪。”

    “但是，这座库房怎么什么都没有？”

    彭禹很不满，他在宝库转了好几遍，别说什么乾坤宗至宝，就连一件有用的顶级仙器都没找到。

    最后，二人站在一处玉璧前。

    这座玉璧雕刻一条羽翼巨龙。祂腾舞在祥云间，羽翼呈五彩色。

    “昆昊，我们好像误解了。你仔细看，这龙不对劲——”

    巨龙身材修长，但祂有很多只足。仅仅露在外面的，有十二只龙爪。

    “十二足天龙？不会是蜈蚣得道的应龙吧？”

    “不，不是十二，那些云雾中还隐藏着一些龙爪。”而且，龙爪似乎都握着龙珠。

    彭禹似有所悟，呢喃道：“二十四诸天？”

    “二十四诸天？这个称呼的确合适。”颛阳举着明灯照向龙胸部位。在正数第五爪处，那颗龙珠熠熠生辉。

    “和其他龙珠不一样，这颗龙珠是真的。我明白了，清河宝库有二十四个库房。”颛阳按住那颗龙珠。

    瞬间库房震动起来，无数道灵光激活宝库内的机关。

    颛阳不假思索，再去触碰旁边另一颗龙珠。

    那是第六爪的龙珠。

    刚一碰，颛阳从彭禹眼前消失。

    彭禹赶紧扑过去，也激活那颗龙珠。

    瞬间，他的身影也消失了。

    刚一进来，他就看到库房内的打斗。

    浩浩荡荡的元始道炁涌向颛阳，而颛阳挥舞宝剑，斩出一道道应龙虚影击穿元始仙气。

    眼看对面那人手捏开天印，彭禹忍不住冲上去，反手也是一击开天印将他逼退。

    同源力量相互抵消，那人收手。

    “是你？”罗开审视彭禹：“昆昊师弟？”

    “原来是罗师兄。师兄不在金吾城，怎么跑到白河郡了？”

    “师弟又为何在此？不是说，师弟为陛下分忧，阅读奏折吗？”

    二人冷冷对望。

    颛阳捂着胸口过来。

    “怎么回事？”

    “刚进来，突然看到里面有人，就打起来了。”

    左右看看，这座宝库中摆放各式各样的仙草、神果。而这些东西在某种禁法保护下，完好无损。

    ……

    最后，二人站在一处玉璧前。

    这座玉璧雕刻一条羽翼巨龙。祂腾舞在祥云间，羽翼呈五彩色。

    “昆昊，我们好像误解了。你仔细看，这龙不对劲——”

    巨龙身材修长，但祂有很多只足。仅仅露在外面的，有十二只龙爪。

    “十二足天龙？不会是蜈蚣得道的应龙吧？”

    “不，不是十二，那些云雾中还隐藏着一些龙爪。”而且，龙爪似乎都握着龙珠。

    彭禹似有所悟，呢喃道：“二十四诸天？”

    “二十四诸天？这个称呼的确合适。”颛阳举着明灯照向龙胸部位。在正数第五爪处，那颗龙珠熠熠生辉。

    “和其他龙珠不一样，这颗龙珠是真的。我明白了，清河宝库有二十四个库房。”颛阳按住那颗龙珠。

    瞬间库房震动起来，无数道灵光激活宝库内的机关。

    颛阳不假思索，再去触碰旁边另一颗龙珠。

    那是第六爪的龙珠。

    刚一碰，颛阳从彭禹眼前消失。

    彭禹赶紧扑过去，也激活那颗龙珠。

    瞬间，他的身影也消失了。

    刚一进来，他就看到库房内的打斗。

    浩浩荡荡的元始道炁涌向颛阳，而颛阳挥舞宝剑，斩出一道道应龙虚影击穿元始仙气。

