    史在日康城中走了片刻，石牧现此城与东洲大6的一些城池想比，虽然规模上并不差，但却显得有种返璞归真之感，特别是一些居住区域，大抵上还是蛮荒部落的风格。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这里，放眼望去，大多是单层建筑为主，双层甚至多层也是并不多见的。

    一路行来，沿街店铺大都以买卖灵材灵药以及妖兽材料为主，贩卖成品的店铺凤毛麟角。

    想来是和西贺大6的蛮族并不擅于此道有关，这一点上，倒和东洲大6的蛮族差不多。

    不过这也许是西贺大6各种天地资源还尚未耗尽的原因之一。

    伴着彩儿一路的叽叽喳喳，石牧驻足停在了一间两层高的店铺门口。

    此店铺的建筑，看似由一整块直径二十余丈的漆黑巨石琢刻而成，巨石中间镂空，撑开里面一片开阔的店铺空间，倒是颇有几分特别。

    这是一间贩卖灵材的店铺，可以算的上是这城中同类店铺中规模最大的了。

    此刻铺子里驻留的客人并不太多，石牧倒也乐得清静，当即抬步而入。

    铺子里摆着一些精致的木架子，上面陈列着不少形色各异的奇花异草，让石牧一时间有些眼花缭乱。

    “海风藤，商6尾，金苁蓉，龟岚草……”

    石牧略一定神，也还是认出了一些灵草，并用只有自己听得到的声音默默念叨着。

    说起来，石牧之所以将这店中所陈列之物认出一小部分，皆源于这些年从交战对手手中偶然所获得的一些典籍，他修炼闲暇之余，有时会翻阅一番。

    不过这一小部分可以认出之物，却着实让石牧心中大吃一惊。

    因为这些东西中有不少是炼制一些高阶符箓和丹药的关键成分，放在东洲大6，可都是价值不菲，市面上更是难得一见。

    这时一个矮矮胖胖，留着紫色络腮胡的蛮族浓眉男子，笑容满面地向石牧迎了上来，说道：

    “这位客官，可有什么需要？要不要在下帮忙介绍一二！”

    此人装扮气质与店中的那些小二不同，应该是此店掌柜。想必是看石牧修为不弱，且器宇不凡的缘故，故而言语间十分客气。

    “不知贵店可有妖猿精血售卖？”石牧心中一动，问道。

    “客官还真是来得巧了。本店近期刚收了一批云山妖猿精血，品阶不错，不知客官是否有意一观？”浓眉男子道。

    “却不知，其中可有先天巅峰以上品级的精血？”石牧问道。

    “这……云山妖猿实力最高也不过先天初期，恐怕让客官失望了。不过恕我直言，若是本店没有的东西，城中其余灵材商铺也未必有了。”浓眉男子有些为难的说道。

    “怎么，是高阶妖猿难以寻觅吗？”石牧问道。

    “客官有所不知，我们东赫区域以蛇蟒类妖兽为主，一般难以觅得高阶妖猿踪迹，妖猿聚居的轩化区域与此地相去甚远，且凶险万分，罕有高阶妖猿类妖兽材料流至此处。不过，若是运气好的话，在城中偶尔举办的拍卖会中，倒也有可能出现。”浓眉男子道。

    石牧心中苦笑，看来寻觅妖猿精血之事，还得需些机缘，此事暂且作罢。

    他正想离开，忽然心中一动，又问道：“对了，不知能否向阁下打听一件事？”

    “客官但说无妨，只要在下知道，定然知无不言。”浓眉男子微笑着说道。

    “不知阁下可知道凌天峰？”石牧问道

    “客官打听此峰，难道是要前去？”浓眉男子一愣，问道：

    石牧嘴角微扬，不置可否。

    “恕在下直言，那地方可去不得。”浓眉男子皱皱眉，说道。

    “哦，何出此言？”石牧有些奇怪的问道。

    “那凌天峰可是妖族的圣地，更是一处天险，不要说我们蛮族，就是普通妖兽也是不能随意接近的。”浓眉男子说道。

    “圣地？”石牧有些疑惑的问道。

    “在下恰巧对此事略有了解，既然客官有兴趣，在下就赘述一二。”浓眉男子道。

    “如此甚好，那就多谢阁下了。”石牧道。

    通过浓眉男子接下来的话语，石牧总算对一些西贺大6的历史和如今局势有了些了解。

    据其所述，西贺大6共分为三十六个大小区域，这凌天峰是位于西贺大6中部的那罗区域，据说此峰高耸入云，称得上是连天接地，如今由三大实力最盛的妖族部落把守，视为圣地，任何人不得靠近，否则格杀勿论。

    至于其为何被称为妖族圣地，则要从数千年前说起。

    当时，西贺大6原本还只有蛮族和妖族两大种族，妖族共分七十二支，族群数量庞大，占据了大6大部分的核心区域，而蛮族则以十大部落为，主要分居于大6周边区域。

    由于蛮族之中的图腾勇士，在修炼过程中，需要大量用到妖兽兽魂以及妖兽身上的材料，故而时常屠戮妖族，妖族中的强者也渐渐开始对蛮族展开报复，如此长久以往，双方矛盾愈演愈烈，最终妖蛮两族之间的大战爆。

    在之后长达百年的时间里，妖蛮两族之间纷争不断，爆了无数次大小规模战斗，一时间，西贺大6血流成河。

    蛮族灵智远胜妖族，且会利用图腾秘术炼制法器灵器，加上十大部落蛮王组成联盟，同仇敌忾之下，在征战之中渐渐占据优势。

    而妖族各部之间本就存有不少矛盾，并未形成合力，最终被蛮族各个击破，死伤惨重，最终本属于妖族的大片区域被蛮族占据。

    “在这种情况下，忽然有一天，妖族之中出现了一个妖王，形似白猿，以雷霆万钧之势一举折服了七十二支妖部领，并以凌天峰所在为据点，带领众妖横扫西贺大6，将原本势头正盛的蛮族杀得大败，十部蛮王死伤大半，各部分崩离析。这白猿妖王更是声称，要将所有蛮族赶出西贺大6，嚣张气焰一时无俩，而我蛮族一方也一度陷入岌岌可危的局面。”浓眉男子如此说道。

    “白猿！莫非……”石牧听到这两个字时，心中一震，隐约想到了什么。

    “老板，这白猿妖王是从哪里来的？”就在此时，石牧肩头的彩儿突然开口问道。

    “有人说，这白猿妖王是从天而降，也有人说，是某个上古大妖闭关修炼千年而成，不过妖族更多的认为白猿妖王是从凌天峰上下来的。总之众说纷纭，已无从考证了。”浓眉男子有些诧异的看了彩儿一眼，摇了摇头道。

    彩儿似乎还要再问什么，却被石牧手指弹了一下，这才老实下来。

    “后来怎么样了？”石牧问道。

    “后面的事情则有些戏剧化了。在这种情况下，一群来自东洲大6的人族西渡而至，自称冥月教徒。他们刚进西贺，也没什么根基，不知和蛮王们达成了什么协议，开始与我蛮族合作，共同对抗妖族。有了冥月教的死灵军团加入，蛮族一方实力大增，总算勉强可以和妖族周旋一二，但由于那白猿妖王实力太强，只要有其出面的战斗仍是一面倒的趋势。就在蛮族和冥月教渐渐支撑不住之时，那白猿妖王却如同其出现时一般，突然就不知去向了。”

    “不知去向？”石牧吃惊道。

    “正是如此。其走后没过多久，各妖族又开始呈现内乱局面，加上百年征战持续时间太久，双方也是疲了，于是战争至此也就这么渐渐平息了下来。从那时以后，凌天峰便被妖族称之为圣地，据说是白猿妖王出现和离去的地方，妖族相信，有朝一日，白猿妖王会再度从那里出现。”

    “原来如此。”石牧若有所思的点了点头。

    之后两人又闲聊了几句，石牧便与对方道别，临走前买了几种绘制高阶符箓所需用到的灵材，也算是答谢对方相告之恩了。

    石牧离开了店铺后，继续沿着街道往前走去。

    “看来西贺大6情况远比我们预料的复杂很多，凌天峰竟然是妖族圣地，想要前去恐怕不太简单了。石头，你接下来怎么打算？”彩儿方才听得津津有味，此刻仍有些意犹未尽之感。

    石牧默然，一时没有说话。

    “你再考虑一下吧，不过现在已经中午了，俺肚子也饿透了。你可是答应过的，先找个地方吃点东西吧。”彩儿叫嚷起来。

    “你整天就知道吃喝，倒是没什么心事。”石牧看了彩儿一眼，没好气的说道。

    “谁让你是主人，这个麻烦事情当然是你来考虑！”彩儿道。

    石牧摇了摇头，朝着前方走去，走了一阵，来到一座装饰颇为豪华的酒楼旁。

    “就这里吧。”石牧迈步走了进去。

    这是一座很大的酒楼，装饰颇为华美，布局也非常大气。

    “客官，您是一位？”他刚走进酒楼，一个伙计便迎了上来。

    “安排一个安静的房间，再来一些精细的点心。”石牧说道。

    “有好酒也送一些上来。”彩儿忽然开口插话。

    伙计惊奇的看了彩儿一眼，这里虽然是西贺大6，各种妖兽众多，但会说话的鸟儿毕竟少见。

    “好嘞，您楼上请。”他连忙答应，将石牧引入了二楼。

    这里和一楼大堂布局又是不同，分为许多个雅间，彼此几乎是独立，非常安静。

    武者修为到了先天以后，通过吸收天地灵气，已可以长时间不进食了，不过石牧这一路行来，可谓是颠沛流离，长时间没好好饱餐一顿，此时倒也难得可以坐下来，满足一下口腹之欲。(未完待续。)