    使用湛蓝晶体变异的最大好处，可能还没有体现出来，可是在脑波力量的增强上，就已经是令贾岩大大的兴奋了一把！

    他的脑波力量，经过变异，又强大了一大截！

    即使在空气中，推动自己如今这庞大的身躯，也是毫无一点费劲的感觉！

    “好！只要我警惕点的话，这些巨大的红色光线，都不是我的对手了！”

    贾岩那本就充满了光泽的硕大复眼，此时变得更为闪亮！

    “死！”

    他的身躯在下一刻，狠狠的向着地面，那些因为巨大红色光线袭击而变得暂时无法恢复战斗力的金属怪物，袭击过去！

    他的前足刀型角质狠狠的抬起！

    将地面的金属怪物，一只只划过！

    在一个袭击过后，他的前足刀型角质，就是带走了一百多架金属怪物的身躯性命！

    “用脑波力量试试！”

    嗡嗡嗡嗡！！！！！————

    一道轻微的空气震荡声音，在贾岩想要使用脑波力量攻击的瞬间，就是有了反应！

    整个空气中，都布满了这种震荡之音，甚至已经有金属怪物，因为这种超绝的震荡，而失去了活动的能力，一下子散架！

    “一个个给我去死！”贾岩忽然将自己的脑波力量，提升到一个他从来没有使用过的巨大层次！

    扑哧扑哧！

    扑哧扑哧扑哧扑哧！！！

    一只只金属怪物，居然在贾岩的攻击下，变得自动解体了！

    哗啦啦啦……

    一堆堆的金属怪物身躯。散成一地。掉落下来！

    “这居然就是我现在的脑波力量……如此的强大。”贾岩看着地面下方。久久无法自语。

    这两千只金属怪物，在他之前的攻击下，虽然已经死亡了差不多五六百只，可是在他的这一道强大的脑波力量攻击下，他们居然一下子的全部自动解体！

    剩下的一千多只，居然全部的变成了一堆废铁！

    “好强！不过这只是针对不太强大的对手才能这样，如果对方的防御强大，还是需要我的身躯攻击才行！”

    贾岩在身躯继续飞起的同时。也是想到了自己脑波力量的优劣之处。

    耗费太大，可能持续这样大范围攻击的话，用不了多久，就会枯竭！

    贾岩一直都是孤身作战，所以哪怕他现在的脑波能量，已经能够使用极多次，可是没有战友的他，还是习惯性的，不将消耗太大的攻击方式列为自己的常规战斗招式！

    他继续向着周围的金属怪物，搜寻攻击而去！

    大蚊子一口气。将两千只金属怪物，全部解决的举动。不仅他自己知道，此时此刻，简直就是整个地球人世界，都在观察他的这些所作所为！

    “他要离开了，难道还继续攻击金属怪物吗？天啊，快点调整角度，哪怕卫星损毁都没有关系！一定要抓到他的身形！”华夏国那边的监控站中，一名高层领导，不断的叫嚣着！

    他们根本想不到，这只巨蚊的战斗力，真的比以前那只十米巨蚊，还要强大！

    本来这些人发现，巨蚊怪物在缓缓的收拾距离上沪市不过短短一百多公里外的金属怪物时，就在想，这只巨蚊怪物，是随手解决一下小股金属怪物呢，还是进行真正的大规模攻击？

    网上的热潮他们也看到了，可是他们不敢跟那些网民一样，认为这只巨蚊怪物，真的刚刚露面，就跟金属怪物展开全面的对决！

    毕竟希望越大，失望也就越大，如果巨蚊怪物不是真的向金属怪物展开总攻，那么他们肯定会因为失望，而心理失衡的！毕竟这个战场中，最希望巨蚊怪物跟金属怪物展开战斗的，就是他们这些军人了。

    巨蚊怪物杀死越多金属怪物，就代表以后他们的战友少死伤一点！

    可是没想到，这只巨蚊怪物，居然是真的在跟金属怪物，展开全面的对决！

    说不定，他是想将整个上沪市周边，两百公里内的地域，都清理一遍！？

    这名指挥官，脸上露出了期待的表情！如果巨蚊怪物能够帮助他们，将上沪市周边两百公里范围都清剿一遍，那么整个上沪市周边，就会瞬间得到安全，他们的物资，以及那些民众，都能够得到安排了！

    这名指挥官想的只是上沪市周边两百公里！

    可是贾岩自己的心底，可是一口气，想要肃清方圆五百公里的！

    有人会说，他做不到？！

    贾岩就在用自己的实际行动，将这件事情做出来！不仅给人类看看，也给他自己看到！

    毕竟金属怪物的阴影，在他一直的成长以来，都是一个巨大的威胁，如果不是他们，贾岩也不会承受那么多的痛苦。更不会经常的被威胁到性命！

    他现在做这些，也是给自己看，那就是证明金属怪物，已经不是自己的对手了！再次变异过后的他，早已超出金属怪物的等级，要不是它们数量是在太多，一口气将地球世界所有的金属怪物消灭，也不是什么不可能的事情！

    “接下来的目标，是西北方向的那栋金属怪物红光建筑！这次我一定可以无伤将它击毁！”贾岩飞行中，一边解决零散的金属怪物，一边复眼中有着诡异的精光，向着西北方向飞行过去！

    那里距离贾岩所在两百公里左右的地方，同样有着一栋红色光线建筑！

    他可没有少向贾岩发射红光！

    甚至在他没有进行这次变异之前，还稍微伤到过他！

    报仇！

    轰轰轰轰轰！！！！！——

    大蚊子向着那个方向，轰鸣中，用出了几乎十二倍音速的速度，冲击而去！

    “这只巨蚊速度太快了，超过了十倍音速以上，我们几乎抓不住他的身形了，完蛋！从画面中消失了！”

    “快点给我抓到他的身躯，不行的话，就估算一下，他会在哪里跟金属怪物交战，如此振奋人心的一战我们无法记录下来，绝对是一个失误！”

    许多的人物，聚集在监控站中，巨蚊与金属怪物展开战斗，如此振奋人心的消息，那些高层又如何会错过，此时一个个都是来到此处，看着现场的战斗画面！

    不过他们根本无需着急，之后的战斗，即使他们失去了巨蚊的踪迹，那也一定能够检测到！因为之后的战斗，那种战斗的能量，想要不注意到都不可能！

    轰轰轰轰轰！！！！！！——

    超绝巨大的飞行生物，向着天际前方，一飞而去！

    越飞，贾岩心中那种振奋，越是强烈，他的速度在这个时候，看着快速，可是他并没有使用太大的力量，似乎他的正常速度就是这个速度了，在这种速度下，他觉得自己甚至能够长长久久的飞行下去！

    要知道，这可是达到十几倍音速的速度！

    天地任我行！

    贾岩此时，真的有了这种感觉，而且他现在觉得，地球对于他而言，真的太小了。

    高高的太空中，那华丽的飞行器驾驶舱内，一头红色秀发的女性，漂亮的脸蛋下，阴鸷的表情一直没有消失……

    他只是看着下方那越战越勇的巨蚊怪物，心底的悔恨，以及那种不可置信的感觉，越来越强烈！

    她不知道这只怪物是如何逃过海王星那场爆炸的，不知道他是如何归来地球的，同时最令她无法想清楚的是，这只怪物是如何在短短时间里，从一只六米长的进化兽，一口气成长为十七米巨兽的？！

    时间太短太短！

    这么短的时间，这只地球本土诞生的进化兽怪物，居然成长到了如此地步！

    如果按照这样的成长进度，这只进化兽怪物，就算是成长为一只真正的星空巨兽，那也不是什么不可能的事情！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">