    林杨看了一眼进入升级状态的葛小伦，然后转身看向赵信：“你想当主神还是战士？”

    赵信看着灵能罩内的葛小伦焦急问道：“他失去了什么？”

    有得必有失，这几天他已经被这句话折磨得体无完肤，他真的害怕了。

    “对于他来说也没失去多大的东西，也就失去了永远成为主神的可能，从今以后，他就只是一个称得上非常厉害的大头兵。”

    林杨扫视了一遍在场的战士。

    “提醒你们一句，只有主神才能在已知宇宙获得话语权。”

    赵信思考了几秒，试探性问道：“所以要想成为主神，就必须得把你刚才提出的问题解答？”

    “对，不然怎么称之为主神呢？主神就是，他的一言一行便能决定一个文明的走向。

    所以你的选择呢？我耐心有限。”

    赵信看着战友们炙热的目光只觉得压力山大，赵信长呼一口气。

    “我脑子不行，玩不来你们这些神的阴谋诡计，还是让我当个大头兵吧。”

    林杨呼叫系统：“系统，把刘闯传送过来。”

    刘闯看着周围陌生的环境，疑惑道：“这是哪儿啊？我不是在大山里吗？怎么到这儿来了？”

    突然，刘闯看到了两个熟悉的身影，惊喜道：“小伦！信爷！我可算找到你们了！”

    话落，便向两人跑去。

    “闯子！”赵信也高兴的向刘闯跑过去。

    咚！

    两人的黑甲撞击在一起，但仍不影响两人对久逢挚友的喜悦。

    “对了，小伦只是怎么了？还有这是那里？”

    “星灵教皇正在给小伦升级，这里是南方的一个小镇，叫通湖镇。”

    “升级？”刘闯连忙注视着灵能罩内的葛小伦，“升什么级？”

    林杨说道：“解开他的所有基因锁，顺便把他的三代神体升级为四代神体。”

    “我滴乖乖，四代神体，这可是好东西啊，小伦是走了什么狗屎运吧。”

    赵信正想说小伦失去了成为主神的可能，就被林杨打断。

    “你也可以，我给了他们一个选择，但他们都选择了弃权，所以我把你从西部山区传送到这里，就是想问你一下：

    这赤乌恒星系即将沦为战场，你是想让他们留下呢？还是搬迁到另一颗相对安全的星球？

    只要你肯做出这个决定，我便扶你为神！”

    “哈哈哈！”刘闯大笑够后，看向林杨，“之前那个恶魔女王莫甘娜让我加入她，和她共享什么永恒。

    没想到这才过去多久，我刘闯的身价就暴增了这么多，一下子跃到主神的地步了。

    我还是那句话：永不背叛国家，永远不会背叛战友！”

    林杨手一挥，两把椅子出现在他和池鱼的身后，林杨顺势坐下，然后看向刘闯。

    “所以，你和他们一样也是弃权咯？”

    “这种事你们应该找流氓团体，而不是找我。”

    “他们不行，太散了。而且他们不仅要防着我们这些...外星人，还要防着他们自己。

    这种团体在核前时代很好用，但在宇航时代就不好用了。

    就算他们能在一百年的时间内能够组成一个联邦，但总要有一个拥有实力且说得上话的人吧。”

    林杨注视着刘闯：“最后确认一下，你真的不想当这个主神？”

    “我知道自己的能力，这个位置我干不了。”

    “好，升级吧，当你的大头兵。”

    话落，林杨伸手，两个灵能球将赵信和刘闯包裹起来。

    “开始。”

    系统：“正在调取能量，能量源：星源四十一号，星源七十六号。”

    “正在破解德星之枪的超级基因密码...

    正在破解长城一号的超级基因密码...”

    “正在校准...”

    “校准完毕。德星之枪，德诺一代超级基因，现为二代超级基因，正在寻找基因备份。

    警报，基因备份被调出，无法查找。

    诺星战神，现代号为长城一号，三大造神工程之一，现为三代超级战士，正在寻找基因备份。

    警报，基因备份被调出，无法查找。”

    “调出了？”林杨喃喃道，“警觉性还挺高的。”

    池鱼察觉到林杨的异常，问道：“发生了什么？”

    “黑色长城把他们的基因备份从主系统中调出来了，现有的基因备份暂时找不到了。

    应该是发现了我们想要做什么，来了一场釜底抽薪，但他们也太小看我的能力了。”

    林杨呼叫系统：“系统，把他们两个的基因解析出来，我们自己备份。”

    “是，宿主。”

    “正在解析赵信的超级基因，进度百分之五十，百分之百，解析完毕！”

    “开始备份...”

    “开始进行赵信三代超级基因的升级...”

    “正在解析长城一号的基因，进度百分之二十，百分之四十...百分之百，解析完毕！”

    “开始备份...”

    “开始进行刘闯四代神体的升级...”

    林杨看着升级中的三人：“把孙悟空和蔷薇传送过来。”

    话落，一个黑点突然袭来，林杨右手一握。

    砰！

    强大的撞击顿时扬起了巨大的尘土！

    在场的士兵不由用手遮挡住眼睛，抵御风尘。

    “妖邪！”孙悟空龇牙看着金箍棒下的林杨。

    此时，士兵们才勉强能挣开眼，看着眼前的景象，不由大吃一惊。

    一根长达五十米，粗五米的狼牙棒将那个星灵教皇砸在下面！

    “那是齐天大圣吗？”

    “好像是。”

    “那这岂不是定海神针金箍棒！”

    突然坦克上的一个士兵指着一个方向说道：“快看，那是雄兵连的蔷薇！”

    蔷薇向士兵们点了下头，转而立即注视着金箍棒下的林杨。

    她比大圣晚来一步，她来到这个陌生的地方时，大圣正好将那个男人砸在金箍棒下，但并没有砸中，不，砸中了，但没砸到。

    远在通湖镇一千公里的一处地方，凉冰看着撞在路边树上的摩托车，骂道：“谁特么这么没公德心！人家正开着车呢，就这么急不可耐的把人弄走了？

    还好女王我反应快，要不就成车祸现场了。”

    吐槽完后，凉冰立即接通恶魔一号上的通讯：“小琴，帮我找一下蔷薇现在的位置。”

