 长箭停止不前，没有能力突破至尊府主的防御。

随之双手一推，长箭倒向，比来时之前的速度快了不止一倍。

“嗖嗖嗖！”

“啊！”

“哎呀！”

“嗤！”

“额！”

外面一片惨叫，死伤多少不清。

“咱们走！”

至尊府主大呵一声，纵身一跃。

刚出去不足二里，一群人挡住去路，带领者一眼便认出是谁，很是熟悉。

“魏其左！”

“不对，我是魏其右。”

两兄弟很相像，外表一模一样，分不清彼此。

别说至尊府主，即便很多至天盟的人，甚至高层也不摸不清。

一般情况下，他们的穿着有明显区别，一个黑，一个白。

黑者为大，白者为小。

大则为兄，小者为弟！此时乃黑夜偷袭，穿着打扮自然是黑色，所以至尊府主把魏其右当做了魏其左。

兄弟俩修为大致相当，差不了多少。

即便差点也微乎其微！“魏其右，你想做什么？”

至尊府主问道。

“有些人不能留！”

魏其右半遮半掩道。

他所说的话是指东方白！如此人才，我们得不到，别人也休息。

有这样的炼丹师存在，谁不担心？

至尊府的力量会拔地而起，直线上升，短时间内超过其余三家。

绝顶炼丹师啊，随手可以炼制二转极品神丹的存在，一炉九颗。

如果给至尊府的顶级高手服用，实力提升一大截，到时谁能压制得住？

即便二转极品神丹无人可以服用，但不乏加以改良。

变成能服用的丹药！东方白这样的炼丹师不是做不出来，而是存在极大的可能性。

他对炼丹的掌握简直超乎了想象，神乎其技。

纵然二转极品神丹无法改进，所有人都服用不了，承受不住药力。

但一转极品神丹呢？

一炉九颗，一天炼制一炉，一个月还有二百七十颗。

一年呢？

之前四大势力，一年该炼制多少颗普普通通的一转神丹？

屈指可数！少的可怜！左思右想，既然得不到那就必须心狠手辣，将其斩杀。

当然还有一个乌青州！东方白乃重中之重，为第一目标。

他必须死，没有任何缓解的余地。

“魏其右，本尊给你一次机会，给我滚开，这件事当做没发生过。”

“若是一意孤行，本尊不会客气，必定将你杀之而后快。”

至尊府主高傲道。

一身灵气暗中运转，随时可以出击。

“至尊府主，我也不想与你为难，交出东方白，你们可以走了。”

魏其右哈哈一笑，说话自大。

“魏其左都不敢跟本尊这般说话，就凭你？”

至尊府主不屑道。

“那就是谈不拢喽？”

“东方白乃我至尊府中人，凭什么交给你？

一个小小的副盟主也配威胁我，大言不惭，丢人现眼的玩意。”

“呵呵！”

魏其右冷笑不已，“上！”

在他身后大概有五十人，听到命令的一瞬间，集体出动。

而魏其右主动选择对战至尊府主。

双方当即大战在一起！由于至尊府这边有炼丹师的存在，战斗力稍弱一些。

毕竟炼丹师的强项是炼制丹药，对于杀人技，打斗经验，严重的不足。

现场一片混乱，风起云涌，灵气如剑，来来回回，频繁穿梭。

他们的目标只有一个，干掉东方白。

所以白大少目前被三人围攻，且实力相当者。

东方白手持一把折扇，来抵挡密集的攻击，加上身法的精妙，无人可以伤到他。

万里高空，各大高手过招犹如闪电雷鸣，晃得眼睛直疼。

白大少目前修为乃九重天帝中阶，可以与高阶一较高下，且不落下风。

在他周围有三人，在不到二十招之时，白大少以迅雷不及掩耳盗铃之势干掉一人，重伤一人。

如此战绩实属牛批！“东方白，你好狠的手段。”

一人恨恨道。

“对付敌人，用得着手下留情？”

东方白反问，折扇一合，十几道飞针突兀袭击。

偷袭！杀人还用得着光明正大，讲究规矩么？

不！怎样弄死对方才是正解！下三滥又如何？

卑鄙无耻又怎样？

杀了对方就是本事，才能保住性命。

那人眼尖，反应很快，手中长刀挥舞，叮叮叮，连环冒着火花。

“嗤！”

一根飞针射进对方的心脏。

每一次的飞针发射，都掺杂着不同的手法，以各种方式刺杀别人。

单单手法的变化，就有三十六种。

每一种的变动，杀伐，规律大不相同。

当然，每一种都是为了杀人！这一次十几根飞针，每一根的飞行路线不同，可自由变换，随时调整。

随着实力的提高，对于一些手法的掌握和运用也到了极致。

“你们纠缠什么？

统统对东方白下手，不能让他活着回去。”

魏其右大声喊道。

他一时被至尊府主缠着，没有时间和精力对付东方白。

并且目前处于下风！再不杀就来不及了！在他说话的瞬间，至尊府主连连挥掌，逼得魏其右连连后退。

最后无计可施，只能以硬碰硬的方式回击。

否则的话，他会身中一掌。

至尊府主的一掌，若是打全，必定重伤难愈，甚至被打死。

“轰隆隆！”

一道雷声传之千百里。

魏其右连连后退，脸色难看，‘哇’的一声吐出一口鲜血。

论修为，论实力，魏其右本不敌至尊府主。

这硬接一掌当然要受伤。

“来杀我至尊府的人，今日你别想活着。”

至尊府主杀意即起，气势庞大。

继而再次出手！因为魏其右的一句话，东方白再次遭到围攻。

“东方白，我来助你。”

乌青州大喝一声，来到白大少身边。

“你修为还不如本少，赶快躲到一边保命。”

“没事，既然加入了至尊府，有福同享有难同当。”

“算了，杀光他们吧。”

东方白不再留手，一道剑光闪过，划破苍穹。

帝霄出世！“剑破红尘！”

“额！”

“啊！”

东方白长剑在手，第一时间出击，连杀两人。

别的炼丹师，杀人功夫不行，然而东方白不一样。

炼丹虽是重中之重，但杀人同样是他的厉害之处。

 