
　　“或许因为她是一只锦鲤？这种风水兽都会有气运蔽体的，所以才会倒霉吧……”小徒弟招财分析道。

　　“呵呵。”伏妖上人冷笑。

　　“若是气运真那么有用，锦鲤一族就不会有那么多被抓去做风水兽了。今日为师就要让她明白，在绝对的实力面前，运气根本没有任何作用！”

　　他咬着牙，挥手说道。

　　招财心里只觉得师傅说这话似乎反过来说也成立，但哪里敢提出来，立刻点头称是。

　　进宝也不甘人后，连连点头。

　　顿了顿，招财又道：“可是那妖物进了学堂，再想在大庭广众之下对她动手就不容易了。”

　　伏妖上人沉声道：“无妨，那便等午休的时候，让她自己走出来……”

　　“师傅您莫非是要用那个……”进宝神情一凛。

　　“没错！”伏妖上人横眉立目：“就是要用那个！”

　　……

　　“小丸子！小丸子！肉的素的全都有，喷香的小丸子！”

　　在学堂的门外，一身货郎打扮的招财推着一个带篷子的小推车，摆好摊位，立刻传出一蓬扑鼻的香气。

　　他办事灵活，是以让他来装这个小商贩。实际上这些香喷喷的小丸子，都是进宝煮出来的。

　　不远处，伏妖上人和进宝暗中窥视着此处。

　　“不错。”伏妖上人满意地点点头，“你虽然平素办事蠢笨了些，修行天赋也属平平，但是这煮小丸子的手艺倒属实是一绝。”

　　“那当然，这可是我们家家传的手艺！”

　　进宝难得听到师尊的夸赞，兴奋的鼻尖儿通红，话也多了起来。

　　“离家前我娘就叮嘱我说，虽然有机会修行，马上就要成为人上人了，这祖传手艺也一点不能落下呢。看你那师傅也不像什么正经人，说不定要带你们去干啥偷鸡摸狗的事情。实在不行啊，就别再跟那货混，回家来卖小丸子，好歹饿不死人。”

　　伏妖上人：“……”

　　进宝看着师傅逐渐面沉似水，也意识到事情有些不妙。

　　他一掩口，“师尊我是不是说错话了。”

　　伏妖上人撩起袖子，露出拳头，冷笑两声：“说得不错，很有道理呢。”

　　……

　　那边厢师徒俩其乐融融的时候，这边厢的招财也在焦急地等待着。

　　前面的学堂里，终于迎来了午休，一群孩子欢快地跑出来。有些家住得近的就回家吃饭，有些离得远的，就带了饭盒在这边吃。M.23sk.com

　　招财又重新吆喝起来：“小丸子！小丸子！喷香的小丸子！”

　　香气很快吸引来了一个小胖子，他馋兮兮地凑上来问道：“你这小丸子怎么卖啊？”

　　招财皱起眉，没好气地道：“滚开滚开，胖的不卖。”

　　小胖子哭着跑开了。

　　不一会儿，又有一个小姑娘凑上来，“老板，小丸子怎么卖啊？”

　　招财又没好气地道：“滚开滚开，丑的不卖！”

　　小姑娘也哭着跑开了。

　　又过了会儿，一个相貌清秀的女子过来，“老板，小丸子怎么卖啊？”

　　招财又没好气道：“滚开滚开，是人不卖！”

　　女子奇怪地走开了。

　　等了好一阵儿，才看到小锦鲤的身影从学堂里走出来，边走边抻懒腰，还在努力地睁眼睛，看来这一上午是睡了个瓷实。

　　招财立刻精神起来，又扯开嗓子吆喝，同时拿起个小扇子，努力将香气朝她这边扇。

　　果然。

　　小锦鲤鼻子一动，眼睛还没睁开，但是身子已经探出去了，仿佛灵魂找到了归属……

　　下一秒。

　　她的眼睛陡然睁大，小跑着凑了过来，“老板你这小丸子怎么卖？”

　　“一文钱十个！”招财生怕她不够钱买，立刻大声说道。

　　小锦鲤眉头一蹙，掏出自己的那个小布兜，在里面翻了翻，就听里面都是哗啦啦的金属碰撞声音……

　　“不行啊……”她撅起嘴，苦恼道：“我今天捡到的都是金子银子还有翡翠玛瑙什么的，没捡到铜钱啊……”

　　招财心中暗道一声好家伙，也说不清是羡慕还是嫉妒的情绪就涌了上来。

　　他赶紧改口道：“没有铜钱，银子也行。”

　　“嘻嘻，那好。”

　　小锦鲤立刻挑了块大的银子递过去。

　　作为一个从来不缺钱的小妖精，她始终无法建立正确的金钱体系，虽然李楚不厌其烦地教过她很多次。

　　但她会忘。

　　招财收起来，然后用纸碗给她盛过去一碗十颗丸子。

　　小锦鲤开心地回去了。

　　“搞定！”招财一挥拳，也开心地回去了。

　　他推着小车转回山坡这边，就看见喘着粗气的师尊和满头大包正哭着的进宝在那里等。

　　也不敢问发生了什么，他小意禀报道：“事情办得很顺利。”

　　“可以。”伏妖上人一拂袖，“准备施法！”

　　他站起身，道：“待会儿她吃下那颗夹着傀儡丹的小丸子后，一切行动就会听我号令，自然会自己乖乖走出来。我在此施法，你们就埋伏在这山坡后面，一旦见人出现，不要有丝毫犹豫，直接用封妖袋将她扣住！务必速战速决，听懂没有？”

　　“听懂了！”两位徒弟大声应道

　　……

　　小锦鲤端着小丸子回到学堂后，发现狐女还坐在座位上温书。

　　她问道：“我刚刚买到了特别香的小丸子，你要不要尝一尝？”

　　狐女微笑道：“不了，我等一下再吃饭。”

　　小锦鲤便自己坐下开始吃，吃着吃着，就觉得座位突然被一股黑影罩住。

　　她一抬头，就看见了李楚淡淡的双眸。

　　“咦？”

　　小锦鲤惊疑一声。

　　接着，就见李楚拎起一个小书篓，“你上学都不背书包的吗？”

　　“呀！”小锦鲤又惊叫一声，“我忘记了。”

　　“光是忘记带书包还没什么，问题是你忘记带书包，还这么久都没发现……”李楚的目光渐渐严厉，“你在学什么？”

　　“额……”

　　小锦鲤的呆毛紧张地竖起，眼珠乱转。

　　半晌，她嘻嘻一笑，也不解释，只是端起只剩最后一颗小丸子的纸碗，“要不要尝尝，很好吃的。”

　　李楚顿觉无奈。

　　也确实拿她没什么办法。

　　对于一个每次考试都拿第一名的学生来说，上学带不带书包重要吗？

　　而且她还笑得很可爱。

　　吃了那颗小丸子，留下书篓，李楚就转身出了学堂。

　　可是当他刚走出门，就忽然感觉不对，冥冥之中好似有几根丝线牵引着自己的手脚，让自己朝一个方向走过去……

　　嗯？

　　李楚纳闷了一下。

　　这股牵引力虽然很弱，似乎稍一用力就可以挣脱，但却是第一次感受到，让他有些疑惑。

　　于是他没有抗争，而是顺着这股力量的指引走了过去，准备看看那边到底有什么。

　　在迈步的同时，他用心眼术洞察了那面的情况。有一个修者正在施展神通，另有一个人在树上，还有一个人在树后面撒尿……

　　这些是什么人？

　　走着走着，他来到了学堂外的那一片山坡。

　　刚刚转过山坡，还没等看清这几个人的样子，就听头顶一声呼喝，眼前一黑。

　　一个大大的布袋就迎头将他整个人套住。

　　是埋伏？

　　可是这几个人的实力是不是稍弱了一些？

　　眼前虽然黑了，但是他依旧用心目观察着外面，所以没有很急着脱困。

　　就听有个粗粗的声音叫道：“师傅，拿下！”

　　又跑过来另一个尖尖的声音，“确定了是目标吗？”

　　那粗粗的声音回道：“没太看清，刚才不知道怎的忽然有些晃眼。”

　　这时，才有一个略微苍老的声音道：“没错，我能感应到，就是我用傀儡丹牵引过来的目标。”

　　他略有些猖狂地笑道：“哈哈，虽然略有些波折，但到底还是成功了。只要将这锦鲤交给主顾，做完这一单，我就可以安心养老了。”

　　“师尊说得果然不错。”那尖尖的声音奉承道：“在绝对的实力面前，运气根本不值一提！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十八章 在绝对的实力面前，运气根本不值一提！免费阅读。https://xs.23sk.com 