    在如此炎热的夏天，没有什么不开心是一瓶冰啤酒解决不了的，如果有，那就两瓶。

    “两瓶冰镇黄油啤酒，汤姆！”韦斯莱先生带着格兰杰先生，走进破釜酒吧。

    老汤姆笑眯眯地招呼了两人，从柜台下面拎出两瓶挂着冰霜的黄油啤酒来。

    韦斯莱先生伸手掏了掏口袋，脸色微微一变。

    作为一名顾家的丈夫，他刚刚连同从古灵阁取出的钱，统统交给了韦斯莱夫人，以至于现在连4个西可的啤酒钱都摸不出来。

    “中午好，老汤姆。也给我们拿三瓶黄油啤酒，一起付。”

    正在韦斯莱先生涨红了脸，打算跟老汤姆商量赊账的时候，一个声音从身侧传来。

    他循声看去，是刚刚走进门的格伦。

    格伦从叮当乱响的钱袋里摸出一枚加隆，轻轻放在柜台上。

    “怎么能让你替我们付钱呢，格伦？”韦斯莱先生的窘态略有缓解，却还是有些不好意思，“等会见到莫丽...”

    没等他说完，就被格伦打断。

    “放心吧，韦斯莱先生！我可是享有破釜酒吧的最高折扣呢，对吧？”他说着，笑眯眯地看向老汤姆。

    “当然。”

    老汤姆理所当然地点了点头，把金币从柜台上扫进装钱的抽屉，又低头拎出三瓶冰镇黄油啤酒来。

    韦斯莱先生苦于身上实在没钱，有些难为情地接受了格伦的慷慨。

    比起让他开口商量赊账，这样的结果明显要好得多。

    毕竟，格伦可不是个普通的未成年小巫师。任何一个亲眼看过奥利凡德家族金库的人都知道——这小子，可是个超级大财主。

    众人端着酒瓶，选了个圆桌坐下，边喝边聊。

    罗恩猛地灌了一大口，打了个悠长的酒嗝。

    “没想到冰镇的黄油啤酒这么棒，比常温的还要好喝！”

    听到他的话，韦斯莱先生一愣，微微扬起眉毛。

    “除了今天，你什么时候还喝过黄油啤酒，罗恩？”

    罗恩目光一滞，这才发现自己说不小心漏了嘴。他们在霍格沃茨的圣诞小派对，可没经过父母的审批和允许。

    他灵机一动，果断把黑锅甩出去：“是珀西！他去霍格莫德的时候带回来的！对吧，哈利？”

    哈利犹豫了一下，点了点头。

    “霍格莫德？那是什么地方？”格兰杰先生好奇地问道。

    一杯冰爽的黄油啤酒下肚，他和大家之间的陌生感打消了许多，不再像之前那样手足无措。

    韦斯莱先生虽然不信罗恩的话，但还是暂时放过他，为格兰杰先生解释霍格莫德村。

    “霍格莫德是全英国唯一一个只有巫师的村落，距离霍格沃茨不远。三年级以上的学生可以在周末到那里旅行，很有意思。”

    他似乎是想起了上学期间的美好时光，脸上露出笑容。

    那时候，他还不像现在一样拮据。

    几人又聊了一会儿，先后喝光了瓶中的酒。眼看距离约定时间没剩多久，韦斯莱先生站起身来，招呼道。

    “我们该去集合了，还要去给孩子们买课本呢。”

    他们半路遇到了赫敏和格兰杰夫人，便一起走向丽痕书店，今天的对角巷熙熙攘攘，格外拥挤，似乎所有人都在往书店的方向集合。

    此时的书店门口已经是人山人海，门前挂着一张巨幅的海报，上面是一张肖像照片。

    “看啊！那是洛哈特先生最满意的一张照片，这笑容简直可以迷死人！”

    赫敏指着海报上的照片，一脸倾慕地感叹道。

    “吉德罗·洛哈特？那是谁？”哈利皱着眉头看了赫敏一眼，指着二楼海报上的名字问道。

    赫敏正沉浸在少女娇羞之中，满眼都是洛哈特，根本无暇理会他的问题。

    格伦刚要开口解释，身后传来一个悦耳动听的清脆声音。

    “我敢打赌，哈利，你一定没仔细看过今年的课本清单。”

    格伦循声回头，一眼就看到了身后不远处的秋。

    女孩似乎精心打扮了一番，身上穿了一套珍珠白色的修身衬衫，搭配百褶半身裙，柔顺的黑色长发随意披散着。

    衬衫在腰身处收紧，勾勒出盈盈一握的纤腰；裙下是一条及膝的半长袜，搭配小白鞋，衬出一双雪腻的长腿。

    不得不说，这一套带点学院气息的淑女风格打扮，最适合秋这样的女孩。

    “看什么呢？”

    秋伸出手，在看得有些发呆的格伦眼前挥了挥，问道。

    “看美女...”格伦下意识地答道，随即反应过来，一阵汗颜。

    女孩扑哧一笑，丢给他一个娇嗔的白眼。

    “什么课本清单？”哈利不合时宜地开口，一脸迷惑地打断道。

    格伦略带嫌弃地看了他一眼，解释道：“如果你看过的话，就该知道，今年的清单上有整整七本洛哈特的书。”

    哈利从口袋里掏出一张皱皱巴巴的信纸，露出恍然的神色。

    “要是我没猜错的话，今年的黑魔法防御术课教授很可能是洛哈特的死忠粉。”

    秋抬头看了一眼海报，无奈地说道。

    “这些书，都挺贵的。”

    罗恩闻言，脸上的表情有些不太好看。

    确实，对于韦斯莱家来说，高达一加隆一本的价格确实有些难以负担。

    这意味着，如果全部买新书的话，一个孩子就是七加隆，五个孩子就是三十五加隆。

    相比他们金库里那些可怜的存款来说，光是课本钱就已经很难承担了。

    好在格伦早有预料，提前买了三套，丢给了卡米切尔先生，嘱咐他留给韦斯莱夫人，低价卖掉。

    虽然赚不到一丁点友好度，但是能够帮这个家庭缓解一些压力，也算是图个心安。

    当然，在罗恩的魔杖上，他还是有必要捞一大笔兑换币的。

    几人被人流携裹着，费了好大的力气，总算是挤进了书店里。

    格伦小心翼翼地把秋护在身边，以免她被人群宛如一个护崽的老母鸡。

    已经有不少中年女巫在这里排起了长队，韦斯莱夫人紧紧拉着金妮的手，也挤在其中。

    赫敏不知从哪里翻出一整套洛哈特的作品，凑到韦斯莱夫人身边。

