 “你会炼丹？”

刘百顺微微震惊道。

“炼丹又有何难？”

“看来我的决定没错，更没跟错人，会炼丹者都是了不起的人物，走到哪里如众星捧月一般。”

说话好听，至于由不由衷就不清楚了。

“你让我准备什么药材？”

刘百顺接着问道。

“九叶神莲子。”

东方白一口道出。

“九叶神莲子？

这个药材很难找，就算找到也十分昂贵。”

“废话！不难的话，本少没必要让你自己去找。

记住！这味药材乃必备之物，少了它，你伤势痊愈的可能性微乎其微。”

东方白提醒道。

“好，我尽量！你什么时候要！”

“三天后我准备炼丹，尽量在三天之内完成。”

“嗯！治好伤的同时，也就是我正式投奔你之日。”

“走吧！”

东方白转身走向后院，没有再过多搭理他一句。

刘百顺望着东方白的身影愣愣出神，眼中不停闪烁精光，杀机四伏。

“老大，你真要……”“回去再说。”

“是！”

……“少爷，刘百顺不会那么轻易归顺的，你可要小心提防。”

琴素素担忧道。

“本少知道，这种人又怎能甘心屈服人下？”

东方白胸有成竹，微微一笑，好似所有的主动权又重新回归到他手中。

“那少爷为什么还要提出这种要求？

不怕被咬一口？”

“本少既然敢玩，就有一定的把握。

再则富贵险中求，刘百顺这个人如果能为我所用，不失为一名悍将，至于能不能成，我也不清楚。”

东方白神色平淡道。

“反正一切小心吧，奴婢只希望少爷平平安安的。”

琴素素小声道。

“咱们在这九重圣域想站稳脚，没有立足之地是万万不行的，所以必须整合乱危城。

想要整合，就会有一定的风险和危机，想要崛起，还不敢拼一把，天下怎么会有掉馅饼的好事。”

东方白说的极为轻松，可其中的艰辛谁又能明白？

遇到的危险有多少谁又知道？

上一刻或许活的好好的，下一刻说不定就身首异处了。

弱肉强食，就是如此！你不杀别人，不代表别人不会杀你，事实就是这么残酷。

以前在天域就是如此，现在的九重圣域将会更加凶险。

这一点不用怀疑，毋庸置疑。

说句难听的，步步是坑，步步是杀机，处处都有危险。

谁强谁就能活命，谁实力强劲就能保住性命。

在这个满是风雨的圣域，太难了！“少爷，奴婢相信你，一定会闯出自己的一片天地。”

琴素素加油打气道。

“自己的天空？

我现在很迷茫，不知道自己的天空在哪。”

东方白叹息一声，望着高高的青云九天。

“少爷这话是什么意思？”

琴素素不明所以道。

“没什么意思，不要多加猜疑。”

东方白笑了笑，没有多说什么。

至于话中的意思，或许只有他自己能懂吧。

“真的没什么吗？”

琴素素歪着头问道。

 “没有！”

“好吧！”

……“老大，东方白简直欺人太甚，真恨不得宰了他。”

一人恨恨道，咬牙切齿，牙齿咬得咯嘣咯嘣响。

“宰了他谁给我治疗伤势，你么？

你他么有那个本事？”

刘百顺气息十足，底气和之前大有不同。

只能说东方白太厉害，仅仅一针便压制住了严重的伤势。

“属下没有。”

“没有你说你娘个头，王八蛋，说话难道不动动脑子？”

一言不合就开骂，这才是上位者的威风嘛，就要这么干。

“老大，您别生气！”

另一人赶紧劝慰，“小李也是气不过，才会如此鲁莽。

只是不知老大答应了东方白的条件……”“哼！难道我真会答应他不成？”

刘百顺冷哼一声。

“老大的意思我明白了，过河拆桥，卸磨杀驴。”

刘百顺没有说话，双眸半眯，嘴角露出狠辣之色。

 翌日！东方白又开始了新的一天，除了看病就是看病。

不同的是……今天邓紫紫又来了，身边跟着一位老者，后面仍旧迎亲队伍，红艳艳的十分喜庆。

这小妞真是煞费苦心啊，一次又一次，一回又一回，从来不灰心，也不死心。

邓紫紫依旧像往常那样等待着，等待着白大少把这三十位病号打发走，再行处理自己的事宜。

大约也就一个时辰，东方白算是忙完了，邓紫紫跨步进入其中。

“你怎么又来了？”

东方白感觉很是无奈。

“今天我来抢了你，然后直接洞房花烛，给你生个大胖小子。”

邓紫紫直来直去。

 噗！够直接，够粗暴，也够犀利！“……”东方白一头黑线，头顶上方一万只乌鸦飞过。

“姑娘，你不要再执迷不悟了，没用的。”

东方白摇了摇头。

“为什么没用？

本姑娘就要娶你，除了你之外谁也不行。

难道只允许你们男人强抢民女，就不许本姑娘抢男人？”

说的也没毛病哇，女人有钱有势，有能力，看中了哪个男人得不到？

就像男人一样，只要你有那个实力，想要哪个小妞不能弄到手？

不行就用钱砸，钱不行就用势力压人，再不行就他么粗暴的抢。

别说在犹如乱世的乱危城，就是在有管制的五大天宫地盘，雷同的事件也数不胜数，根本查不清。

太多太多了！关键这次别具一格，不是男人抢女人，而是女人抢男人，也算难得一见吧。

 “今日我请了家族第一高手前来，实力达到了乾坤之境巅峰，东方白，你觉得今天能逃得了么？”

邓紫紫那叫一个嚣张，好似一个恶霸女，强抢民男。

还信誓旦旦抢定了，果真牛批。

“有我在，休想动我家少爷一根汗毛。”

薛全贵冷哼道。

“东方白，我在等你回话。”

邓紫紫对于薛全贵不予理会，而是直接面向了东方白。

“不用回话，我对你没兴趣，也不会和你拜堂成亲。

一次次的前来我怀疑你脑子有毒，多次的忍让，换来的竟然是得寸进尺，呵呵！”

东方白有些不耐烦。

不愿意就是不愿意，再来一万次也是如此，一个女孩子咋这么没脸没皮呢。

 