
　　蓝小布越想越不对劲，他不但在天街广场感悟过时间规则，还渡劫跨入神君境。如果这都是在别人的规则之下，岂不是说他也承认了自己为别人的规则束缚？将来成为别人的附庸？

　　关欢略一沉吟就说道，“这我也不确定，不过你现在应该修为不高吧？”

　　蓝小布点头，“是的，我才神君境界。”

　　“那还好。”关欢说道，“若是你不大放心的话，我们撕开这里后，你可以找个地方斩掉自己的神君境修为，然后再斩掉自己感悟的宇宙规则。”

　　听到关欢这话，蓝小布心里沉了下来。斩掉自己的修为和神通，自己晋级到神君境容易吗？

　　这就算了，而且斩掉修为很有可能会让他道基受损。

　　“小伙子，如果不行的话，就改修我的功法，我收你做个记名弟子好了。可别小看我的功法啊，我的功法可了不起，别人想学我还懒得教来着。我修的可是一等一的功法天凡诀，你资质再差，修炼我的天凡诀也可以站在浩瀚之巅。”关欢看见蓝小布有些沉默，安慰了一下。不过安慰到最后一句话的时候，已经是傲然自得的表情了。

　　蓝小布自然不会改修别人的功法，他犹豫了好一会，决定出去看看，毕竟关欢也不是很确定。如果真的是有问题，那他再修为退步，也要斩道，这没有什么好退缩的。

　　“你修炼的是什么功法啊？如此婆婆妈妈犹犹豫豫，难道是创世开天的功法？”见蓝小布还在沉默，关欢忍不住再问了一句。

　　蓝小布说道，“我修炼的是长生诀，至少名字上比你的那个什么天凡诀要强多了。”

　　“长生诀？”关欢默默念了几遍这个耳熟能详的功法，好一会才说道，“好吧，的确是不错。”

　　“关欢道友，我们一起动手吧，你和我说怎么做，我必须要尽快离开这个地方。”在知道自己可能会被别人的规则束缚，蓝小布再也没有心情留在这个地方了。

　　“看样子你的长生诀很了不起，我的功法在这里的恢复速度都没有你快。”关欢感受到蓝小布周身道韵再次流转，忍不住赞看一声。

　　蓝小布将之前的担心抛在一边，呵呵一笑说道，“关道友，你如果想要改学我的长生诀，我也可以教你。”

　　比起弥纪，蓝小布感觉关欢可以结交。

　　“哈哈，不错，不错，居然可以传我你修炼的功法，你和我一样大方，你这个朋友我关欢交了。不过我可不学你的功法，因为你的功法肯定没有我的功法好。”关欢哈哈一笑，得意的说道。

　　说完后，关欢又说道，“看在你人不错的份上，我告诉你一件事，如果你要斩道重修的话，一定要完善自己的道心。否则的话，将来说不定还会发生类似的事情。”

　　“完善道心？”蓝小布不解询问了一句，他没有师父。如果一定要说师父的话，那宇宙维模算得上是他半个师父。不过宇宙维模是按照他的意思去做，不会主动教给他什么。

　　至于后来认识的人，基本上都是朋友相交。哪怕是磨兮圣人秦絮兮，和蓝小布也是以朋友结交的。

　　“对，道心非常重要。我曾经在一个境界呆了将近百万年时间，在这百万年时间内，我虽然修为一点都没有长进，可我明悟了太多的道理。可叹现在无数强者都将这个最重要的境界不当回事，反而加快速度冲过去。”关欢说到后面叹了口气。

　　蓝小布惊讶的看着关欢，一个境界停留上百万年不是没有，一般寻常资质的修士，寻常一个境界就算是停留一辈子也不稀奇。可关欢明显不是寻常资质之辈啊，否则岂能到现在这个高度？

　　“关欢道友，是什么境界？”蓝小布问道。

　　关欢呵呵一笑，“是育神境，你没想到吧？我告诉你，一个神人将来所处的高度，完全取决于他育神境界孕育出来的大道。如果你一定要斩道，我告诉你，不要只斩去神君境，你索性将育神之后的境界全部斩去，然后完善道心，重新孕育你的长生诀大道，这对你的好处非常大。这是我的经验之谈，你自己做了就明白我说的是什么意思。”

　　蓝小布没有接话，他可以斩去神君境，别的境界他却不大想斩去。以他的长生诀，同阶他几乎都无敌了，这种大道还要斩，那他需要什么道？

　　谷</span>关欢却继续说道，“记得我说的还有道心，有的时候道心非常重要。特别是你刚开始修道，或者是修道之前的点点滴滴。也许你现在不会在意，当有一天你要跨越一个极致高度的时候，你会发现，后悔已是来不及。因为这个时候要完善自己的道心太晚了。”

　　蓝小布眼前不由自主的浮现出一个场景，“蓝小布……”一声清脆急切的叫声，紧跟着山坡下方一个苗条的身影跑了过来……

　　蓝小布心里有些惶恐起来，苏岑？怎么会想到这些？

　　蓝小布揉了揉自己凌乱的头发，在虎夷市的那间茶楼中，在苏岑选择了和他相忘于江湖的时候，在他再将蓝翅之星再推给苏岑的时候，他以为自己彻底放开了一切，已经和苏岑一样相忘于江湖了。

　　可在他听到关欢的话后，他第一个想起的竟然是地球上的苏岑，也许他是真被这里的宇宙规则影响到了。

　　蓝小布努力的摇了摇头，他现在应该做的是将骆采思和左婉音找到，然后回到大荒神道城。

　　关欢明显看见了蓝小布摇头，他微微一笑，“小布，我觉得你是一个可以结交的朋友，这才和你说了这么多。我感觉你心里是不是有什么无法放下的事情？如果真的有这种事情，我建议你重新育神之前，一定要处理好，否则的话，将来你可惜了。”

　　见蓝小布看向了自己，关欢继续说道，“因为不能站在浩瀚宇宙最巅峰，将来只能乞活。”

　　关欢说到这里，背着双手看着浩瀚无边的虚空，“曾经我就是这样活着，那是因为我发誓将来不要这样活着，这才愿意乞活。人这一辈子，终究要做几件自己不后悔的事情。”

　　关欢指了指天街的方向，“我不去跃那神位门，就是担心自己有一天会后悔。我在进入这里之前，一直以为自己将来必定会站在神界最巅峰，浩瀚宇宙的极致所在。后来我才知道，有些事情也许不是努力就能办到的。”

　　“既然如此……”蓝小布不解的看着关欢，你都知道有些事情努力做不到，你还在劝我？

　　关欢继续说道，“我之所以这样说，是因为我曾经见识过比神界最强者还要强大百倍的强者，那已经不是修炼可以达到的层次。也许这神位门，就是他们那种人随手布置起来的。但我更清楚，就算是努力办不到，我也要努力。因为努力还有一线希望，不努力就没有半点希望。将来如何，至少我不再后悔。”

　　蓝小布清楚，关欢这是看中了他的潜力，说这些话也是劝说他如果能证最强的道，就不要有半点凑合。关欢言语中更是透露出，他对这个浩瀚宇宙的理解比他要多的太多，很多事情他没有接触过，关欢却知道。

　　蓝小布深深的吸了口气，对关欢一抱拳说道，“关大哥，多谢良言。我已感觉到了，我在这里感悟的宇宙道则有些问题。”

　　之前他修道这么多年，也从未有过迟疑和茫然。而之前有一刻他竟然迷茫了，似乎觉得自己有些事情没有做完一般。关欢也是看出来了他的迷茫，这次出言帮助他。内心直觉，蓝小布觉得关欢是对的。

　　“哈哈，好。一会我们会联手破了这个虚空，不过破开虚空后，我们可能不会落在一处地方。因为灭世量劫之后，我也不知道神界的变化，等会我们留下通讯珠，到时候联系。”关欢听到蓝小布叫他大哥，心里很是开心。

　　“关大哥，听了你的话后，我感觉之前有件事情给我留下了一些心结。这些心结也算是我的未了尘事，所以就算是斩道后也需要让这些尘事有一个了结。只是我出身一个寻常的凡人星球，我如何才可以再次回到那个凡人星球？”蓝小布问道。

　　无论如何，他要再去寻找一次苏岑。

　　关欢嘿嘿笑道，“这对我来说简单，这个给你。”

　　说话间，关欢拿出来了一枚淡金符箓递给蓝小布，“这是破位符，可惜我也只有这一枚了。你在激发这枚符箓的时候，先滴血炼化，然后将你的意念加持到符箓之中，符箓会根据你的精血和意念，将你带到你要去的位面。以你神人的境界，到了你所在的位面后，你必定可以找到你所在的星球。运气好的话，甚至一步可以将你带到你说的星球。”23sK.com

　　“多谢关大哥。”蓝小布知道这符箓必定是价值惊人，不过他无法拒绝，这是他需要的东西。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六二章 蓝小布的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 