    俞慎见着白虎模样，心中想起张角白虎器灵，抬手便取来一些【驭灵符】，打入白虎精魄身躯之内。

    那【驭灵符】打入之后，那白虎体内便起了一阵火光，将那【驭灵符】烧毁，同时一阵阵诡秘、古朴的文字在白虎身躯内浮现，也该就是老巫师控制白虎的巫家符咒。

    俞慎可不管这么多，抬手打出纯阳火灌入白虎体内，那白虎一身锐金之气，被火烧之下痛苦不堪，发出阵阵哀嚎。

    控制着纯阳火与那些巫家符咒交织在一处，就要炼化那些符咒。

    那边老巫师见着俞慎举动，也紧张起来，连忙抓着法剑划破手掌，将自己鲜血涂满青铜印玺，口中诵唱起来。

    顿时间，那些巫家符咒便升腾起了血色光芒，集中起来对抗俞慎的纯阳火，让纯阳火一时间内无法炼化。

    同时间，旁边一些奇怪打扮，说不上是巫师还是道人的家伙见着老巫师被俞慎压制，抬手取出各自法器，顿时间青、红巨蟒，黑烟中的骷髅鬼物，黑云中的猛兽便扑杀向俞慎。

    俞慎操控纯阳火炼化血色巫家符咒，但给俞慎的压力并不大，见着对方施展手段，俞慎嗤笑道：

    “这样也敢对我出手？”

    说罢，俞慎抬手施法，在周身卷起一阵黑云遮盖，然后从莲中境内招来那九尊黄巾力士，操控黄巾力士出手，也想试试黄巾力士的实战力。

    对方见着俞慎卷起黑云，还道是俞慎害怕，便祭起大风去吹散俞慎所起黑云，待到黑云被吹散之后，便见着俞慎面前多了九尊手拿兵刃的黄巾力士。

    这些黄巾力士鼓起周身罡气，不动如山的看着那扑过来的攻击，手中兵刃稳稳的挥动而出，罡气交织成一片网，死死护住俞慎所在。

    俞慎见着黄巾力士出手，笑道：

    “还不错，战斗力比我想得要强一些，在这种级别的战斗中还是用得上的。”

    说完，黄巾力士便与对手交战在一处，罡气对付起对方这些手段来非常有效，这些东西完全破不开黄巾力士的防御网。

    这要是哪天，俞慎再搞懂了五行化作铠甲的术法，那这些黄巾力士便可跟那日围攻俞慎的那些一般，硬的跟乌龟壳一样。

    那些人见着自己手段无法伤害到俞慎，急得直跳脚，那个老巫师怒吼几声，便见着那些人都退下身上道袍到腰间，露出上半身布满了的纹身。

    随着那些人一道施法，片刻间那些人身上纹着的异兽或者先祖等纹身都如同活过来一样，然后那些人便像是被附身了一般，怒吼之下，抓着兵刃就扑向俞慎这边。

    俞慎原本还想着多试试黄巾力士能力，见着对面似乎放大招了，想想炼制黄巾力士也不容易，便自己出手。

    洒下【五雷斩邪符】，一道道雷法便劈杀向那些人，这些人的修为也就跟金国那些普通萨满法师一般，而俞慎此时的修为可不是当时在金国的情况。

    一道道雷法劈杀而下，准确的落在了那些人头上，劈的他们哇哇直叫，但是仍旧忍着疼痛冲杀。

    见着这群人被附体后颇为勇猛，俞慎抬手便加大了炼化血色符咒的纯阳火，直接将那些血色符咒完全炼化。

    将这些血色符咒完全炼化之后，那白虎也顿时失去了抵抗能力，同时间那边老巫师手中青铜印玺赫然爆开，将其炸翻在地。

    炼化血色符咒后，俞慎抬手便朝着那群冲杀而来的人斩出连绵不断的玄刀，这些人身上的纹身虽然能阻挡一般兵刃，但是阻挡不了俞慎的玄刀，被斩的七零八落。

    俞慎见着剩下那些人都伤不到黄巾力士，便不再管他们，交给黄巾力士处理。

    抬手再次打出【驭灵符】，这次顺利的没入白虎身躯之中，俞慎抬剑施法，并从指尖挤出一点精血打到白虎眉心。

    俞慎现在修为比之前炼化驾驭楚的时候要高很多，所以不用像之前炼化驾驭楚一样，用血混合画符，整体变的简单许多。

    没多久，俞慎便将这满身锐金之气的白虎炼化，这白虎乖乖的跟一只大猫一样匍匐在俞慎身边。

    白虎一身锐金之气给它带来了如同实物般的触感，俞慎摸起来就跟撸猫差不多。

    要说这白虎不愧是异兽精魄所化，一被俞慎炼化驾驭，体内便起了轻灵之气，可算是灵鬼，俞慎再将【化阴之术】打入它脑中，让它也能跟楚一般吞化阴邪之气。

    这只白虎还有那一身浑厚无比的锐金之气，以及吞吐金属化作锐金之气的能力，怕是威能不弱于楚。

    拍拍白虎脑袋，俞慎笑道：

    “当作坐骑也不错。”

    说话间，那边黄巾力士已经将那些人杀戮一空，就留下远处重伤的老巫师。

    俞慎拍拍白虎，脚下一点便上了白虎背上，皮毛柔和无比，坐起来也非常舒服。

    拍拍白虎脑袋，白虎便知道俞慎心意，迈开轻快的步子来到那老巫师面前，黄巾力士也是亦步亦趋的跟随俞慎。

    坐在白虎身上，居高临下的看着那老巫师。

    老巫师被自己法器爆炸重伤，青铜碎片贯穿身体，见着俞慎骑着自家白虎，顿时怒从心头来，道：

    “敢亵渎白虎，我要杀了你。”

    说话间，老巫师周身纹身也活动起来，此人身上纹着的是大片不知名的恐怖人脸，那些人脸在其身躯上浮现凸起，如同在身上长了许多其他脸面一样。

    那些人脸面容都狰狞恐怖，如同受尽折磨而死之人最后的面容，浮现出来之后，赫然剥离开老巫师的皮肤，飞纵起来。

    那些人脸剥离出来后，老巫师身上皮肤便如同被人撕下一片一般，顿时间便是血肉模糊，但是老巫师脸上也露出了狰狞的笑容道：

    “给我将他撕碎。”

    说罢，那些人面便张合着留着涎水的大嘴，牙齿不断碰撞发出巨大的声响，朝着俞慎飞来。

    俞慎一眼看过去这些狰狞的面容，便发现这些玩意里面蕴含了强烈的怨气、鬼气，就如同一只只厉鬼一般，还算是挺厉害的手段，普通人被这玩意扑上去，怕是会被活活吸干阳气而死。

    可惜这些并非是厉鬼，也没有厉鬼那般的鬼蜮能力，只对普通人来说是噩梦般的存在，对俞慎来，还有些不够看。

