    别说是主持人一直对父亲赞不绝口，就连程未晚都忍不住对这个文质彬彬一身优雅的父亲暗暗称赞。

    采访到一半的时候，主持人忽然对程卫国提了一个题外话：“程先生，刚刚在后台，我跟您聊天的时候，您对我提过一句，说是下周要去北京讲座？”

    “是，预计下周二到北京，讲座地址是北医大，周三下午两点……”

    北京……北医大……

    听到这两个词的程未晚，眼底忍不住绽放出一抹亮光。

    她的父亲要来北京出差了……这是不是代表，好几年没见的她和父亲终于可以见上一面了？

    想着，程未晚就掏出手机，给程卫国去了一个电话。

    和她生日那天一样，依旧没人接听，她便改成发短信的方式：“爸爸，我看电视采访说，您下周要来北京，您住哪个酒店，什么时候有时间，我可以去看您？”

    ……

    韩知返晚上有个饭局，喝得有点多。

    结束后，琳娜和他坐在车后座上，贴着他的身子，一直都在暗示他。

    他知道，琳娜这是要和他回家的意思，他装作看不懂，对着司机报了琳娜家的地址。

    琳娜不满意，噘着嘴，跟他撒了一路娇，最后见没用，带着几分气急败坏的推开车门，连句再见都没跟他说，就用力的踩着高跟鞋离去了。

    司机没问他要去哪里，和最近这些天一样，载着他，往公司的方向开去。

    喝了不少酒的韩知返，觉得有些口干，他拧开瓶盖，喝了半瓶水，然后落了车窗，让夜风吹进车里，透透气。

    望着车窗外不断倒退的夜景，他模模糊糊的想起，下午他回家那文件时，碰见的程未晚。

    他知道，她看见了琳娜。

    他经过婴儿房时，特意往她脸上瞄了好几次，她脸上的神情很平淡，没有任何情绪起伏。

    这样的她，比起两年前他要和她分开，她睁着眼睛望着他落泪的模样好太多了。

    可韩知返不知道自己是怎么了，一整晚脑海里总是晃过她那张面无表情的脸。

    越晃，他心口就越是沉甸甸的。

    她那样的面无表情，是不是代表着，他和别的女人怎样，她都不在意了？

    韩知返想到这里，忍不住抬起手，将领带大力的扯开。

    在车子，快要开到公司楼下时，胸口沉闷的他，像是在找一个宣泄口一般，语气恶劣的冲着司机开了口：“我说要来公司了吗？什么时候轮到你为我擅做主张了？回家！”

    司机被吓得猛踩了一脚刹车，他连话都没敢回韩知返，就连忙在前面的路口调转车头，冲着别墅开去。

    醉意沉沉的韩知返，没让司机搀扶自己，而是迈着踉跄的步子，摇摇晃晃的进屋，换鞋，上了楼。

    推开卧室的门，他还没往里走，就先听见了“程卫国”这三个字。

    酒精让他反应有些迟钝，他定了两秒，先看了一眼坐在床上盯着电视看的程未晚，然后才转着目光，看向了墙壁上的电视。