    进餐。

    宁同等人面色大变，此时没有人能镇定。而他们在惊恐的同时，也有一种愤怒。

    他们未来不可限量，说不定能越过大尊这个境界，找到去天界的路也说不定。

    此时竟被当做餐？！

    “想不到大名鼎鼎的暗夜大尊，原来是一个魔头，要是被世间的人知道的话，谁还会叫他一声大尊。”

    慕容官出声。

    他虽然不是出自宗门，但此时他也是最为镇定和平静，他盯着暗夜大尊只有讥讽。

    暗夜大尊也确切的说是陈风荣，他转过头去，眉宇间有一抹煞气。

    “就先拿你开刀。”

    陈风荣走去。

    就在这时，他步伐一顿，随即就见到一道寒流到了他的面前，陈风荣反手掌拍出。

    寒流被阻，在他掌心前发出了咔咔的声音，不断的有寒冰飞溅而出。

    陈风荣握住手掌，将明明宽过十丈左右的寒流生生捏爆，他松开手，只有三滴水落在地上。

    “噗。”

    谭若若吐血，坐都坐不稳，差点摔在地上，一张绝美的脸此时苍白，衣襟上也有血液，显得有些凄冷。

    “本是受伤之躯，竟还敢对我动手，唔……不过你的这道力量有点熟悉呀，是老数人的力量，原来是来自那里啊。”

    陈风荣道：“只是可惜你现在发挥不出他的百分之一来，要是你有他实力的百分之一，现在我的状态可是要忌惮一些了。”

    谭若若这一击并不弱，虽然比不上唤出冰凤的时候，展露类似武象时的一击强大，但陈风荣此时如此轻松的捏碎寒流，表现出来的这般实力却是要比之前的陈风荣强很多。

    陈风荣转身，他看着慕容官，舔了舔嘴唇，随即一掌就拍在慕容官身上。

    这一刻，慕容官有点惨然的笑了。

    轰。

    陈风荣忽然一个趔趄，他的身后有一道深深的血口，这血口可见骨，此时正在不住的流血。

    “你知道我躲在这里千年，刚有一具新的身体我是多么开心吗。”

    陈风荣转过身，对着攻击他的人，缓缓说着。

    而他背部的伤正在肉眼可见的恢复，不过陈风荣的气息也是慢慢变弱。

    他那近乎不死般的恢复能力，绝对是在消耗着什么。

    黄枫心里想到。

    他脚踩在地上一步，第二步的时候，却像是跨过了空间，剑砍在陈风荣的脖子上。

    陈风荣的骨头很硬，他一剑竟没有将其劈开，而就算在洞穿其心脏，对暗夜大尊来说也不是什么致命伤。

    因此，黄枫就决定干脆砍掉陈风荣的脖子，让他尸首分离，他不信这样，陈风荣还能活。

    铛。

    可是黄枫的一剑却是没有砍断陈风荣的脖子，而是被陈风荣脖子上的某物所抵挡。

    那是一块黑色的鳞片，本来陈风荣脖子上是没有的，是突兀出现的。

    而就是这块黑色的鳞片挡住了黄枫的全力一斩，任凭他的剑气吞吐，都是没有办法破开鳞片，且他的剑气竟像是被裹住，无法去往他处。

    黄枫弃剑，并指如剑，点向了陈风荣的眼睛，不能砍断其脖子，戳瞎一双眼睛也是赚的。

    可是陈风荣眼皮一合，黄枫点在上面，却是感觉比石头还坚硬，好似是神铁。

    在陈风荣的眼皮上他也看到了黑色的鳞片。

    “轰。”

    并非只有黄枫可以进攻，而黄枫连续进攻了两次，都是被阻，陈风荣的拳头覆盖上了鳞片，黑色的鳞片包裹中，使他的手好像是变成了一只兽爪。

    兽爪捏紧就是轰在了黄枫的身体，黄枫在那一刻来不及收剑回挡，人如布娃娃一样的摔飞了出去。

    “噗。”

    落地后，黄枫连吐两口鲜血，感觉自己胸前的骨头都要崩碎了。

    是的。

    不是要断掉，而是要崩碎！

    要不是他的混元龙象功的话，以及多年来他以剑力淬骨的话，他此时全身的骨头都会被击碎。

    “烦人的两只苍蝇，坏了我进菜的心情。”陈风荣冷哼一声。

    “你想先死，我就先杀了你。”

    陈风荣走来。

    他走的不快，一步一步走来，好像是散步一样，根本不在乎黄枫会不会逃。

    黄枫早吃下疗伤丹药，药力在身体中散开，总算镇压住了伤势。

    华青剑飞出去，对着陈风荣就是劈斩。

    陈风荣手舞动，竟徒手拍在华青剑上，将华青剑打的乱飞，而华青剑在空中乱飞了一会，又是当头劈下来。

    那一剑并非软绵绵的，而就像是有人从空中急速坠落，随后狠狠一剑斩出来。

    陈风荣抬手，却是抓住了华青剑，华青剑在他手中摩擦出白色的光芒。

    “滚。”

    他开口一声，就将华青剑甩飞了出去，华青剑被打入山壁之中，消失不见。

    黄枫口吐鲜血。

    御剑古术在最后修炼阶段，武者的心神是会和本命兵器有关系的。

    陈风荣那一甩，也不知将华青剑甩到了什么地方，在华青剑上的一点心神也是被其灭掉。

    黄枫才会吐血。

    此时的陈风荣太强了，黄枫从来没有这么无力过。

    不过让他坐以待毙显然也不可能。

    陈风荣伸手抓来，黄枫的身体陡然消失不见，而陈风荣再抓，还是落在空处。

    “好高的天赋，两部天级功法。”陈风荣露出一丝兴趣，还有一点遗憾。

    虽黄枫勉强入门咫尺天涯，但和此时陈风荣的差距还是太大了。

    陈风荣就出现在了黄枫面前，他一掌拍在了黄枫的身上，不过黄枫没有飞出去。

    因为，陈风荣想杀人，不是扭断人脖子那么简单，尤其对死而复生的暗夜大尊来说，他现在急需补充。

    吞天之能就在此时展开，进入黄枫的身体中。

    “你就不奇怪我明明还有躲开的机会，为何站着不动，任由你打中我吗。”

    黄枫忽然开口。

    陈风荣面色不改，显然对黄枫的这句话有些不屑，他不认为刚才黄枫还有躲开的机会。

    不过当吞天之力涌入黄枫身体中的时候，却好似石沉大海的时候，陈风荣脸色终于微变。

    “吞天诀吗？”

    黄枫脸上露出一抹冰冷的光华，道：“你应该记得我也看过……”

    好似一声轰鸣自黄枫身上传开，随之黄枫的身体就如同变成了一个漩涡一样，传荡出吞天之力。

    立即，陈风荣身体中的真气以及其他就向黄枫这里涌来，涌入到了黄枫的身体中。

    “你果然天赋高超，陈风荣可是花了整整三天时间才将吞天诀参悟，而你仅是一看就已经入门。”

    陈风荣笑着道：“那就让我们看看谁的吞天诀厉害一点。”

    不过，陈风荣脸上的笑容却在慢慢消失，因为，他想吞噬黄枫，但力量都是石沉大海，一点回应都没有。

    反观黄枫这里，对吞天诀的运用却是越来越纯熟，陈风荣皱起了眉头。

    黄枫对吞天诀的运用自然是比不上陈风荣的，所以无法做到陈风荣那样，一息就能将一个武者吸干。

    但是长久下去，陈风荣也会体验到被他所害的人的结果。

    陈风荣自是不会让黄枫吞噬下去，他震开了黄枫，然而后者却紧随他一步，反而是一掌拍在陈风荣身上，又是一阵吞噬。

    “我创出吞天诀，我比你对它更了解，吞天诀有一个缺陷，就是施展者的修为要至少与被吞噬者相当，而你我修为相差甚远，他又如何能压制与我。”

    陈风荣一点也不惊慌。

    可当他的功力突然艰涩感，身体中的魔气竟是受到了压制，这压制没由来的令他感到恐惧。

    陈风荣的脸色就是大变。

    “我压制不了你，但我能压制的了它呢。”黄枫露出笑容，他看着陈风荣，心里松了一口气。

    他并不想在这个时候拿出神渊圣剑一战，也不想动用神渊圣剑的力量。

    不过，虽然不能动用，但借助圣剑的一点威能用来压制陈风荣体内的魔气还是能做到的。

    陈风荣也就是暗夜大尊，其吞天诀大成之后，身体中的力量就是魔气，其本源就是魔气。

    魔气一旦被震慑压制，陈风荣的实力发挥不出来四成来，陈风荣的皮肤上显露出黑色，他的大半皮肤都犹如长出了鳞片，他再次震开了黄枫。

    “给我死。”

    陈风荣一拳轰来。

    然而，黄枫竟是不避不让的让他轰了一拳，他口中虽吐血，脸上却在笑。

    “正好，你的吞天诀也能疗伤。”黄枫一掌拍在陈风荣的身上，再次展开吞噬。

    黄枫的吞噬再慢，此时陈风荣身上的一半都被他吞噬去了，黄枫像打了个饱嗝一样，他感觉自己就像一个气球一样。

    其实，他只要放开身心，让这武道与自己完全融合，什么事情都没有。

    但对黄枫来说修炼和运用吞天诀只是为了对付陈风荣，黄枫并不想从此踏上不归路。

    黄枫越强，陈风荣越弱。

    陈风荣突然不再躲了，而是主动贴近黄枫，且自身的武道也是向外涌去。

    他露出诡异的笑容。

    “是令我感觉厌恶的原因造成我被压制吗……既然我不能吞噬于你，那么我就让你完全的吞噬我！”

