    雷灵的灵核被林天佑吃进了肚子里。

    林天佑万万没想到，这灵核那么强大。

    直接从他的喉咙一直电到他的胃里。

    强如天道真神级别，他都忍不住打了好几个颤抖。

    面色也是一阵红胀。

    下方的朱雀就看到林天佑的头发，一根一根自动的朝着上方竖起。

    无论狂风有多猛烈，都无法把林天佑竖起的头发吹倒。

    “龙皇真的把雷灵吃掉了？

    他也太大胆了。

    不怕被电成焦炭吗？”

    朱雀就像看怪物一般的看着林天佑。

    心说这个青龙的同魂血兄弟，怎么什么都敢吃？

    也不怕吃死自己。

    林天佑还站在半空。

    他的动作保持不变。

    倒不是他想继续站在那里不动。

    实在是他被雷核电的动不了。

    如果有人离林天佑很近，一定会发现林天佑的每一处毛细孔里，都有青蓝色的电流在闪烁。

    它们像虫子一样，在林天佑的身上游走。

    毛头被电流碰到，就发出劈里啪啦如同鞭炮的声音。

    而这只是外面的表现。

    林天佑因为没有把这雷核处过，直接吞吃，导致他的体内也是一阵翻天覆地的搅动。

    电流顺着他的血液、骨髓、以及五脏六腑，到处游走。

    那种感觉就好像被成千上万只蚂蚁咬过一般，又酸又痛，而且还很麻！

    他尝试着挪动自己的脚，却发现脚根本不听使唤。

    龙皇绝天剑灵一直在下方观战。

    见林天佑把雷灵吃掉了，她内心非常喜悦，就想冲过去看看。

    可她刚来到林天佑百米的范围，就被一团雷霆击中。

    令她全身发麻的从半空跌落下来。

    好在这雷霆之力并没有杀意。

    否则，龙皇绝天剑灵恐怕要受到重伤了。

    她从地上爬起来，拍净身上的尘土，满脸诧异看着林天佑。

    她能明显的感觉到，这股雷霆之力是从主人林天佑的身上散发出来的。

    只是让她不明白的地方在于，主人为什么会对她施展雷霆攻击？

    还是说，那雷灵被林天佑吃掉了，但实际上，雷灵并没有完全死亡，而是在跟主人争身体的主导权？

    一想到可能会出现这样的情况，龙皇绝天剑灵顿时就吓坏了。

    她想都不想，直接一脚踏地，身形一跃来到了半空。

    她将魂力包裹在自己的周身，想强行冲过去。

    无论如何，她都要查看清楚，自己的主人身上到底发生了什么事情。

    但可惜，龙皇绝天剑灵只要一踏进林天佑的百米范围。

    那之前将她打落在地的雷霆便再度出现。

    这股雷霆明明杀伤力并不强大。

    可打在龙皇绝天剑灵的身上，却让她顿时失去了一切抵抗力，连在半空维持身形都做不到。

    跟先前一样，龙皇绝天剑灵还是被雷霆击中。

    全身麻痹，直接从半空坠落。

    嘭！

    千米的高空落下，当场将地面砸出了一个巨大的凹洞。

    可怜的龙皇绝天剑灵，一头的秀发都被电直了，在那个凹洞之中足足待了十分钟，这才缓过劲来。

    “怎么回来？

    龙皇为什么用雷霆攻击我？

    不，不对！

    我的龙皇宠我还来不及呢，怎么会用雷霆攻击我？

    肯定是那个雷灵搞的鬼。

    他定是被龙皇吃进肚子里，然后在龙皇的肚子里捣乱！”

    龙皇绝天剑灵一想到这里，内心再度担忧起来。

    她看着天空的林天佑，想去帮忙，却没有接近林天佑的办法。

    额头都快急出汗水来了。

    “喂，小剑灵，你别再过去了。

    难道你没发现吗，龙皇故意在百米范围内设了一道结界，不允许任何人接近。

    你这样冲过去，岂不是自讨苦吃？”

    朱雀扫了龙皇绝天剑灵一眼，为这个傻丫头的傻劲暗暗感叹。

    “朱雀，我家龙皇到底怎么了？

    我是他的剑灵，是他的贴身佩剑，他不可能连我也排斥啊！”

    龙皇绝天剑灵看向朱雀，希望朱雀能告诉她答案。

    “龙皇在消化刚刚吞下的灵核。

    虽然他打败雷灵跟玩一样简单，但雷灵毕竟也是由天道之力所化。

    他的灵核之中所蕴含的力量，即便是龙皇这样的天道真神，也不可能一下子就消化。

    只怕此刻龙皇正全身难受，吃了一个天道级别的雷霆，能站在那里已经算是很了不起了。

    这个时候，你最好别过去打扰他。

    否则让他分心，那后果不堪设想！”

    朱雀不愧是天道半神级别的强者，看待事物就是比别人要深远一些。

    龙皇绝天剑灵没有看明白的事情，他就一眼看明白了。

    “这么说，我家龙皇不是被雷灵捣乱？”

    龙皇绝天剑灵呆呆的说道。

    “雷灵都被吃掉了，他还怎么捣乱？”

    朱雀摇摇头，暗道这个剑灵还真是关心龙皇。

    “你放心好了，不出意外，龙皇吸收完这刻灵核，之前送给你们的魂血所造成的损失，就会弥补回来。

    甚至有可能，让他掌握天道雷霆的力量！”

    朱雀眼睛盯着林天佑，带着一丝羡慕，说道。

    “是这样吗？”

    龙皇绝天剑灵将信将疑。

    不过，她已经稍微安心了一些。

    不管怎么说，朱雀应该是不会骗她。

    虚空之中，林天佑足足站了二十分钟，终于，他感觉到自己的双脚麻木感稍微减缓了一些。

    没有任何犹豫，立刻盘膝而坐，悬于虚空。

    只要能盘膝，他就可以闭目专心消化这些力量。

    坐下的瞬间，林天佑就开始调动神魂里的力量，将那还在他体内游走的雷霆全部封住。

    以自己的力量，把他们引导至自己的魂血核心。

    然后让自己的魂血尝试着将雷霆力量吞噬。

    起初，林天佑的魂血似乎很排斥这些雷霆。

    但在他几次的强迫下，魂血不得已，开始包向了那些雷霆之力。

    滋滋！！！

    电流的嘶鸣声，从林天佑的体内发出。

    那种感觉，实在用言语都无法形容。

    太过刺激了！

    林天佑的每一个血细胞，都被天道雷霆之力电的不停的涌动。

    比吸收天道守护者时，还要困难十倍！

    但林天佑深信一件事情。

    那就是，越是难消化的食物，越是能给他带来好处。

    所以，他虽然被电的龇牙咧嘴，却同时对这股力量充满了期待！

