    曾先生挨个检查课业，而且速度很快，因为大部分人都背不了几句...世官子弟，都琢磨着继承家业，哪有爱读书想科举的？

    偶尔有能背几段的，就勉励几句，不强求背全了。连几段都背不下来的，就只能戒尺侍候了

    所以没多久就快到徐世安这里了，但徐世安并不慌张，正所谓圣天子垂拱而治，考验的是宰相的能力。

    他已经将大政托付给新伴读了，说定了蒙混过关，就是蒙混过关。

    轮到优等生徐妙璟的时候，果然跟别人不一样，很流利的一口气就背完了。

    全学堂就这么一个有点读书种子模样的人，还是年纪最小的一个，曾先生当然必须大加夸奖：

    “甚好！看来你最近还是很用功，其实我本意是这五日内能背完就可以了。”

    徐妙璟挠了挠头，憨憨的笑了笑，不知如何应对这种夸奖。

    但姐姐徐妙璇开口帮着说：“为了背诵课业，我这小弟不知有多辛苦，昨晚他发下誓愿，不背完不睡觉，一直熬到了四更天。”

    满堂哗然，大家都是学渣，怎么只有你这么秀？

    曾先生也不禁动容，击节赞叹道：“读书就该以勤奋为先！如此刻苦，必成大器！”

    徐妙璇仿佛陷入了狂热的自我感动，也顺着曾先生的话说：“老师教诲的对！我弟弟最近听到一首诗：

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。他对此深有感触，也学着写了一首...”

    秦德威慢慢张开嘴巴，打了一个长长的哈欠，同时还连带着发出深沉而悠长的声音，传到了学堂每一个角落。

    确实太困了，早晨还没睡够就被亲妈强行叫了起来，现在又到了一个重新犯困的节点上。

    顿时学堂里众人下意识都将视线挪了过来，哪位壮士如此胆大，竟然在课堂上发出这种直击灵魂的响声？

    这里面还包括了曾先生的严厉目光，不停的在秦德威以及旁边徐世安的身上来回扫视。

    他非常有理由怀疑，这是不法分子刻意在课堂上捣乱。

    被波及的徐世安一脸懵，让你秦德威想法子帮着蒙混过关，你就是如此对待别人信任的？

    秦德威施施然朝着曾先生，躬身道：“抱歉，昨晚我家三公子太勤奋了，一直读书到五更天。我这个伴读只好陪着一起，所以实在太困了。”

    徐世安继续一脸懵逼，你说的人是我？

    学堂里众人齐齐无语，刚才徐妙璇吹水说徐妙璟读书到四更天，你就来个五更天，要不要这么刻意？

    曾先生苦笑几声，周姐姐怎么会有这样没谱的儿子？是不是从小缺少父爱的原因？这可怎么管教？

    当即就有人大笑道：“这真真是最好笑的话了，就老三那德行，还能读书五更天？笑得我牙都要掉了！”

    秦德威很淡定的回答说：“这有什么不能信的？连我这个小小伴读跟着一起耗到五更，都把《梁惠王》背了下来！”

    随后秦德威张口就来，同样背诵了一遍。这本来是个很简单的事情，但在学渣遍地的徐家族学里，就显得凤毛麟角了...

    众人大惊，这个新人有东西！

    曾先生也十分诧异，习惯性的勉励说：“读书勤奋固然为佳，但也当养好身体，不可竭泽而渔，太过辛苦...”

    “读书怎么能叫辛苦？”秦德威睁大了眼睛，反驳说：“我家三公子说过，读书应该是快乐的，愉悦的，越读越有精神的，读着书时，连呼吸之气都是香甜的，哪能叫苦呢？”

    曾先生不以为忤，哈哈大笑一声道：“也是妙论！”

    徐世安仍在一脸懵逼，这话是我说的吗？

    众人心里一起大骂，徐老三要是能说出这种话，他们就敢把手里的书吃下去！

    秦德威没管别人怎么想：“所以刚才有人提起了三更灯火五更鸡那首诗，我家三公子就很不喜欢这首！”

    有人提起？已经被曾先生和学堂众人暂时遗忘的徐妙璇死死盯着秦德威，什么叫有人提起？连名字都不配有吗？

    “这首诗把读书写的太苦了，完全没有乐趣，也缺乏向上的豪情大义！所以我家三公子也为读书写了一首诗...”

    众人心里一起大骂，要是徐老三能写出像样的诗来，他们就敢把面前这张桌子吃下去！

    徐世安懵逼到底：我是谁？我在哪儿？我干了什么？

    秦德威铿锵有力的朗声诵道：“斗大黄金印，天高白玉堂！不因书万卷，哪得事君王！”

    徐妙璇看了看自己帮弟弟写的诗，默默的撕掉了。

    “好极！”曾先生不假思索的下意识叫好。

    想想就理解了，一个喜欢看兵书的人，那内心深处肯定有建功立业大志向，当然更欣赏这样充满功名进取含义的诗词。

    正所谓诗言志，周姐姐这个儿子，了不得！才十二岁就有如此功力，真乃天赋异禀！

    看来把曾先生震住了，秦德威沾沾自喜。

    十二岁小少年的天赋展示到此为止，等一会儿散了堂，再去找曾先生私底下聊聊，表明渴望读书的心愿。

    然后请曾先生出面，向母亲说明自己多么天赋出众，劝母亲支持自己读书，计划完美！

    曾先生回了讲台上，开始授课。

    秦德威坐下，对徐世安说：“幸不辱命，你看先生这就放过你了。”

    徐世安心情有点复杂。所谓月明星稀，如果月亮太明亮，很多星星就看不见了，所以曾先生当然就遗忘了他...

    “你只顾自己装逼，却不曾管我！”徐世安很不平衡的说，装逼这个词还是跟秦德威学来的。

    “三公子何出此言？怎可凭空污人清白？”秦德威诧异的反问：“我每一段话都带上了你，说你读书到五更天，说你以读书为乐，还说你写了诗，我已经尽力帮你了。”

    你还不如不说呢！徐世安想哭，“别人又不信！”

    秦德威摊摊手，无可奈何的叹口气说：“那我又能有什么办法...我也管不了别人。”

    散堂的时候，秦德威站起来，想要赶紧去找曾先生沟通，但是却有人拦在了面前。两大团在眼前晃晃悠悠的，秦德威不用抬头看脸就知道是谁。

    “你为什么要刻意针对我们姐弟？”徐妙璇很气愤的问道。

    秦德威很茫然，很迷惑，针对你们？有这事？说句不客气的话，在这个学堂里，根本没人有资格值得他刻意针对！

    徐妙璇列举事实说：“我们背功课，你也背功课，我们说读书辛苦你偏说读书快乐，我们写诗，你也写诗。还说不是刻意针对？”

    秦德威恍然，很礼貌的答复说：“那并不是刻意针对你们，我甚至都没在意前面发言的人是谁。听说过一句话没有？毁灭你，与你何干？”

    徐妙璇愕然，只觉得自己尊严被打得粉碎。

