    杨安简单使用一个离间计，便将准备联合起来对付他的胭脂商贩们打得溃不成军。

    此刻，坐在天字二号包厢中，杨安没有点餐，两个人点多了吃不完，点少了又显得小气，便让孙有福看着办。

    孙掌柜也很客气，点了数道好菜。

    菜肴很快便端了上来，孙有福见秦岚吃得正起劲，便给杨安倒了杯酒，

    “王爷，那王雷是怎么得罪您了？”

    “没事，他今天派人来我的云熙阁找事，最后被我给打发走了。”

    杨安突然意识到面前这个是云州数一数二的富豪，便开口询问道：

    “孙掌柜，跟我说说那个王雷吧！”

    “好嘞，王家三代胭脂商，到了王雷这一代达到巅峰，他用十年时间便将云州八成以上的胭脂生意都包揽了下来，在您的云熙阁出来之前，王家推出的胭脂可是风靡全城！”

    孙有福觉得王雷以及胭脂商人真是够倒霉，怎么就恰好招惹上这样一尊灾星呢？

    杨安在孙有福这里打听到消息，有些满意地拍了拍他的肚子，

    “孙掌柜啊，之后你女儿去我云熙阁买东西，我给她打八折，怎么样？”

    这句话一出，孙有福彻底破防了。

    眼泪止不住地往外流，话都没说便推门而去，这幅样子就仿佛小孩子打架打输了回家找娘的样子。

    杨安满脸都是问号，给他女儿打个折而已，没必要这么感动吧？

    秦岚一筷子一口菜，小嘴很快被塞得满满实实，瞬间一口菜没咽下去，匆忙夺过杨安手中的酒壶往喉咙里灌酒。

    “呼，呼，差点噎死我！”

    “你说你一个姑娘家家，吃饭就不能注意点形象吗？”

    相比之下，杨安还是更喜欢像宋熙那种文雅的进餐礼仪，看上去都感觉赏心悦目。

    秦岚边嚼着饭菜边给了杨安一个白眼，表示自己并不在意。

    餐后，两人在门外分离。

    杨安见时间已晚，他也不放心秦岚一个人回去，便给了秦岚一些银两，让她在城中随便找个客栈借宿一晚。

    等待秦岚走远后，杨安快步向安王府走去。

    不然天一黑，宋熙不见他又要让秦霄封锁全城，他可不想闹出这么大动静！

    ......

    次日上午

    杨安吃完早餐正打算去实验室研究神火二代，他昨晚灵感大增，寻到一丝眉目。

    他刚离开餐厅，迎面却撞上了陈管家，杨安没考虑自己先是扶住对方，关心道：

    “陈叔，注意安全！”

    “王爷，门外有个人找您！”

    杨安微微颔首，在陈管家的领路下向门外走去。

    他还好奇为什么陈管家没有把对方请进院子里，直到他在门外看见打扮得像乞丐一般的王雷。

    王雷的头发被烧掉了不少，有一侧甚至都露出头皮，脸上也是爬满了黑灰，至于身上的衣服更是破洞百出，与昨日见到的模样简直是天差地别！

    他此时跪在地上，头耷拉着，嘴角干透地有些出血，整个人没有一丝精神。

    杨安不知道对方到底受到了什么打击，他昨天就随口提了一句，这货没必要大早上跑到自己家门口来负荆......负伤请罪吧！

    两人对视了小会，杨安并未言语，王雷便率先开口：

    “安王殿下，您满意了？”

    “我王家祖上三代都是以胭脂为生，我全家上下一百三十多口人就指望着这几家胭脂铺子养活，可您搞出这个香水，直接将云州的生意一刀斩，您让我们怎么活？”

    听到他的话，杨安也觉得自己有些过分了。

    可他这么做也是为了云州的百姓，如果城破到时候又何谈什么生意！

    杨安叹出口气回道：

    “云州现在拥有六万兵马，但云州的税银却养不起那么多兵，本王让你们捐银子，你们每人拿出十几两银子来糊弄本王，本王也是迫不得已才出此下策！”

    如果他有钱，他吃饱了撑着去干这种杀人父母的事情？

    两人各持一词，各有各的苦衷，再对视了小会，王雷才站起身来，嘴中喃喃道：

    “是啊，这云州之中的商人都重利重己，我也不例外，如果当初我愿意捐点银子，便不会沦落至此，报应，报应啊！”

    他走了，拖着疲惫地身体离开了。

    杨安凝望着王雷离开，他顿时觉得自己有些过分，但又不觉得自己有什么错。

    就在杨安有些迷茫的时候，宋熙从府中走出来站在他的身后。

    她从背后轻锁住杨安的腰，靠在杨安背上，

    “我知道夫君是为了云州将士与百姓，亦是为了咱们这个小家，夫君没有错！”

    她的声音永远是那么温柔，如同一阵暖阳照亮杨安，驱散了杨安那被黑暗笼罩的内心。

    他顿时有些释然，转过身在宋熙额头上轻吻了一下，

    “谢谢你，我知道该怎么办了！”

    说完，杨安便向着街道上跑去，锦儿见状急忙跟了上去，

    “王爷，等等锦儿！”

    ......

    杨安很快在如月楼中召集了整个云州的胭脂商人，无论是大商铺还是路边小贩都集中在了如月楼中。

    杨安做在二楼上，锦儿站在他身后帮他捏肩。

    在来的路上，杨安听闻到王家商铺被烧毁的消息。

    王家五家铺子居然被烧了四家，其中包括主店都没幸免，难怪王雷会那副打扮出现在自己家门口！

    这货一定是误以为自己烧了他的铺子，可他也不想想，自己有云熙阁这种超级ip，一个月不知道进账多少银子，需要烧他的铺子吗？

    没花多长时间，整个如月楼中坐满了商人，其中包括王雷。

    这些人的聚会可给孙掌柜愁坏了，他想不通，这安王殿下为啥总是盯着他一个人欺负？

    “诸位，我想你们肯定猜测出我将你们召集过来是做什么了吧！”

    “没错，今日杨安在此宣布，云熙阁此后会将云熙护肤品以及化妆品分售给诸位，诸位要是愿意便可以与我签订契约，之后诸位可以半价在云熙阁拿货进行售卖！”

    “至于香水，只能和诸位说声抱歉了，香水只会由云熙阁一家售出！”

    杨安的话让在场的人都振奋起来，自从云熙阁成立以来，他们的生意几乎就被斩断了。

    如今云熙阁愿意分蛋糕给他们就很好了，谁还敢再多提一句，纷纷点头哈腰夸赞起杨安，争先恐后地与他签订契约。

    楼中没有一个人离开，相继和杨安签订了契约。

    商人队伍中的最后一人便是王雷，他有些犹豫地站在杨安面前。

    杨安带着一丝歉意道：

    “抱歉，害你的铺子被烧，其实我本就打算等云熙阁稳住后便将蛋糕分给大家，奈何你们太过于心急了一些。”

    听完杨安的话，泪水顺着眼眶染湿了王雷的脸颊，他有些自嘲道：

    “我可真是愚蠢，早知道有今天，我又何必做出这么多蠢事！安王殿下，我错了，我错了啊！”

    杨安摇了摇头，并没有怪罪他，毕竟自己也有错，将手中的契约递了过去。

    很快，楼中的所有商人都签完契约，于此，众人脸上都展现出笑容。

    至于云熙阁，也就此坐稳了云州胭脂生意的第一把交椅！

    ...

