    显然，老天爷手里的幸运指数是有配额的，有的人走狗屎运得到的多了点，那就必然会有人被坑的少了点。

    袁长峰就觉得，自己肯定背上了诅咒或怨念，导致自己跟幸运两字完全绝缘，每次眼看着摸到幸福的门边，然后下一秒就会看到，门是朝外开的，外面还是悬崖峭壁，一打开，就直接把他给撞下去，摔得粉身碎骨。

    上一次有这种感觉，是转业回家的时候。

    那一次，原本是回来跟林曦然结婚，他心心念念了好多年的事，从第一次跟林晨回家看到她开始，就一直等着那一天。结果，临出发的时候，碰到前来领取丈夫骨灰的周晓芳，被她一通哭诉说软了心肠，念及昔日的战友情分，他心头一热，就将攒了这些年的钱和转业费全都给了她。

    然后，他忘了这些钱，是林曦然等着用来买婚房付首付的……

    然后，首付没了，也不需要婚房了。林曦然果断与他分手，断得干干净净，独自一个人去大城市打拼，换了手机联系方式，就像是从来不认识他这个人。

    尽管他知道她在哪儿，想找也不是找不到，可那时就是觉得理亏，觉得对不起她，再加上转业回来又找不到合适的工作，干脆也打包南下，做不出点事来，也无颜再见她。

    这样一晃就过去了八年，这次跟着程方毅一起回来，他也鼓足了勇气，想要重新开始，可没想到，最后这临门一脚，球是进了，可对方带球跑了！

    知道真相的他，简直被虐得泪流满面。

    之前没去找林曦然，是因为他以为她不过是去散散心，正好因为周晓芳的事，她眼不见心不烦，等他处理完了回来也好。可没想到，她一走就快两个月不说，居然连有了孩子都没想过通知他一声。

    到了机场，袁长峰才想起家里还有个孩子的事，赶紧给阿正打了个电话，让他去公司拿他家的钥匙，帮忙照顾吴晨几天。

    挂了电话，他又开始犯愁怎么跟林曦然解释吴晨的事。

    周晓芳是有错，可无论如何，孩子是无辜的。

    尤其是这样一个一穷二白的农村孩子，如果他一放手，这孩子被遣返回乡，连书都读不上，以后就只能沦落到最底层，靠体力吃饭。若是再糟糕一些，村里没人管的孩子，有些出去要饭，有些早早出去打工，最后落到那些职业乞丐团体手里，或是被拐卖……这孩子的一辈子都会毁了。

    袁长峰自己就是从最贫困落后的山村里走出来的，深深了解那些地方会怎样对待一个失去父亲、母亲入狱的孩子。所以他才会想尽办法收留了这个孩子，帮着他上学读书，就算他无法改变现实里的一切，总能尽力伸手拉一把这个孩子，让他有机会从那个泥沼里跳出来。

    以他的人脉和专业技能，找到林曦然是分分钟的事儿，可怎样能说服她，把她拐回来做自己老婆，这才是他最难完成的任务。

    从上飞机到下飞机，然后再转车，火车倒汽车，袁长峰整整在路上想了一天，一直到了洱海边的一家民宿前，都没想好怎么说。

    林曦然起初是去巴厘岛度假，后来又觉得热，回程去了云南，从昆明到大理丽江转了一圈，最后在洱海边的民宿租了间房，落脚下来，每天醒来看看苍山洱海，闲时逛逛花海蝴蝶泉，将昔日那些没完没了的工作和错综复杂的人脉都丢到一旁，吃了睡睡了吃的，简直过着猪一样的生活。

    对于怀孕的事，她倒是比苏晓曼更有心理准备。

    那天晚上她故意留下袁长峰，算好了日子，也没有采用任何的防御措施，原本就有了这个预期，只是能够一次就实现目标，也挺让她意外惊喜。

    从知道周晓芳再次出现，袁长峰又收留她们母子开始，林曦然就已经决定，自己更适合做个单身贵族的生活。只不过，贵族可以不依靠男人，不需要男人，却还是需要有个孩子，有个继承者。

    于是，她亲手策划了这一切，然后扬长而去，等着最后的结果。

    还好一切顺利，就如同她以往做过的策划案一样，顺利达成目标，那枚胚胎安然在她的体内萌芽生长，让她无比激动和兴奋，非但没有其他孕妇初次怀孕时焦躁不安呕吐恶心的感觉，反倒兴致勃勃的食欲大开，才一个多月就足足胖了七八斤，她照镜子时看到自己鼓起来的面颊，都有些不敢认。

    工作时，她要时刻打起精神，从发型到身材，都要保持职业女性的最佳状态。职场上光鲜亮丽的外表总是加分利器，所以对她而言，减肥也是常年坚持不懈的事业，每次在大快朵颐的同时都要为涨上去的重量痛心疾首。

    而如今，她可也完全不在乎体型不在乎胖瘦不在乎别人的眼光，想吃就吃想睡就睡，不管时间不管工作，纵容自己的胃口和体重，只为了这一生可能只有一个的孩子。

    一个完全只属于她的孩子。

    一切都按照她的计划，有条不紊的进行着，只是唯一遗憾的，是没能看到晓曼和程方毅重归于好的大戏，尽管远隔千里，事后知道袁长峰那个蠢货又被周晓芳摆了一道，还害得晓曼差点出事时，她真是对他彻底没想法了。

    这样的情商智商，他能平平安安活到现在，还真是上天垂怜。

    只不过，林曦然刚打定主意在这山清水秀的地方安胎养生，等生完孩子再重出江湖的时候，就听到敲门声，还以为是隔壁阿诗玛来送晚饭，刚打开门，就看到那张让她想踹人的面孔，毫不犹豫地将门板朝他摔了过去。

    “哎哎哎——别这样啊！”

    袁长峰自知理亏，没敢动手，怕一上手没轻重碰到她，硬生生用脸扛了这一下，挡着门没关上，趁着她一转身之际，就挤进门去，摸着自己被撞红的鼻子，陪着笑脸说道：“曦然，不看僧面看佛面，你就算不看在我千里迢迢跑来看你的面上，也看在咱们宝宝的面上，就原谅我这一次，行不？”

    “谁跟你是咱们了？”林曦然鄙夷地瞥了他一眼，扭头就朝屋里走去，“谁认识你哪位啊？哪来回哪去，恕不远送！”

    “别介啊！”袁长峰急忙追上去，腆着脸说道：“你看我这飞机火车汽车的折腾一天才到你这儿，连口水都不给喝吗？曦然……曦然曦然曦然……”

    显然，不用她送，他都赖定了这里。

