
光明神挑选好神书，走到了图书馆另一侧的古铜色木制书桌旁，端坐下来看书，不再言语。

阮芜凝视了不远处的神明一会儿，“卡洛斯，我想去外面转转。”她要去呼吸点新鲜空气，这个榆木脑袋不开花的人呀！

神明没有说话，目光也从未离开神书。

阮芜转身离开了图书馆。

*

西西莉亚穿着一袭白色的蓬蓬裙，白色的兜帽垂坠在肩后，藻蓝色的长发攀成了两股发髻，自然垂坠在肩颈的两侧。

她被赐予了最纯洁的莲花，成为了光明神座下的圣女，但是她已经呆在这里一整天了，还没有见过光明神。

偌大的神宫除了她和光明神，似乎再没有其他人，她漫无目的，四处转悠，来到了这里。

眼前华丽古老的大门紧闭着，西西莉亚伸手推开了图书馆的大门，发出吱呀一声。

几层楼高的书籍密密麻麻陈列在书架上，鹿头形状的木雕镶嵌在白色石墙上，两根鹿角向上拱起，环形的楼梯围绕向上。

金黄色的油灯点起，被拢在玻璃和白框当中，整个图书馆的阁楼当中氤氲着烛光的颜色。

西西莉亚的双眸微微睁大，两只手情不自禁抬起捂住口鼻，轻呼出声，眼神中的惊讶毫不掩饰，“这个图书馆简直比整个光明国度的藏书阁还要大上许多。”

她加快脚步，走到了楼梯上面，踩着环形楼道的阶梯向上。

不知走到那里，西西莉亚看到了一个凹进去的房间，似乎是有一道指引，呼唤着她走过去。

西西莉亚推开了小门，眼前赫然出现了一道白色的身影，那人坐在书桌旁，俊美非凡，周身散发着淡淡的光芒，气质出尘，淡蓝的眼眸纯澈无比，她呆愣在原地，找遍了脑海中所有的赞美的词汇也没能找到合适的形容。

如果可以，她或许愿意献出自己的生命，只为那人一次的抬眸。

卡洛斯察觉到了动静，毫无波澜地望向门口，一瞬间白雾升腾萦绕在卡洛斯的周围，完完全全遮挡住了神明。

西西莉亚一瞬间觉得头疼欲裂，短短的几秒钟密密麻麻的汗水浸湿了头发，身体不堪重负地倒在了地上。

那人是神，世人不可直视神！

“西西莉亚。”卡洛斯踱步走了过去。

地上的西西莉亚早就头疼得说不出话，直到卡洛斯走近释放了消除术，直视神的惩罚才得以解除。

“神，我不是....故意看您的...我是...无意走了进来。”西西莉亚的声音夹杂着哭声，有些断断续续，其中的畏惧和害怕自然流露出来。

“我知道。”

“嗯，嗯？您...知道吗？”她渐渐止住了哭声，不过还是有些颤抖。

“从你踏进这里的第一步我就知道。”

“那神会原谅我的鲁莽吗？”西西莉亚支撑着地面，站了起来，恭敬地退到了一边，浑身颤抖，眼神中满满的祈求，完全就是无意犯错的少女，那么懵懂无知，弱小惹人怜爱。

阮芜从外面飞进来听到的第一句话就是这样，看到的就是这样一幅画面，娇小可怜的少女和高贵清冷的神明。

她得承认，比无辜、比弱小怜爱，她落后西西莉亚一大截，至少人家是真情流露，而她是佯装的。

“卡洛斯，这位美丽的少女怎么在这里？”

卡洛斯没有波澜的淡蓝色眼眸向阮芜的方向望过去一眼，没有回答，转而把视线放到了藻蓝色长发的女孩身上，“神很大度，会原谅你的鲁莽。”

西西莉亚很是激动，“谢谢...谢谢神。”声音弱弱的很是软糯。

阮芜小跑了过来，如同往日一般往卡洛斯怀里扑过去，但是这次却被云雾绊住，黑色长发由于惯性向前散去，耳边别着的一朵粉红的桃花簌簌掉在了地上。

她带着几分惊讶的目光凝视着围绕在小腿边的云雾。

这是什么意思？拒绝她靠近？她刚刚还专门氪金兑换了一套桃花装，广袖霓裳，万般风情。

卡洛斯真的是不解风情！

当着一位女士的面拒绝另外一位美丽的女士，实在不是神明该做的行为。

……

光明国度最大的教堂，弥漫着夜一般的静谧，卡洛斯生活的地界没有黑夜，只有白天，却安静到过分。

此时。

图书馆外的小花园里，白蔷薇、白玫瑰花枝招展盛开着，花簇中跑进来一位水袖短衫的粉衣少女，在偶尔蓝鸟飞过的地方停下。

阮芜看看面前摘秃的花丛，璀璨的眸子眨眨，而后委屈巴巴望向室内从未抬头，身上散发着圣洁气息的男人。

“我亲爱的光明神大人，你确定不主动开口和我解释吗？”

卡洛斯鸦羽般纯白的睫毛上下扫动，礼貌且认真地回了句：“嗯。”

然后，没有然后。

“光明神大人，我不得不提醒你，你当着西西莉亚的面拒绝我的靠近，已经伤害到一个刚成型少女脆弱的内心。”

随着她软糯低低的嗓音，光明神那双蓝色眸子往过来，眼神依旧冷淡平稳，她却读出其中的几分不惑。

光明神不懂他哪里伤害到信徒的内心？而且他实在看不出少女有一丝一毫的受伤？

花园里面的花都被吃光了，比他园子里面的蓝鸟还能吃。

阮芜踩着轻盈脚步，走近桌边的神明。

这次并未被云雾阻拦，她跪坐在神明的腿边，带着少女般的甜美羞怯，柔若无骨攀住卡洛斯，看似姿态轻柔，实则强势。

“大人，人类是脆弱的，是有私欲的，人类的喜欢是狭隘的，大人今天拒绝了我亲近西西莉亚让我伤心了，在我们那里，让一位姑娘伤心是需要补偿的。”

光明神的瞳孔转了转，抬手插进阮芜的发间，一下一下顺着，做些温情的事眼神却看待蝼蚁般，怜悯地抚摸一番，姿态却高傲到不可攀望。

越是这般的姿态越让阮芜忍不住想，神明堕落该是什么样子的。

“你不是人类。”

“但神爱世人，我在大人膝下，是大人最忠实的信徒。”

卡洛斯陷入短暂的沉默，似乎在思虑阮芜的话，良久才点点头。

随即，阮芜再次闻到一股熟悉的蓝铃花味道。

她感受的到，卡洛斯同样。

却不加阻拦。

啧。

在卡洛斯看不到的地方，阮芜眼底滑过一抹一闪而过的暗芒。

就在西西莉亚即将迈着轻快的步伐，她忽然出声：“卡洛斯大人，我担心你疲累，我想要替你和西西莉亚传话，这便是我要的补偿。”

最后一句成功堵住了卡洛斯拒绝的话。

门外的西西莉亚瞬间发觉，脚步无法动弹，图书馆外的风铃声也在同一时间铃铃作响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70582607"  chaptername="第148章  我陪光明神那些年4">加入书签</a>
</div>
