    见中年男子被摁在地上，他身后随行的另外三名壮汉，立马围了过去。

    坐在餐馆里吃早餐的唐盈盈看到这一幕，吓了一跳，连忙跑了出来，嘴里嘀咕着：“这疯子又打架了，人家那边好几个，你田小海一个，还敢先动手，我看你怎么死。”

    话虽这么说，她心里却隐隐有些替田小海担心。

    还好，那几名壮汉只是围了过去，无一人敢真动手。

    这时，那名年轻人挺身站了出来，朝田小海吼道：“小子，我劝你别乱来。我爸可是身价千万的包工头，要是有个闪失啥的你赔不起！”

    另外几名壮汉也都跟着劝了起来。

    “小伙子，我们老板可是有头有脸的人物。”

    “你要是得罪了他，可不会有好果子吃。”

    “你身价多少和我有毛线关系。”田小海冷笑一声，松开了中年男子，表情淡然道：“先起来吧，咱俩的事情，好好说清楚。”

    “小伙子，算你识趣。实话和你说，我是跟着地产大佬郭驼子混的，他是我的亲舅。你现在道歉，还来得及。”中年男子站了起来，脸上满是骄傲之色。

    郭驼子是县城三大地产大佬之一，身价早就过亿，在县城名号如雷贯耳。以至于他身边的朋友，都以“郭驼子”这响亮的绰号为荣。

    更为凶狠的是郭驼子心狠手辣，早些年强拆，打伤了不少贫困农民，甚至逼人点火自焚的事都有。

    但这人手眼通天，总能大事化小，顺利摆平。

    中年男子心想田小海一听，自己是个身价千万的包工头，都紧张得放了他，若是得知他是郭驼子的外甥，那更要吓尿。

    闻言，田小海的确吃了一惊。

    他心中本能地涌起一阵逆反的心里。因为，他知道郭驼子是个无恶不作的人渣。

    这人贪财好色，早些年在单位上班，仗着手上有点权利，可没少捞好处，导致出现了许多豆腐渣工程。可偏偏这家伙懂得推御责任和算计人，自己没事，却把两个上司坑进了监狱。

    后来，他辞职不干，又干起了包工头，在镇上修的一条路，用了不到三年就坑坑洼洼。做个水库也崩了坝，奈何此人本事大，硬是摆平了这些事。

    没干几年，他又转型做地产，更是把整个县城的房价抬至最高，一头坑折迁户的钱，另一头坑买房人的钱，黑心到了极点。

    更气人的是，明明是身份半涉黑的人物，摇身一变却成了知名企业家，不知道玩了多少女人，破坏了多少家庭。

    就这样的人渣，不知道有多少人在背地里恨得咬牙切齿，可脸上却要巴结讨好。

    不提此人还好，一提此人田小海心中就来气。

    早些年父亲在这家伙的工地打工，还被坑了一个月的工钱，父亲去找工头要钱，被几名壮汉赶了出来。

    当时他还小，这事也就忍了。如今自己有能力了，好不容易遇到了郭驼子的亲外甥，且在工地上干活，他当然要趁机教训一下对方。

    要是能引起郭驼子的注意那就更好。

    想到这，田小海冷笑着朝中年男子点了点头：“原来你是郭老板的外甥啊！看来，他们工地上的活儿，就是你在负责了？”

    “没错，我舅工地上的活儿就是由我来负责。工人的工资，我想拖，想给就给，拿捏得死死的。哈哈！”中年男子得意地笑了。

    此话一出，人群中不免传出人们的议论声。

    “我去，这家伙看来也不像是个好人啊！拖人工资，还当成乐趣了。”

    “黑心包工头！”

    闻言，中年男子的脸色立马沉了下来，怒声朝人群中的人吼道：“谁在瞎叫？老子咋就黑心了？这钱是我舅的，有本事你们找他说理去啊？要骂你们去骂郭驼子啊！敢吗？”

    人群中一片安静，无人敢再作声。

    “行了！别扯这些没用的。”田小海冷笑着打断道。

    “咋叫没用？我不亮出身份，你小子会怕吗？”中年男子发出一声冷笑，旋即朝田小海咬了咬牙道：“听好了，现在道歉还来得及！”

    “老哥，你不用那么急躁！”田小海假装有些紧张的样子，笑着用手一指地面上的蛇皮袋道：“其实，你不需要搬出大人物出来压我。我田小海并没有欺负你，是你自己先前说的，这里头要是装的是松乳菇，你就生吃了，我可没有逼你啊！”

    “紧张了，害怕了？这就对了！”中年男子得意地点了点头，笑道：“没错，生吃松乳菇的话，的确是我说的。我现在还是这句话，这蛇皮袋里头要装的是松乳菇，老子不仅生吃了，我还边跳边吃边唱。但前提是你能赢得了！”

    说这话的时候，他朝不远处一名身材高大的壮汉，使了个眼色，示意他打电话搬救兵。

    壮汉会意地点了点头，立马转身到一个角落里打电话叫人去了。

    那名年轻人看懂了中年男子，这是在有意拖延时间，好等救兵来了，收拾田小海。

    他朝中年国男子会心一笑，旋即接腔道：“没错，只要这里头装的是松乳菇，我跟我爸一起吃，一起唱，你让我们爷俩怎么表演都行。可问题是，你丫的还没有赢我们，就把我爸摁在地上，这是几个意思？你倒是把话说清楚啊！”

    “我的意思很明显，你们已经输了。”田小海用手指了指蛇皮袋笑道：“因为，这里边装的就是松乳菇。所以，你爸要把这里头的松乳菇当众生吃了。”

    “哈哈！小伙子，你是不是想得有点多了？”中年男子忍不住大笑，旋即脸色骤变，用手一指地面，咬牙切齿道：“要是打开蛇皮袋，这里头装的不是松乳菇，你丫的就得给我跪下来给老子舔皮鞋，并给我道歉外加赔钱一万块。”

    “好！成交！”田小海爽快地点了点头。

    “有意思！”中年男子发出一声冷笑，扬起脸朝围观的群众喊道：“大家听好了！这小子要和我打赌，他非要说这蛇皮袋里装的是松乳菇。我当然不信！接下来，马上开袋，要是这里头装的不是松乳菇，这小子就得给我下跪舔皮鞋，外加道歉和赔钱。你们可都看好了，回头别说我欺负人。”

    话音落，人群中一阵议论纷纷。人们对田小海指指点点。

    “这小伙子怕是精神有问题吧！这个季节怎么可能会有松乳菇嘛！”

    “我估计这家伙，连什么是松乳菇都不知道吧！”

    “等着好看戏吧！”

    “这小子和郭驼子的外甥打赌，这不是找死嘛！”

    众人围了过来，等待着地上的蛇皮袋被打开。

