    马尔科是白胡子海贼团的皇副，除了白胡子之外，就是他最有威信，别看他平时表现的吊儿郎当，但其实海贼团的人对他都是非常信服；而马尔科也的确是继承了白胡子的意志，对待自己海贼团的兄弟非常重视，所以才会郑重其事的说出这样的话。

    “马尔科说的对，艾斯一定要救，但并不是因为其他，只是因为艾斯是我们的兄弟。”

    三番队队长，钻石乔兹平时话不多，但关键时刻他的话也还是非常有用。

    比斯塔也开口说道：“现在的问题就是该怎么救艾斯，海军既然准备公开处刑，那么在处刑的前一段时间，肯定会着重防备，而且我们也不知道艾斯会被关在哪里，所以想要救艾斯的话，最重要的还是情报。”

    “比斯塔说的没错，想要营救艾斯，首先要弄清楚艾斯在什么地方。”

    比斯塔的话惹得众人一致赞同，只不过想要弄清楚艾斯关在什么地方，这可不是一件简单的事情，他们虽然在海军之中也有眼线，但这件事事关重大，海军肯定不会让很多人知道，他们根本不可能从眼线那里得到情报。

    得不到情报，再加上海军有着准备，他们想要把人救出来，这是根本不可能办得到的事。

    “其实也并不是没有办法，甚平不是七武海之一嘛，我们可以从他那里入手，作为七武海，他在海军之中有着特权，说不定能够知道艾斯现在的处境。”有人忽然建议道。

    马尔科说道：“我们已经联系过甚平，甚平被海军给召去，到现在都还没有回应，看来海军是已经知道甚平跟我们的关系，所以想要从甚平那里突破，基本上是不可能了。”

    他们联系过太阳海贼团的人，但最后却得知甚平已经前往了海军本部，所以他们现在根本联系不上甚平。

    “那我们现在该怎么办？”听到连甚平都不能指望了，他们都是不知道该怎么办了。

    “老爹，您说该怎么办？只要你一声令下，让我们去攻打马林梵多，我们也不会皱一下眉头的。”

    海贼们都是看向了白胡子，白胡子是他们的支柱，只要白胡子下令，他们绝对会毫不迟疑的去执行，就算对手是海军总部也一样，反正他们也不是第一次跟海军打仗了。

    之前大家议论的时候，白胡子一直都没有出声，直到此时大家都看向了他，他才缓缓的开口说道：“艾斯一定要救。”

    海贼们都没有说话，这是已经达成共识的结果，只不过他们都想要知道白胡子准备怎么去救艾斯。

    白胡子继续说道：“不过艾斯虽然要救，但也不能鲁莽的去营救，艾斯是我的儿子，你们同样也是我的儿子，在我的眼中，你们都是一样的，所以不能用你们的命去换艾斯。”

    能够来到这里的，基本上都是跟随了白胡子多年的海贼，他们都知道白胡子的性格，所以都是非常感动，或许他们没有艾斯那么重要，但白胡子的话还是让他们安心。

    “我跟战国是老对手了，这一次他们从蒂奇那个混蛋的手中得到了艾斯，就是想要用艾斯来逼迫我跟他们开战，搞出那么大动静，他们是准备跟老子决一死战啊。”

    听到白胡子的话，很多海贼都是露出了惊色，他们问道：“老爹，您的意思是说，艾斯是蒂奇那个混蛋打败，然后交给海军的？”

    关于黑胡子，在不久之前世界政府公布他加入了七武海，这件事情还是引起了不小的动静，对白胡子海贼团来说更是震动，只不过他们不知道到底是怎么回事，现在听白胡子这么说，他们才反应过来，难道黑胡子加入七武海，就是因为他向海军进献了艾斯？

    马尔科说道：“我们也是不久前才得到的情报，之前艾斯去追击蒂奇的时候，还是会经常留下记号，向我们传达信号，可是在不久之前信号断了，那个时候蒂奇正好成为了七武海，再加上如今海军的动作，毫无疑问，艾斯是被蒂奇给抓住了。”

    马尔科的话让海贼们全都是露出了震惊之色。

    “怎么可能？艾斯那么强，怎么会被蒂奇那个混蛋抓住？”

    “对啊，艾斯可是队长，蒂奇那家伙只不过是一个叛徒，怎么可能是艾斯的对手？”

    “一定是蒂奇那个混蛋使了阴谋诡计，艾斯肯定着了他的道，才会被他击败的。”

    “…………”

    艾斯虽然加入白胡子海贼团的时间不长，但因为他的实力和个人魅力，在海贼团中的人气还是非常不错的，而且艾斯是实打实靠着自己的力量打出来的，所以大家对他的实力都是非常的信服。

    至于黑胡子，虽然他早早就加入了白胡子海贼团，但因为他个人善于藏拙，不争不抢，很多人对他的印象不强，都觉得他实力肯定比不上艾斯，尤其当初他被艾斯追着赶出了新世界，这更让大家确定他的实力不如艾斯。

    现在听到艾斯居然有可能是被黑胡子打败，才会落入海军手中，很多人都是难以接受。

    看到大家的反应，马尔科冷哼一声，道：“事到如今，你们还没有反应过来吗？你们太小瞧蒂奇那个混蛋了，如果他没有实力，能够偷袭杀死萨奇？如果他没有实力，能够逃出我们的追捕？如果他没有实力，海军会让他加入七武海？”

    见到大家都无法反驳，他继续说道：“所以，蒂奇那个混蛋已经不是当初我们认识的那个人，他现在绝对超乎我们的想象，所以千万不能小瞧他，说不定这次的事情就有他的推波助澜。”

    不得不说，马尔科的预感还是非常敏锐的，居然被他猜了八九不离十。

    白胡子打断了众人的议论，说道：“先不用去管那个叛徒，救下艾斯才是目前最重要的事情，不管艾斯现在被关在哪里，我们都不可能救出他，想要救出艾斯，就只有一个机会。”

    “老爹，您的意思是，在公开处刑那天动手？”

    白胡子海贼团里的聪明人还是有很多的，他们听到白胡子的话，立刻就明白了白胡子的意思。

    白胡子点点头，说道：“那一天是我们唯一有机会正面接触到艾斯的时间。”

    比斯塔说道：“可是那一天海军肯定会全军出动，以最强的阵势等待我们去救人。”

    白胡子道：“事到如今，已经没有其他选择，只能正面跟海军交手。”

    他当机立断的喝道：“马尔科，传令下去，愿意跟我白胡子打这一仗的人，立即前来会合，海军不是想要覆灭我们吗？那就看看他们有没有这个实力，沉寂了那么久，都以为老子老了吗？老子要让他们知道，惹了老子，就算是海军本部，老子也能把它给掀翻了。”

    一股惊人的霸气从白胡子的身上爆发出来，周围的海贼全都是振奋起来，他们的老爹是世界最强，哪怕已经老了，他们也始终坚信这一点。

    “老爹，我们愿意追随你。”

    “没错，我们去掀翻马林梵多，让海军的那群混蛋见识到我们的厉害。”

    “我们可是天下无敌的白胡子海贼团，这一次不但要救出艾斯，还要把世界搅个天翻地覆。”

    “哈哈哈，老爹威武……”

