    “砰！”

    李观棋冲到伊森身前十米的时候，大力投掷出手中的冰晶大剑，冰剑划破长空，在伊森附近砰然砸碎，化作无数冰棱尖刺四散飞溅。

    “围过来！”

    伊森连忙蹲下身。

    他身旁的十几头僵尸迅速聚拢，将他牢牢护在中央，这十几头僵尸没有参与僵尸和咒灵的战场，始终护卫在他身旁。

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋狂奔而来，面对十几个一元级的僵尸没有丝毫畏惧，双拳挥动如影，狂风骤雨般的精妙拳法疯狂倾泻而出。

    一眨眼，就有七八个僵尸被他用拳头轰碎头颅。

    可反观这些僵尸的围攻，却连他的衣角都沾不到。

    武道！

    从陈岩那里学来一身武道拳法之后，李观棋整个人的近战水平，已经和先前完全不是一个等级，甚至和先前的自己都不是一个物种！

    “砰！”

    李观棋再次一记重拳轰出，被冰魄包裹的拳锋，如同带了一只坚硬且带刺的拳套，狠狠砸在一只僵尸的头颅上面，瞬间轰成了稀巴烂。

    可是突破僵尸的护卫线之后，正中央却不见伊森的踪影，而是一只矮小僵尸。

    “砰！”

    李观棋一脚踹飞这只僵尸，然后迅速环顾四周。

    伊森肯定是用空间调换的天生术式，转移了自己和这只矮小僵尸的位置，那么他在……找到了！

    李观棋的目光迅速锁定。

    远处，一个离地足有十几米高的峭壁上，伊森双手掐诀，浑身燃起紫色的熊熊烈焰，在上空不断凝聚出一颗炽热到了极点的紫焰火球！

    直径一米、两米、三米、四米……五米！

    直径五米的恐怖火球！

    紫色的火光几乎笼罩了整座山洞，爆发出炽热无比的高温！

    经过长时间蓄力，并且注入了伊森体内所有灵力，堪称孤注一掷的最强一击。

    一元级巅峰咒术：火陨！

    “异血武士，区区莽夫。”

    伊森单手掐诀，狰狞大笑：“我就让你知道，什么才是咒术师的强大！”

    “咻！”

    话音刚落。

    直径五米的紫焰火球，带着无比恐怖的高温从天而降！

    火陨！

    速度之快，眨眼即至！

    “呲——”

    可就在此时，恐怖高温之中忽然有冰魄凝结，化作一面高达三米的冰山盾牌！

    李观棋站在冰盾背后，双手掐诀，浑身爆发冰寒蓝光，将体内的灵力和精神力全都催动到了极致。

    他成为了一元级异血武士，灵魂增强，精神力水涨船高，此时尽数爆发。

    异能和咒术联合，越级施法！

    一元级咒术：冰山成盾！

    “轰！”

    直径五米的紫焰火球彻底撞上冰山盾牌，爆发出惊天巨响，灼热气浪卷携着漫天冰屑和水蒸气，以惊人的威势在山洞内部炸开！

    灼浪爆发，将周围的所有咒灵和僵尸尽数烧成了飞灰和焦尸。

    浓郁的水蒸气久久不散，山洞内部到处都是焦黑尸体和硝烟。

    “呼——”

    依稀可见，一道血肉模糊，散发焦烟的高大身躯，单膝跪地，身躯摇摇欲坠，呼吸声粗重如雷。

    李观棋！

    他的咒术修为实在不够，哪怕灵力加上异能，施展而出的冰山盾牌，也就普通一元级的层次。

    并且伊森的火球袭击事发突然，他根本没来得及将全部灵力都灌入冰山盾牌，紫焰火球就已经来袭。

    最重要的是，伊森的紫焰火球是什么水平？

    那可是一元级巅峰咒术师，倾尽全力的最强一击。

    他当然不敌。

    但冰山盾牌，也已经把直径五米的紫焰火球磨掉了大半，最后撞上李观棋的，是与他差不多等人高的一颗火球。

    以一元级异血武士的强大肉身，这完全不足以造成致命伤！

    “呼——”

    李观棋大口大口地喘息着，嘴里不断喷出焦烟。

    他浑身肌肤都被烈焰灼伤，此时看上去血肉模糊，狰狞可怖，但其实都是皮外伤，不会影响身体机能的运转。

    而以异血武士对疼痛的耐受性，这也不足以让他失去行动能力。

    “伊……森……”

    李观棋缓缓从地上撑起身子，仰头望向远处那个十几米高的峭壁，血肉模糊的脸庞，勾起的嘴角异常恐怖，看上去就像一个从地狱里爬出来的恶鬼。

    “怎么可能……怎么可能？！”

    峭壁上，伊森满脸惊恐，慌张后退却不小心跌倒在地，当即连爬带滚地就想逃跑。

    耗尽了灵力的咒术师，和废物没什么区别，比普通人还不如！

    “我的灵力，还剩一些呢。”

    李观棋咧嘴轻笑，然后双手掐诀，整个人化作一滩黑色液体，融入脚边的阴影之中，顺着阴影，飞速游动，不断朝峭壁游去。

    如影随形咒术有很多限制。

    比如只要找到他在阴影里的潜藏位置，对着打下去，那么就相当于直接对着他的内脏打，等于暴击。

    所以在伊森的紫焰火球来袭之际，李观棋不可能躲入阴影里，那是在自杀。

    “还想跑去哪儿？”

    峭壁之上。

    伊森本来还在慌张向前跑，结果前方的阴影里忽然浮现出一个高大身影，一脚将其踹翻在地！

    “结束了。”

    李观棋右脚踩着伊森的脑袋，将其死死踩在地上，冷漠地俯视着他，满脸厌恶，“你对吴安师兄的利用和坑害，你为了做人体试验，而害死的无数无辜之人，他们的冤魂，今天都会得以昭雪。”

    “不！不！不！！！”

    伊森疯狂挣扎着，说话间满嘴啃泥：“我是尤利塞斯家族的成员，你不能杀我！不能！！！”

    “区区庶子，算个屁？”李观棋冷声道。

    “不！不对！”

    被他踩在脚底下的伊森状若疯魔，“我就要成功了！等我研究成功掠夺天生术式的技术，我就会成为咒术学院的天才，会成为尤利塞斯的家主，会成为……”

    “别做梦了。”

    李观棋看着伊森的眼里除了厌恶，此时还多了几分怜悯，“你早就已经变成了疯子，终日活在自己的幻想里，无可救药。”

    “呲——”

    李观棋抬起右手，冰霜凝结，化作一柄冰晶长剑，然后双手紧握，朝脚下伊森的心脏位置狠狠刺去！

    “十方寰宇，空幽移转。”

    忽然，一道沙哑嗓音在寂静无比的山洞里响起，异常清晰。

    “噗嗤！”

    冰剑入肉，刺穿心脏，黑色的鲜血飚射而出……黑色？！

    李观棋瞳孔骤缩。

    “吴安师兄？！”

    

