    第229章她的成绩狗看了都摇头

    说跑倒是也不确切，毕竟顾子还有空给陆宁穿了一下鞋。

    这个项目之前参加这一关的，都是女生负责抱毛线球，男生个子高一点负责摘下来然后把红布铺好，有时候两件事没办法同时完成还会多跑两趟。

    但是这种背着女孩子过，绝不让女孩子承受一点点指压板带来的痛苦的方式还是第一次，而且两个人的速度也是非常快，配合的非常默契。

    场边的女孩子们都羡慕‘哭了’。

    “我的天呐，他好好啊，都不让陆宁下来走。”

    “对啊，还背着她，也太有安全感了吧。”

    “而且还有空给陆宁穿鞋，之前都是跑着去下一关就没见到穿鞋的。”

    “真的是不让陆宁受一点点的难受啊，我哭了，我慕了。”

    “我也慕了，他是陆宁的谁啊？这就算说是陆宁的男朋友我都信啊，太贴心了！”

    “好像说是陆宁的表哥。”

    “表哥！表哥都这么帅，这一家子什么基因啊我的天！”

    周围不断讨论的时候，路悦安也到了第二关，她看了一眼陆清：“哥哥，你能也背我一下吗，我的脚前两天受伤了。”

    陆清已经弯身：“好，上来吧。”

    “恩！”

    路悦安明显是想效仿陆宁的方法，但是她根本没跟陆清沟通好，把毛线球递下去的时候陆清根本没手去接，她一松手毛线球就滚落在了地上。

    “哥哥，毛线……”

    陆清还算镇定：“没事，等下再捡，你先把上面的拿下来。”

    路悦安点点头：“恩！”

    她继续去摘毛线球，摘了没两个，手臂勾着的红布突然散落开从她的手臂中脱落乱七八糟的散落在地上。

    “啊！”她惊呼一声，有些慌了。

    她完全高估了自己的体力。

    她这边乱七八糟的连毛线都脱离了手全部都滚落在了地面上。

    而陆宁那边已经和顾辰汇合了。

    这一关有两个项目，一个是要在桌子前面组合一把拆的七零八散的玩具枪，另外两个人要通过一条五十米的高架子，取下来上面的五十个红旗，还要做对上面的五十道数学题。

    跟上一关的摘毛线很相似，但是不同就是取东西的时候还要做题。

    看到这一关的时候周围一直关注陆宁这一对的所有人都是一愣，有些担心。

    “数学题啊，陆宁估计不行，她那个成绩狗看了都摇头，估计就是她留下来组合玩具枪了。”

    “对啊，但是这玩具枪也不好组合，前面几组都是把小零件落下了，就没有组合成功的。”

    “这下完了，本来遥遥领先的，被数学题给打败了。”

    “也不一定啊，说不定陆宁能组合上玩具枪，她那两个表哥看上去都很聪明的样子，高中的题目应该难不倒他们吧。”

    “对啊，咱们再看看。”

    但是令所有人没想到的是，三个人很快对视了一眼之后顾子留在了组合玩具枪的台子面前，陆宁和顾辰站到了高架下面。

    “哈？！这是什么操作？”

    “陆宁在这里是做题还是摘旗子？怎么感觉她两个都做不到啊。”

    “对啊，她们三个怎么想的？”

    ……

    (本章完)

