 “又一个天罡星！”

林海意念一动，取出一把黄土，差着天空一抛。

嗡！刹那间，轻风浮动，林海借着遁法，隐藏了行踪，同时屏蔽住了气息。

嗖！林海刚刚隐入遁法，悬浮到空中，一道人影飞速而至。

“咦，刚刚明明有人在这里！”

来人一脸奇怪，有些狐疑，警惕观察着四周。

然而，却没有任何发现。

“怪了，难道是我的感应出错了？”

一脸无语的摇了摇头，此人突然看向空中。

“首领召唤，有要事相商，还是立即回去吧。”

突然间，此人口中念念有词，双手打出一串复杂的法诀，骤然朝在天空一指。

嗡！下一刻，那虚空传送阵再次出现。

嗖！此人身影一闪，便跳了上去，随后消失不见。

“哈哈，天助我也！”

林海突然从遁法中现身，满脸的喜悦。

刚才，那个天罡星召唤虚空传送阵，咒语和法诀全都被林海记下了。

这样的话，林海便可操控这虚空传送阵了。

只见林海口中念念有词，手中连打法诀，突然朝着天空一指。

嗡！虚空传送阵，出现了！“太好了！”

林海满脸激动，纵身一跃，跳上了虚空传送阵。

嗖！下一刻，林海的声音，直接消失不见。

等再出现时，却又到了另外一处奇异的空间。

小河流水，鸟语花香，恬静怡人，云烟缭绕，犹如人间仙境。

“好美！”

林海心旷神怡，暗赞一声。

不过，此刻却不是欣赏美景的时机，如果不出意外，天罡星们都在这片空间。

极有可能，也包括宋江！“遁！”

林海为了保险起见，再次施展土遁，隐匿了身形。

随后，借着轻风，朝着前方飞速的飘去。

“前方有很多强大的气息！”

突然间，林海瞳孔一缩，内心莫名的紧张起来。

天罡星们，就在前方吗？

这些天罡星，各个都不是普通之人，林海怕被发现，停了下来。

随后，天眼神通骤然开启，朝着前方望去。

瞬间，一望百里，前方的景象变得清晰无比。

只见前方十里之外，一个建立在湖水中央的凉亭上，聚集着几十个人。

这些人，各个气息强大，头顶之上隐隐有星芒闪动，璀璨如华！林海一眼就认出了正对着自己的那名男子。

“天机星吴用！”

只见吴用的手中，正握着三十六天罡星罗盘，对着周围的人，述说着什么。

“天罡星，果然全都在这里！”

不仅天罡星在场，林海还发现了林钰的身影，以及柳如烟。

“过去再说！”

林海眉头一挑，极其小心的朝着吴用等人，缓慢的靠近。

同时，林海内心莫名的激动，突然预感到，今日恐怕要有大事发生了。

林海在离着吴用等人还有百米的时候，停了下来。

而吴用等人的话，却可以清晰的传入林海的耳中。

“这个星罗盘，蕴含着强大的星辰力量，李逵的元神便在其中。”

“而且，我还从中感应到了首领和关胜的精魄！”

“吴星主，这到底是怎么回事，这又是何法宝？”

有人皱着眉头，震惊问道。

吴用却是微微摇了摇头，轻叹一声道。

“我也不知道，只不过此宝，似乎与我等有着某种奇妙的联系。”

“咱们还是等等首领吧，或许他会更清楚。”

众人纷纷点头，看着那星罗盘，议论纷纷。

“等首领？

！”

林海在远处，将吴用的话，听的极为清楚，顿时心头狂跳。

宋江，果然要出现了！掏出手机，林海编辑了一条信息，群发给了武松等人以及扈三娘。

“嗯？”

林海刚发完信息，突然见一道人影，由远及近朝着吴用等人，飘然而来。

等看清这人的相貌之后，林海浑身一颤，眼中精芒爆闪！“宋江！！！”

“你终于出现了！”

林海在晓月湖，见过宋江的容貌，是以一眼就认了出来，来人正是宋江！多长时间了，林海一直在寻找宋江的踪迹，却毫无线索。

没想到今日，终于在这里给碰上了。

“见过首领！”

宋江一出现，吴用等人，纷纷朝着宋江，恭敬的施礼。

“各位兄弟，你我之间，何须多礼？”

宋江一脸的笑容，显得极为和善。

然而，林海天眼神通下，却从他的眼神中，看到了一丝阴险与狡诈。

宋江，果然不像表面那么忠厚大义。

“吴星主，你说的神秘宝物，就是它吗？”

宋江突然朝着吴用手中的星罗盘望去，可是下一刻却脸色巨变！竟是此物！！！“首领哥哥，你见过为宝？”

吴用见宋江一脸骇然，不由问道。

宋江两眼微眯，冰冷的杀机绽放而出，阴森森道。

“何止见过，还在此物之下，损失了一抹精魄！”

众多天罡星闻听，顿时恍然。

怪不得，刚才他们就发现，这星罗盘中有宋江的精魄。

宋江一伸手，将星罗盘拿在了手中。

看着璀璨耀眼，闪烁个不停的各个星辰，宋江满脸凝重。

“吴星主，你发现没有，在座的各位所对应的星辰，都闪烁的很厉害呢！”

吴用点了点头，又看向了黯淡的几颗星辰。

“这些星辰没有亮起，皆是因为星主不在此地。”

“看来，这星罗盘一旦靠近星主，便会自动闪烁！”

宋江盯着天杀星看来片刻，忽然道。

“李逵的元神，被封印在了其中，你们谁有办法将之释放出来？”

吴用轻叹一声，朝着宋江道。

“首领，我们之前试过很多种办法了，毫无效果！”

宋江眉头微皱，突然看向了天魁星。

“我的一抹精魄，也在其中。”

“不如，让我来感应一番其中的奥秘！”

想到此，宋江目光猛地一凝，头顶星辰闪动，一股光华进入了天魁星。

吴用等人，顿时屏气凝神，专注的看着宋江。

却见宋江缓缓闭上了眼睛，星罗盘上的天魁星，顿时急速闪动起来。

“嗯？

？

！”

陡然间，林海眉头一挑，心头猛地一颤！他忽然感到，星罗盘中宋江的精魄，竟然有脱离星罗盘的迹象。

“不能让宋江的精魄离开星罗盘！”

宋江的精魄，一旦被宋江收回，再想收入星罗盘，恐怕就难了。

“不如，现在收了他！”

林海两眼精芒一闪，心头突然涌起一股冲动。

星罗盘中有宋江的精魄，林海只要一个念头，就可将宋江收入其中。

而这个念头，开始在林海的心中，飞速的攀升！ 