
　　神魔混元结界结束的瞬间，众人赫然发现自己已经置身在一座巨大棋盘之中。

　　天威棋阵！

　　天魔族中一名天命元帅眉头紧锁，他的下属曾经向他汇报过与唯我独狂交手时的情形。

　　当时唯我独狂已经身受重伤，但依然强势击杀300手下，更是在急速击杀的情况下，布置下了天威棋阵，将他困于阵中以致重伤！

　　起初他还不相信有人能在那样的处境下，依然保持高度的冷静，将布阵手法隐藏得滴水不漏。

　　但是现在他相信了！

　　那家伙在动手之前已经想到了下一步要做什么，112人瞬间被击杀，只有不到15秒，他却布下了如此强阵！

　　“这家伙，未动先谋，出手狠辣，绝不留余地……”

　　天威棋阵虽说只是地级阵法，但是其中包含却能包含四个地级高等阵法，说他是天级阵法都不过分。

　　在天威棋阵内，除非破阵，否则即便击杀棋魂，棋魂也会很快重新变成人形，可谓杀之不尽。

　　当然，陆晨也没有天真到以天威棋阵直接击杀剩余近三百顶级天命元帅。

　　他的目的，是短暂困住他们！

　　就在棋阵内，众人听到外面一阵阵轰向。

　　“不好，我的北冥结界被他破了！”

　　“我的仙踪结界也……他想困住我们，专心攻破结界！”

　　“如果没有结界限制那个变态，那家伙就更难击杀了，快，联合破阵！”

　　一众天命元帅破阵速度极快，短短两三分钟，四大阵法全部被破，下面就是主阵了。

　　“快，只剩主阵了，从四面突围！”

　　正当此时，天威棋阵突然自行消失，所有棋魂缓缓后退，直至消失。

　　当天威棋阵消失后，人们却看到外面已经有一个人在等他们了。

　　陆晨悬于半空，风雨中红袍翻飞，双眼冒着绿光，手中无极剑逸散出的黑白双色太极雾气缓缓流动。

　　唯我独狂嘴角微微上扬，“你们的速度有点慢啊。”

　　一众天命怒视陆晨，“唯我独狂，你嚣张什么，不要以为你真的无敌了！”

　　人群中，突然有人暴喝一声，“血祭炙魂阵！”

　　顶级天命也不是吃干饭的，就在他们破阵的同时，居然有阵符师也完成了阵法布置！

　　一般以血祭为前缀的功法，都需要燃烧部分血量，同样，血量换回来的收益也是非常可观的，血祭功法威力也比同级更强一些。

　　血祭护盾，血祭魂牵都是如此。

　　而血祭炙魂阵似乎更加特别，陆晨清楚的看到，这近300名天命的生命上限同时下降了！

　　镇国秋凤震惊道，“这是……以肉身精血为祭？这也太夸张了吧！”

　　“300名天命的肉身精血为祭？！我的天，这个阵法恐怕放到四重天都是恐怖的存在了。”

　　“这些人中，许多人都早早具备了前往四重天的实力，在三重天，通天塔反而不是太难，争夺的重点是各大种族的资源之争。”

　　“疯子，撑住啊！”力拔山听到这些大佬的讨论，心中更加为陆晨担忧。

　　以肉身损伤为代价，方才布下此阵，疯子面对的是什么可怕的东西！

　　陆晨身上此时多了一个debuff。

　　血咒：引发体内血液混乱，每位移一段距离，损失相应血量，移动距离越远，血量损失越高，同时，造成等额肉身伤害。

　　只是看这段说明，就已经知道血咒炙魂阵有多恐怖了。

　　它不禁用任何位移技能，而是直接结算伤害！

　　就好比陆晨的恩赐解脱，瞬移的同时，发动一次10倍攻击，且必定暴击，在中了血咒的情况下，他固然能继续使用恩赐解脱，但是在使用中，血咒将根据他的位移距离扣除相应血量，即便没人能锁定他，但他依旧无法逃脱血咒的效果。

　　也许一个恩赐解脱下来，陆晨自己就失血过多了。

　　另外，造成等额肉身伤害这一条，让试图使用复活来清除改效果的想法彻底失去作用！

　　中招后，陆晨也不敢随便乱动。

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，你再用恩赐解脱啊，再跑啊！现在你只能站着给我们打！”

　　“以我300天命肉身精血启动的阵法，威力如何？中了血咒，你便是板上鱼肉！”

　　“血咒就是专门克你的恩赐解脱的！小子，记住了，这九天之内，没有最强功法，万物相克，你再强也无法一人称雄！”

　　“神魔九变，无极剑，还有人族，你一个都保护不了！杀了他！”

　　各族顶级天命，果然是藏龙卧虎，血祭炙魂这样的变态阵法都有人能用出来，想一口气灭团，确实不容易。

　　然而，陆晨却只是微微一笑，“不愧是三重天的顶级天命，我还真是小看了你们。”

　　“不过你们说的不错，九天之内，万物相克！”

　　“所以，血咒也并非无敌！”

　　说罢，陆晨一翻手，手中已经多了一把虚幻长弓。

　　“我并非只有近身才能杀人！”陆晨一双绿目扫过全场，“分身！魔王意志·刷新！分身！”

　　三十多个分身并排而立，人手一把深渊龙晶弓。

　　“闪射！”

　　轰轰轰，一排陆晨面前，发出一阵连爆声，飞箭成雨，刺破雨滴，瞬间又消失不见，下一秒已经到了众天命眼前。

　　“是彼岸！龙甲盾！”一名天命一眼认出了陆晨的箭法，箭矢只在发射初始和命中目标前一刻现身，没有轨迹可寻，正式弓箭手最为推崇的“彼岸”箭法！天籁小说网

　　“这家伙，传说职业成谜，擅长近战，拥有强悍战宠，同时也擅长远程，果然如此！”

　　“快防住，这箭避不开，伤害与暴击都奇高！”

　　一众天命八仙过海各显神通，用出防御技能，阻挡箭雨。

　　“不好，老子护盾耐久掉的太快，逼他移动触发血咒！地蔓束缚！”

　　陆晨剩下地面，突然高高隆起，一根如章鱼触角般的巨大植物藤蔓向上疯狂生长！

　　“想站桩攻击？你还真是小看了血祭炙魂阵！”那名发动血祭炙魂的血族强者冷哼一声，“血祭炙魂阵·八方血魔！”

　　从八个方向，凭空出现八只巨大无比的红色手爪，同时抓向陆晨。

　　“帮我挡住箭矢，我来封住他退路！玄冰水剑·锥刺颅！老子就让你上天无门，下地无路！”

　　他手中水晶仙武剑，化为无数光点，融入从天而降的无数雨水中，瞬间，雨滴凝固成一根根尖锐的冰锥，朝着陆晨倾斜而来。

　　这已经不是一般的冰锥了，每一根冰锥中，都包含着一根致命的仙武分身！

　　陆晨的周身八方，乾坤两位，已经被团团包围，更糟糕的是，他身中血咒，不能移动！

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，你这次必死无疑！”

　　陆晨微微皱眉，忍不住骂了一句。

　　玛德！看来还是不得不用那一招了……

　　“魔之六变！”

　　学会了神魔六变后，陆晨多以神六形态出战，毕竟对于绝大多数情况，恩赐解脱已经够用了。

　　但这一次，他第一次用出了魔之六变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第539章 卧虎藏龙的天命军团免费阅读。https://xs.23sk.com 