    人都爱挑软包子捏，黑粉们也不例外。

    他们不敢和谢誉的粉丝直接对上，只能明里暗里接着攻击司扶倾。

    司扶倾一边喝可乐，一边接着取证，将所有图片打包成一个压缩文件，全都发到了一个账号里。

    手机在这个时候响了起来。

    她看了眼来电显示，并不想接。

    但电话大有一种她不接就会一直响下去的阵仗。

    司扶倾叹了一口气，还是接了：“喂？”

    曲凌云这个内卷之王又想干什么？

    以后她一定要在晚上八点之后就把他放到防打扰名单内。

    “你要律师吗？”曲凌云完全不知道自己被内涵了，直接问，“你要的我话我立刻给你找几个过来。”

    他回去之后也细细研究了一下司扶倾这些黑粉，还观摩了很久。

    最终证明，他已经看不懂现在娱乐圈的风气了。

    比他写的剧本还有戏剧性。

    “没事，不用。”司扶倾说，“我认识人。”

    “你认识？”曲凌云愣了下，“可靠吗？你什么时候和天乐传媒解约，我这边有个工作室，要不然你来吧。”

    “会解约的。”司扶倾声色沉稳，“我不一定会一直待在娱乐圈，这种事情以后再说也不迟。”

    “行，那就以后再说，对了，你还没有睡是吧？”曲凌云突然来了劲儿，“美术设计那边给我发了一组姿势参考图，我发给你看看这几个动作怎么样。”

    司扶倾一手撩起前额的发：“其实我已经睡了，你听到的都是梦话。”

    曲凌云：“？？？”

    司扶倾挂掉了电话。

    果然，曲凌云不会放过任何一个可以工作的时间点。

    司扶倾喝完了可乐，准备锻炼一会儿上床休息，手机又响了起来。

    “喂，老板？”她这一次接的很快，狐狸眼弯弯，“十点半了，你还不睡觉吗？”

    “还有公务要忙。”郁夕珩声音低低，自是清雅温凉，“需要律师么？”

    “啊？不需要。”司扶倾托着下巴，“真有需要我也会给老板你提的。”

    “嗯。”郁夕珩也没再说什么，“睡吧。”

    司扶倾拖长声调，不紧不慢：“老板，你要早睡，注意身体。”

    电话那头似乎落下了一声很轻的笑，再听依旧是淡然的平缓，静水深流：“嗯。”

    通话结束，司扶倾翻身上床。

    如果不是郁夕珩身份尊贵，她一定介绍他去当声优。

    这种声音不去录睡前读物，还真是可惜了。

    她一边做了一个一字马，一边陷入了沉思之中。

    怎么她这么一条咸鱼，周围都是工作狂呢？

    真是磁场不和。

    **

    翌日一早。

    司扶倾向往常一样去《青春少年》训练基地。

    因为事情被爆了出去，基地内的工作人员也都人心惶惶。

    见到女孩后，也少了平素的轻蔑与无视，都恭恭敬敬地叫了一声司老师好。

    司扶倾并没有理他们，径直来到舞蹈教室。

    练习生们一般都是六点起床，洗漱吃饭完毕后，七点开始训练。

    导师则是八点半到场。

    “司老师，我今天跑了五百米呢！”许昔云立马邀功，“我有进步！”

    司扶倾给他鼓掌：“哇哦，是路过的蚂蚁也要说一声好厉害的程度。”

    许昔云：“……”

    他感觉他被内涵了。

    六人在司扶倾的带领下排练《In Paradise》，十点钟的时候，又有人来到了舞蹈教室。

    是林轻颜。

    林轻颜显然一晚上没睡好，

    她眼下一片青黑，眼角的细纹用化妆品都遮不住，尽显疲惫。

    “司老师。”林轻颜声音很低，“我有话想和你说。”

    司扶倾头都没抬：“有屁快放。”

    许昔云噗的一声笑了。

    林轻颜很尴尬，她嘴唇动了动，最终还是出声：“司老师，若潼那件事情……能不能算了？我一定会补偿你的，你就别计较了。”

    昨天晚上，她第一次体会了被粉丝爆破微博是什么感受。

    谢誉的粉丝战斗力太强了，她连吭都不敢吭一声。

    “看来林老师跟那个姓徐的情同姐妹。”司扶倾抬眼，微笑，“这样，我也可以不计较。”

    林轻颜蹙眉：“司老师？”

    司扶倾这一次这么好说话，她反而不怎么信。

    “你替她就行了。”司扶倾勾唇，“保她，还是保你自己，选一个吧。”

    林轻颜的笑僵在了脸上：“司老师这是在说什么呢，我怎么听不懂。”

    “看来也没有那么姐妹情深啊。”司扶倾收了笑，“不想替就她就滚，我忙着，没空和你说废话。”

    她不笑的时候多了些冰凉的味道，连眉眼也藏了冷色。

    像是远山上的雾散去，徒留山巅的积雪，霜寒料峭。

    许昔云也敏锐地觉察到司扶倾情绪上的变化，一时间感觉到了某种无形的压力，甚至有些胸闷。

    林轻颜刚好不到哪儿去，脸色惨白。

    她努力克制着怒意，她手指颤了颤，深吸一口气：“我好心退让，你却依旧咄咄逼人，娱乐圈就这么大的地方，抬头不见低头见的，你还真是觉得你把整个娱乐圈得罪了都无所谓啊？”

    “行！”林轻颜又冷笑了声，“到时候公演，导师要给学员请嘉宾助阵，我看你能请谁来！”

    司扶倾不再看她，冷冷淡淡的：“滚。”

    谢誉刚好练完舞。

    他擦了擦汗，迈着长腿走过来，将门踢开，神情散漫：“林老师，请。”

    “谢哥，你说错了。”许昔云也缓过来了，他一本正经，“司老师说的是滚。”

    “噢，是我说错了。”谢誉客客气气，“林老师，滚。”

    几番被羞辱，还是当着学员的面，林轻颜哪里还有脸再待下去。

    她夺门而出，脸涨得通红。

    许昔云把门锁上，哼哼两声：“亏我以前还觉得林轻颜是个好人，原来是个笑面虎，真让人讨厌。”

    “谢哥你当初没选她是明智的，谁知道她会不会给你捅刀子。”

    谢誉漫不经心地应了声：“毕竟我看脸。”

    许昔云挠了挠头，看了看盯着一脸杀马特妆容的司扶倾，恍然大悟：“原来谢哥你喜欢这款的！”

    谢誉神情顿了下：“今天中午吃鱼吧。”

    许昔云闷闷：“为什么要吃鱼啊，鱼的刺太多，我喜欢吃猪肉，我还在长身体呢。”

    谢誉瞥了他一眼，慢悠悠地插兜离开：“鱼补脑子，猪壮傻子。”

    许昔云：“？？？”

    **

    迫于极大的压力，徐若潼和林轻颜最终还是不得不出来道歉。

    节目组也发了道歉声明。

    只不过三个人像是约好了一样，都是凌晨两三点发的。

    一直沉默着的天乐传媒也终于在早上九点发声了。

    【@天乐传媒V：关于我司和华视娱乐公司旗下徐女士一事纠纷，现已经和解，我司本着宽宏大量的原则，不会再追究。】

    这个回应倒是在不少人的预料之内。

    【啧啧，我早就说了，天乐传媒不会管司扶倾的，要管早都管了。】

    【司扶倾这是吃了个哑巴亏啊，天乐传媒肯定收到了华视的好处，这才被追究的，只有司扶倾白白被骂了一场，笑死人了。】

    【看司扶倾还能有什么动作。】

    一直盯着网上动静的徐若潼松了一口气。

    华视因为这件事情震怒，直接断了她所有的通告，跟封杀无异。

    这全都是因为司扶倾。

    所以她绝对不能够再沾染上官司。

    徐若潼在娱乐圈这几年，虽然只是一个小小的模特，但卡里也积攒了几百万。

    她在娱乐圈混不下去了，完全可以去直播带货，并非没有活路。

    可一旦背了官司，才叫寸步难行。

    天乐传媒这一发声，也把司扶倾的后路堵死了。

    她谅司扶倾也没了法子。

    徐若潼又有了底气，她站在《青春少年》训练基地门口打电话。

    司扶倾的号码是她问林轻颜要来的。

    “司扶倾，你闹了这么一场，什么好处也没得到，我都替你委屈呢。”徐若潼得意洋洋，“我直接告诉你吧，我已经找好了直播平台，还能接着赚钱。”

    “对，我是造谣了，可你能把我怎么样，送我进局子？你有这能力吗？你没有！我看你能把我怎么样！”

    徐若潼一口气说完，立刻挂掉了电话，只觉得出了恶气。

    她冷哼一声，收好手机，踩着高跟鞋就要离开。

    可她还没有付诸行动。

    身后，轮椅上。

    郁夕珩修长的手指轻扣成环，他静静地敲着臂托，语气缓慢，杀伐之意顿生：“好大的口气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    面对曲凌云，倾倾：冷漠无情

    面对胤皇，倾倾：亲切热情（对钱）

    倾倾和嬴皇还是不一样的，嬴皇因为没心所以对周围事情都冷淡，倾倾是外热内冷，虽然爱笑爱闹，但难以有人走进她的内心，实则比嬴皇更不好接触~

    昨天看到朋友圈有人说西安人逛淘宝和外卖软件就跟太监逛青楼一样，真的十分精辟呢_(:з」∠)_

