
　　滴滴滴滴。

　　在雷洛注视中，这个挺着失去胶原蛋白大肚便便松弛肌肤的肥妇，她左眼蓝光一闪后，某个微不足道东西以惊人速度，向自己射来。

　　若非雷洛对于超体人文明已经拥有相当深入了解，且学者的职业性质对于入微感知也有一些洞察力，若是其他的生物，哪怕到了神级层次，恐怕也很难察觉到这里面蕴藏的危机。

　　“出现了！”

　　雷洛竟似乎早已等候多时的样子。

　　只见正在保持召唤姿态的他，竟是突然召唤出一个气泡。

　　气泡一闪即逝后，出现在数十米外，“啵”的一声，气泡似乎遭到了一只飞虫的撞击，将一个小东西锁死在了里面。

　　微观领域。

　　这是一滴透明液体。

　　液体内，数不清的精神触须金属造物交错爬行着。

　　它们能够通过吸收任何液体内的能量进行成长，在达到某个临界值时，瞬间发出一道特殊信号，而这个信号的作用只有一个，那就是召唤遥远宇宙空间的超体星星际武器坐标锁定！

　　曾经。

　　雷洛收获的精粹之泉，作用同样基于此。

　　后发先至！

　　从S1344察觉到雷洛发起所谓的天基武器袭击，进而向雷洛发动微型坐标定位装置，再到暗中准备多时的雷洛发起气泡术反击，将这个微型坐标定位装置禁锢，仅仅一瞬间完成。

　　鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身、蝎螯先天古神，甚至仍然保持着袭击蓄力姿态，才刚刚凌空飞起，一对蝎螯张开而已。

　　咻。

　　蔚蓝色天际，呈红白相间色泽的弯月方向，降临下一道幽蓝冷寂之光。

　　在雷洛和S1344注视中，冷寂之光将禁锢着坐标定位水滴的气泡术瞬间瓦解后，由于雷路在其召唤降临前，已然控制着气泡术飞到了鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身、蝎螯古神上空，因此这道冷寂之光又将这位古神淹没。

　　“嘶吼！”

　　被具象化精神力控制的这具古神尸体，发出抗争的咆哮，双螯喷出了惊人的光圈，竟能够与这道蔚蓝色光华形成短暂对峙，重新在幽冷之光中挣扎出身影。

　　但也仅仅只是短暂对峙罢了。

　　下一刻。

　　“噗”的一声。

　　鹿角、鹤头、狮鬃、蛇身、蝎螯古神被幽蓝光华淹没后，身影一阵扭曲消失。

　　与此同时。

　　在雷洛和S1344之间的沙漠，一个直径十余米的深不见底幽黑巨坑出现。

　　沙沙沙沙沙……

　　超体星能量轨道炮，并没有造成任何能量外溢，也没有想象中遭受到攻击后的高温余波，这个幽黑巨坑也只是维持了短暂片刻后，周围砂砾便受制于星幕世界引力，从四面八方将幽蓝轨道炮轰出的巨坑重新填满。

　　雷洛见此，眼皮狂跳。

　　从这家伙召唤的超体星星际轨道炮级别来看，果然不是曾经那些追捕自己的超体人所能相提并论，至少已经达到了自己击杀腐朽魔神时，所召唤的轨道炮威能！

　　此刻自己的星体真身，也不过成长至曾经腐朽魔神所能达到的层次而已。

　　也就是说，这是能够将自己星体真身一击轰穿的轨道炮！

　　而如果这一击落在自己身上，即使这具投影分身不就此陨落，才刚刚炼制的摩羯假面，恐怕也是要就此消耗掉了。

　　与雷洛的凛然之色相似，S1344同样感受到了莫大危机！

　　本想要趁着目标召唤天基武器最薄弱时候对目标形成一击必杀，却没想到结果反而是让自己损失了最得力超体战斗介质，而以自己的级别，想要短时间内召唤第二次星际轨道炮，根本是不可能的。

　　“太阳之眼召唤术。”

　　正在这时，雷洛的太阳之眼召唤术，也终于彻底完成了。

　　仍旧是红眼金瞳的巨眼。

　　但与曾经不所不同的是它所出现的高度，以及它的庞大程度，足足超过了两百米！

　　那是飘浮在蓝天百云之间的一颗暗红色巨眼，它的出现，是如此突兀，不祥征兆。

　　受之影响！

　　四周原本的白云，竟顷刻间转化成了漫天火烧云，不断被驱散的样子。

　　空气也因为它的出现，透出阵阵诡异的不详、扭曲、压抑，仿佛一个巨人在通过瓶口，俯瞰着坐井观天的卑微生物。

　　漂浮在半空中，雷洛身上的宽大学士服，无风而动。

　　伴随着摩羯假面下雷洛的俯瞰，高空金色瞳孔同样一抹人性化戏谑之色，瞥向了地面上那个正在仰望自己的小不点。

　　嗡！

　　两百余米超级太阳之眼聚集的可怕毁灭光束从天而降！

　　几乎是顷刻间，空气中便传来了密集的刺耳爆炸声，那是受到阳光照射后，高温空气与常温空气产生了巨大温差，所造成的相互间摩擦音爆。

　　噗……

　　几乎是顷刻之间，编号为S1344的超体人长官便身影一闪，逃出了毁灭之光笼罩范围。

　　而它原本所在之地，赫然化为了一滩直径七八米的液态玻璃状物质，并在受高温影响面积快速蔓延着。

　　“桀桀桀桀。”

　　讥讽笑声。

　　雷洛自是看到了这个超体人速度惊人逃窜过程。

　　高空太阳之眼金色瞳孔一转，可怕的毁灭之光便移动开来，追随着这只逃窜的蚂蚁，在沙漠土地上留下了一道液态玻璃状高温沟壑。

　　不得不说，这名超体人的速度，实在是有些太过于惊人了。

　　甚至几乎不弱于借助风之法则化为一道晶莹丝线的传奇级梦枭了，而这却仅仅是它以实体化精神力爆发，所强行提升的速度！

　　毫无疑问，这种强行提升，根本无法长期持续。

　　如此一来，漂浮在高空的雷洛，自然也就以戏谑之色，冷笑俯瞰着不断逃亡的S1344，不仅不忙的样子，就像一个正在用聚光放大镜追杀逃亡蚂蚁玩耍的孩子。

　　另一边。

　　S1344同样满怀自信。

　　根据守恒规则，任何武器都必然要遵循着最基础的宇宙物理规则。

　　而发动如此庞大动能的天基武器，持续时间必然不会太久，否则这个文明的技术，岂不是还要在超体人之上？

　　最多五秒，这个天基武器必然将能量枯竭停止攻击。

　　而自己的超速状态，则足足能够维持三分钟以上！

　　如此一来，也就不难理解S1344即使在刚刚短暂瞬间遭受到了太阳之眼毁灭光能打击，精神力丝线受到极大影响，甚至连躯壳皮肤也出现了灼伤后，却仍然满怀自信，没有就此逃窜，而是和雷洛对耗的原因了。

　　他竟是想要通过自己的超速状态，等待太阳之眼这个所谓的天基武器能量消耗完毕后，再对雷洛进行反击。

　　这边。

　　雷洛若是知道了此时S1344的想法，恐怕要笑出声。

　　想耗尽太阳之眼威能？

　　那岂不是说要从现在耗到天黑，甚至是耗到太阳熄灭的那一天！！？？

　　要知道此刻的自己，可是已经能够通过真身折射，将太阳光线反射回来，将星幕之地的局部夜黑转变为白天啊。

　　如此。

　　就在双方满怀自信中，时间一秒一秒的过去了。

　　10秒钟的时候。

　　S1344似乎略微不解的样子，几次抬头看向天空的那颗巨大的暗红色诡异之眼，等待着它的能源耗尽。

　　30秒钟的时候。

　　S1344似乎已经开始有些恐惧了。

　　虽然情绪对于超体人而言，乃是一种极度奢侈的事，但作为高等公民长官，S1344的灵魂深处，却仍然保留着一些普通超体人所认为的奢侈和浪费。

　　1分钟后。

　　S1344似乎绝望了，他似乎有些怀疑人生。

　　他无法理解，为什么这个星球内的土著者，所掌握的天基武器竟然比超体人更加先进，能源更加持久，已经突破了他的能量守恒运算？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十七章 初战超体（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 