    第92章 镇弹指镇压鲲鹏 东皇太一大怒

    此时，东皇太一负手而立，神色深邃，缓缓说道。

    他站在哪里，气息不显，浑身上下那完美准圣的气机便是缓缓向四周扩散而去。

    澎湃浩瀚，镇压诸天，无敌一切，只是顷刻间便是扫过整个昆仑山。

    一时间，昆仑山上，万千的生灵都是在这一股气息之下战栗起来了。

    连玄都大法师，昆仑十二金仙，也在这几乎无边的力量下动弹不得了。

    不是他们太弱，这与一股气息，实在太过强大，强大到无法想象，无法探测。

    太清宫之中，太清老子睁开了漆黑双眸，掐指一算，便是知道了前因后果。

    脸色也变得难看起来，眼中更是闪过一丝不喜。

    “东皇太一，妖师鲲鹏，红云老道！”

    太清老子喃喃一声，接着摇了摇头，轻叹一声。

    “既然已经证道混元，逍遥自在，永恒不灭，就要少沾染因果量劫，自身修行才是最重要的，又何必无缘无故掺合进妖族与那红云之间的恩怨。”

    玉清宫之中，玉清原始感受到这一股无比庞大的准圣气机。

    脸色也不禁变得难看起来，看向昆仑山巅，怒斥道。

    “这通天当真是越来越没有样子了，妖族天庭虽然没有混元级别的强者，但却占据了洪荒大半的气运，与妖族交恶，实为不智。”

    “若是日后继续如此执迷不悟，将来定要自讨苦吃。”

    玉清原始冷冷一哼，原本他就对通天教主所立截教的教义有些不满。

    如今见到其又与妖族天庭产生摩擦，心中更是不喜起来。

    此时，昆仑山山巅，通天教主还没有回应东皇太一。

    秦九歌便是率先踏出一步，不卑不亢，淡淡说道。

    “天庭妖师与红云前辈的恩怨暂且不说，只是眼前妖皇大人纵容收手下妖师来我昆仑山周边随意打斗肆虐。”

    “让我昆仑山无尽山脉崩塌，无尽生命毁灭，灵脉受损，是否有些不妥？”

    东皇太一正要出口应对，妖师鲲鹏便是率先站了出来，他脸色冷漠，双眼都是有些发红。

    心中，更是有无边的怒气升腾，甚至周身的准圣之力都是有些控制不住。

    谋划无数年，寻找红云藏身之地，便是为了那一道鸿蒙紫气。

    只差一丝！

    刚刚只差最后一点点，他就能得到红云老儿手中的鸿蒙紫气。

    可是却被这昆仑三清给搅了一空，功亏一篑。

    现在又看到秦九歌不过一个小小玄仙圆满，竟然也敢来质问他。

    心中的怒意更是铺天盖地一般涌来，怒斥道。

    “你算是什么东西，妖皇大人与上清前辈交谈，你也敢来插嘴，今日，本座就替上清前辈教训教训你。”

    妖师鲲鹏话音未落，一缕准圣中之力便是弥漫而起，狠狠镇压向秦九歌，要将其压塌到地上，狠狠羞辱一番。

    东皇太一看到妖师鲲鹏含怒出手，心中暗道鲁莽，刚想要阻止的时候，却已经迟了。

    “好一个妖师鲲鹏，敢在我昆仑山出手，敢对本座门下第一亲传动手，是谁，给你的这泼天胆子？”

    通天教主看到妖师鲲鹏对秦九歌出手，顿时雷霆大怒，声如雷震，冰冷开口。

    自家这个大弟子，他都舍不得对其动一根手指头，眼前这个鲲鹏又算是什么东西，也敢对他门下亲传动手。

    混元圣人，一念之间，天地变色，乾坤动摇，天地万物生灵都要俯首而下。

    此事，通天教主一怒，调动天地之力，只是瞬息之间，鲲鹏身上那浩瀚无尽，绵延滚荡，轰杀一切的准圣之力，便是在顷刻间消散的一干二净！

    接着，一股无边无际，从天而降的无上威压，狠狠压迫在妖师鲲鹏的身上。

    让其脸色，瞬间一白，只感觉身上，多出了一方大世界，多了一方万古神山一样，无论如何挣扎都无济于事。

    自己那引以为傲的准圣后期实力，在这一股力量面前，不堪一击，连一只小小的蝼蚁都算不上。

    一边，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，三霄，赵公明等人脸色更是齐齐变得冰冷起来，

    法力搬运之间，一股肃杀的气息，笼罩向鲲鹏。

    天庭来人未免也太过放肆了，在他昆仑山的底盘，也敢如此胆大包天，对自家大师兄出手。

    而秦九歌，气息一如既往的凝练，没有一丝的慌乱，漆黑的目光没有无尽的光芒交织不断。

    犹如亿万颗灿烂浩瀚的星辰组合在了一起一般，可怕惊人。

    看着一边轻易被镇压在地的妖师鲲鹏，东皇太一心中陡然一惊。

    鲲鹏实力不弱，为准圣后期，可依旧眨眼之间被轻易镇压，混元圣人实力，果然深不可测。

    东皇太一看一眼通天教主那冷酷无边，隐隐有杀机绽放的目光。

    又看到一边不知所措，一脸懵逼的红云的时候。

    顿时长长呼出一口气，不管怎么样，鸿蒙紫气最为重要，先把红云待会天庭再说。

    当即，东皇太一没有丝毫犹豫，对着通天教主，微微一拜。

    “此番，是天庭礼数不周，触怒了通天圣人，还望圣人勿怪。”

    妖师鲲鹏也是连忙出口，对着通天教主道歉。

    “在通天前辈的昆仑山出手，是鲲鹏不对，还望通天前辈看在昔年同为紫霄宫听课的面子上，饶过鲲鹏。”

    鲲鹏心中满是不甘，昔年紫霄宫之时，他与三清还互为道友。

    如今，三清手握鸿蒙紫气，机缘降临，一朝成圣，二人之间的地位一下子变得天差地别，让鲲鹏心中，极为不甘。

    看到鲲鹏赔礼道歉，通天教主脸色依旧没有什么变化，淡淡挥挥手道！

    “既然如此，看在往昔同在紫霄宫的面子上，本座此次便不追究了，妖皇与妖师，从哪来，便回哪吧。”

    “此番，多谢通天圣人帮我天庭拿下这红云老道，此恩，天庭铭记在心日后若是圣人有所差遣，天庭定鼎力相助。”

    东皇太一与妖师鲲鹏对手一眼，心中顿时松了一口气。

    昆仑三清，如今证道成圣，实力深不可测，能不与其发生冲突最好。

    接着，就在东皇太一带走红云，与鲲鹏一起离去的时候。

    通天教主那沉稳深邃，蕴含着无尽威严的声音再次响起，笼罩了整个昆仑山山巅。

    “本座只是让你们两个走，何时让你们也把红云道友带走了？”

    此话一出，东皇太一脸色瞬间一沉，那努力压制下的怒气，更是在此刻轰然爆发，怒声说道。

    “通天圣人这是何意，扣留红云道人，难道，上清前辈真的要与我天庭为敌？”

    此刻，东皇太一双目灿烂炽烈，无数的大道法则萦绕在他周身，随意一缕气息，似乎就可镇压诸天万道。

    “怎么，堂堂天庭妖皇，要在我昆仑山动手不成？”

    通天教主皱起来眉头，脸色也沉了下来。

    此时，仿佛苍天也感受到了通天教主神色之中的那一缕不满。

    “咔嚓！”

    只见一道惊天雷音响起，无尽天穹之外，万丈长的虚空陡然破碎，炸裂。

    接着露出了一道万丈长的漆黑裂缝，无尽的混沌雷霆，在裂缝里面交织而起。

    一股毁灭般的气息，铺天盖地而来，天地似乎都在逼退，忌惮，强如东皇太一，洪荒准圣第一人，在此刻也不由得气息一滞，脸色猛然一沉。

    (本章完)

