    辽阔的平原上，耸立着一座黑色的城池。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此城长宽约有数百里，高|耸的城墙全部是由黑磷石垒砌而成，雄伟壮观。

    此城，便是黑印城，阴罗殿一个分殿所掌控的城池。

    天际之上，两道流光疾驰而来，转瞬间便接近了黑印城千里之外。

    流光停止，化为了一男一女，正是苏莫和夕儿。

    “夕儿，你在此地等我，我去灭了这处阴罗殿的分殿！”苏莫望着前方黑色的城池，声音低沉。

    “苏莫哥哥，会不会有危险？”夕儿面带担忧的问道。

    “没事，此处分殿的殿主不过才是武皇境三重的修为，不足为惧！”苏莫摇头，随即给了夕儿一个放心的眼神。

    “嗯，我等你！”夕儿重重的点了点头。

    苏莫轻笑一声，随即身形一动，便径直向黑印城飞去。

    苏莫的度极快，瞬息之间便从城墙上空一掠而过，直接飞进了城中。

    黑印城的城楼上和城门前，都有不少的守卫把守，这些守卫见到一闪而过的苏莫，顿时怒喝声四起。

    “有人强闯进城了！”

    “快，赶紧拦住他！”

    “简直找死！”

    大量的守卫都怒了，黑印城可是需要入城费用的，不缴纳灵石，任何人都休想进城。

    嗖！嗖！嗖！

    霎时之间，足有上百名守卫向苏莫追了过去。

    嗖！

    苏莫飞进黑印城之后，立刻便飞到了阴罗殿分殿的大门之前。

    因为阴罗殿建筑极为特殊，建造的非常恢弘，任何人都能一眼认出来。

    仿佛是城堡一般的建筑，占地千顷，高|耸在黑印城的中央，极为扎眼。

    大门之上，阴罗殿三个大字龙飞凤舞，气势磅礴。

    咻！

    苏莫乍一到来，二话不说便一剑斩出，浩大的剑气长达数千斩，撕天裂地，瞬间便斩到了城堡之上。

    轰隆隆！

    巨响连连，雄伟壮阔的城堡直接被苏莫一剑劈成两半，更有大量的惨叫声响彻而起。

    “什么？”

    那些追来的守卫，见到苏莫向阴罗殿出手，个个心中狂震，全部都瞪大了眼睛。

    一众守卫都停了下来，怔怔的看着这一幕，难道此人不知道这是黄泉魔宗的阴罗殿吗？居然敢出手攻击？

    “什么人？”

    “何方狂徒，敢攻击我阴罗殿？”

    “简直找死！”

    城堡中怒喝震天，一名名阴罗殿的强者满面怒火的飞了出来。

    “给我吞噬！”

    苏莫面色冷漠，一击之后便不再出剑，而是直接释放出了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间便笼罩了整座城堡。

    轰轰轰！！

    一瞬间，爆炸声此起彼伏，所有武王境以下的阴罗殿武者纷纷身躯爆炸，连惨叫声都来不及出。

    几乎在一个眨眼之内，便有上千名阴罗殿的武者身体爆炸了。

    这一幕极为震撼，血雨腥风，冲天的血液溅起千丈，飞舞的残肢断臂激/射八方。

    一瞬间，现场仿佛变成了修罗地狱。

    各式各样的武魂、无尽的玄力、以及猩红的血液混杂在一起，向苏莫汇聚而来，他立刻便开始了炼化。

    所有人都懵了，阴罗殿的强者懵了，跟来的城门守门懵了，很多黑印城中的武者，看到这一幕也懵了。

    就只是一瞬间，阴罗殿便死亡了上千名武者，这太夸张了吧！

    此处分殿中，武王境以下的人几乎死绝了，就连一些武王境一、二重的武者，都感觉体内血液暴动，神丹不受控制，剧烈的震颤，其内大量的玄力流逝而出。

    苏莫一心二用，一边极力吞噬，一边心神一动，控制着九柄本命灵剑袭杀而出。

    九柄灵剑寒光森森，如同是死亡之刃，瞬间便没入了阴罗殿强者的人群中。

    啊！啊！啊！！

    惨叫声此起彼伏，本命灵剑如死亡的镰刀，不断的收割着阴罗殿强者的性命。

    就算是有几名武皇境一重的强者，都挡不住本命灵剑的攻击，纷纷惨死。

    转瞬之间，阴罗殿剩下的人已经不足百人了。

    不过，在死亡了很多人之后，黄泉魔宗的人也都知道了苏莫的厉害，纷纷身形暴退。

    “滚蛋！”

    突然，一声暴喝声震动天地，三名黑袍人从城堡深处飞了出来，气势汹汹而来。

    这三人身上气息极为强大，为的一名中年身形高大魁梧，乃是武皇境三重修为，其他两人也均是武皇境二重修为。

    苏莫见到这三人，心中明了，着应该就是此处分殿最强的三人了吧！

    “你是苏莫？”魁梧中年人看清苏莫的模样，顿时眸中精光一闪。

    苏莫没有回答对方，吞噬的同时，心神一动便收回了九柄本命灵剑。

    “什么？他就是苏莫？”

    “居然敢杀上门来，简直是找死！”

    “殿主，不能放过他！”

    一众阴罗殿的强者，听闻魁梧中年人的话，纷纷惊呼出声。

    此地生的情况，也已经惊动了整个黑印城，无数的武者远远的观望。

    当知道眼前的白青年便是苏莫之时，所有人都是心中震惊。

    苏莫，这是来寻仇了吗？

    所有人都知道苏莫和黄泉魔宗的恩怨，现在找上门来大开杀戒，分明就是来报仇了啊！

    厉害！居然敢公然和黄泉魔宗硬干！

    苏莫不言不语，只是极力的吞噬。

    不过，他的修为还没有突破，他的吞噬武魂倒是先突破了。

    只见原本只有两道金色光环的吞噬武魂，骤然间一阵巨颤，而后出现了第三道光环。

    天级三阶武魂！

    苏莫微微有些意外，没想到吞噬武魂这么容易就晋升了！

    其实，苏莫上次吞噬了上官昊的武魂之后，他的吞噬武魂距离晋升便已经不远了，所以这一次才能如此轻易的晋升。

    “好诡异的武魂，不仅能吞噬居然还能晋级！”魁梧中年人怔怔的看着苏莫，脑中掀起惊涛骇浪，一时间他甚至都忘了攻击。

    能吞噬血液、玄力和武魂，还能自动晋升等级，这可是从来没有听说过的事情！

    “殿主，杀了他！”有黄泉魔宗的强者呼喊出声。

    魁梧中年人闻言立刻惊醒，而后毫不犹豫，他立刻一掌轰向苏莫。

    “死吧！”

    魁梧中年人怒喝，掌中玄力喷涌，浩大的掌印如同一座五指山，裹挟毁天灭地之势，向苏莫轰杀而去。

    (本章完)