    

    （十分感谢‘书友140930164509750’、‘少风叶’、‘雷响’、‘冥影源’的打赏！）

    望着那将‘chrysaor（超震动光子剑）’化为了星光，源源不断的给吸收体内，让身体表面的魔力波动逐渐的增强的玉虫，夏洛特、芙蕾、雷真三人面面相觑。

    与空间系的魔术比起来，夺取系的魔术虽然在级别上比不过，但在使用的难度上却是不遑多让。

    毕竟，夺取的并不是自身的东西，而且还是魔力。

    若是随便吸收进体内，一个不好，产生了排斥的反应，不过是很常见的事情而已。

    所以，夺取系的魔术通常都需要使用者进行极为高度又精密的操作，即使是搭载在‘自动人偶（automaton）’的体内，人偶使细致的操控也是一个必要的。

    如果说，空间系列的魔术是理论上来说仅仅发动便很困难的魔术，那么，夺取系列的魔术便是理论上来说仅仅控制便很困难的魔术。

    可是，马格纳斯不但让玉虫将阿斯特蕾亚的魔力以一个极快的速度吸收着，并转化为自身的魔力，还犹如闲庭信步一样，操控着另外三具‘战队（squadron）’的‘自动人偶（automaton）’！

    其中，镰切还是搭载着空间系列的魔术回路的‘自动人偶（automaton）’！

    从这里就可以看得出，马格纳斯的机巧魔术水平。到底有多高了。

    而在阿斯特蕾亚体内的魔力被玉虫给源源不断的吸收，连‘chrysaor（超震动光子剑）’都维持不住的时候，马格纳斯的另一只手，朝着面前伸出，上面涌现了磅礴的魔力气流。

    “嗡…”

    下一刻，阿斯特蕾亚背后的空间在一声震动声中，泛起一圈圈的涟漪。

    举着巨大镰刀的镰切从阿斯特蕾亚背后的空间里豁然浮现，手中镰刀瞄准了阿斯特蕾亚的脑袋，切开了大气，在一声音爆声中。拉起一道弧光。切向了阿斯特蕾亚的脑袋。

    “嗡————！”

    只是，在镰切的镰刀即将命中阿斯特蕾亚时，一个由晶体组成的防护屏障在一声更加巨大的震动声中，从阿斯特蕾亚的身周浮现。

    伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’！

    “锵————！”

    镰刀重重的落在了‘aegis（绝对防御圈）’的表面上。激起一圈闪光似的波纹。却是奈何不得‘aegis（绝对防御圈）’。

    镰切的魔术回路虽然很高级。但‘空间转移’即不能增强镰切的攻击力，更不能增强镰切手中镰刀的威力，奈何不了‘aegis（绝对防御圈）’。那也是不奇怪的。

    可是，镰切奈何不了，不代表玉虫奈何不了。

    本来就站在阿斯特蕾亚面前的玉虫猛的将自己的手搭在了‘aegis（绝对防御圈）’上，纤细的手掌再一次的涌现了无形的力量，将‘aegis（绝对防御圈）’上的魔力给通通吸收。

    “砰————！”

    ‘aegis（绝对防御圈）’的表面迅速的黯淡下去，应声破碎了开来。

    “嗡…”

    然后，下一道空间的震动声中，先前被‘戒律之锁’给一下子击飞的火垂，在镰切的转移下，出现在了阿斯特蕾亚的面前。

    抬起头，火垂将冰冷的视线射至阿斯特蕾亚的俏脸上，身上炸起一团灼热的气流，以快得无法看清的动作，手中的短剑在一声破空声中，快若雷霆的由下往上挑起，狠狠的切向了阿斯特蕾亚的脖子。

    那连空气都为之扭曲，毫不留情的一击，显然，并不仅仅只是靠着那尖刺一般的短剑才做到的，其中的力道也肯定不小。

    若是落在岩石上，恐怕，直接将比人还大的岩石给击碎都足够了！

    名为火垂的那个‘自动人偶（automaton）’的魔术，不仅能够产生灼热，还能提升她的力量！

    不去计较那些热量的话，火垂的魔术，跟夜夜的‘金刚力’的效果几乎一样！

    被这一击给击中，即使阿斯特蕾亚是万能天使，也绝对不会好受。

    “咻————！”

    只可惜，在火垂的一击即将命中阿斯特蕾亚时，一根尖锐的冰刺猛然划破了长空，穿过了空间，擦着阿斯特蕾亚的肩膀，迎上了火垂那切割而来的短剑。

    “嘭————！”

    冰冷的尖刺与灼热的短剑瞬间碰撞在一起，在阿斯特蕾亚与火垂两人的中间爆开。

    炸起的冲击，将靠近阿斯特蕾亚的火垂、镰切、玉虫三个‘战队（squadron）’的少女给一震而开。

    直到这时，阿斯特蕾亚才脱离了玉虫‘魔力吸收’的效果，体内重新涌现出一股魔力，手中‘chrysaor（超震动光子剑）’的剑柄中，镭射光剑在‘嗤’的一声中迸射而出。

    “喝！”娇喝了一声，阿斯特蕾亚趁着火垂、镰切、玉虫三人被爆炸而起的冲击给震飞的瞬间，一个闪身，突进到了马格纳斯的面前，手中‘chrysaor（超震动光子剑）’高举过头。

    就在阿斯特蕾亚即将斩下手中的镭射光剑时，面前垂着‘蜻’字的幕布，马格纳斯所携带的名为蜻蛉的最后一名‘战队（squadron）’的少女挡在了阿斯特蕾亚的面前。

    几乎是在蜻蛉挡在阿斯特蕾亚面前的同一时间里，蜻蛉的身上，魔力的气流涌现而出，很明显的启动了蜻蛉体内的魔术回路。

    可是，那是什么魔术，没有一个人能够看得出来。

    因为，蜻蛉根本没有做出什么动作来，任由阿斯特蕾亚手中的‘chrysaor（超震动光子剑）’，毫不留情的，斩在了自己的身上。

    “嘭————！”

    然而，在‘chrysaor（超震动光子剑）’的斩击下，蜻蛉不但没有什么事，周身还震起了一阵狂猛的冲击，在一声闷响声中，落在阿斯特蕾亚的身上。

    阿斯特蕾亚闷哼了一声，仿佛撞上了一堵墙一样，丰满的娇躯倒飞而出，好不容易才维持住了身形，靠着背后的羽翼，漂浮在半空中，但身体却好像陷入了火焰中一样，冒起了轻烟，皮肤上浮现了一些焦黑的痕迹。

    “怎么了？…”夏洛特、芙蕾两人一脸的茫然。

    “发生什么事了？…”

    “阿斯特蕾亚被什么东西给击中了！”雷真紧视着挡在马格纳斯面前的蜻蛉，脸上也布满了无法理解的神色。

    “可是，到底是什么东西击中了阿斯特蕾亚啊？…”

    那并不是冲击波！

    如果只是单纯的冲击波的话，既然阿斯特蕾亚被击中了，离蜻蛉的距离只有不到一米的马格纳斯也应该会被击中，并受伤才对。

    但是，事实却是马格纳斯什么事都没有，只有阿斯特蕾亚一人，受到了打击。

    不过，在场的人都是有一定实力的优秀人偶使，虽然不知道那是什么类型的攻击，可大致的方面却是判断了出来。

    显然，刚刚，蜻蛉没有做出任何防御的接下了阿斯特蕾亚全力的一道斩击！

    可是，斩击的力道不但没有撕裂蜻蛉的身体，蜻蛉本身安然无恙，反倒是阿斯特蕾亚遭到了不明的攻击！

    那个样子，就好像是…

    “原来如此…”无言一对酒红色的瞳孔对上了马格纳斯仅露在外的一只眼睛。

    “将阿斯特蕾亚的攻击所产生的冲击给吸收掉，再原原本本的反弹了回去了吗？…”

    “将攻击所产生的冲击给吸收掉，再反弹？…”夏洛特、芙蕾两人不禁大惊，雷真更是呐喊出声。

    “有那样的魔术吗？！”

    马格纳斯没有回答，只是依旧将自己的视线投在无言的身上，眼中没有半分的波动，仿佛全世界只剩下无言一个人站在他面前一般。

    可他这默不作答的模样，也正好确认了无言刚刚的说法。

    蜻蛉，拥有着将攻击给反弹回去的魔术回路！

    夏洛特、芙蕾、雷真三人不禁打了一个冷颤，心也凉下了半截了。

    如果真的存在这种魔术的话，那跟马格纳斯战斗，还有胜算吗？…        

