    颜冲往实验桌的能源槽里放置了一颗史诗级的火系魔石，这种层次的魔石不仅蕴含大量的纯净火元素，其中还带有火焰法则，足以将史诗级的材料熔炼。

    至于价格也是不菲，一颗就需要上百学分，但颜冲现在财大气粗，可以说有史以来三院最富有的学员了，就连学院的传奇导师们都未必拥有这么多的财富，可以堪比一个强大的职业者家族了。

    他倒是可以通过施展火系魔法来提供能源，但那样并不稳定，很容易造成炼制失败。

    随着一块块常人难得一见的珍惜材料被颜冲取出并熔炼，炼制的准备工作已经完成。

    随后，在他娴熟的操作下，各种材料被他融合了起来，形状变幻不定，漂浮在空中。

    不同的物质属性不同，品质越高，越难融合，炼金和药剂一样，都充满了风险性，但颜冲此刻已经拥有了天阶的炼金水平，脑海中又有了非常娴熟的经验，操作起来自然轻松无比。

    最终，一块直径约五厘米，厚约一厘米的圆柱体成型了。

    颜冲之前也考虑了很久，到底要炼制一个什么样的物品，武器有杀猪刀Plus，一会儿可以顺手升级成为史诗级的匕首，再加上他的速度很快，还擅长空间魔法，非常适合刺杀，如果追求大范围大杀伤性的效果，他也有黑洞技能。

    防御方面他修炼的是传说级的骑士呼吸法，如果有人能够破他的防御，那只能说实力碾压他太多了，到了地阶这个层次，比他强的也没多少，至于神灵，真要盯上他了，那用什么东西都顶不住。

    功能性的物品有史诗级的预言之书和银龙面具? 暗影幕布只是稀有级的隐匿物品? 倒是可以与银龙面具融合炼制一件具有隐身效果的史诗级物品。

    魔眼血脉让他各方面都非常全能，除了一点? 就是治疗能力? 这属于神灵的领域，所以颜冲获得了生命之叶后非常重视。

    思来想去? 颜冲想到了当初薅了一笔财富之神教会后花了数百金币购买的水晶怀表，这块水晶怀表的做工非常精致? 他第一眼看到就喜欢上了? 准备作为收藏品。

    所以他这次决定炼制一块怀表，怀表可以贴身佩戴，而且看起来也比较低调，并不像是什么职业者用的宝贝。

    生命之叶贴身佩戴能令身体健康? 延年益寿? 颜冲当然不止是满足于此。

    精神力渗透进入水晶怀表之中，颜冲瞬间就记住了其中复杂的构造，虽然看起来比较复杂，但这种程度在传奇炼金师眼里就是小儿科，其实一名高级炼金师就可以炼制。

    结合脑海中的炼金学知识? 颜冲改动了一番，令其更加精妙? 然后将面前漂浮的圆柱体用精神力镂空雕刻，很快怀表粗胚就成形了。

    放置在一边的生命之叶也被精神力牵引而来? 被火系魔石提供的火焰融化成一团微微泛着七彩光芒的透明液体。

    这块生命怀表，颜冲打算除了让它拥有生命之叶的治疗能力之外? 还有储物、封印、净化能力。

    储物很简单? 就算是一把刀? 只要镶嵌了空晶石，也可以拥有储物能力，只不过在战斗的过程中容易损坏罢了。

    而封印就是另一个领域了，需要铭刻专门的魔法阵，难度很高。

    至于净化能力，对颜冲而言却最简单，因为他领悟了光辉法则，只要使用带有光辉法则力量的史诗级物品就可以轻易融入。

    其实最大的难点还在于治疗能力，生命之叶是一次性的，这可没法让颜冲满足，他希望最终所炼制的生命怀表是可以循环使用的，只要不一次性将其中的生命能量耗光，就可以慢慢恢复。

    世界上不存在永动机，但还是有一种东西可以不断恢复的，就是生命了。

    累了睡一觉精力就恢复了，渴了喝口水，饿了吃口饭，假如人类能创造出能够自行寻找能量补充的机器人，然后机器人的材质又是那种千万年都可以不磨损不锈蚀的，从另外一个角度来说，那岂不就是永动机？

    而生命之叶是精灵古树生长出来的，精灵古树是植物，吸收阳光和水分就可以存活，生命之叶离体之后仍然具有极强的活性，蕴含庞大的生命能量，颜冲认为它肯定可以自行恢复其中的能量。

    如果不使用它来治疗伤势，只是长期佩戴在身上，其中的生命能量岂不就是可以永远都用之不尽？对于佩戴者来说可以说是永恒了。

    颜冲将精神力渗入那团透明液体之中，随后又用肉眼不断放大视角，想要探究其中的秘密。

    他想知道，生命力的本质到底是什么。

    使用禁术会消耗生命力，也就是消耗灵魂本源，灵魂本源当然和灵魂有关，是灵魂最精髓的部分，但消耗生命力无疑会体现在肉体身上，所以这里面体现了生命的本质。

    颜冲也了解到了命池的概念，当然，他只是在光辉呼吸法的传承之中看到了这个名词，具体到底是什么并不清楚，这是无法通过简单描述就能理解的，就像二维生命如何也无法理解三维的存在一般。

    只有开启命池，才能真正了解生命的本质。

    之前对生命之叶的熔炼并没有将其中的活性破坏，史诗级的物品也不是那么娇气的，只不过被转变成了另一种形态罢了。

    颜冲仔细感受体悟着，透明液体中蕴含着大量的紫色元素，但并不是空间元素，而是另一种元素，之前在镜月湖湖底见到过的一种元素——生命元素。

    颜冲有些怀疑这其实并不是一种特殊元素，而是比四大基本元素更高级的存在。

    用领域包裹住这团液体后，颜冲有些失望，他并没有感受到其中有法则的存在，只能说他得光辉领域并没有触动其中的法则。

    又研究了一会儿，颜冲开始将这团透明液体融入怀表粗胚之中，等到炼制完成之后再研究也不迟，因为粗胚的材料有史诗级的幻冥金，所以想要调整怀表的结构也比较容易。

