    十月八号，国庆过后杨忻、阮宁雪还有各个部门的人员，都是被陈旭喊道了自己的办公室里面。

    “国庆前我就跟大家提到过了，接下来的话我们会开发一款体量较大的作品。”

    “将会涉及到比较多的动作元素，秦毅到时候你联系一下动作捕捉工作室，后续很多的素材都要用到。”

    陈旭对着一个二十五六，但看起来已经有些秃顶的青年说到。

    “没问题陈总。”被叫做秦毅的青年，点了点头。

    动作捕捉的话，前世跟平行世界都不是什么高大上的玩意。

    相较于手调动作的话，动作捕捉的优势可以说非常大。

    省钱、高效、且自然。

    如果不是因为组建一个成熟的动作捕捉工作室，需要的资金还是蛮高的。

    陈旭现在都想要直接组建一个了，毕竟以后进行游戏开发，肯定需要频繁的产出相应的素材。

    “行了，大家先来看一下这一次要开发的游戏。”

    简单的讲了两句，陈旭将笔记本电脑的画面，投影到墙布上面。

    关于《逃生》的设计概念初稿，这几天陈旭配合着记忆胶囊，已经给赶出来了。

    “恐……恐怖游戏？”杨忻有一点诧异的看着陈旭。

    不仅是杨忻，包括阮宁雪还有秦毅，等后来入职的新员工，都是有一些错愣。

    因为这个类型是他们之前完全没有想到过的啊。

    如同《去月球》那样的剧情驱动式游戏，《传说之下》的META式，还有传统的RPG等等，众人都想过。

    可恐怖游戏，还真是始料未及的。

    毕竟恐怖游戏其实真的算是处于一个比较尴尬的境遇。

    而且还有很关键的一点，之前陈总你不是说，自己是爱的战士么？

    这特么恐怖游戏跟爱哪里有关联啊！

    看着众人的一个表情，陈旭多少也能够猜测到他们心中的一个想法。

    因为这一类的游戏，真的是非常难做。

    可以说恐怖游戏是非常考验制作水准的一种类型。

    毕竟恐怖游戏，如果不能让玩家感觉到恐怖的话，那多半就会沦为搞笑游戏。

    再加上其恐怖游戏的市场，注定了大公司看不上，只有小公司跟一般的公司制作。

    缺乏资金成本支持的情况下，大多数设计师都会采用一个恐怖电影跟游戏惯用的手法jump scare（跳跃式惊吓）。

    所谓的jump scare简单来说，就是你看图片，一个大长腿小姐姐晃晃悠悠的朝着你走过来。

    正当你激动万分想要提枪射击的时候，对方忽然变成了满脸血污面目狰狞的老巫婆还跟你脸贴脸，这就是标准的jump scare了。

    尽管会被认为土的掉渣，但不可否认的是带给玩家恐惧的游戏里面，jump scare的一个手法是相当经典与有效的。

    但jump scare可以说是一把双刃剑，用得好那就是神作。

    用得不好，那就是烂作。

    真正优秀的恐怖游戏，实际上也经常会使用jump scare的手法，所以单纯要说用jump scare的恐怖游戏，就不太行这是很错误的认知。

    真正的恐怖游戏，是让玩家在游戏中能够一直产生压迫感的状态。

    因为恐怖游戏最恐怖的不是被吓，而是不知道什么时候被吓的不安感

    恐怖游戏可以有jump scare，但却绝对不能滥用，如何通过jump scare的这一个表现手法，让玩家在游戏过程中自己吓自己，这才是恐怖游戏最核心的一个点，同时也是恐怖游戏最困难的一个点。

    在办公室里面，陈旭给众人讲解着《逃生》这一块需要注意的点。

    “其实也就是留给我们的开发时间不太够，要不然的话我倒是很想要带大家实地考察一下，找个废弃的什么医院，然后再布置一下让大家能够有一个更深刻的认知。”陈旭想到了什么，一脸遗憾的说道。

    杨忻、阮宁雪两个人瞪大了眼睛望着陈旭。

    另外的秦毅等人则是默默低头。

    “没事别遗憾，以后再开发恐怖游戏的时候，我肯定会带大家去的。”陈旭笑着说道。

    众人瞬间无语。

    谁会对这种事情遗憾啊！

    “另外张毅达，关于游戏的推广，到时候需要注意一下，我们需要围绕着视频跟直播平台，打造出一个话题热点，到时候你写一份方案。”简单的开了个玩笑后，陈旭朝着市场这边的张毅达说道。

    坐在那一直没说话的张毅达，听到陈旭的话也是点点头应道：“明白，陈总。”

    目前的星云游戏也是小有资金，推广自然是不会放松。

    而且本身优秀的恐怖游戏，就具有良好的一个直播效果，可以借助直播跟视频平台，让热度快速传播并发酵。

    毕竟有很多玩家，自己不敢玩恐怖游戏，但却又喜欢看别人玩。

    而且很多恐怖游戏，看跟玩又是两种不同的体验。

    觉得这恐怖游戏就这，然后购买自己玩的玩家，也不是不存在。

    虽然大概率可能被吓得直接不敢玩。

    但这都能够促进游戏的一个热度传播。

    这些都是重要的。

    前世《逃生》系列能有超过1500万份的销量成绩，很大程度也跟前世直播产业的兴起有关。

    简单说了两句之后，陈旭继续开始给众人讲解《逃生》中的核心要素。

    首先就如同游戏的名字一样，玩家扮演的是一个手无寸铁的记者，面对各种可怕场景的时候，只有一个选择那就是：逃。

    其次就是游戏中摄像机的一个设定，跟传统游戏中永不关机的核能手电筒不同，《逃生》里面记者使用摄像机的夜视功能是了解黑暗场景必备的模式。

    而跟核能手电筒不同，开启夜视模式是需要耗费电池的。

    但玩家的电池则是有限的，所以这就形成了一个驱动点。

    此外还有游戏的剧情、节奏这一块，都是被陈旭一点点的解刨给众人。

    “嗯，DV美术跟场景氛围的营造，阮宁雪你这边需要注意，等晚上凌晨的时候你可以把家里的灯关掉，然后切实的体验一下。”

    “道具我也准备好了，到时候你可以带回家体验一下。”

    一边说着陈旭从自己办公桌上，将一个手持DV放到阮宁雪旁边。

    阮宁雪：？？？？？？

    看着面前的手持DV，她脸上的笑容逐渐消失。

    做个人吧，陈总！

