    　　李七认看了看彭壮六小，说道：“在酆都城各城的确有机会买到一些好东西，不过，这需要运气与眼力，你们的夜阳鱼来之不易，也不要乱花。我给你们指一个地方，往东走，那里有一个小城，如果你们看到有这么一个符号的地方就缴纳夜阳鱼进去，你们不妨多进去几次尝试，至于能不能得到了不得的奇遇，就看你们的造化了。”说着，他画了一个符号递给了彭壮。

    　　彭壮收好了李七夜的符号，然后笑嘻嘻地对李七夜说道：“李兄，我们就先走一步了，我们族长就拜托你了，你可千万要昭顾我们族长。”说着，他对李七夜眨了眨眼睛，神态暖昧。

    　　对于彭壮六小的怂恿，李七夜不由莞尔一笑，这群小子想的是什么，他又怎么会不知道呢。

    　　彭壮六小笑嘻嘻告辞，然后是兴奋地离开了，秋容晚雪目送他们离开之后，也不由轻轻地叹息一口气。

    　　彭壮六小是他们雪影鬼族年轻一代的苗子，事实上，作为族长，她也不是十分放心他们独自上路，但是，如果事事她都亲为亲历，为他们保驾护航，他们永远都难于独挡一面。

    　　“我们去哪里？”秋容晚雪回过神来，深深地呼吸了一口气，看着李七夜说道。

    　　李七夜眯了眯眼睛，说道：“去五界门！我们去那个地方撞撞机会。”

    　　“五界门？”听到这庆，秋容晚雪不由动容，说道：“五界门可以说是凶险的地方，只说五个门中有四个都是大凶地。”

    　　“在酆都城，有时候不冒冒险。不赌一赌，你永远不会知道背后有什么奇遇。”李七夜笑着说道。

    　　秋容晚雪默默地点了点头，她也不反对，既然是决定跟着李七夜走，那么李七夜走到哪里她也只能是跟到哪里了。

    　　虽然说酆都城到处都是鬼。但是，并不是说酆都城的鬼就是没秩序的野鬼孤魂，相反，酆都城的鬼跟外界的人没有多少的区别，他们也是有修练的。

    　　酆都城的鬼其实是死人留下来的执念，这种执念是没有前世的记忆。而且，作为一种新生的存在，酆都城的鬼也不是说长生不死，若是留在酆都城执念没有变强的话，也会随着时间的流逝而消失。

    　　也不知道是什么时候起，酆都城就有了修练。在很久很久以前，酆都城就有了门派，而且，酆都城的一些门派远比九界之内的一些古老门派还要久远，在酆都城有些门派的存在已经是古老到没有人能追溯它是起源于什么时代。

    　　在酆都城的门派，都是占据了酆都城最好的地方，当然。也可以说是最凶险的地方。

    　　酆都城有宝藏，这的确是没错，但是，对于酆都城的鬼来说，在修士眼中的宝藏，而在他们眼中却是没有什么用处的东西，因为他们是执念，就算他们修练也是酆都城本身给于他们的力量，这一点他们与修士不同，修士吞纳天地精气。

    　　而酆都城的鬼。他们的修练乃是来自于对于酆都城的信仰，只要与酆都城这片大地融合得越好，扎根于这片大地越深，作为执念的他们，作为鬼的他们。就能活得越久，也就是越强大。

    　　正是因为如此，对于修士是宝物东西，对于酆都城的鬼那是没有用的东西，但是，酆都城的鬼却占据了这些可以出宝藏的地方，他们把这些地方占为己有，只要修士想去这些地方寻找宝藏、寻找奇遇，那么就必须向他们交缴夜阳鱼，以作入门条件。

    　　修士想谋得宝物，而酆都城的鬼则是需要夜阳鱼，双方也算是互利。

    　　五界门在酆都城也是一个传承，一个很古老的传承，五界门占据了酆都城北边的五个山口，传说这五个山口里都有着了不起的东西，甚至传说曾经有一次第一凶坟的匙钥就是出自于这五个山口的某一个山口。

    　　正是因为如此，很多外来的修士都想进入山口，看自己能不能得到奇遇。

    　　当李七夜带着秋容晚雪来到五界门的时候在五界门的山口外就已经排着两条长长的队伍了，这全部都是来自于外面的修士，有男有女，形形色色皆有，有鬼族，有人族，有妖族，有天魔……

    　　“最近酆都城好像是热闹起来。”看到这么多人排队要进去，秋容晚雪也不由为之意外，对李七夜说道。

    　　李七夜看了看队伍，也与秋容晚雪排起队来。

    　　在队伍中，全部都是年轻人，而且来自各族。而在山口外有两个鬼守在那里，或者说是有两个执念。他们守在山口，只要想进去的人，都必须向他们缴纳夜阳鱼。

    　　在李七夜排队之时，突然轰轰轰的一阵声响起，大地都摇晃起来，大家一看，只见一个巨人走来，虽然这个人很高大，但是，走起来一点都不慢，眨眼之间就来到了队伍之中。

    　　这是一个青年，他的身高有大家的三倍，整个人看起来结实无比，身上散发出凶霸的气息，而且，他头上竟然生有三色光环。

    　　虽然说这个青年身材巨大，但他并不是那种三大五粗的大憨人，相反，他五官英俊，特别是他脑上生有三色光环，让他看起来有几分神圣的气息。

    　　这个巨人青人到来之后，只是冷视了众人一眼，然后排在后面，而在排队的青年男女中有人认出了这个青年的来历，乖乖地给他站出位置来，而这个巨人青年也毫不客气地站了上去。

    　　“摩利刀——”有来自于遥云的年轻修士看到这个青年巨人，也不由为之动容。

    　　李七夜看了一眼这青年头顶上的三色光环，也有些惊讶，说道：“摩天族。”

    　　摩天族，乃是天魔族的一个支系，可以说在这里能见到天魔族中比较罕见的摩天族，也的确是一件不容易的事情。

    　　“他是摩天门的传人摩利刀。”秋容晚雪见李七夜不知道这个青年巨人的来历，就提醒他，低声说道：“听说，在遥云他是个凶人。”

    　　虽然雪影鬼族是一个小族，但作为族长的秋容晚雪还是时刻关注着天下风云，对于当世的风云人物她还是知道不少。

    　　李七夜不由笑了一下，在人皇界也有人称他为凶人，就不知道这个摩利刀被人称为凶人，究竟是有多凶。

    　　好一会儿之后，排队终于轮到了李七夜与秋容晚雪了，守在山口的鬼看了他们一眼，面无表情，说道：“一个人五十条夜阳鱼，两个人一百条夜阳鱼。每次只能选择一个山口。”

    　　入山口就要五十条夜阳鱼，像酆都城这些鬼还真会做生意，反正不管你有没有得到宝物，只要你进去，就要五十条夜阳鱼。

    　　李七夜与秋容晚雪上缴了自己的夜阳鱼之后，守在山口的两个鬼才放行，对他们说道：“五个山口，只准选择一个。”

    　　“我们选搬山口！”李七夜看了一下五个山口，笑盈盈地说道。

    　　当李七夜选搬山口的时候，在场的不少人都看向李七夜，一个人族的年轻修士好心提醒说道：“兄弟，你是第一次来吧。搬山口虽然说是最安全的一个山口，但是，它是最无希望的山口，你们两个人去根本就搬不动山。那里的山，连圣尊搬起来都吃力。你不由选择第一个山口吧，风险小，机会也没错，就算得不到什么好宝物，但，至少也不吃亏，万一撞了大运，说不定能得到一二件了不起的宝物。”

    　　这人族年轻修士也是一片好心，毕竟在这里人族是弱族，大家出门在外不免会相互照顾一下。

    　　“多谢道兄。”李七夜笑盈盈地说道：“我是想撞撞大运，说不定能撞一个大奇遇。”

    　　“大奇遇？你们？就算了。”在旁有另外的年轻修士笑着摇头，说道：“就算你们能搬得动，只怕也得不到什么奇遇。”

    　　李七夜莞尔一笑，依然带着秋容晚雪进入第五个山口，也就是搬山口。

    　　“这两个家伙，实在是浪费了一百条夜阳鱼，真是可惜呀。”有人见李七夜与秋容晚雪进去之后，不由惋惜地说道。

    　　李七夜与秋容晚雪进入了山口之后，一股干燥炽热的热浪扑面而来，眼看清楚眼前的景象之时，不知情的人还以为自己是来错地方了。

    　　眼前竟然是一个沙漠，一望无垠的沙漠，更奇怪的是，这一片沙漠竟然是平坦无比，大地干枯，宛如被烤焦了一样。

    　　如果不是山口就在身后，任何人看到眼前的沙漠，还真的是以为自己走错地方了，这地方哪里像是在酆都城。

    　　“搬山口？”看着眼前的沙漠秋容晚雪也不由有些傻眼，她虽然没有来过这里，但是，她也听说过一些。

    　　“这，我们能行吗？”秋容晚雪都不是十分确定，说道：“听说搬山口基本来没出过宝物，而且，搬山口是五个山口中要求最高的山口。”

    　　“赌一赌。”李七夜笑着说道：“虽然其他四个山口的确是出宝物的机率大一点，不过嘛，一般的宝物没有什么嚼头，要赌嘛，就赌大的，若是运气好，那就是真正的撞大运了。”9

