    距离码头有近一个小时航程的某座海岛处，在一片悬崖的阴影中，停泊着一艘黑色的帆船，那船上面飘荡着一面巨大的，绘有白色骨头的旗帜。

    黑死号！

    船长室里，灯火温暖，金色灯架上闪烁着一道道烛光, 厚厚的地毯隔绝了地板的冰凉，特雷茜靠坐于书桌后，穿着米色长裤的双腿交叉搁在桌子上，坐姿相当男士。

    她又长又直的眉毛下，一双蔚蓝的眼睛既锐利又明亮，因为房间里相当温暖, 她便只穿着一件白色亚麻衬衣，领口的扣子并没有系好, 使内里的风光隐约透出，但又给垂下的乌黑卷发遮住了大半。

    在书桌的另一边，站着个身材高挑的女孩，穿着一身金红色的长裙，腰间的缎带打成了花朵状，它们收得很紧，凸显出女孩纤细的腰身。

    这女孩头发鲜花但发根棕黑，看得出来，发色是染上去的，她畏惧地不敢去看特雷茜，只能盯着自己的裙摆看。

    “过来。”特雷茜抬起左手，似笑非笑地说道，“你说，我该怎么惩罚你？”

    她轻轻甩动手上那根黑色皮鞭。

    那红发女孩一下腿软，坐倒在地，全身颤抖地说道：“请...请不要惩罚我。”

    特雷茜的表情一下僵硬, 眼神逐渐冷淡, 啪一声，鞭子抽在那女孩的头发，让鲜红的发丝飞舞起来。

    “算了。”

    “真无聊。”

    “再怎么打扮，不是她就不是她。”

    “你走吧。”

    那女孩以为自己听错了，抬起头不可置信地看着这位海盗将军。

    特雷茜眼中已经露出厌恶：“滚！”

    红发女孩连忙爬起来，提着裙摆，匆忙地奔出房间。

    特雷茜的眼中蒙上了一层重重的灰暗，轻咬着唇瓣，用自己才听得到的声音说：“这就是你故意要我品尝的绝望和痛苦吗？母亲！”

    这时，敲门声响起，外面有嘶哑的男性嗓音道：“船长，他们回来了，他们有事要报告。”

    特雷茜眼中的灰暗逐渐收进了眸子深处，她闭上眼睛懒洋洋地道：“让他们进来。”

    房门打开，两个男人走了进来，他们惶恐地低着头，不敢去看这位海盗将军，听到他们局促的呼吸声，特雷茜不用张眼去看便道：“怎么, 失败了？”

    其中一个男人声线都在颤抖地说：“船长，本来一切都很顺利, 但不知道怎么, 杜勒斯那家伙走漏了风声，鲁恩的一位上校带队突袭，我们不敢接收奴隶，立刻返回。”

    特雷茜终于张开了双眼，斜斜看着那海盗：“也就是说，你们一个奴隶也没有带回来？”

    “是...是...”

    这时特雷茜注意到另一个海盗，尽管没有什么特殊，可灵性直觉却提醒着她，这个海盗有些不对劲。

    “抬起头来，你们两个。”

    负责报告那个海盗连忙抬起头，但他的同伴却将脑袋埋得更深，特雷茜捉紧了黑色皮鞭，声音冰冷三分：“你，抬起你的脑袋！”

    那个海盗这才一点一点地抬起头，当他完全抬起脸孔时，特雷茜发现这个海盗并末有恐惧害怕的表情，相反，他在笑。

    旋既，特雷茜在他的双眼中看到了同一道身影：着华丽银白盔甲，头盔面甲浮现如同竖直独眼般的橘黄光芒！

    怨魂！

    特雷茜刚有这个想法，脑袋就猛的抽痛，仿佛被人用棍子狠狠地抽了一下，这让她弧线优美的下巴猛地扬起，发出一声短促，但极端痛苦的惨叫。

    她遭受了‘怨灵尖啸’，这让她一下受创，鼻间有粘稠的液体涌出。

    但她的身影就这么在椅子上像幻象一样破碎，同时房间内挂在墙壁上一面镜子喀嚓迸裂，碎片洒了一地。

    这是魔女的‘镜子替身法’！

    穿纯白衬衣米色长裤踩着漆黑皮靴的特雷茜，身影浮现在那碎裂镜子的同侧角落，刚有出现，就觉四周温度霍然下降，空气变得潮湿，同时双腿一紧。

    与此同时，她看到那被怨魂附身的海盗一下子，将旁边还没反应过来的男子脖子一下扭断，让他脖子里发出咔嚓的声音。

    随既一道巨大的半透明的身影自那海盗体内浮现，那是个四米高的巨人怨魂，身上银白盔甲华丽又庄严，面甲上有一团如同竖直独眼般的橘黄光芒，如同传说中的巨人。

    这巨人怨魂一出现，他所附身的海盗一下倒地，似乎死去，可随既地上两具尸体又爬了起来，它们表情麻木，眼神空洞，已经被转化成活尸！

    特雷茜这时才看向地面，看到厚厚的红色地毯上浮现两道半透明的虚影，这虚影身体浮肿，肤色青白，如同泡在水中多日的尸体。

    这是水鬼！

    两只水鬼捉住了她的靴子，让她无法动弹，两只刚转化的活尸也朝她扑来，那巨人怨魂却一下子消失，不知道去了何方。

    情况虽然紧急，不过之‘疾病中将’不见慌忙，英气明艳的脸上挂着抹冷笑，身体从内到外燃烧起安静的黑焰。

    这火焰立刻让两只水鬼尖叫消失，与此同时，特雷茜张开了嘴巴，发出一声无形的尖叫。伴随这尖叫，她身体内部涌出了一道幽蓝色的虚幻光环。

    这光环迅速蔓延扩展，所过之处，冰霜凝结，层层叠叠。

    两只扑来的活尸立刻被冰结，身体被包裹在厚厚的透明冰块里，外面还覆盖了一层松软的白霜。

    这时特雷茜的瞳孔一缩，灵性真觉涌起极为不好的预感，她相信自己的预感往后一跃，便见眼前有根泛着惨绿光华的冰霜细箭飞过，如果她刚才反应慢了一分，这时已经被细箭穿脑。

    当她刚有踩在地毯，就觉仿佛一脚踩在泥沼，低头看，她脚下的地面不知何时化为黑色深沉的泥沼，从里面伸出一根根扭曲的血色藤蔓，它分成多节，每一节都有四颗尖牙，一只眼睛。

    这血色藤蔓疯狂往上滋长，一下子固定住特雷茜，‘疾病中将’这才知道，原来对方设了个陷阱。那巨人怨魂一早就预料到，她那身为魔女的灵性直觉能够躲开冰霜细箭，那细箭并非为了偷袭，而是要她自己踩进脚下这片泥泞渊海！

    PS：今天开始还‘逢坂ユリカ’大佬的盟主加更，谢谢支持~

