    东海江滨公园，公交车站。

    方小竹背着书包从车上跳下来，两只猫紧随其后。

    她看看四周，又抬头看看站牌上的站名：“江滨公园站，我们到了。”

    确认地方没错之后，她弯腰摸摸火球，又摸摸灰机，笑道：“我们去把熊霸找回来吧。”

    喵喵……

    两只猫喵喵叫两声，然后就往江滨公园方向跑。

    方小竹赶紧跟上去。

    今天是星期天，不用上课，为了今天的行动，她已经计划了一个星期。

    带足了零食、矿泉水，搞得跟秋游似的。

    ……

    另一边。

    周晓鹏开车来到江滨路，熊猫出没的地方。

    “就是这边了，今天刚收到的线索，有人看到这边竹林有熊猫出没。”

    这个地方是江滨公园北面的一片小竹林。

    成片的玉山竹，生长得青翠欲滴。

    两人下车。

    周晓鹏穿上防具，扛上麻醉枪，全副武装之后，牵着柯基犬准备开始行动。

    “你穿防具啊。待会有危险，我可照顾不到你。”

    “你赶紧的吧。”

    方源随手拿了一把麻醉枪，抱着不伤害熊霸的想法，还是带上麻醉枪比较好。

    两人走到竹林里，看到地上的竹笋有被掰断的痕迹。

    “应该就是这里了，昆汀快过来，嗅嗅看。”

    周晓鹏把柯基犬牵到几根被啃过的竹笋前，让它开始追踪。

    柯基犬迈动着四条小短腿，在四周跑来跑去，这边嗅嗅，那边闻闻，然后像是找到了什么东西，开始往竹林北边跑。

    柯基犬的四条小短腿，开足马力也跑不了多快。

    两人快走几步就能跟上。

    柯基犬一边跑一边嗅，一路沿着江滨路靠江岸的这一侧往北走。

    跑了大概五百米，柯基犬开始往一个水泥涵洞里钻。

    这一段江滨路，路的右手边，隔着一面高墙就是秋水园景区。

    东海这座江滨公园面积很大，公园不收门票，不过有几个景色特别好的景区需要收门票。

    秋水园景区就是其中一个。

    秋水园里有一条小溪，溪水从园里流出来，从江滨路下方穿过，汇入江里。

    因此，这一处的江滨路下方有一个十来米长的水泥涵洞，秋水园的溪水从涵洞里流出来。

    这个涵洞不大，直径不到一米。

    现在柯基犬就是想往这个溪水涵洞里钻。

    方源低头看了一眼，皱眉说道：“熊猫真的会钻进这里面？”

    周晓鹏也弯腰往里看，用手电筒照亮涵洞，说道：“前面的铁栅栏好像破了，说不定真有可能，食铁兽咬铁栅栏，你不觉得很合理吗？”

    “谁跟你说食铁兽就得食铁的？”

    “管他呢，先进去再说。”

    “钻进去？你钻吧，我看着。”

    “想什么呢？我们是什么身份，当然是走正门。”

    周晓鹏说着就牵着柯基犬往秋水园正门走，出示证件后，大摇大摆的往里走。

    “十块钱门票你也省。”

    方源吐槽一句，朝景点售票窗口，晃了晃超管局证件，大摇大摆走进去。

    进了秋水园，继续让柯基犬带路。

    一路找到了一座假山前。

    这座假山是在原有的岩石上改造得，所以看上去特别自然美观。

    汪汪汪……

    柯基犬对着假山下的一个洞口吠叫。

    周晓鹏开始紧张起来，举着麻醉枪瞄准洞口，道：“可能就在里面了，小心点。”

    方源翻个白眼，弯腰伸手在洞口上比划一下：“你看清楚啊，三十厘米的洞口，这是狗洞吧？你确定熊猫能钻进去？”

    周晓鹏也反应过来，奇怪道：“对啊。这洞口好像是小了点。也许……在其他位置有其他洞口呢？”

    “行吧。你待着别动，我探查一下。”

    方源说着便复制出“幽灵之眼”异能，制造一只幽灵之眼，放进了洞内。

    然后，控制着幽灵之眼，开始观察这个洞**部的情况。

    这个洞穴的洞口比较小，但进到内部，空间就大了许多。

    不过，以熊猫的体型，应该是钻不进来的。

    正当方源这么认为的时候，立马就被打脸了。

    在洞**部，赫然有一些像是便便的东西，便便上还带着一点竹叶的绿色。

    因为在野生动物园认养了熊猫，每个月都有免费去看熊猫的机会，所以方源对这种便便一点都不陌生，这就是熊猫的便便。

    因为吃的是竹子，消化不完全，所以熊猫便便不怎么臭，人在洞外基本闻不到气味。

    看到熊猫的便便，方源顿时有点紧张起来，连忙探查洞穴的每一个角落，想要把这个大家伙找出来。

    只不过，用幽灵之眼找遍了洞穴的所有角落，都没有找到这只大家伙。

    却找到了一点奇怪的东西。

    几片薯片碎末。

    难道有人进来过？

    还是熊猫已经开始学会吃薯片了？

    “怎么样，有什么发现？”周晓鹏在外面等得心急，催问道。

    方源收回幽灵之眼，答道：“里面有熊猫的粪便，但没看到这个大家伙。”

    “真的？那就是说这个大家伙就在附近！”

    周晓鹏顿时紧张起来，举着麻醉枪左右乱瞄。

    汪汪汪……

    柯基犬突然有转向，往另一个方向跑。

    “快快快……昆汀又有发现，快跟上。”周晓鹏连忙跟着跑。

    两人一狗沿着秋水园的园林走廊，跑了大半圈。

    方源突然看到前面有一个小丫头带着两只猫，正准备往那个铁栅栏破损的涵洞钻。

    汪汪汪……

    喵！喵！

    柯基犬迈着四条小短腿冲上去，两只猫调头迎上来，展开猫狗大战。

    汪汪汪……

    喵！喵！

    方源速度很快，一个箭步越过大战的猫狗，冲上去一把揪住方小竹的耳朵，怒吼道：“别告诉我，你一个人跑这边来了！”

    “唉哟……我没有，我不是一个人来的。”方小竹被揪住耳朵，连忙辩解。

    方源看看四周，没见到父母，严肃道：“不是一个人？那你告诉我，爸妈在哪？”

    “我和火球、灰机一起来的。”方小竹开始狡辩。

    “还那不是一个人来？还学会钻洞了，看来是太久没挨抽了。”方源揪住她的耳朵就是一顿教训。

    “那什么……方探员，教育孩子的事，能不能等回家之后再说？现在办正事要紧。”周晓鹏连忙提醒道。

    “说！熊猫跑哪了？”方源看看四周没有看到那个大家伙。

    “什么熊猫？”

    “还装？我都看到山洞里有熊猫便。”

    “跑……跑出去了。”方小竹只好抬手指指涵洞。

    周晓鹏连忙牵着柯基犬想去追，但是柯基犬已经被两只猫教训了一顿，吓得瑟瑟发抖。

    