    “今天对战进行的怎么样？”

    林奶奶笑着看着回来的几个小辈们。

    “奶奶，这个杨御就是一个变态！”

    在大厅里的几个大人面色有些古怪地看着刚刚说话的王子诚，其中一个中年男子恨不得起身把自家的儿子吊起来打一顿……

    会不会说话的，啊？！

    此时场景有些像小孩子还在幼儿园的时候一样，大有一副打不过别人准备找大人的样子。

    “小诚，你和他交手了？”林奶奶笑容慈祥，她当然知道杨御的实力在年轻一辈中是多么的……变态，只是，她很好奇王子诚的对战情况怎么样。

    “不不不，奶奶，我没和他交手，和他打对战的是王宁玥！但是杨御的小精灵是真的变态！”

    这会儿，众人的目光都聚焦在了王春霖身后的王宁玥身上，尤其是王宁玥的父母，他们的心里不由得“咯噔”一下。

    “我输给他了。”王宁玥心里一叹，黯然地点头。

    “奶奶，你是从哪认识的这么一个人啊，他有两头暴鲤龙！”王语芊也忍不住接着问道。

    两头暴鲤龙！

    这会儿，屋子里的大人们瞬间齐齐被噎着一样，他们一时半会儿也开始面面相觑。

    这是……哪里来的天才训练家？

    “哪儿认识的，说起来也是有缘啊……”林奶奶的思绪缓缓泛开，眼前的场景好似回到了海洋公园里。

    那一只抱着鲤鱼王跟在杨御身后的呆呆兽……

    画面依旧无比的清晰。

    林奶奶笑笑，收起了回忆，继续道：“杨御应该是赢了小玥吧，小玥也不要气馁，好好加油，别的对局呢？”

    “好的，谢谢奶奶！”王宁玥心情稍稍好了一点，只是一想到最后巨型暴鲤龙的那道目光，又有一些些的郁闷。

    听到林奶奶的这个问题，这会儿，王子诚立刻翻出口袋里的两个大红包，脸色十分得意：“哈哈，我把林盛的红包赢来了！”

    “这次算你运气好，下次我可不会再输给你！”林盛翻了翻白眼，这局不服，再来一局！

    “我和王春霖表哥的对局还没打，不过，奶奶，我们想请杨御这几天留下来和我们训练，当陪练，他也同意了！”王语芊笑着在林奶奶身边的沙发扶手上坐了下来，“这样厉害的大一新生，我们从来都没有见过诶！”

    杨御不好意思地摸了摸鼻子，不过很快，神情就放松了下来。

    在林奶奶的面前，杨御可不敢翘尾巴，这是一位值得尊敬的长辈，而且，对他和杨小钰都很好的长辈。

    “要训练的话，场地就安排在水系道馆对外开放的训练场吧，我让你方涟阿姨安排一下。”林奶奶握住了孙女白嫩的小手，“今年你可已经是大二的学姐咯，可别连大一的新生都打不过啊！”

    “奶奶！我才不不想在全国大赛遇见这个变态！”王语芊撒娇道，训练是训练，比赛是比赛，她才不想在比赛上遇见杨御呢！

    王宁玥妹妹的前车之鉴就在这里，她辛辛苦苦好不容易击败了一头暴鲤龙，结果，冒出来一头更大的，心里可是会崩溃的好吗！

    隐隐约约王语芊好像有点领会到在一开始对战前杨御说的那番话的意思了，这会不会是杨御已经预见到的事情？

    第一，王宁玥必输。

    第二，输了以后……很可能会被气哭。

    会不会以前杨御遇到的妹子训练家……都有这样至少流过眼泪的经历？

    不过话说回来，为什么不一开始就把最大的暴鲤龙放出来啊？

    王语芊一瞬间脑子宕机，停止了思考。

    因为这个答案，几乎不用想就已经呼之欲出了。

    一开始就把最大的放出来……

    特么那还打个毛线！

    一点心理准备都没有，看见如此狰狞的巨型暴鲤龙，怕是还没打就被吓哭了！

    所以……

    回归到最初的问题。

    王宁玥这样的情况还算好的了？

    起码还努力打败了一头暴鲤龙，没有输得很难看，赢了一只，就算是最后王宁玥认输了，也不丢人。

    毕竟，总比直接被最大的暴鲤龙推队来的强吧！

    要真这么说起来，这算不算还是杨御给王宁玥面子了？

    一时间，王语芊的心情开始复杂起来。

    杨御可没有闲心注意王语芊在想什么，他正忙着给头上的小梦妖倒哞哞牛奶呢。

    小梦妖抱着一个小瓶瓶坐在杨御的头上“吨吨吨”喝着哞哞牛奶，杨御动都不敢动，生怕动一下，小梦妖一个不稳就把哞哞牛奶倒出来了，杨御可不想遭这个罪。

    坐在杨御一边的王子诚和林盛目光古怪地看着忙这忙那，给小梦妖当牛做马，如同铲屎官一样的杨御大魔王，很难想象，在没几分钟前，这人还硬生生气哭了他们俩的另一个远房亲戚家的妹妹……

    简直就是天壤之别啊！

    “你们两个大男人动不动看我做什么？”

    杨御准备给小梦妖继续续杯哞哞牛奶的时候，看见了身边这两个稀奇古怪盯着他看的人，王子诚和林盛的目光……

    怎么就这么奇怪呢？

    “没什么没什么……”

    王子诚和林盛两人连连摆手，两个人互相看了一眼，都能够看到彼此眼中的震惊。

    这人……真的是杨御么？

    包括王语芊和王宁玥两个女生在内，两个人都发现此时的杨御，和在精灵对战的时候就像是两个人。

    王语芊注意到杨御一直在给那一只小小的还没长大的幽灵系小梦妖倒哞哞牛奶时候，那种无微不至的关切，这样的眼神可是演不出来的。

    这是一个对小精灵感情极其重视的人……

    或许，那一头特大的巨型暴鲤龙……

    就是这么养成的呢？

    但是，还是太不可思议了！

    他怎么会选择一条鲤鱼王作为自己训练家之路起步的初始小精灵啊！

    王宁玥的心思更加复杂。

    一方面，心里依旧是生气，她从来没有见过这样没有一点风度的训练家，就好像掉进钱眼里了一样，死要钱的那种，而且，人和小精灵一样可恶！

    只是现在……

    杨御和那一只小梦妖之间的感情……

    一定很深厚吧？

    一时间，王宁玥甚至升起了一个念头，但瞬间就被她掐断了。

    他怎么可能是好人！

