    第376章娇妻在怀，却什么都不能做！

    慕容绮狼狈地爬起来，连忙跑回了自己的房间。她成为了整个酒店的笑柄，还有人把她的照片发到了当地的娱乐网站上。

    回到房间之后，她才发现窗户没有破裂，只是打开了一条缝，外面寒风呼啸，任何蛇影子都没有。

    刚才的一切像是幻觉，不曾发生过一样。

    直到手机铃声响起。

    “慕容，你没事吧？”

    打电话的是杰西达，他光着身子跑掉之后，想想不对劲，又给慕容绮打了电话，

    “你人呢！你居然就这样丢下我跑了呜呜呜！”

    慕容绮想到那些人的眼神，她忍不住崩溃地大哭。

    虽然她听不懂泰语，游玩全靠杰西达的翻译，但是那些人鄙夷的神色，让她可以很轻易地猜出他们在讲什么。

    “对不起，我马上回来找你！”

    杰西达对她连连道歉，后来是爬窗回到了他们的房间。

    他抱着慕容绮好生安慰了许久，想到刚才看到的那条巨蛇，还是有点心有余悸，不懂自己为什么会招惹这种怪物。

    “那个蛇...到底是怎么回事？”

    慕容绮在他怀里，瑟瑟发抖地询问。

    “可能是一些骗人的小把戏。”杰西达神色犹豫地说道，“应该就像我之前和你展示过的一样，我们这里的人都会一些小把戏。”

    “你们这个地方真是太古怪了，我听说我们国内有人来这里请小鬼，这样能够让自己升官发财，真的假的？”

    “确实有这样的事情，佛牌很灵验。”

    “小鬼反噬了怎么办？是不是很恐怖？”

    “反噬的话，很有可能会吃掉主人。如果你有什么愿望，我可以带你去我们这里很有名的鬼母寺。

    只需要诚心祭拜一下，就可以实现愿望，不会有反噬的情况。”

    “鬼母寺？听起来比佛牌还要吓人。”

    “这是我们这里很常见的，你可以把她当成你们国内的佛寺。但是鬼母寺不好找，有缘人才能参拜。

    我们遇到了这么古怪的事情，可以让鬼母帮我们清除邪物。”

    “那还是去拜一拜吧，我可不想再遇到古怪的事情！”

    慕容绮想到刚才的事情，还有点头皮发麻。

    那么大的一个蛇影，还有那么多小蛇往她身上爬，怎么最后什么痕迹都没留下，好像她出现了幻觉一样？

    可是杰西达也看到了，肯定不是她的原因！

    “万物有灵，可能是我们平时不小心冲撞了蛇神。”

    杰西达继续安慰慕容绮，“鬼母能力强大，在人间还有很多供奉，我们让她和蛇神打个招呼，就不会被缠上了。”

    慕容绮先前就知道这边的人，特别信奉什么鬼神。她不相信，可是今天经历了这种离奇的事情，她一阵阵的心神不宁，不得不相信！

    两人战战兢兢地躺下，打算明天就去鬼母寺祭拜。

    -

    腾蛇施展了个幻术，看到慕容绮光溜溜地跑出了房间，他就把幻术收了起来，然后笑嘻嘻地回到了契约空间。

    秦昭倒也没注意腾蛇的行为。

    因为腾蛇苏醒之后，不会一直待在契约空间。

    如果他的情绪有很强烈的波动，比如动了杀念，感觉很愤怒什么的，秦昭才能感觉到，她一个念头就能把小奶娃召唤回身边。

    一大一小背着秦昭，收拾了一顿慕容绮。

    楚晏回到房间，也没提及这件事，先去了浴室洗漱。

    他洗完出来，穿着自己带的白色睡袍，腰带松松垮垮地系在一旁，头发湿湿的，手里拿了块毛巾在擦头发。

    交叉领的浴袍，可以看到精致白皙的锁骨，往下是完美的肌肉曲线。

    雾气的氤氲之后，清冷的眼眸显得湿漉漉的，眼眶微微的红。

    “看够了吗？”

    楚晏走上前，单手撑在床头，居高临下地看着秦昭。

    刚才他从浴室出来，秦昭就目不转睛地盯着他。

    秦昭挑了下眉梢，伸手拉他的腰带，“没看够。”

    这要是以前，楚晏绝对直接脱了，让她好好的看一晚上。

    但是现在，他一把打掉秦昭的小手手，系好自己的腰带，还拢了拢睡袍的领子，一脸严肃地说，“我的感冒刚好，最近...最近不宜房事。”

    “哦。”秦昭笑眯眯地说，“那你睡地上，还是和我一起睡？”

    他沉默半天，憋屈地说，“睡地上吧。”

    秦昭带了储物袋，里面装着崭新的被褥。

    这会儿，她就给楚晏拿了一套出来，让他自己打地铺。

    结果睡觉的时候，他躺在地上翻来覆去，好几个小时都没睡着。

    凌晨两点多，楚晏蹭的一下，起身坐在了地上，视线幽幽地盯着床上的秦昭。

    他从自己的行李箱里面，翻出了一盒新买的避yun套。

    手里捏着这盒东西，内心纠结无比，都把这东西的外壳捏变形了。

    做，还是不做？

    还是忍一忍吧。

    说不定，三个月后的结果是没感染，他还能和秦昭继续过没羞没臊的快乐生活。要是他真的感染了，套子还出了问题，这不是害了秦昭？

    楚晏咬了咬牙，又把这玩意收了起来。

    他自暴自弃地躺回被褥中，两眼无神地望着天花板。

    天呐，这种生活比杀了他还难受。

    “你怎么还没睡？”

    床上传来秦昭慵懒的声音。

    “我睡不着。”

    他的声音闷闷的，还伴随着磨牙的感觉。

    要是让他发现是谁算计他，他一定要让那个人不得好死！

    人生的最后时光，却连秦昭的亲亲抱抱都没有，他活着还有什么意思？这种忍受，简直是世上最残酷的酷刑！

    如果他本来没和秦昭睡过，也就算了，反正他单身了好多年。

    可是！现在他娇妻在怀，娇妻还老是勾引他！他却什么都不能做！

    “为什么睡不着？”

    “我想你...”

    “我就在这里啊。”

    楚晏拉起被子，把自己捂了起来，他好想哭。

    过了片刻，被子边缘传来拉扯的感觉，他的怀里突然多了一具温软的身体，秦昭在他耳边轻轻地吐气，“这样还想不想？”

    “......”

    楚晏浑身都僵住了，手都不知道放哪里。

    “秦昭，你别这样。”

    他的声音很低，还带了几分沙哑。

    “那我回自己被窝。”

    秦昭起来要走，他的手却死死地按着她的小腰，把她拖了回来。

    “别走...”

    他从后面抱住了她，身体滚烫。

    ?  ?马上就150张月票啦，150张月票加更哦，还差8张！小可爱们快投票呀，搓搓手.jpg

    ?  

    ????      

    (本章完)

