    骷髅马车气势来临，吸引了在场所有人的目光，车上的温凰可谓是万众瞩目。

    　　城里城外，无论是曦凰宫的人，还是独孤阀的大军，包括寇仲这个徒弟在内，震惊的同时更感惶恐。

    　　眼前这明晃晃的巨大骷髅马已经完全超出了他们的认知范围。

    　　不管怎么看这也不像是阳间该有的东西！

    　　在看到马车的第一眼，独孤策就骇的从马背上摔了下来。

    　　独孤凤娇俏的脸蛋亦是变得毫无血色。

    　　尤楚红能明显感觉到孙女搀扶着自己的手正在微微颤抖。

    　　她看着在马车上单手叉腰，居高临下的温凰，强压下心中翻涌的思绪，冷哼道：“老身今次前来，乃是以一个祖母的身份为我这可怜的孙儿讨回一个公道。

    　　做错事情就要付出代价，你若是以为凭这些歪门邪道的手段就能幸免于难，那就大错特错了。”

    　　“公道？独孤策有今日之果，岂非也正是做错事而付出的代价，怪只怪你们这些当长辈的没把孩子教好。”

    　　温凰哂然一笑，争锋相对，言语间寸步不让。

    　　看着鹤发鸡皮，垂垂老矣的尤楚红，她险些都忘了，这人是和祝玉妍同辈的人物。

    　　时间像一把无情的刻刀，将红颜少女变成了苍颜老妪。

    　　只是这把刀似乎又对祝玉妍没什么作用，数十年的光阴过去，仍旧是风华绝艳，娇颜不改。

    　　“岂有此理！”尤楚红闻言大怒，厉喝出声，以她的身份，何曾有人敢如此指摘于她。

    　　“多言无益，想给你孙子报仇，先打赢我再说。”

    　　温凰话音落下，身形已腾空而起，‘金仙大罗掌’凌空拍出。

    　　金色气芒绽放。

    　　霎时凝成一道磅礴掌劲，朝尤楚红当头罩下。

    　　“轰！”

    　　气劲翻涌，势如泰山压顶。

    　　“退开！”尤楚红眼神一凛，左臂震开独孤阀。

    　　接着，就见她原本佝偻的身体近乎奇迹的倏地挺直，满头浓密的白发无风拂扬。

    　　脸上每道皱纹都似会放射粉红的异芒，眼帘半盖下的眸珠射出箭状的锐芒，形态诡异至极点。

    　　掌劲临头的刹那间，尤楚红右臂轻轻一晃，绿玉杖向上点出，登时爆出漫天碧光莹莹。

    　　“蓬！”

    　　气劲交锋，杖影和掌劲爆散开来。

    　　尤楚红这一招出手，无论速度还是劲道，均已达至惊世骇俗的地步，和祝玉妍相比也只相差仿佛。

    　　趁着温凰人在半空，她当机立断，足下一点，整个人幽灵般疾速升起，绿玉杖挥动，犹如一道碧色闪电，向温凰飞射而去。

    　　绿芒照眼。

    　　温凰催运真气，凤舞九天身法展开，身形凌空再起七尺，右掌一翻，倏尔争锋上手，招起纵横。

    　　飒沓如流星！

    　　冷冽刀光亦快如电闪，迎着绿玉杖悍然劈斩而下。

    　　“叮！”

    　　刀杖交击，各自强横的真力碰撞，尤楚红心中顿时掀起一阵惊浪。

    　　数月来，温凰崛起武林，已知的高手中，强如宇文化及也不是她一刀之敌。

    　　先前尤楚红只道是传言夸大其词，不以为然，直到现在她才真正感受到温凰的功力，远比传闻中要厉害的多。

    　　这一招之下，以她近八十年的修为，竟然没占到半分优势！

    　　心思电转间，尤楚红身位略低，砰然一声，被压回了地面，只是仗着功力深厚，硬吃了这一招倒也不曾受伤。

    　　不等温凰变招，她身形黑袍翻起，探出穿着绿色绣花鞋的右足，足尖直踢温凰小腹丹田。

    　　这一脚迅疾无伦，但温凰的身法更快，倏忽间，人影闪动，下一瞬出现在尤楚红身后，挥刀斜砍。

    　　尤楚红听声辨位，头也不回的将绿玉杖反手戳出，向争锋刀背点去，同时人随杖走，身形扭转。

    　　又是“叮”的一声激鸣。

    　　紧跟着便是面对面的交锋。

    　　刀与杖，不断碰撞。

    　　一时间，“叮叮当当”的撞击声，有如珠落玉盘，连绵不绝于耳。

    　　劲气飞射之下，四周更是飞沙走石，烟尘弥漫，满目苍夷。

    　　碧绿杖影夹杂着锋锐如利刃般的气劲，不但可刚可柔，软硬兼备，还可发挥出鞭、剑、刀、棍、矛等各类兵器的特色，端的是变化无方，层出不穷。

    　　“披风杖法，果然名不虚传！”温凰轻笑一声，心中愉悦万分，争锋挥舞的愈发起劲。

    　　不同于祝玉妍那诡异的天魔功，尤楚红的武学路数凌厉更显迅猛，实在是个难得能让温凰感到尽兴的好对手。

    　　银色的刀光不断穿梭在碧绿的杖影中，见招拆招。

    　　披风杖法招式虽精，尤楚红内力虽强，但却始终难以攻入温凰三尺之内。

    　　“你的刀法也不差！”高手相惜，尤楚红亦对温凰心生赞叹。

    　　她话音响起的同时，手中绿芒如电，画了个玄奥的轨迹，绕开纠缠不休的争锋，自下而上，反向温凰胸口檀中穴挑去。

    　　“嗤！”

    　　锐风破空，如刀如剑。

    　　温凰随机应变，身形后撤半步，手腕一旋，刀锋变转，横挡在胸前，“铛”的一声，绿玉杖止步于胸前七寸，再难寸进分毫。

    　　就在这时。

    　　尤楚红的气息突然变得急促起来，绿玉杖上的力道也随之减弱三分。

    　　温凰目光一闪，不等尤楚红撤招，右手争锋一震，运劲将绿玉杖格开，同时左手骈指成剑，‘残雪封桥’疾刺而出，凛冽剑气沛然直取对方眉心印堂。

    　　招为至，尤楚红已感额头一阵刺痛，肌骨生寒。

    　　间不容发之际，她左手扬起，尖锐的指甲，干枯的皮肤，宛若鹰爪一般急抓而出。

    　　“砰！”

    　　指掌交接一瞬，真力激荡，发出了如山石碰撞的声音。

    　　残雪封桥绵柔的剑劲似绣针穿孔，摧枯拉朽的冲破了尤楚红的真气，透出了她的经脉之中，令她神情剧变。

    　　惊愕间，人已身在数丈之外。

    　　胜负，也已见分晓！

    　　独孤阀的人无不一脸难以置信，尤楚红竟然输了。

    　　独孤策愣然失神，不敢相信自己的眼睛。

    　　独孤凤却是一脸忿忿不平的看着温凰，恼怒道：“要不是奶奶的喘病犯了，你未必就是她老人家的对手。”

    　　温凰呵呵一笑，不以为意，目光看向尤楚红，意味深长道：“怎么样，感觉如何？”

    　　尤楚红闻言，登时身躯一震，眼中爆出一阵精光。

    　　“这么说，刚才是你有意为之……”

    　　适才剑气入体，尤楚红猛然发觉自己非但没有受伤，还反而被那些剑气将喘病给压了下去。

    　　对方那至精至纯，且充满无穷生机的真气，她为闻所未闻，见所未见。

    　　如此玄奇之事，简直闻所未闻，由不得她不震惊。

    　　温凰悠悠笑道：“没错，你那练功走火入魔导致的喘病，我能治，这天下大概也只有我能治。

    　　或许鲁妙子前辈也可以，不过我跟他关系还算不错，你猜他愿不愿意帮你？”

    　　独孤阀第一高手，武功名镇天下，但更出名的是尤楚红的喘病。

    　　温凰一开始就准备在这件事上做文章。

    　　尤楚红冷哼道：“你待如何？”

    　　温凰挑眉道：“简单，退兵，然后独孤家再答应我三个条件，我就帮你疗伤。”

    　　“什么条件？”尤楚红一脸警惕之色。

    　　温凰耸了耸肩道：“现在还没想到，不过你放心，绝对不会很过分就是了。

    　　毕竟，我也不是什么妖魔鬼怪对吧。”

    　　她顿了顿，又道：对了，好心再提醒你一句，你老人家终归是年纪大了，这内伤若是继续拖下去，可就不妙了。

    　　到时候，任你功力通天也回天乏术了。”

    　　尤楚红沉默片刻，深吸了一口气后，沉声喝道：“退兵。”

    　　独孤策顿时面露焦色，急道：“奶奶……”

    　　“住口。”不等尤楚红开口，独孤凤便出言将他打断，厉声道：“耽误了奶奶的身体，小心我对你不客气。”

    　　“……”独孤策满脸不甘之色，悻悻看了温凰一眼，但终究没敢再多言。

    　　尤楚红缓声道：“条件我答应了，你准备何时履行承诺？”

    　　温凰笑道：“前辈且先行一步，带我处理过宫中事务，不日便启程前往长安。”

    　　得到答复后，独孤阀当即撤兵，来得快，去得也快。

    　　一场战祸，就这样被消弭于无形，曦凰宫的人和城里的百姓纷纷都送了口气。

    　　曦凰宫中。

    　　寇仲围着幽灵马车左转了三圈，右转了三圈，脸上写满了好奇之色。

    　　眼前这一动不动的大家伙，宛如死物一般。

    　　若非亲眼所见，打死他都不会相信这东西能动。

    　　寇仲忍不住问道：“师父，这宝贝您是哪里弄来的？难不成飞马牧场还能将死马也当活马卖？”

    　　虚行之和沈落雁等人也是一脸好奇之色。

    　　温凰淡淡道：“马的确是飞马牧场的，至于死马为什么能动，别问，问就是法术。”

    　　也的确是法术。

    　　温凰如今的灵力修为日渐深厚，已经达到了一定境界，算是登堂入室，可以运用更多，更复杂的术法了。

    　　当日黑风中毒身亡，温凰灵机一动，以术法将黑风的灵识炼入了它的骨架中。

    　　再加上鲁妙子巧夺天工的双手，打造的马车，最终盗版出了这辆幽灵马车。

    　　牧场里亲眼见证这个过程的人，震骇的程度比之寇仲等人，是有过之而无不及。

    　　也多亏了有幽灵马车能日夜兼程，不眠不休，不然的话，她现在应该还在赶回来的路上。

    　　温凰不让问，寇仲便也不再追问，只是咋舌道：“可惜陵少没这个眼福，下次一定吓他一跳。”

    　　温凰道：“所以，子陵去哪里了？”

    　　寇仲道：“师父，徒儿先问一句，您是不是知道邪帝舍利的下落。”

    　　温凰点头道：“我一直都知道，傅姑娘能查到，别人当然也可以。”

    　　寇仲叹息道：“不愧是师父，徒儿佩服，之前接到您传回来的消息，陵少猜测便是如此。

    　　为了安全起见，他决定亲自带人去长安，先把娘说得宝库里那些财宝兵器取出来。

    　　然后，等师父回来咱们去跟他回合，再合力把邪帝舍利取出来。”

    　　温凰笑道：“子陵的想法正和我意，唉，本来为师是想弄个假宝库的消息来个声东击西，咱们再赶渡陈仓。

    　　只可惜，计划有变，鲁妙子为了救她女儿把真正的位置告诉了祝玉妍。

    　　咱们也得加快脚步了，必须尽快去长安和子陵汇合，不然他一个人可对付不了阴癸派，乃至整个魔门的高手。”

