    第112章 痛失一臂（一更，求订阅！！！）

    轰！

    一道轰鸣声响起，在轰鸣声响起的前一秒，戴钥衡的右臂骤然闪亮起来，璀璨的金光瞬间将他的身体全部保护在内。

    “右臂魂骨技能，绝对防御！”

    戴钥衡的身体向后退去，细密的雷电在他的身上游走，之前的雷光就像是没能产生任何攻击作用一样，戴钥衡毫发无伤。

    虽然戴钥衡利用魂骨技能抵挡了雷光，但他的身体却没能抵挡住后续的雷电，身体随即陷入麻痹。

    趁此时机，笑红尘背后光焰吞吐，高速冲向戴钥衡。

    戴钥衡的身体麻痹，但意识却十分清醒，他看到笑红尘杀来，心中充满了不甘，竭尽全力地催动着体内有可能动用的力量。

    就这样完了么？我要输了么？

    不行！我不能就这样倒下，父亲还在城头上看着自己呢！

    戴钥衡的内心歇斯底里地咆哮着，强烈的不甘激发了戴钥衡的潜力。

    当笑红尘来到戴钥衡的附近时，戴钥衡居然暂时挣脱了麻痹，亮起第六魂环。

    白虎破灭杀！

    一个金光熠熠的杀字再次出现在空中，朝着笑红尘碾压而去。

    对于戴钥衡挣脱雷电的麻痹，笑红尘也很诧异，不过他很快就发现，戴钥衡在施展完第六魂技后，一动不动的。

    这时，笑红尘才明白，虽然不知为何，戴钥衡挣脱了麻痹，但他只是暂时的，挣脱的时间只够他仓促施展出第六魂技。

    面对威力大不如前的白虎破灭杀，笑红尘保持冷静，取出银锋，体内残余的刀意全部注入银锋之中。

    银锋一挥，璀璨的刀光乍现，与那金色杀字正面碰撞在一起。

    金光和刀光相互缠斗，不相上下，两道攻击中蕴含的锋锐之气不断相碰，就像是两柄绝世兵器在交锋。

    最终，金光和刀光双双黯淡，彼此逐渐消散。

    而笑红尘突破双色光芒，出现在戴钥衡的面前，银锋之上幽绿色光芒闪烁，一刀挥下。

    噗嗤一声，戴钥衡的右臂在鲜血中飞出，被笑红尘一手抓住。

    滴滴~

    鲜血在断口处滴落，戴钥衡后退几步，脸色苍白，痛失一臂的他，此时气息变得异常虚弱。

    “混蛋，还给我！”戴钥衡捂住伤口，色厉内荏地说道。

    “还给你？”笑红尘冷冷一笑，随即说道：“凭什么？”

    魔煌紫龙王武魂催动，黑色的毁灭之雷在笑红尘的手心涌动。

    在毁灭之雷的破坏下，戴钥衡的右臂加上里面的魂骨，顷刻间便变成了粉末。

    “不！”

    戴钥衡发出一道悲呼，随即双眼通红，不顾一切地冲向笑红尘。

    对于这种状态的戴钥衡，笑红尘根本不屑一顾，一记鞭腿轰出，戴钥衡直接倒飞出去。

    四十门雷霆炮闪烁雷光，数十颗雷球飞出，涌向戴钥衡。

    就以戴钥衡目前的状态，他根本没有任何能力去抵御，所以，关键时刻，天煞斗罗出手。

    一道星光笼罩住戴钥衡，四十颗雷球落在星光之上，没有激起丝毫波澜。

    天煞斗罗一出手，便意味着戴钥衡失败，日月战队胜利。

    戴钥衡被人抬了下去，而笑红尘也缓步下了台。

    看到笑红尘下来，梦红尘跑着迎了上去。

    当笑红尘看到梦红尘时，心中一放松，脸色瞬间惨白，哇的一声，一口逆血喷出。

    如果不是梦红尘扶着笑红尘，他恐怕就摔在地上了。

    别看笑红尘在台上那么轻松，但实际上，现在的笑红尘真的可以用灯枯油尽来形容，魂力和精神力都已经过度消耗。

    一连淘汰史莱克战队的四名队员，尤其里面还有一名魂帝，即便笑红尘是铁打的，他也不一定扛得住啊。

    经过之前的战斗，笑红尘的体内受了不轻的伤势，幸好有生灵之金维持着，不然他的伤势恐怕要更加严重。

    梦红尘连忙喂给笑红尘一枚丹药，丹药下去，笑红尘的脸色有所好转。

    天煞斗罗并没有给双方多少悲伤与心疼的时间，连忙催促进行下一场比赛的双方队员入场。

    毫无悬念，史莱克战队这边出场的是队长，马小桃。

    这次史莱克战队可谓是损失惨重，上场的队员皆身受重伤，唯一修为高的，就剩下马小桃一人。

    目前局面对史莱克战队来说极为不利，史莱克战队这边能够上场的就只剩马小桃三人，而日月战队那边还有五人。

    也就是说，马小桃还需淘汰三个人，才能让双方持平。

    团战输了不要紧，但个人淘汰赛一定要赢，不然史莱克学院的荣耀便要断送在他们手中。

    越是临近绝境，史莱克战队的众人越是战意高昂。

    作为本次大赛中最接近魂圣的存在，马小桃确实很猛，一连淘汰了米迦、陈安和林夕。

    这下，日月战队与史莱克战队持平。

    即便如此，明眼人也可以看出，史莱克战队仍在劣势。

    一连淘汰三人的马小桃，魂力消耗必然巨大。而同为魂帝的马如龙还没有出手。

    胜利的天平没有丝毫向史莱克战队倾斜的意思。

    此时观众台上，不少人已经对史莱克战队丧失信心，即便有些人依然对史莱克战队心存希望，但自觉希望渺茫。

    众人想像中的马如龙并没有上场，反而是梦红尘上场。

    看着面前姿色一点也不逊色自己的梦红尘，马小桃双眼微眯，脑海中搜刮着对于梦红尘的资料。

    结果，马小桃发现，她对梦红尘一无所知。

    从大赛开始到现在，梦红尘从未出手过一次，只有在之前的摩擦中，梦红尘才略微出手。

    可单从那一次摩擦中，史莱克战队仅仅知道，梦红尘的修为在魂王左右，至于其他的一概不知。

    “比赛开始！”

    天煞斗罗的声音刚落下，一双火翼在马小桃背后展开，她冲天而起，拖着火尾，直奔梦红尘而去。

    面对六十八级的马小桃，梦红尘没有丝毫轻视。

    一个旋转的星云图案出现在梦红尘的额头之上，紧接着她的双眼变成了一红一蓝，冰火星神蟾光影在她身后一闪而逝。

    三紫、两黑，五个魂环从梦红尘的脚下升起。

    没错，就是三紫、两黑。

    自从梦红尘晋级魂王之后，星神珠的力量再次与她的身体融合，进而使得她的魂环年限也得到了增加。

    看到梦红尘的魂环配比一点也不弱于笑红尘时，马小桃眉头紧皱。

    又一个？这么变态的魂环配比，难不成已经烂大街了吗？马小桃心中暗想。

    释放完武魂后，梦红尘又释放自己的魂导器。

    璀璨星光同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。

    十三团星光迅速转化，化为一身精巧的蓝金色甲胄护住梦红尘全身。

    甲胄上的每一处都是那么的精致，瑰丽的星辰花纹铭刻在上面，在这身甲胄的衬托下，梦红尘更显英姿飒爽。

    曾经出现过的星辰双剑再次被梦红尘握在手中，背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。

    只是魂导甲胄上身，梦红尘身上就散发出了浓浓的星辰气息。

    梦红尘的这身六级魂导甲胄同样出自镜红尘之手，并且比笑红尘的那身还要强大。

    ?  ?感谢小成大大打赏的100书币！

    ?      感谢冰之叶秋'大大打赏的100书币！

    ?      感谢大山大大打赏的100书币！

    ?      感谢??梦?魇??大大打赏的118书币！

    ?      感谢书友20201227135152479大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

