    “你是机械师？太好了！”

    美丽的空姐叫了起来。

    接下来的一切实在是乏善可陈。

    ——因为太顺利了。

    顾青山去飞机尾翼看了看，从发动机上找出了一个小问题。

    在更换了几个小零件之后，这个问题迅速解决。

    飞机上所有人感激涕零。

    这飞机上并没有什么强大的防御措施，假如不能尽快修好的话，一旦到了晚上，整个飞机里的人想在沙漠中活下去，简直是痴人说梦。

    所以当顾青山提出顺便搭乘飞机的时候，没有任何人拒绝。

    金发男子和老李跟着一同上了飞机。

    “这家飞机要去东范市，大概还要飞两个小时。”

    金发男子挑逗完一名美女空姐后，回来说道。

    老李找来地图，摊开仔细看过之后道：“这是个好消息，东范市距离首都已经很近了，车程半小时就可以到。”

    ——最先进的机甲研究中心就在首都近郊，三人早就打定了主意，要前往首都。

    顾青山看着地图，若有所思道：“这飞机要经过首都，它不在首都停留吗？”

    “很遗憾，它直飞东范市，中途不停。”金发男子道。

    飞机上，广播突然响起。

    空姐温柔的声音从广播中传来：

    “各位旅客，由于飞机曾出现故障，我们必须在首都稍微停留一段时间，航空公司将快速检查飞机的具体情况，以便于保障各位的旅途安全，还请多多谅解。”

    三人对望一眼。

    金发男子道：“好吧，看来我们运气不错。”

    ……

    下了飞机之后，三人被领到机场的一处内部房间，等待安置。

    他们不知道，他们三人的相貌已经被上传国家安全中心，正在进行鉴别。

    很快，第一个鉴别结果出来了。

    “相貌符合度97%，确认为：李威，退役士兵，狙击手，爱国奖章获得者。”

    紧接着，是第二个鉴别结果：

    “相貌符合度99%，确认为：乔尔，北方联合矿业集团董事会成员，慈善家，北州自治区知名人士。”

    然后是第三个鉴别结果：

    “系统无此人记录，上报国家安全局。”

    另一边。

    国家安全局。

    “开会了，开会了，紧急会议！”

    “劳尔，你的事情还没处理完？快来！”

    “——来了！”

    名为劳尔的男子慌忙在电脑上连续点击“确认”键。

    ——这些都是已经处理好的事物，只需要他最后扫尾就可以。

    “嗨，劳尔，下班前等着我，我有事情要私下跟你聊聊。”

    一名身穿制服的美女在他耳边轻声说了一句，便快步走入会议室。

    这是办公室里最漂亮的一位女子，也是局里所有男人的梦中情人——不管结婚了的男人，还是没结婚的男孩。

    劳尔目光跟着女子的背影一直飘去，鼻翼之中残留着对方贴近说话时的香水芬芳，不由自主的道：“好的，我一定等你。”

    他的手无意识敲击电脑“回车”键，把一份份文件签发，当顾青山的鉴别文件出现之时，也被迅速确认通过。

    当劳尔的目光回到电脑屏幕上，只见所有工作都已经处理完成。

    他关上电脑，端着杯子大步朝会议室走去。

    机场。

    “来，这是三位的通行证，我去办理手续，三位马上就可以离开了。”

    机场的安保主任将三张卡片递给顾青山等人。

    安保主任离去之时，朝顾青山眨眨眼，微笑了一下。

    顾青山一头雾水。

    对方以为他是保密单位的同行，然而顾青山可是什么都不知道。

    “那个胖子给你抛了个媚眼。”老李悄声说道。

    “我看到了，他有些奇怪。”

    顾青山将通行证塞入口袋。

    “这没什么奇怪的，感情这种事，谁说得清呢？”金发男子颇为理解的道。

    老李和顾青山对望一眼。

    他们不着痕迹的挪动身子，离金发男子远了一些。

    “现在我们去哪儿？”老李问道。

    “我们得先找台机甲，我要看看机甲的具体构造。”顾青山道。

    “这可不容易，每一台机甲都是大杀器，处于严密的监视中，我们这些平民根本别想靠近。”老李无奈道。

    嘭！

    门被再次推开。

    安保主任走进来，看着顾青山道：“飞机是你修好的？”

    “是的。”

    “我们的安保机甲出了点问题，今天机械工程师正巧请了假，我想你可能是擅长机械的专家，要不你帮我们看看？”

    老李和金发男子一脸见了鬼的表情。

    “没问题。”顾青山笑道。

    他率先站起来，跟着安保主任朝外走去。

    老李和金发男子慌忙跟上。

    老李忍不住朝金发男子使了个眼色。

    他的表情就像是在问一句话。

    （这个家伙究竟是什么人？）

    金发男子耸耸肩，作出一个修理的动作，以表达自己的意思。

    （机甲科学家，他已经证明了他在这方面非常出色。）

    老李指指天，作出祈祷状。

    （不，我觉得他是上帝。）

    金发男子失笑摇头。

    （你想多了，这都是巧合。）

    ……

    安全哨岗上，七八名工作人员正在将大型安保机甲装载至运输车上。

    他们刚刚把安保机甲吊起来，准备装上运输车，机场安保主任就来了。

    “等一下，先别挪动，让专家看看。”

    几名工作人员听了，无奈的叹口气，就要再次放下机甲。

    顾青山心中一动，却说道：“没关系，把这台损坏的机甲运到构件储备中心去，如果我发现了问题，可以立即更换零部件。”

    这倒是个好主意，安保主任立刻就同意了。

    他们很快来到维修与设备中心。

    机甲被卸载下来。

    工人们离去。

    “怎么样？您帮忙看看？”安保主任道。

    顾青山绕着机甲走了一圈，细细端详这台三米高的机器。

    这台手持巨型机关枪，身上装载的全是弹药，背后还有一门可拆卸的沉重巨炮。

    ——这是很原始的类人型机动战甲，操纵台暴露在外，以便于机甲操纵人员观察四周，机甲所有的动作都依靠人的按键和操作把手来指挥。

    这绝非是寻常安保所能用得上的机甲，这种机甲更多的是用于战场上的火力压制和清场。

    机甲已经很简陋了，还在这个基础上牺牲了机动性，全面增强火力系统——看来，首都附近的变异进化体已经相当强大了。

    顾青山眯着眼，继续评价着这台原始机甲。

    从理念上看，这台机甲还处于最初级的设计阶段，设计者还没接触到那个著名的设计理念之争：“像人一样的机器”，或是“像机器一样的人。”

    不过这也好，自己可以随心所欲的重设这台机甲。

    “问题不大，可能是某些小的构件损坏导致的，需要检查一下。”顾青山道。

    “那就好，这东西太昂贵了，要是出了什么问题，我们可不好交差。”安保主任道。

    顾青山和金发男子、老李一起，把维修长梯推到机甲旁边，靠上去。

    “我需要上去看一下操作台。”顾青山道。

    安保主任犹豫了一秒。

    ——对方是保密部门的人，关于身份上的问题，情报局已经核定过了。

    再说这只是一台有问题的安保机甲。

    “好，没问题。”

    他先上去，打开机甲的操作台，按了指纹，输入了一串密码，然后把机甲权限设定成“维修”。

    机甲处于“维修”状态下，操纵者就无法启动移动系统，无法开启火控系统，无法连接网络。

    操纵者只能获得整个机甲的构造展示，并被允许修理及更换部件。

    这很安全。

    安保主任走下来，笑道：“中午请到员工餐厅来，我已经做好了安排，另外你们走的时候，我们机场会派车送你们。”

    “费心了——你们也上来，我需要有人帮忙。”顾青山道。

    金发男子和老李点点头。

    他们攀着维修长梯，爬上机甲的操作台。

    各种各样的指示灯、按钮、通讯器、两个战斗操作手柄出现在他们眼前。

    老李吹了一声口哨。

    金发男子也屏住了呼吸。

    ——对于每一个男人来说，这种完全由冰冷机械构成的大型战争兵器，具备着某种梦想般的魅力。

    顾青山伸手抚过这些设备。

    在他眼前的虚空中，“战神技艺”图标立刻亮了起来。

    一行行萤火小字开始刷屏：

    “正在统计：”

    “此机甲曾施展各种可领悟技能，具体如下：”

    “发现本世界文字及符号，领悟需花费100点魂力。”

    “发现机甲操纵方法，由于你是远超此文明的机甲建造师，领悟需花费1点魂力。”

    “发现保密通讯密码使用规则，领悟需花费30点魂力。”

    “发现本世界机器编程与运行系统构造法，由于你的水平远超该系统构造之法，领悟需花费1点魂力。”

    “发现本世界机甲修理方法，由于你的水平远超该系统构造之法，领悟需花费1点魂力。”

    “……”

    顾青山一眼扫过，心中默道：“全部领悟。”

    一股热流顺着他的胳膊，从机甲上涌入他的脑海。

    很快，他就通晓了这个世界的语言文字、机甲的构成、系统的运行、密码的设置与排列、修理方法等等等等。

    “怎么样？修好它难不难？”安保主任在下面大声问道。

    顾青山道：“确实是需要更换几个部件，之后就没问题了。”

    他在操作台上飞快的点击起来。

    一个个损坏的零部件被机械臂拆下来，呈现在顾青山面前。

    “确实有问题，你们拿给主任看一下。”

    顾青山挑了几个，递给金发男子和老李。

    他们就把零部件拿下去。

    安保主任也还算懂一点，凑上去一看，果然是零部件损毁的问题。

    “我需要你授权给我，我好取用新的零件安装。”顾青山道。

    “我已经授权了。”安保主任笑道。

    顾青山就转过头，安排金发男子和老李帮忙操纵机器，搬动和拖运机械设备——这都是很简单的活，他们两人都做得来。

    而顾青山自己则继续操纵着机械臂维修机甲。

    等到一些准备就绪，金发男子和老李再次回到操纵台上，喘着气道：“新的零件都已经就绪。”

    “现在我们要开始修理了吗？”老李问道。

    顾青山点点头，低声道：“等他走了，我们就开始。”

    他走了？

    金发男子和老李听的有些糊涂。

    滋滋——

    突然，安保主任的对讲机响了。

    “主任！有一批变异活死人正在靠近机场！”

    安保主任吓了一跳。

    “我马上来。”

    他飞奔着冲了出去。

    机甲维护与修理中心恢复了寂静。

    老李跟金发男子傻了。

    “很好，现在我要开始重做这台机甲。”

    顾青山说着，从储物袋摸出自己的个人光脑，随手一点，启动了它。

    他开始做真正的准备。

    在他身边，金发男子和老李悄悄彼此对望。

    两人都没开口。

    老李耸耸肩，露出一个询问的表情。

    （你现在怎么看？）

    金发男子坚定的伸手指了指天空。

    （是的，他是上帝。）