
　　其实无论是漂亮国还是林世杰，或者其他研究过ar网络的机构，都是相当于在原有的网络基础上再开发出一套立体网络，只不过相当于对原有网络的一次升级而已。

　　但ar城市不同，至少在林世杰的想法中，这完全是基于现实的，和网络完全不同的一套系统。

　　建成之后，只要戴上眼镜，就能够直接足不出户的在ar城市中自由的活动，做你自己出门时能做的一切，包括买菜逛街，上班甚至约会。

　　而且ar城市，那是在城市基础上完全虚拟的一个世界，只要设定好，无论你是想要骑着扫帚还是御剑飞行，都完全不是问题。

　　那才是林世杰所希望的ar世界，绝不仅仅是数字化几个地标，然后做出夸张的，仿佛广告一样效果的影像。

　　当然，想要实现林世杰的想法，那绝对不是眼下能办到的，首先那样所需要的算力和消耗绝对是海量的。

　　而且目前的硬件也完全无法满足那种全方位的互动，毕竟那已经非常接近完全虚拟的vr效果了。

　　不过那已经算是终极目标了，眼下林世杰正在琢磨怎么才能弄出一个阶段性的成果，到时候绝对能再次轰动一把。

　　更重要的是，那可同样是属于ar网络的一部分，自然也就是系统世界的一部分了。

　　对林世杰来说，无论做什么可都是太方便了。

　　林世杰自然也有借着这次的项目，好好积累一下经验的意思在里面，等真正熟悉了，就可以回国开始自己项目的推进了。

　　所以林世杰和顾嫣然就在安德烈的领路下，开始对各个标志性建筑进行了细致的考察。

　　而距离林世杰很远的一栋高层建筑的天台上，一个金发碧眼的女人正悠闲的坐在餐桌前，边品尝着咖啡点心，边观看着手上的小屏幕。

　　而画面的正中心正是林世杰和顾嫣然两人。

　　毕竟她很清楚，如果直接观看的话，那林世杰一定会察觉到，只有用这种办法才能不引起他的注意。

　　可她不知道的是，她后背的伤早就暴露了她的位置。

　　“大波浪，为什么我们非要通过电子监控来监视啊？直接看不好吗？”耳机中传来的手下的话，庄艳茹不由得微微撇嘴。

　　怎么问题这么多，就不能老老实实执行吗？

　　还没等庄艳茹开口，又是一个声音传来，“我们都没见过林世杰，就算是面对面他也不会在意我们的。”

　　“就算见过也没事啊，大波浪你的易容术这么厉害，就是你出现在他面前，他也认不出吧？”

　　“就是，再说我们是暗中帮他清除危险的，就算真发现也没什么问题吧？”

　　“还是说，大波浪你和这位有着什么不可告人的过往，怕见面会发生什么意外不成？”

　　“呵呵呵呵。”

　　庄艳茹突然笑了起来，那仿若银铃般的声音直接让正在通话的众人心头一紧。

　　纷纷咒骂最后说话的家伙，哪壶不开你提哪壶。

　　“那个林世杰拐弯了，我要赶紧跟上去。”

　　“我看那边有个人影鬼鬼祟祟的，我去看看。”23sK.com

　　“我去下个地方布置监视器。”

　　瞬间几个人全都撤出了通讯，只留下最后调侃庄艳茹和林世杰的家伙直冒虚汗，“那个，头，我也。”

　　“也个屁，给你五秒钟先滚蛋，等我抓到你，看我怎么收拾你。”庄艳茹冷冷的说道。

　　“我去，”一阵手忙脚乱的声音过后，通讯断开了。

　　而庄艳茹一口喝光了杯中的咖啡，对着通讯器吼道，“看紧了目标，等我回来。”

　　“是！”

　　看着已经下麦的庄艳茹和那个倒霉鬼，几个人都是叹息的摇了摇头，然后，纷纷的露出了笑脸。

　　“这个家伙，竟然敢这个时候挑刺，不知道头因为没任务都快憋坏了吗。”

　　“可不是，当初听到主要是保护的工作，这位可都是不想来的，就是知道是林世杰这才勉为其难接下来的。”

　　“不过也好，让头出出气，咱们也都能好过些。”

　　“话说，头可是回国治了一段时间病的，那个时候可就跟在林世杰身边，他们不会？”

　　“别瞎说，我听说是因为治病的事情林世杰帮了不少忙，所以头算是欠人家一个人情而已。”

　　“哦，人情债啊，怪不得。”

　　“我说以头的性格，也不可能找这样的男人，虽然这已经是很多人心目中的最佳人选了，但奈何不适合头啊。”

　　“别扯那没用的了，人家又不是没女朋友。”

　　“你们够了，闲扯两句得了，赶紧盯紧目标，上头可是说了，这次肯定会有人来袭击的，要是出了闪失，咱们可就丢大人了，头非训练死咱们不可。”

　　众人心中一凛，连忙点点头继续在林世杰外围开始警戒着。

　　而此刻庄艳茹正在急速的游走在城市的小路上，向着目标快速的接近中。

　　也只有此刻她的眼中才有一丝兴奋，嘴角也微微翘起。

　　毕竟只有刺激的生活才能让他感受到生命存在的意义，当然如果是真正的敌人，尤其是可以击毙的那种，就最好了。

　　毕竟自从回来之后，她就专门承接那种最刺激，最危险，最需要杀戮的行动，也只有这样才能让她舒服一些。

　　这次如果不是上面直接指派给她，她也并不想来，更不想当这个负责人。

　　哪怕要保护的是林世杰也一样，毕竟她很清楚林世杰的能力，根本用不着他们保护的。

　　所以她自然要最大限度的拉大包围圈，否则恐怕不用他们出手，林世杰自己就搞定了。

　　至于眼前这个敢拿自己开涮，或者借机让自己出气的家伙。

　　既然你已经有觉悟了，那就乖乖的承受吧。

　　啪~

　　“哎呦，头轻点。”

　　“少废话。”

　　庄艳茹直接出手，几乎以压倒性的优势，直接将眼前的白人男性打的毫无还手之力。

　　而男人可不是在故意让着庄艳茹，他分明已经尽全力的在防守并且寻找机会反击了。

　　可奈何根本就没有丝毫的效果，头的力道虽然不是那种不可理喻的大，也就比自己大上三分而已，但这就很夸张了好吗。

　　但更夸张的却是速度，几乎要快了自己近一倍。

　　这样的优势，就足以让自己毫无还手之力了。

　　这就是顶级特战小队，龙牙的战力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第386章 庄艳茹再现免费阅读。https://xs.23sk.com 