    天亮的时候，林运乐睁开眼睛，看到的是莱莉娅的笑脸，她爬在林运乐身上，调皮地用手指在他胸口的敏感处划着圈，激起了林运乐最原始的冲动。

    不得不说外国女孩的体质就是好，昨天晚上在冲动之下，林运乐解封了自己，打破了二十二年来的封印，成为一个真正的男人。

    而且，以他现在的体质，基本上战斗一两个小时都不会累，一直把莱莉娅折腾到半夜才沉沉睡去，没想到早上睡来这小妞又来劲了。

    林运乐不得不放弃了返回基地的想法，在荷台达岛呆了三天，而这三天他都陪着莱娅，帮助她完成了调查研究，同时两人也沉浸在醉人的欢爱之中。

    “亲爱的林，你会来法国看我吗？”三天后，林运乐将莱莉娅送上了回法国的客轮，分别的时候她搂着他边吻他边问。

    “会的，我想你了就来法国看你。”林运乐答道，初尝禁果的他确实有这个想法，因为他有深海飞梭，去法国也不过半把个小时的事情。

    而三天时间，林海与林涛已经带着人把默尔都手下的头止全部都清理了，换上了新的头目，其他那些不听话的手下自然也除掉了，重新招募了一批武装人员，全面接手了默尔都的财产。

    原来属于默尔都的几家公司，如今被合并到一起，组成了新的深海集团，包含有渔业公司、船业公司、运输公司、捕捞公司等等，另外还有大量赌场、酒吧、餐饮、宾馆等产业。

    送走莱娅后，林运乐返回了深海基地，这一次的野门之行，完全打破了林运乐以前的一切认知，实现了个人的升华与蜕变。

    亲自参与了战斗，杀过了人，还成为了真正的男人，让林运乐无形之中增添了一股成熟男人才有的气质，更有了无比自信。

    “也许三年，也许五年，但是不超过十年，我一定能够成为世界上站在最高处的男人。”林运乐有着这样的自信。

    返回了深海基地，林运乐继续学习其他的知识，而两次融合基因药剂后，他的学习速度再次提升了一倍，每天二十个小时可以学完九百六十本书。

    按照这个速度的话，他现在一个月可以学完接近三万本书，而下个月融合基因药剂后，就能一个月学完近六万本书，这样算下来，学完五十万册开启初级海洋开发系统也用不了多久。

    不过，这一次林运乐在基地并没有呆多久，因为时间已经到了八月下旬，马上就是新学期开学了，而他也将进入大四年级了。

    8月30日，林运乐在开学之前，悄然返回到了华夏海洋科技大学，在校门口下出租车时，随身只有一个普通的背包。

    “老林，你终于回来啦。”刚刚进入寝室，室友周志平看到他后惊呼了一声，因为他们已经听说了夏承帆教授拒绝林运乐的事情，还怕他想不开呢。

    “兄弟，咱们学校除了夏教授，还有许多厉害的教授呢。就算考不了夏教授的研究生，你也一样是大家公认的学霸。”另一个室友何成华过来拍了拍他的肩膀。

    “你小子，回来了就好。我们知道消息后，本来想给你打电话，但是又怕让你不高兴。我听班上留在学校的同学说，你只是回来了一趟就又离开了，猜测你可能回家去了。

    所以我们前几天就回来了，一直在等你呢。今天晚上我们去撸串吧，马上就要开学了，大家放松放松，喝他个酩酊大醉。”

    黄良林是寝室里的老大哥，他的年龄最长，平时也比较关心大家，他走过来用拳头轻轻地在林运乐的胸前擂了几下。

    “好，今天晚上大家好好喝一次。不过大家放心，不能考夏承帆教授的研究生，我并没有难过，我相信自己哪怕不考研究生，也能够闯出一翻事业的。”林运乐笑了笑，自信地说。

    “嗯，这才是咱们认识的学霸嘛。”众人哈哈笑了起来。

    不过，虽然林运乐自己没有什么想法，但是班上的其他同学却不这么想，时而有人借串门的机会跑过来聊几句，有的还假意地安慰他几句，让他有些无语，干脆躺床上蒙着头学习去了，毕竟现在他的时间宝贵，一分多钟就能够学习一本知识呢。

    晚上，林运乐与三个室友黄良林、周志平、何成华一起在学校外面的大排档撸着串，喝着啤酒，大家说着假期的一些事情，畅想着毕业后的工作，气氛非常热闹。

    “听说这学期咱们只有两三门课程了，下个学期更是完全没有课，你们有没有想过去实习兼职呢？”周志平问大家。

    “我已经找了一个研究生学长的科研团队，没课的时候去他们那边帮忙打杂，随便学习一些东西。”何成华说道。

    “我也准备找个实验室去打打杂实习一下，多少积累一些经验吧。不过林子从大二就开始在一些实验室实习，这方面的经验应该比我们多，你有什么打算呢？”黄良林问林运乐。

    “我暂时不准备找实验室实习了，我准备多进图书馆看看书，我发现自己的基地知识还有些欠缺。同时，我想提前为下期的毕业论文做准备，目前已经有一些基础的想法，但是还需要进行大量的学习。”林运乐笑着说。

    “也是呀，咱们班上你小子的知识功底最扎实，科研能力也最出众，不知道你小子会拿一篇什么样的毕业论文出来呢？可千万不要震惊所有人呀。”周志平笑道。

    “我尽力而为，能不能有真正的成果，现在还说不准，不过还有一个学期准备，应该来得及吧。”林运乐笑了笑说，他其实已经选择好了毕业论文的方向，只是目前还需要补充学习大量知识，把深海为他准备的五十万册基础知识学完再说。

    “来，咱们提前为学霸的毕业论文干一杯。”何成华笑着举杯说，几个纷纷干杯。

    “哟，这不是被夏承帆教授拒绝了的学霸吗？这是有什么喜事？这么高兴。”就在这时，旁边传来一个不和谐的声音，打断了几人的欢呼。

