    视线中，一名白衣武者如同脚踩旋风，拼命地飞速跑来，后面则是跟着足足近百只的恐怖妖骸大军，齐齐玩命追击！

    “不可能！”

    吴天琪下意识地发出一声惊呼。

    妖骸森林地下的妖骸此刻虽然已经惊醒了不少，但是在他看来，根本不可能有人能够吸引近百只的妖骸追击自己！

    “不好，必须得先杀了李剑鸣！”

    忽然间，吴天琪想起了李剑鸣还活着，刚刚停止的左手立刻又是狠狠地一掌拍了下去。

    “别他妈挡老子的道，速速给我滚开！”

    然而，被妖骸凶猛追击的白衣武者突然疯狂加速，直接冲到了近前，口中大声狂骂的同时，直接猛地一脚踢在了李剑鸣的屁股上。

    嗖！

    李剑鸣立刻惨叫一声，整个人当即横着高速飞了出去！

    “罪过罪过，院长大人，不要怪我，这一脚踢在你的屁股上，实在是迫不得已啊……”

    楚天一脚踢飞了李剑鸣，继续加速狂奔，同时心中暗暗苦笑。

    他虽然暂时搞不清楚为何实力强大的李剑鸣会被人打成这幅惨样，但是情急之下，也只能是想出这么一招，助对方暂时脱离险境。

    噗！

    被一脚踢飞之后，李剑鸣猛地又是喷出一口鲜血，整个臀部感觉都是快要开花，不过脸上却是浮现出了无尽的喜色，迅速服下几颗疗伤丹药后，随意选了一个方向，加速逃去！

    “该死的混蛋！”

    吴天琪望了一眼加速逃走的李剑鸣，旋即又是恨恨地望了一眼还没跑远的楚天，咬牙咒骂一声。

    吼！

    吼！

    ……

    就在这时，兽吼声响起，一下子足足十几只的灵脉境巅峰层次的妖骸将他团团围住，开始疯狂围攻起来！

    “找死！”

    吴天琪怒吼一声。

    轰轰轰！

    他仅剩的一只左手瞬间暴涨，变得如同一张巨大的红色蒲扇一般，猛地连续拍出！

    每一掌狠狠拍出，便是有着一具妖骸被当场拍得粉碎！

    然而，就在吴天琪大发神威，连续出击时候，一声惨叫忽然间从他的口中传出，同时他的气息一下子从灵旋境层次掉到了灵脉境巅峰！

    “不好！”

    吴天琪面容大变，一股深深的虚弱无力感瞬间传遍了全身！

    先前他强行融合的那道妖兽残魂显然是已经失效，他进入了可怕的虚弱期！

    吴天琪迅速转头，扫视四周，发现刀剑二老和自己的弟子韩之宇全都是陷入了妖骸的无尽围攻之中，根本不可能提供任何的有效援助。

    “啊……”

    下一息，吴天琪口中发出一声极其不甘的咆哮，同时身体向着地面无力地坠去。

    嘭的一声！

    他的身体刚刚坠落在地，便是被一只妖骸的巨大脚掌给狠狠地踩中，无数刺目鲜血瞬间四处飞溅！

    “师尊！”

    吴天琪殒命的一瞬间，韩之宇发出一声愤怒大吼，满脸狰狞扭曲。

    可惜的是，他刚刚发出这声怒吼，刀剑二老互相对视一眼，同时猛地强行甩掉自己的对手，冲到他的身旁，开始了丝毫不留情面的围攻！

    ……

    此时此刻，楚天早已是一路狂奔，到了数里之外。

    他脸色苍白，气喘吁吁，回头望了一眼，发现自己身后紧追的妖骸数量已经是下降到了六十来只，心中不禁大喜。

    刚才的那拨人马，至少为他减少了三分之一的对手！

    对于曲肖儿和符向阳两人的安全，他倒是并不怎么担心，有薛元这位乌焱国第一炼体高手在场，两人只要自己不主动作死，应该是没有什么性命之忧的。

    唰！

    下一息，楚天手持两枚中品灵石，一边拼命补充灵元，一边继续加速狂奔。

    接下来的时间，楚天所过之处，一支又一支的小队遭到了祸害，惨叫怒骂之声纷纷响起，响彻云霄，几乎是已经到了人神共愤的程度！

    一个该死的混蛋小白脸！

    这是被楚天祸害过的人，口中骂过最多的一句话！

    半个时辰后，追杀楚天的妖骸数量仅仅剩下了不到十只！

    “杀！”

    冲到一个无人之地后，楚天忽然停了下来，极速转身的同时，猛地抽出初天刀，低吼一声，开始了厮杀。

    片刻后，当最后一只妖骸被楚天一刀劈得完全散架的时候，楚天顿时一屁股瘫坐在地，满头大汗，长舒一口浊气：“呼……终于全部杀光了！”

    但很快，他的脸上浮现出一丝的惋惜之色。

    先前，在他四处拼命逃窜，尽量分流妖骸的时候，并没有碰到赤月王和南雄三骄等人，否则的话，说不定他可以借此重伤，甚至是除掉南雄三骄。

    休息片刻后，楚天深吸一口气，小心控制好体内的火种，纵身冲出。

    ……

    “院长，你没事吧？”

    曲肖儿无比担忧地望着盘坐在地的李剑鸣，小声问道。

    除了曲肖儿之外，薛元和他的弟子符向阳也是站在旁边，担忧地望着李剑鸣。

    他们花费不小的功夫，才找到了养伤的李剑鸣。

    李剑鸣抬头扫过三人，一脸苦笑道：“放心吧，我没事，只是轻伤，灵元消耗过度而已！”

    说话的同时，他的脑海中忽然浮现出了一张略带病态的白皙脸庞，口中不禁暗自轻语：“楚天，是你么？”

    ……

    “终于是快要离开妖骸森林了……”

    楚天极速前行，向前望去，几乎是已经能够望到了妖骸森林的边缘，脸上立刻泛出一丝喜色。

    最多再过十几息的时间，他就可以彻底地脱离这片危险之极的妖骸森林。

    一旦彻底地冲出了这片妖骸森林，那么自然是不会再有任何的强大妖骸从地下冲出。

    嘭！

    楚天右脚猛地一踏，高高跃起，彻底放开体内火种的控制，全力加速，冲向了前方。

    嘭！

    然而，他冲出才几息的时间，一声巨响忽然间从下方传出。

    楚天听到巨响，立刻低头望去，面容遽然间大变，呼吸更是变得无比的急促。

    此时此刻，大地突然裂开一道长长的醒目裂缝！

    一只干枯的碧绿骨掌从裂缝中探出，五指张开，朝着疾飞中的楚天狠狠一把抓来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

