    “实力不错嘛。”

    杨建用一种似笑非笑的眼神打量高翔。

    【杨建对你产生了敌意+1000】

    高翔能感觉到，这个人的实力非常强大，而且，浑身散发着恶意，一看就不是良善之人。

    他抿了抿嘴，问：“你是？”

    杨建道：“我来自纸牌组织，你的超能力是什么？有没有兴趣加入我们？”

    高翔兴奋地回道：“我的超能力是力量强化，非常有兴趣加入纸牌组织。

    不瞒你说，我觉得自己天生就有做犯罪分子的潜质，只是一直没有人发现我的才华，现在终于千里马遇到伯乐了。”

    杨建怔了一下，没想到高翔答应得这么干脆。

    他不由得想到之前被罗旺蒙骗，也是毫不犹豫地答应加入纸牌组织，结果趁他大意，移开下水道井盖跳了进去。

    由于他有洁癖，没有跟着一起跳进下水道。本打算不管罗旺了，听到战斗的声音过来查看，竟然又再次相遇。

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    “？？？？”

    听到提示声，高翔满脸问号。

    为什么啊？

    难道我的样子太贱了？

    杨建冷笑一声，“你是故意骗我，找机会逃走吧？”

    “冤枉！天大的冤枉！”高翔大声叫冤，“我早就对这个社会的制度不满了！

    我们是什么人？

    超能力者！

    上天赐予我们超凡的力量，是为了让我们维护世界和平的吗？

    错了！

    大错特错！

    是为了让我们为所欲为的！

    可在诡异对策部的统治下，我们在干什么？

    我们竟然遵纪守法，决不滥用力量！

    在城市里，我们跟普通人没有任何区别，体验不到一点优越感。

    只有在对付诡异，还有敌对势力的时候，我们才能尽情地使用力量，感受那份令灵魂颤栗的愉悦。

    我受不了这种约束了！

    今天遇到你，我就要把握住这个机会。

    我，不做人了！

    我要做毁灭世界的恶魔！！！”

    高翔的话慷慨激昂，令杨建动容，他感觉高翔不像在说假话，完全是出自内心的声音。

    杨建信了半分，从口袋里掏出一个小玻璃瓶，扔给高翔。

    高翔伸手接住，玻璃瓶里是橙红色液体。

    他问：“这是什么？”

    “失活剂。”杨建解释道，“喝下他，你无法使用超能力，身体使不出一点力气。”

    “哦？”

    高翔音调上扬。

    这种药剂有点刑啊。

    高翔好奇地问道：“对所有超能力者都管用吗？”

    杨建冷冷道：“你的话太多了！”

    高翔嬉皮笑脸道：“我们马上就是一个组织的人了，稍微了解一下组织，没什么问题吧？”

    杨建沉默两秒，说道：“这种药物还处于试验阶段，只能对C级以下的超能力者有用。”

    “这样啊。”

    高翔放心了，【回复】点了那么多，喝下失活剂，应该很快就能让药效失去作用吧？

    那么，重要的问题就来了，之后该怎么脱身呢？

    高翔边拧开玻璃瓶的金属盖，边问道：“我们接下来要去什么地方？”

    “郊区有一座废弃的教堂，我们到那里跟同伴汇合。”

    杨建的眼睛盯着高翔，等着他喝下失活剂。

    “哦。”

    高翔神色如常地喝下去，咂了咂嘴，“水蜜桃味的，还挺好喝。”

    杨建哑然失笑地摇摇头，高翔还挺有趣的。

    “手机丢掉，现在就出发了。”

    杨建使用能力，空间漩涡凭空出现，缓缓旋转，释放着一股强烈的吸扯之力。

    他抓住罗旺的后衣领，将其提在手中，给高翔使了个眼色，“你先进去。”

    高翔非常配合把手机扔进草丛里，没有任何犹豫地走进空间漩涡。

    一阵天旋地转，他出现在了破旧的教堂里，脚下是鲜血画成的玄奥法阵，估计是使用超能力【传送门】的必要条件。

    下一秒，杨建凭空出现在高翔的身旁，提在手里的罗旺仍昏迷不醒。

    “走吧，跟我去地窖。”

    跟着杨建走出教堂，来到教堂后面的地窖入口，打开地上的木头活板门，有一条通往地下的阶梯。

    走下去，地窖的面积很大，里面有三十多人，他们都是超能力者，都不超过二十岁。

    这些人都喝了失活剂，一滩烂泥般躺在地上，只有眼睛在转动，连抬起手指的力气都没有。

    高翔惊讶地问：“你们抓了那么多人啊？”

    杨建笑道：“为了事业。”

    “话说回来，咱们这个纸牌组织，目标是什么？”

    杨建的脸上浮现出一抹傲然之色，道：“诡异对策部太软弱了，他们根本无法消灭诡异。

    甚至，未来会抵抗不了诡异，人类因诡异对策部彻底灭亡。

    只有我们纸牌组织，才能彻底消灭诡异，拯救人类！”

    高翔就要问了，“为什么呢？”

    “因为我们有超级战士实验！”杨建脸上的表情变得狂热起来，“这个实验弥补了超能力者的弱点，拿我来说，我有三种超能力，传送门、重力领域、自愈！”

    “哇哦~”

    高翔惊叹。

    “我的实力很差劲，在纸牌组织，有无数强大的超能力者，他们都成功通过了超级战士实验，具有多种超能力！”

    高翔激动不已，“这种事是怎么做到的？我也有机会进行超级战士实验吗？”

    “当然。”杨建道，“这里的人有一部分是超能力的提供者，他们会在大型仪器里绞碎成汁，然后与特殊的化学溶液融合，经过多道程序提炼，再注射到实验体的身体里。”

    高翔紧跟着问：“危险性很高吧？”

    “这还用说吗？

    这个世界从来没有白白得到的东西，你想要得到什么，就要付出相应的代价。”

    “太有道理了。”高翔连连点头。

    他没有再问多余的话了，适可而止。

    “失活剂的药效好像开始起作用了，我的身体有点使不上劲，我先坐下休息。”

    高翔走到一个特别偏僻的角落坐了下来，等杨建离开地窖，他就挖洞逃出去，到诡异对策部通风报信。

    他喝下失活剂没有感觉到特别大的不适，只有一点点使不上力气，感觉像跑了十公里，腿脚发软。

    杨建掰开罗旺的嘴，灌下一瓶失活剂。

    他没有留在地窖，走了出去。

    这次的抓捕行动马上结束了，等同伴来了，就可以把人都带走了。

