    秦简往自己家里瞥去。

    封络绎正趴在沙发上，偷偷摸摸地露出了小脑袋往这边看。

    切，她也有儿子，比他的帅几千倍！

    而秦小安听到秦简的声音之后，往封宸怀里钻的更狠了。只给秦简留下一个后脑勺。

    千万别被发现啊！妈妈对爸爸印象可不怎么好！要是发现了，他就没办法跟爸爸相处了！

    “行了，行了，赶紧抱你家宝贝儿子回去吧，省的被大灰狼给叼走了。”秦简不耐烦的摆了摆手，也不管封宸那张黑的能滴出墨来的脸，她先一步进屋，砰的一声将大门关上。

    “看到隔壁那男人了吗？”秦简对着沙发上的封络绎道：“千万千万不要去招惹他，不然的话会有大麻烦的！”

    封络绎：……

    秦简实在是有些累，她没发现封络绎的欲言又止，打了个哈欠问：“宝贝，要不要和妈咪一起去睡觉？”

    封络绎眼睛瞬间亮了起来，来到秦简身边乖乖躺下。

    秦简睡得又香又沉，醒过来的时候已经是日晒三竿，她下楼来到客厅，封络绎正坐在钢琴面前发呆。

    “想学钢琴？”秦简问道，她有些诧异。

    秦小安倒是很少有能安静坐下来的时刻。

    封络绎看着面前温柔的人，轻轻点了点头。

    他想陪在她身边，不管做什么都好。

    “那我教你。”

    秦简坐在椅子上，将封络绎抱在怀里。她握着他的手，在琴键上轻轻弹动，一首宛转悠扬的曲子就这样谱了出来。这首曲子要是被懂行的音乐人听到，定会奉为至宝！

    不过，现在秦简只是用它来哄哄儿子罢了。

    秦简手指细长白嫩，在黑白分明的钢琴上舞动，不仅是听觉盛宴，更是一场视觉享受。

    封络绎入了迷，眼睛定定看着黑白键子。

    秦简耐心的讲：“食指按高音，无名指跟上……这个是高音咪。”

    她拉着封络绎的小手一下一下按在琴键上。

    一曲终了，“记住了么？”秦间低头问封络绎。

    封络绎抬头看着秦简，阳光照在秦简身上，她乌黑的头发染上金色，笑容那么好看。整个人都透着一股子温柔。

    封络绎看着秦简，点点头。

    秦简有些惊讶，刚才那首曲子可不好弹。

    她扬着笑脸，温声道：“那你弹一遍给妈咪听。”

    封络绎看向黑白琴键，小手抬起舞动。

    一曲悠扬且荡气的曲子再次响起。

    秦简看着自家儿子一遍就学会了，忍不住开心的在封络绎的额头上落下一个吻，“我家宝贝真聪明！”

    封络绎乌黑的眼睛，亮晶晶的看着秦简。

    秦简感觉儿子今天似乎有点古怪，不怎么爱说话。

    她正想要问问，手机铃声响起来。

    是东陵的电话。

    她接起手机。

    “小简，你快点过来看看吧，秦家的人要开你母亲的棺材！”守墓老人说道，觉得荒唐至极。

    “什么！”

    秦简倏地从沙发站了起来，急促道：“宝贝，妈咪现在有点急事，晚上再继续教你，你先自己练练。”

    东陵墓地。

    黑色劳斯莱斯缓缓驶入。

    封宸和何旭走向封母的墓碑，旁边传来一阵喧哗。

    “怎么回事？”封宸问道。

    何旭回答很快：“我刚去打听了，是秦家的人在起坟。”

    起坟？

    封宸浓眉蹙起，不明白秦家人想要做什么。

    不过这些他人的事，他也没必要去插手。

    “让你买的花呢？”

    何旭连忙将一捧黄菊放在封母墓前。

    这边秦简到了墓地，就看到一群人正围在自己母亲墓前，水泥都翻开了一部分，四周弄得一团糟。

    “动作快一点啊，这地方真晦气，我可不想多待！”周华月捂着口鼻，满脸都是嫌弃。

    “周华月，你们疯了吗？”秦简大喝，拦在了众人面前。

    不远处，正在祭拜母亲的封宸听到这个声音，将视线落在秦简身上。

    秦简几下便将保镖手里的东西夺了过来，还一脚将一个人踢到在地，几个保镖立即严阵以待，将她团团围了起来。

    “你这个死丫头，说谁疯了呢？”周华月见到秦简就没好脸色，“还有没有点礼仪尊卑了？我可是你继母！”

    秦简冷冷晲过去，“继母？你也配？竟然让人开棺，做这种丧尽天良的事情，你就不怕遭报应吗？”

    自从母亲死后，周华月进门，她就没过过一天的好日子。每天都被两个姐姐欺负，还要早起给一大家子人做早饭，她们稍微心情不爽就拿她撒气，这样的人，怎么好意思称自己是她的母亲！

    周华月往秦简左右看了看，发现只有她一个人过来，更加肆无忌惮，“人活着我都不怕，死了又有什么所谓？我奉劝你，赶紧把钥匙交出来，不然的话，我让你妈死都死不安宁。”

    秦简脸上冰寒至极，拦在众人面前，身子看起来极为单薄，以一己之力对抗众人。

    封宸看到这样的她，不由得动了几分恻隐之心，想要上前去帮帮她。。

    秦简已经开口，“呵，那就看看你能不能活的安宁吧！”

    “死丫头，就知道嘴硬。”周华月阴阴笑着，“你来的正好，我干脆将你一起收拾了，来人啊，给我抓住她，往死里打！”

    封宸看到保镖们缓缓向秦简靠近，正准备开口让何旭过去，就听到急促的鸣笛声响起，四辆警车开到墓地，唰唰唰跑下来一堆警察。

    周华月惊的瞪大眼睛，说：“你报警了？”

    秦简微微一笑：“对付你这种人渣，当然要报警了。”

    她不会傻到自己一个人之力，跟他们群欧。

    这时，几个警察立即围上来，将周华月和她的保镖团团围了起来，密不透风。

    “我们接到报警，这里有人非法开棺，请你们跟我们走一趟。”

    “警察同志，是不是弄错了？这是我们自家人的棺材，我们只是打开看看，这也犯法？”周华月说道，目光狠毒的看向秦简。

    “你当这是冰箱吗？说开就开？”警察黑着脸，估计也是没见过这样离谱的人，说话没半点客气。“当着人家亲生女儿的面，竟然能干出这种事！况且，这墓地是秦小姐买下来的，属于秦小姐的私人财产。你这属于破坏他人财产！”

    “跟我们走！”

