
　　“下去吧，先下去吧。”郗依燚说道，然后飘身而下，“去明德堂找他们堂主看看。”

　　众人也都跟着落下。

　　郗依燚前脚才迈进明德堂的大门，然后自己的右手就被身后的天龙研拉住了。

　　“嗯？你……”郗依燚想问为什么，却看到了笑着看向自己的天龙研。

　　如果不是她手中的的【空单元】，那么这一笑绝对算得上是直指内心的笑容了。

　　“不是，别……啊啊啊！！！”

　　……

　　郗依燚苦着脸捂着自己的胳膊，感觉眼泪都要滴下来了。

　　这次天龙研没有一点收手，原本的【空单元】瞬间变成了【RF流体单元（100%）】

　　“555555……你不是说就一万吗？”郗依燚思考着自己到底是那个半脑抽了才答应的天龙研，但也不忘问道。

　　一个【空单元】能储存五万点的RF，这下直接被天龙研给抽满了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天龙研又伸出一根手指在郗依燚面前晃了晃，笑着说道：“这个的意思呢……是十万哦。”

　　“唔噗……”郗依燚差点没一口老血喷出来，但喉咙处又被咽下去，麻麻的感觉让郗依燚忍不住说道：“滚(ノ｀Д)ノ！！！”

　　……

　　“啊……”郗依燚半躺在镜红尘招待客人用的沙发上，捂着自己的胳膊，面色十分不好，跟肾虚了似的。

　　“咳咳。JH先生，您这是……”对面的镜红尘咳嗽了两声，问道。

　　“没事，他就是有点肾虚。”没等郗依燚回答，一旁的玄九霄就说道。

　　“啊，这不成大问题。”镜红尘说道，“近日我明德堂的先遣队有很多发现，凑巧遇到一些亚龙类的魂兽，我等幸运生擒了几只百年的，稍后便让人为阁下带一只去后厨，为JH先生补补身体。”

　　都说龙性本那啥，而经过明德堂的研究，吃一些龙类魂兽的肉确实有助于一些男性魂师的阳性增长。

　　“你……”郗依燚眼一黑，就要昏厥，但是右眼突然传来了一震清凉，促使他清醒过来，看着玄九霄，说道，“你才肾虚！”

　　郗依燚这下也躺不住了，端坐下，看着镜红尘，一拉自己的衣袖，指着上面的一个针孔印说道：“你看看，这都是你那干女儿干的好事！”

　　幸好天龙研已经被镜红尘支走了，不然郗依燚也不敢这么说。

　　“呃……”镜红尘一听是自家干女儿干的好事，也就不多问了，说道，“据我所知，封号斗罗级别的魂师身体应该都会很强悍，皮肤也会变得十分坚韧，JH先生怎会被一个针筒给刺破皮肤？还是说研研已经的任性到了这种程度？”

　　郗依燚眨了眨眼睛，看着镜红尘，说道，“那哪是什么针……唔……”

　　郗依燚话还没说完，就被一旁的江寒捂住了嘴巴，然后江寒朝镜红尘露出一个笑容，说道：“天小姐确实任性了一些，但这是人的天性，堂主不必多心。”

　　镜红尘一愣，没有追问郗依燚未说完的话，心里想着：研研……真的算是人类吗？

　　江寒看出了镜红尘的愣神，连忙朝郗依燚低声说道：“空单元是我研发的，但是由于其本质并非魂导器，我没有向明德堂汇报，你别乱说啊。”

　　镜红尘愣神，没能听清江寒对郗依燚说了些什么，看着江寒，说道：“你前些日退出明德堂，相必也是有自己的梦想要去追逐，我身为堂主本不应该阻拦，只是当时我正与几位长老研发新的魂导器，未能下达指示，这一点，是我唐突了，你跟随JH先生，势必能绽放出更耀眼的光彩。”

　　“呃呃，我退出明德堂也未曾提前和堂主说一声，也是我的不对了。”江寒强露出一个笑容，说道。

　　几人又寒暄了几句，方才进入正题。

　　“那还不知，JH先生此行的目的是？”镜红尘微微低头，使别人只通过视线看不到他的眼睛，说道。

　　“不必如此叫我，叫我郗兄便是。”郗依燚说道，心里却想着：嘿嘿，你爹都承认和我是兄弟一辈的，那我岂不是成了你的……嗯，诶嘿嘿嘿嘿……

　　当然这个便宜占的可能只有郗依燚自己知道了。

　　“那么，我也不拐弯抹角了。”郗依燚说道，并没有像镜红尘那样低头，而是目视前方，道，“我曾听闻，明德堂前往极北之地的先遣队中，收获了一个十万年魂兽胚胎？”

　　镜红尘猛地抬起头，直视着郗依燚的眼睛，心中巨震。

　　那个十万年魂兽胚胎知道的人并不多，除去当事人，也就只有他这个堂主知道了，这个消息被他下令全面封锁。

　　而此时，他对面的郗依燚竟然说出了此时。

　　镜红尘眼中泛起一丝杀意，却不是针对于郗依燚，一缕精神力飞出了这个房间，连接了一名看上去不起眼的人。

　　通知所有长老，立刻抓获所有极北1237号派遣队！有内鬼！

　　“怎么会有此事呢……流传的还是不要太过相信吧。”镜红尘强挤出一个笑容，说道。

　　郗依燚悠闲的拿起了面前长桌上的一杯黑色的茶饮，淡淡的说道，“不必藏藏掖掖的了，一就是一，二就是二，懂吗？”

　　镜红尘脸色阴沉起来，没有回答。

　　“把它给我，我会给你你绝对想要的东西。”郗依燚淡淡的说道，抿了一口那个茶饮。

　　“卧槽！”郗依燚才喝完就意识到了这茶不对劲。

　　镜红尘看着郗依燚手里的那杯“茶饮”，也是脸色一变，说道：“这个东西怎么会在这里？！？！郗兄，快吐出来！”

　　结果郗依燚非但没吐，反而“咕咚咕咚”的几口把杯“茶饮”几乎喝完了，只留了一个底，说道：“你是如何得到此物的？！”

　　“啊？”镜红尘有点懵，看着郗依燚手中的“茶饮”还不断泛着一些淡黄色的气泡，说道：“这只是我们聘请的一名茶师的作品，茶师的一次失误导致他配出了这杯液体，因为其看着都有气泡浮现，我们也没有对其进行深度审查，都认为这个是有毒的……那名茶师之前还带着它来找我，但却将此物遗漏在此……是我们的人疏忽了，未能打扫掉，我们真的不是有意的……”

　　“那名茶师…那名茶师…哈哈哈！！”郗依燚看着手中的液体，忍不住大小起来。

　　因为他刚才喝了一口，上辈子的记忆就忍不住的涌现出来。

　　此物，对于郗依燚来说十分重要的东西。

　　可乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十五章 把它给我免费阅读。https://www.23sk.com 