    从得了杨玄要来的消息后，孙念一直在期待着。

    这日上午，孙念去寻秦氏。

    “阿娘，昨日我看着阿耶的白头发都多了几根。”

    秦氏笑道：“念儿长大了。”

    “阿娘，阿耶吃饭经常走神，这阵子的午饭我给他送去可好？我盯着阿耶吃饭，不许他走神！”

    秦氏感动，“好！”

    孙念起身，“我去厨房。”

    看着她小鹿般的冲了出去，秦氏叹息，“长大了呀！”

    一个仆妇进来。

    “念儿这阵子忙什么呢？”

    仆妇说道：“小娘子念叨着什么杨使君。”

    “陈州刺史吧！说是要来。”

    邻居要来，这算是大事，孙营在家中也说过。

    “是。”

    “那念儿念叨他作甚？”

    “小娘子念叨念叨着就会发呆，娘子，像是……”

    思春两个字仆妇忍住了。

    “哎！长大了呀！”秦氏叹息。

    ……

    杨玄已经到了。

    孙营带着奉州官员出迎。

    “两千骑！”韩涛说道：“据闻这是陈州的精锐，杨玄凭此两千骑纵横一时，令三大部闻风丧胆！”

    “不只是三大部，南征时，他领左路军一路势如破竹。”

    “此人年轻，却有了名将之称。他来了……”

    杨玄下马，把马缰丢给身后的乌达，笑着走了过来。

    “好年轻。俊美中还带着英武，使君，可惜了。”

    “可惜什么？”

    “正好做女婿！”

    “是啊……胡说！”孙营板着脸。

    “孙使君！”

    “杨使君！”

    “幸会！”

    “杨使君远来，老夫不胜欢喜，来，随老夫入城。”

    这是礼仪。

    二人谦让了一番，最后并肩而行。

    城中百姓也闻讯出来。

    “说是杨狗来了！”

    “呸！杨狗那是北辽人的说法。”

    “可我怎地觉着杨狗这个称呼好生亲切！”

    “那我叫你王狗可好？”

    “呯！”

    “你特娘的还敢到手？看打！”

    两个男子互殴的小插曲没能吸引百姓的关注。

    “好年轻！”

    “使君和他站在一起，看着……就像是他的阿耶！”

    “没那么大吧？”

    “有！”

    一路到了州廨里，二人进了值房。

    “奉茶！”孙营说道。

    一个小吏低着头进来。

    先给杨玄送茶。

    杨玄颔首，伸手接过茶杯，手指头和小吏的手背触碰了一下，然后放开。

    咦！

    这个小吏脸红什么？

    小吏抬头瞥了他一眼。

    眉目秀气，嘴巴也秀气，肌肤还白嫩。

    老孙弄这么一个秀气的小吏在身边，啥意思？

    杨玄笑了笑。

    孙营平静的看着小吏，说道：“杨使君此行辛苦，关于山贼之事……”

    小吏给他送上了一杯茶，然后目露哀求之色，随即告退。

    这孩子没法管了，回家让她母亲收拾！

    孙营心中恼火。

    小吏告退，出门口，一溜烟跑回了后面的家中。

    仆妇就在门内等候，“小娘子，娘子召唤！”

    小吏——孙念苦着脸，“阿娘知晓了？”

    稍后，她就穿着小吏的衣裳去了秦氏的房间。

    “还知道回来？”

    “嗯！”

    “说，去作甚？”

    “阿娘。”孙念抬头，“我就去前面看看。”

    “看什么？那个杨玄。”秦氏冷冷的道：“羞不羞？一个男人有什么好看的？难道比春介还俊美？”

    春介，陈国的美男子，出行常常被女子围观。

    孙念点头，“是呀！”

    ……

    大堂里，杨玄和孙营寒暄完毕，谈及正事。

    孙营拿着茶杯，借此看了杨玄一眼，“山贼势大，不过内部也有纷争，故而无法形成合力。此次杨使君带了两千骑……”

    ——两千骑太少，你不会想让我奉州军帮忙吧？

    “还请孙使君派些向导，另外，后续三千步卒，还得请孙使君给些粮草。”

    三千步卒，加上两千骑兵，五千人马的耗费，奉州怎么给得起？

    孙营刚想拒绝，杨玄补充道；“陈州不缺粮草，不过从临安调运过来，一路耗费太大。如此，就运了些钱财来，吃用多少，陈州按照市价给付！”

    “这……”孙营心中犹豫，其一，担心这只是口头许诺，事后拿不到钱，或是吞吞吐吐的，今日给一点，明日给一点，变成了狗肉债。

    其二，陈州有那么多钱吗？

    杨玄知晓他的担忧，说道：“稍晚就到。”

    步卒和钱粮早就出发了，杨玄领骑兵估摸着他们的脚程，紧赶慢赶的，先前才超越了他们。

    “使君。”有小吏来禀告，“陈州步卒来了。”

    “哦！看看！”孙营起身，想着好歹去看看是否带着钱财。若是没有，那杨玄就是准备来打秋风的。对不住，咱桃县说理去！

    杨玄笑道：“也好！”

    二人出了州廨，站在大门外。

    城外，三千步卒列阵。

    一个军士出城，“使君吩咐，扬威！”

    领队的校尉吴顺泽点头，“领命！”

    他回身，“列阵，整齐入城。”

    “领命！”

    三千步卒，列阵入城。

    守城的军士，城中的百姓都在围观。

    阵列开始入城。

    “好生整齐！”

    有军士惊呼！

    不只是阵列整齐，脚步声同样如此。

    三千人的脚步声整齐划一，震动着剑陵城。

    “看，他们的脸！”

    阵列中每个人的脸几乎都是冷漠。

    这是一种百战后的从容，以及经历了对生死的漠视后，带来的心态。

    奉州偏僻，没有什么大敌，故而奉州军也没经历过什么大战。

    此刻见到这等雄壮之师，军民都看呆了。

    三千步卒整齐走到了州廨前。

    吴顺泽喊道：“止步！”

    “呯！”

    重重的脚步声后，阵列沉默着。

    吴顺泽上前，“下官领军至此，请使君训示！”

    杨玄问道：“我陈州军可能入使君的眼？”

    “雄壮！”孙营有些艳羡，“不过，山贼势大，若是倾巢出动，杨使君还得小心！”

    “多谢提点。”杨玄颔首。

    随后是大车。

    打头的便是钱财。

    箱子打开，竟然全是金银。

    “铜钱太重，麻烦，金银能收吧？”杨玄就像是一个土财主在炫耀自己的家底。

    特么的！太有钱了啊……孙营吞咽了一口唾沫，用最肯定的语气说道：“能！”

    ……

    奉州多山，这是奉州的屏障，也是奉州的罪孽。

    山中多山民，山民原先以狩猎为生。狩猎能养活的人口有限，但饱暖思那个啥，山中没什么娱乐，没事儿的时候，不是造人，就是造人。

    人口渐渐膨胀，猎物却越来越少。

    渐渐的，山民们过上了吃不饱，穿不暖的日子。

    所谓穷则思变，看着山下的大唐邻居的好日子，山民的首领们陷入了沉思。

    他们的好日子，咱们是不是也能过？

    山民从不想着去学习耕种，学习打造，他们习惯了索取。原先是从山中索取，入不敷出后，他们开始瞄着山下。

    唐人凭什么能过好日子？

    咱们为何不能？

    抢！

    几乎没有任何犹豫，山民们摇身一变，就变成了山贼。

    随后就是漫长的劫掠史。

    位于剑陵城北方三十余里的一座山中，此刻数千山贼正在开采矿石。

    撬棍，凿子……该有的工具一应俱全。

    负责矿山的头领叫做燕洵，身材高大，背着一柄巨剑。

    副手叫做敦林，相对于燕洵的高大身材，敦林的身材就显得矮小了些，用的兵器也是很大路的长刀。

    “山里最近说，矿石的价钱，不大好。”燕洵神色郁郁。

    他负责看守矿山，图盐大王会按照产量给他赏赐。也就是说，产量越高，他的收益就越高。

    但现在矿石的价钱便宜了，他的收益也跟着下滑。

    “我的日子艰难。家中七个女人要养活，下面还有一群崽子。”

    前些年矿山的收益不错，燕洵也跟着赚了个盆满钵满。男人有钱了，第一件事儿就是找女人。山里穷，燕洵用一群羊换来了七个婆娘，夜夜做新郎。

    做新郎的滋味很惬意，等七个婆娘轮转着生孩子后，燕洵的日子就有些艰难了。

    “也不知晓那边是个什么意思！”和燕洵一样，敦林在矿山也有收益，只不过很少。

    “山里的矿石已经累积不少了，那边也没来取。”燕洵恼火的道。

    “兴许是有事吧！”敦林还抱着希望。

    “有人来了。”燕洵看到一人正在狂奔而来。

    “燕洵！”

    来人近前，一开口就软倒在地上。

    “给他喝水！”

    来人喝了几碗水，随即汗出如浆，喘息道：“死了！死了！蒙聚的堂弟宝林死了！”

    “谁？”燕洵不敢置信。

    “宝林！”

    “谁杀了他？可是咱们的人？”

    “是杨狗！”

    “杨狗来了？”

    “对，还带着陈州军。”

    燕洵喝问：“说清楚！”

    来人喘息着，慢慢的说道：“我本是路过，看到石西带着人去劫掠一个村子，还没下山，就遇到了杨狗和好些骑兵……”

    “在山林中我们就是主宰，不过，对方是骑兵，若是警觉，下山讨不了好。”燕洵摇头，觉得石西孟浪了。

    “可不是，我就看着他们冲下山去，随后被杨狗杀的就剩下了石西和宝林。杨狗拷问了他们，随后杀了宝林。”

    “石西呢？”敦林问道。

    “石西被带走了。”

    “他做了杨狗的狗！”燕洵阴郁的道：“杨狗来奉州做客不奇怪，但他带着大军而来……奉州能值当陈州大军出击的还能有谁？就是我们！”

    “不是为了矿山吧？”敦林说道：“兴许是为了进剿山中。”

    “你蠢不蠢！”燕洵沉声道：“这里距离剑陵三十余里，是去山里的必经之路。知道杨狗最出名的是什么吗？”

    “厮杀！”敦林说道。

    燕洵看着他，摇摇头，“不，是做生意！”

    敦林愕然，“你是说，他是奔着这座矿山来的？”

    燕洵说道：“难说。不过，矿山在此，他必然会来。”

    他回身喊道：“都出来！所有人都出来！”

    灰头土脸的马贼们出来了。

    愕然看着燕洵。

    为了挣钱，燕洵强迫麾下每日干八、九个时辰，吃的也不算好。他恨不能让麾下连上茅厕都省了，怎地突然叫停？

    “杨狗要来了。”

    一句话，就让山贼们骚动了起来。

    “就是那个俊美的杨狗？”

    “游商说杨狗凶狠，不过，咱们连猛虎都能杀了，一条狗，算得了什么？”

    “哈哈哈哈！”

    山贼们没读过书，好勇斗狠，觉得自己就是世间最强大的勇士。

    杨狗，那只是令三大部畏惧的凶人。

    而三大部在山民们的眼中就是三条野狗。

    不值一提！

    士气很高！

    “这里易守难攻，就一条道路进出，山中粮食也还多。”

    敦林在鼓动士气！

    最后，燕洵说道：“我们将在此处给杨狗一次深刻的教训！让他知晓，咱们不是三大部，这里，不是陈州！”

    士气如虹！

    燕洵拔刀挥舞，喊道：“这里是大山，山神护佑着我们。”

    众人狂呼：“杀杨狗！”

    收刀，回身，燕洵看着山下，微笑道：“我已经迫不及待想和杨狗交手了。”

    ……

    杨玄距离矿山不过十余里。

    “此行首要是夺取矿山。”韩纪在给众将分析，“陈州需要兵器，开荒需要农具，各行各业的发展也离不开铁器。

    从通商以来，铁器便是我陈州的命脉，就算是坑蒙拐骗，就算是去抢掠，也得把矿山拿到手，否则，我陈州的咽喉将被长安扼住！”

    北疆的铁器大多来自于关中，可长安现在对北疆的态度很微妙，当讨逆大旗举起时，长安的铁器随即就会断绝。

    所以，这座矿山杨玄势在必得！

    “其次。”韩纪放低声音，“郎君说了……”，他回身冲着杨玄拱手。

    怎么就像是请示帝王……杨玄微微颔首，示意可以说。

    韩纪微笑道：“郎君年轻有为，此后定然是要去桃县任职。此行第二个目的就是拉拢奉州军民的心。”

    众人秒懂。

    都露出了会心的笑容。

    ——郎君这是在为了成为节度使做准备啊！

    可杨玄为的是讨逆！

    拉拢奉州军民的心，这是必须的。

    斥候回来了。

    “使君，矿山上数千山贼，正在叫骂不休。”

    “他们骂什么？”

    “说要取了使君的人头当尿壶！”

    这么猖狂？

    众人缓缓看向杨玄。

    杨玄看着远方的山脉。

    “巧了，我还差个夜壶！”

