    大殿中剑拔弩张，双方开始对峙。

    　　灵琼京的回归，是所有人始料不及的。

    　　既然有第一人，很快就会有第二人，灵琼家族还有没有更强大的仙人下凡，这是所有人都要思考的问题。

    　　一尊天仙五重，就让天龙宗束手无策，如果是天仙七重，乃至天仙九重，那又该如何？

    　　“华飞羽，龙啸已死，而我们先祖灵琼天，已经在仙界创造了灵珑天，跻身一流宗门，更是晋升仙帝级别，归顺我们灵琼家族，你们不吃亏，将来飞升仙界，投靠我们灵珑天即可。”

    　　灵琼野站出来，直呼华飞羽的名字。

    　　换做之前，华飞羽直接一掌扇出去，谁敢在他面前放肆。

    　　但是现在，华飞羽没有轻举妄动。

    　　听到这个消息，大殿传来阵阵交头接耳的声音，不少长老蠢蠢欲动，想要靠拢灵琼家族。

    　　“我大哥说的没错，仙帝那可是仙界至高无上的存在，而且我们先祖说了，要带一批人前往仙界，只要你们表现的好，也不是没有机会。”

    　　灵琼治这时候开口，目的很简单，给出一个莫须有的承诺，拉拢这些长老，从而孤立华飞羽。

    　　只要将华飞羽孤立起来，天龙宗自然落入灵琼家族之手。

    　　以灵琼家族现在的能力，当然能强行收取。

    　　但是结果，他们接手过来的只是一个破败的天龙宗，这不是他们想要的结果。

    　　最好的办法，逼死华飞羽，其他人主动归顺。

    　　毕竟灵琼京不可能将整个灵琼家族全部代入仙界，大部分人还要留在凡界。

    　　掌管了天龙宗，意味着灵琼家族以后在星域之中的话语权，将无限放大，甚至主宰一方。

    　　这兄弟两人一唱一和，成功瓦解了天龙宗内部高层。

    　　“灵琼公，这是真的吗，灵琼京老祖要带一批人进入仙界。”

    　　一尊半仙境长老开口问道。

    　　“千真万确！”

    　　灵琼公点头。

    　　没有必要欺骗他们。

    　　得到灵琼公点头认可，众人的心思更加活络了。

    　　“如果我归顺灵琼家族，能进入仙界吗？”

    　　刚才开口的长老再次问道。

    　　“当然！”

    　　灵琼公再次点头。

    　　“好，我支持灵琼家族。”

    　　这名老者说完从人群中走出来，站在了灵琼公身后。

    　　“白游，你竟敢背叛天龙宗，宗主对你可是不薄！”

    　　董无很生气，大声的呵斥。

    　　“良禽择木而栖，我承认华宗主对我很好，但是我并没有背叛天龙宗，依旧是天龙宗长老，大家都好好考虑一下吧，难道你们不希望进入仙界。”

    　　背叛天龙宗的老者叫白游，是一尊太上长老，活了无数年月。

    　　这么多年都不敢突破仙人境，以后更是不敢。

    　　只有进入仙界，才能重新开始。

    　　与其在凡界像是一截枯木一样活着，还不如到仙界搏一把。

    　　刚背叛天龙宗，就充当了说客，奉劝大家都好好考虑一下。

    　　“白游，你休要妖言惑众。”

    　　董无打断了白游，让他不要继续妖言惑众。

    　　“大家听到了没有，只要主动归顺我们灵琼家族，绝对不会亏待你们。”

    　　灵琼公嘴角浮现一抹笑意，有了第一人带头，很快就有第二人。

    　　华飞羽双拳紧捏，身上气势蠢蠢欲动。

    　　刚祭出的仙人之势，很快就被灵琼京碾压下去。　　“我也愿意归顺灵琼家族。”

    　　又是一尊窥天境走出来。

    　　正如灵琼公所料，有人带头，事情就简单多了。

    　　“我也愿意归顺灵琼家族。”

    　　“我也愿意！”

    　　“……”

    　　声音此起彼伏，眨眼间的功夫，超过二十多名窥天境长老，选择归顺灵琼家族。

    　　大部分长老选择沉默，他们在等。

    　　“你们别忘了，等无邪回来，将是你们的死期。”

    　　董无突然阴恻恻的笑道。

    　　连太乙宗天仙四重都不是柳无邪的对手，天仙五重又如何，以柳无邪的手段，照样杀之。

    　　听到柳无邪三个字，背叛天龙宗的那些长老身体不自觉的哆嗦了一下，有种不好的预感。

    　　柳无邪的手段，所有人有目共睹，跟他作对，下场只有一个。

    　　死！

    　　原本还有一些人想要背叛，突然定住了脚步。

    　　“大家尽管放心，灵琼京老祖可是分身，绝非太乙宗那种虚仙所能比拟，柳无邪回来，就是他的死期。”

    　　灵琼公对着众人说道，让他们不用顾虑。

    　　就这样，又是陆陆续续走出来几人，三十名长老站在灵琼公身后。

    　　过了半天，没有人继续走出来，还有六十多名长老站在华飞羽两侧。

    　　归顺灵琼家族的那些长老，大部分都是活了无数年月，老奸巨猾。

    　　柳无邪不选择他们进入超级战队，目的很简单，他们心性摇摆不定。

    　　选中的那些长老，绝对忠诚。

    　　柳无邪阅人无数，这点能力还是有的。

    　　“再给你们一次机会，不然统统都要死。”

    　　灵琼京的耐心快要耗尽了，让他们尽快做出选择，不然统统杀之。

    　　“宗主，战吧！”

    　　董无说完，祭出狂暴的半仙之势，宁可战死，也不能被吓死。

    　　“灵琼京，只要我自尽，你能放他们一条生路吗。”

    　　华飞羽突然叹息一声，不希望连累大家。

    　　“宗主！”

    　　听到华飞羽这样说，董无等长老纷纷走过来。

    　　“我已经给过你们机会了，不归顺的结果，只有死。”

    　　灵琼京释放出滔天的气势，天仙五重的力量，像是惊涛骇浪一般，将董无等人震退数十步。

    　　大殿中阵法早已全部开启，还是承受不住天仙五重的碾压。

    　　一旦大战，整个大殿很快将夷为平地。

    　　听到这个结果，华飞羽眼眸中，闪过一丝狠厉之色。

    　　“既然如此，那就战吧！”

    　　能当上一宗之主，哪一个不是经历了无数残酷厮杀，这么多年没有杀人了，华飞羽早就手痒痒。

    　　说完，身体一晃，冲向灵琼京。

    　　其他长老纷纷退到两侧，仙人交战，他们没有资格插手。

    　　分站大殿两侧，有阵法守护，一时半刻大殿倒不至于会塌陷。

    　　“不自量力！”

    　　灵琼京嘴角浮现一抹嘲弄之色，轻轻抬起右手，横空扫出去。

    　　一股狂暴的掌印，落在了华飞羽的身体上。

    　　“砰！”

    　　华飞羽被一掌掀飞。

    　　同样都是仙人，差距竟然如此之大。

    　　主要是华飞羽刚突破仙人不久，还没修炼出来仙术，战斗力，也只是比那些半仙境强横那么一些。

    　　灵琼京真身修为，起码达到仙王境，分身修为虽然只有天仙五重，但是战斗意识，却是仙王级别。

    　　就算是高级天仙境，战斗天赋未必有他强大。

    　　举手投足之间，有毁天灭地之能。

    　　“宗主！”

    　　华飞羽狠狠撞向大殿一角，口喷鲜血。

    　　一招就被震飞，让归顺灵琼家族的那些长老脸色微变，他们很庆幸自己的选择。

    　　就算是柳无邪，也做不到这一点吧。

    　　他们现在很期待，灵琼京跟柳无邪之间的大战。

    　　“我没事！”

    　　华飞羽站起来，仙气运转，身上的伤势很快修复。

    　　利用仙丹打磨，又得到九九八十一道生死劫锤炼，肉身非常强大，这点伤算不了什么。

    　　说完，又是一掌朝灵琼京袭来。

    　　“你们快走！”

    　　华飞羽出手的那一刻，让所有长老快走，前往真武星球，寻找柳无邪。

    　　现在只有柳无邪能拯救天龙宗。

    　　“我们不走，要战一起战！”

    　　董无说完，也加入战斗当中去，瞬间被白游阻拦下来。

    　　白游迫不及待的要送出投名状，早就想要出手了。

    　　大殿传来剧烈的晃动，山峰下面，聚集很多弟子还有内外门长老。

    　　灵琼家族前来的时候，很多人都看的一清二楚。

    　　“是宗主跟灵琼家族的人打起来了吗？”

    　　他们并不知道灵琼京，只看到灵琼公带人前来。

    　　“宗主可是仙人境，灵琼家族前来，就是自寻死路。”

    　　很多弟子对灵琼家族恨得咬牙切齿，这些人大部分都来自真武星球。

    　　天灵仙府跟龙皇学院的弟子，早已跟天龙宗合并。

    　　当年就是灵琼家族，害的真武大陆分裂出去。

    　　“轰！”

    　　大殿的顶端被掀开，两道人影出现在高空之上，正是白游跟董无两人，打得难解难分。

    　　“怎么回事，白游长老跟董无长老怎么打起来了？”

    　　一名内门长老一头的雾水，不知道发生了什么事情。

    　　连这些长老都不明白，那些弟子更是一脸懵逼。

    　　打得非常激烈，山峰上的建筑不断塌陷。

    　　“崩！”

    　　就在这个时候，两道金色光柱，贯穿苍穹，整个紫竹星都看到了，这是仙人交战。

    　　随后虚空上又出现两道人影，一左一右，傲立苍穹，其中一人浑身都是鲜血。

    　　柳无邪正在朝紫竹星飞行，两道金色光柱穿过苍穹，相隔无数里，都能看的一清二楚。

    　　“这是仙人交战！”

    　　柳无邪暗暗说道，意识到不妙，将速度催生到了极致。

    　　“宗主怎么受伤了，另外一个人是谁？”

    　　华飞羽身体被鲜血包裹，很多长老脸色骤变，天龙宗到底发生了什么事情。

    　　在宗主对面，站着一名中年男子，犹如一轮大日，身上释放出极强的光泽，普通人根本无法直视。

    　　强烈的仙光，可以灼瞎那些普通人的双眼。

    　　“华飞羽，还是乖乖的自尽吧！”

    　　灵琼京像是猫戏耗子一般，如果可以，他早就一掌灭了华宇飞。

    　　毕竟他是一宗之主，让他死的体面一些，而且灵琼家族以后要全面接管天龙宗，当然不能做的太残暴，总要给其他人树立一个榜样。

