    “我与伯符交情莫逆，又何须谈什么报答！”李毅一笑说道。

    就在李毅说笑之间，于冰已经打开了随身带来的医箱，从中取出一个晶莹剔透的小瓶，她打开塞子，从中取出一个红色丹丸，微微一笑道：“此药是师尊所炼，其虽不能解百毒，但也是抗毒良药。”

    于冰忙于军政事务，在医理上少有突破，倒是神医华佗行走中原大地，采药行医，不但积累了丰富的经验，而且在探索与实践中，获得了大量医治疑难杂症的良方。

    自从讨董一别之后，于冰虽然再未与师父相见，但其与恩师的联系一刻都没有断。

    为了照顾神医，于冰先后派出数个波次的青年，这些人都是精挑细选，既能吃苦耐劳，又思维敏捷，有着一颗乐善助人的心。这些人不但陪伴了华佗行医采药，还把他医术的精髓和先进的理念带了回来。

    不断输送新鲜血液，于冰的医疗水平便是芝麻开花节节高，有了长足的进步。

    如果是数年前，对孙策所中的毒也许是一筹莫展，但如今的于冰已经是今非昔比，鸟枪换了炮，只见她稍稍蹙眉沉吟，便将取出的药物碾碎，与此同时，孙策的牙关已被撬开，那药末被温开水冲进了他的肚腹。

    于冰点了点头，又掀开药箱，取出一个褐色丹丸，并熟练的再次研碎，用水淋湿，涂在孙策的面颊之上。最后于冰扯开纱布，将药物包扎固定。

    “快拿痰盂！”刚做好这一切，孙策便有了反应。他突然嘴巴一张，一股腥臭的绿黄色汁液喷将出来，好在一旁的周瑜反应迅速，他动作十分的灵敏，一个橘黄色痰桶早已恭候在半空，一滴不落的全部接在桶内。

    孙策连连作呕，片刻功夫就吐了半桶，这才喘着粗气歪在了踏上，好像有了神智的模样。

    这一番异动，早惊动了一边的乔靓，她一脸忧色的奔了过来。

    “王妃莫要担心，吴王病情无碍了！”于冰如释重负的喘了口气，安慰一脸担心的乔靓道。

    “是吗？！”乔靓带有疑问的语气，却是面漏喜色的问道。

    “瑜游遍大江南北，却从未见过这等高明的医术，水寒兄让弟眼界大开。”

    听到周瑜之言，不但姐姐乔靓如释重负，其身后的妹妹乔婉也阴云散去。

    “这是三次的药物，红色的内服，褐色的外敷，早午晚连续三次，吴王的毒性便彻底根除了。”于冰取出六粒药丸，放到了樊婵的手心中。

    “有我们的神医显露身手，妹妹就大放宽心吧！”樊婵微微一笑，将药丸递给了乔靓。

    此时的乔靓已经确信无疑，她神色有些激动，对于冰、李毅等人深施了一礼道：“多谢于将军的回春妙手！”

    “此乃举手之劳，王妃无需多礼。”于冰客气了一句，对方必定是吴王的夫人，而自己的身份却只是一员战将而已。

    三天后，孙策已是精神抖擞，一副生龙活虎的样子，若不是脸上伤疤倚在，谁也看不出他曾在鬼门关前闯了一遭。

    “策能死中得活，全凭兄台高超医术。”

    “哪里，哪里，冰医术鄙陋，全是吴王福泽深厚，当经历此难。”

    孙策何以听不出此乃客套之言，但他也不再多言，立即话锋一转，对李毅拱手道：“想当年讨贼之时，我父子多蒙王兄相救，才数次死里逃生，而如今策命悬一线，又是兄长施以援手，此恩此德孙策牢记心中，日后兄长若有差遣，策必当遵从。”

    孙伯符雄霸一方，虽无改朝换代之心，但称雄天下之志还是有的，他能够说出此言，任李毅趋势，已是相当具有诚意了。

    “此乃举手之劳，又何足挂齿，兄弟言重了！又何况你我弟兄乃生死之交，鼎力相助乃天经地义，此小恩小惠又何必放于心上。”

    经过此事，李毅和孙策交情更深了一层，二人亲密交谈，并马而行，不知不觉来到了吴郡城外。

    “送君千里终须一别，青山不改绿水长流，咱们兄弟后会有期！”李毅一笑拱手作别。

    “吴王大病初愈，还是快快回城歇息吧。”张英也拱手道。

    “恭敬不如从命，那小弟就不送了。”孙策深施了一礼，神色郑重的说道。

    那一边樊婵、甄芙与乔靓、乔婉更是难舍难离，四位绝世美人，虽短短相聚三日，但各自展示琴棋书画，歌舞绝技，相互之间都甚是钦佩，大有相见恨晚之感。

    四姐妹依依惜别，并且相互约定他日再会，这在封建社会，女子地位低下，出门都不自由，又何况前来相见，此实数罕见了。

    “婵儿、芙儿，人都走远了，咱们也上路吧。”李毅微笑着喊了一句。

    “哎！”甄芙不由自主的叹息了一声，缓缓回过头来，极不情愿的纵马赶上了李毅。

    “我与婉妹有个约定，就不知……”说到此处，甄芙垂下了头，流露出一副欲言又止的模样。

    “芙妹忘了，这是我们的小秘密。”樊婵追了上来，恐甄芙出言不慎，忙一旁点醒。

    “什么秘密？我倒要问个清楚了。”李毅最爱刨根问底，听樊婵这么一说，便勾起来他浓厚的兴致。

    “不能说的，芙儿已经答应了婉妹的。”甄芙不停的摇着头，显出一副无可奈何的样子。

    “你我夫妻之间，有什么不能说的。”李毅呵呵一笑道。

    “芙儿当信守承诺，还请夫君见谅。”

    见甄芙极是认真，李毅也知道是问不出个子午卯酉了，而樊婵更是机灵鬼一个，从她的嘴中，就更别想了。此时的李毅，就如猫爪挠心一般，浑身都显得不自在了。

    “即使两位妹妹不说，我也晓得此秘密了。”张英一言出口，立即语惊四座。

    “快说。”李毅立即迫不及待的言道。

    “请英姐替妹妹保守秘密。”樊婵却是急言阻止。

    谁都知道张英料事如神，她是轻易不开口的，既然出言就有十足的把握，因而两方都神情急切。

