
　　随着孙浩准备对普利亚帝国御驾亲征，汉军各镇的老将们，纷纷向孙浩请命，希望能随皇帝一起出征。

　　孙浩也知道与普利亚帝国之战，可能是这些老将们的军旅生涯中，最后可以发挥余热的地方。

　　所以孙浩同意了绝大多数老将们的请求，哪怕其所在部队没有在出征队伍的名单上，也允许他们跟在孙浩身边参加针对普利亚帝国的这场战争。

　　然而还没有等汉军对普利亚帝国发动战争，普利亚帝国的军队，却先一步在大汉历236年的三月初，攻入了汉国的关西行省。

　　只不过此时汉军已经在关西行省境内集结了上千万军队，甚至连孙浩和太子孙衡，也已率军进入了关西行省。

　　在关西行省的省府水月城，已经六十多岁的七旗卫都统贾诩，沉声对孙浩和太子孙衡汇报道：“根据我七旗卫所得到的情报，这次入侵关西行省的普利亚帝国军队，是普利亚帝国皇家第六军团和皇家第九军团，都是普利亚帝国军队的主力军团。

　　率领这两个军团的，是普利亚帝国的五王子希伯洛姆。

　　因为是希伯洛姆私自出兵，所以我七旗卫事前才没有得到消息。”

　　水月城，原是安息国的都城，后来在关西行省组建后，被定为了关西行省的省府。

　　太子孙衡随后说道：“父皇，如今普利亚帝国的皇帝阿布拉莫年事已高，由于阿布拉莫的几个儿子，手中都掌控着兵权，使得普利亚帝国的几位王子，对于皇位的争夺越演越烈。

　　五王子希伯洛姆私自率领两个皇家军团攻入关西行省，恐怕是为了能在争夺皇位的过程中多加一些分数。”

　　孙浩微微点了点头，“看来普利亚帝国应该不是提前得知了我大汉要对其发动战争，而选择先发制人，不然普利亚帝国绝不会只派了两个皇家军团攻入关西行省的境内。”

　　普利亚帝国的军团有两种，包括皇家军团和独立军团。

　　普利亚帝国的皇家军团总计有十八个，每个皇家军团下辖三个皇家师团或者四个皇家师团，每个皇家师团下辖十个万人队。

　　普利亚帝国皇家第六军团和皇家第九军团都下辖了四个皇家师团，各自拥有超过四十万的兵力，属于皇家军团中的主力军团。

　　普利亚帝国的独立军团，相当于二线部队，主要用来守城，独立军团的下面没有设师团，一般只下辖几个万人队。

　　太子孙衡接着说道：“父皇，现在普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团，正在猛攻边关重镇灵宝城，儿臣愿率军去把普利亚帝国的这两个皇家军团先吃掉。”

　　孙浩看着桌面上的地图，考虑了一下说道：“先不急着吃掉普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团。

　　灵宝城易守难攻，加上禁军第二十镇的大都督蒙恬，已经先一步率领五万陌刀手和五万北府兵，进驻了灵宝城，普利亚帝国的两个皇家军团，短时间内是不可能攻下灵宝城的。

　　朕准备直接率领大军，围绕着灵宝城布置一个超大的包围圈，把普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团包围在其中，再引诱更多的普利亚帝国军队过来，实施围点打援。”

　　此时在灵宝城外，普利亚帝国的五王子希伯洛姆，看到皇家第九军团参与攻城的一个万人队又败退下来，恼怒的对皇家第九军团的军团长奥古斯说道：“把荒原重装步兵派上去！

　　本王子就不信一个小小的灵宝城，会这么难打！”

　　五王子希伯洛姆所说的荒原重装步兵，指的是由西部荒原野蛮人所组成的步兵。

　　西部荒原的野蛮人，普遍都比较高大，成年的男野蛮人，身高一般都能超过一米九。

　　配上普利亚帝国为这些野蛮人精心打造的全身铠甲和武器，顿时把这些野蛮人变成了战场上的一群杀戮机器。

　　普利亚帝国在三十多年的时间里，能吞并了西大陆多个国家，把疆域扩张了两倍，野蛮人组成的荒原重装步兵当居首功。

　　皇家第九军团的军团长奥古斯苦笑着说道：“王子殿下，荒原重装步兵的一身铠甲太重了，实在不适合这个时候出动参与攻城。

　　再说如果荒原重装步兵损失太大，王子殿下也不好向皇帝陛下交代。”

　　再过一个月，就是普利亚帝国皇帝阿布拉莫的七十大寿，五王子希伯洛姆这次私自率军来攻打灵宝城，是想为皇帝阿布拉莫的七十大寿送上一份贺礼。

　　灵宝城作为关西行省的边关要塞，只是一座拥有不足十万人口的小城，且其中大部分都是汉国的驻军。

　　但灵宝城的位置极其重要，普利亚帝国曾经多次试图攻占灵宝城都无功而返。

　　这时皇家第六军团的军团长格里普突然说道：“我倒是觉着王子殿下的建议十分正确。

　　这次咱们一下子出动了两个皇家军团，如果再无法攻克灵宝城，不但咱们两个皇家军团会成为帝国的笑柄，王子殿下也必然会丢面子。”

　　五王子希伯洛姆随即斩钉截铁的对皇家第九军团军团长奥古斯命令道：“奥古斯军团长，下一波攻城，直接派出一个万人队的荒原重装步兵。

　　不管付出多么大的代价，本王子也必须攻下灵宝城！”

　　灵宝城原本只驻扎着禁军第二十一镇的五万秦锐士，不过因为汉国要对普利亚帝国开战，禁军第二十镇的五万陌刀手和五万北府兵，此时也进驻了灵宝城，使得灵宝城的守军兵力达到了十五万。

　　第二十一镇的副大都督曹仁，看到远处一群披着重甲的普利亚帝国士兵，扛着长梯向城墙压了过来，不由对禁军第二十镇的大都督蒙恬说道：“对方动用野蛮人重步兵了，这些野蛮人的重步兵可是非常不好对付。”

　　蒙恬随即问道：“用不用调一些第二十镇的将士上城墙？”

　　曹仁微微一笑，“野蛮人重步兵不好对付，可不是指攻城的时候，我可为这些野蛮人重步兵准备了大礼。”

　　曹仁所说的大礼，其实是城墙上那一排铁锅里已经烧沸的金汁，也就是粪便。

　　荒原重装步兵那一身沉重的铠甲，也挡不住滚烫的金汁，一个万人队的荒原重装步兵，最终就被一瓢瓢的金汁，给浇到崩溃。

　　普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团，强攻了灵宝城足足七天，除了伤亡了八万余人，却连灵宝城的一个角也没有打下来。

　　皇家第九军团军团长奥古斯随即对五王子希伯洛姆劝说道：“王子殿下，看来灵宝城内的汉军兵力，要比我们之前预料的要多。

　　再攻下去已经没有任何意义，而且汉军的援兵也会随时抵达，我认为是时候退兵了。”

　　皇家第六军团军团长格里普也跟着劝说道：“王子殿下，汉国有一句话，意思是胜利和失败都是常有的事情。

　　这次咱们攻占灵宝城的计划，看来是无法实现了。”

　　五王子希伯洛姆也知道，这次奇袭灵宝城已经无法成功，于是只好郁闷的说道：“看来把灵宝城攻占下来，作为父皇七十大寿贺礼的想法，是没有办法实现了。”

　　然而当普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团准备撤兵之时，却发现周边出现了大量汉国的军队。

　　于是只好把撤退，变成了突围。

　　可五王子希伯洛姆和两位军团长不知道的是，此时在他们的周边，已经聚集了超过五百万的汉军，还有汉军的部队，正在源源不断的赶过来。

　　结果普利亚帝国的皇家第六军团和皇家第九军团突围失败，被困在了灵宝城以西的一片山区。

　　“嘭——”

　　普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，狠狠拍了一下身前的书案，“谁允许希伯洛姆私自率领两个皇家军团去攻打汉国灵宝城的？

　　这么大的军事行动，为什么没有人向朕进行汇报？”

　　这时普利亚帝国的首相安德亚公爵开口说道：“陛下，五王子想要攻下汉国的灵宝城，也是想为陛下的七十大寿献上一份贺礼。

　　是臣想要给陛下一个惊喜，只是没有想到汉国的反应那么快，仅仅不到十天的时间，便调集了大军把皇家第六军团和皇家第九军团给包围了。”

　　安德亚公爵是五王子希伯洛姆的亲舅舅，当然要为五王子希伯洛姆进行开脱，五王子希伯洛姆攻占灵宝城的计划，安德亚公爵也是支持的。

　　皇帝阿布拉莫听到安德亚公爵这样说，不由冷哼了一声，倒是没有再继续追究五王子希伯洛姆私自率领两个皇家军团攻打灵宝城的事情。

　　安德亚公爵作为普利亚帝国的首相，一直是皇帝阿布拉莫的左膀右臂，既然安德亚公爵开口了，皇帝阿布拉莫怎么也得给他一点儿面子。

　　“大家都说一说吧！怎么把皇家第六军团和皇家第九军团救出来？”皇帝阿布拉莫沉声说道。

　　皇帝阿布拉莫的话音刚落，大王子波格丹便朗声说道：“父皇，我愿意率军去把五弟和两个皇家军团救出来。”

　　大王子波格丹，按理说应该是普利亚帝国下一任皇位的第一继承人，但大王子波格丹的亲生母亲出身卑微，所以普利亚帝国的贵族们，都不愿意让大王子波格丹继承皇位。

　　这也使得，在皇帝阿布拉莫的几个儿子里面，大王子波格丹手里的兵权是最少的，只有驻扎在帝都的一个独立军团，归大王子波格丹指挥。

　　安德亚公爵沉吟了一下说道：“陛下，最好能就近调动几个军团去救援皇家第六军团和皇家第九军团，以免时间上来不及。”

　　皇帝阿布拉莫在几个儿子当中，其实最疼爱的就是五王子希伯洛姆，于是他同意了安德亚公爵的建议，立即调动了临近汉国边境的另外两个皇家军团和七个独立军团，去救援五王子希伯洛姆，以及被困的皇家第六军团和皇家第九军团。

　　只是皇帝阿布拉莫万万没有想到，孙浩早就布置了一张大网，在等着普利亚帝国的救援部队钻进来。

　　结果两个皇家军团和七个独立军团的一百二十万大军，被汉军的四个御林军镇和八个禁军镇，仅仅用来两天时间便给围歼了。

　　随后被围困的皇家第六军团和皇家第九军团，也被汉军所歼灭，五王子希伯洛姆被生擒。

　　紧接着孙浩就指挥汉军的数百万大军，攻入了普利亚帝国的境内。

　　由于普利亚帝国的边境地区的军队，大部分已经被汉军歼灭，所以让汉军的攻势，简直势如破竹，很快便攻占了普利亚帝国数十座城池。

　　普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，这时候才如梦初醒，立即开始了全面动员，并且委派首相安德亚公爵担任主帅，集结大军迎战汉国的军队。

　　同时普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，还向西大陆剩余的五个国家，也就是韦瓦德帝国、法纳帝国、布洛涅王国、佛兰德王国和布卢瓦王国，发出了共同抵御汉国入侵西大陆的号召。

　　韦瓦德帝国的皇帝韦涅季克，对韦瓦德帝国的首相维塔利公爵问道：“现在汉国的军队已经攻入了普利亚帝国境内。

　　首相认为我们韦瓦德帝国这个时候，是否应该出兵帮助普利亚帝国？”

　　首相维塔利公爵赶忙说道：“陛下，普利亚帝国之前吞并我们韦瓦德帝国之心，已经是非常明显。

　　现在汉国跟普利亚帝国打起来，正好让他们狗咬狗，我们韦瓦德帝国何必搅合进去呢？”

　　皇帝韦涅季克有些纠结的说道：“可是朕担心普利亚帝国会抵挡不住汉国的军队。”

　　首相维塔利公爵有些意外的说道：“陛下，普利亚帝国拥有超过十一亿人口，如果普利亚帝国不计代价的进行动员，几千万的军队都能组建起来，如何能抵挡不住汉国的军队？”

　　皇帝韦涅季克叹了一口气说道：“四十年前，朕刚刚十八岁，参加了天堂教组建的东征军，见识过汉国的军队有多么强悍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十五章 围点打援免费阅读。https://xs.23sk.com 