    海姆伊星门魔族指挥室内，项宁跟狼行刹对视着，在狼行刹那边，他的副官开口道：“狼行刹大人，调查出来了，他就是三年前在炎古星门硬抗我们混合轨道炮的神灵机甲的驾驶员！”

    副官说实话是有些震撼的，能够在混合轨道炮之下都还能存活，这可能是世界第一个了。

    “神灵机甲，那个叫项宁的人类？又是他？”狼行刹还是能比较清楚的记得，这个人类给蛇星殿下造成了不小的损失。

    甚至在火流星的战役中，这个人类起到了关键性的作用，就连虫狸都拿他没办法，差点死在他的手中。

    “大人，需要派遣舰队过去支援吗？数据统计出来了，海姆伊星门那边的十四个空间站总共发现总量加起来超过三千的战舰。”

    “三千？”狼行刹眉头一皱，他是怎么搞出三千台战舰的，难不成人族在炎古星门还有秘密基地吗？

    “算了，不用了，来不及了。”狼行刹看着海姆伊星门那边调出来的画面。

    副官还有些诧异，难道狼行刹那么自信在没有指挥官的指挥下还能应对人类这种突如其来的袭击吗？

    但是当他看到那出现来的画面的时候，他算是明白为什么了：“那···那是八阶战舰！”他的声音有些发颤。

    狼行刹看到八阶战舰的时候，也知道海姆伊星门在空虚以及连指挥官都没有的情况下，是无法阻挡八阶战舰的。

    并且他们此时的位置，想要前往海姆伊星门支援，并不是不可能，但是他这边，以及接到幽海通道被攻打了。

    这让狼行刹直接确认，炎古星域中，还有人族的基地，并且规模不小，在他们不知道的地方偷偷蛰伏发展了三四年。

    而不是从寒古星门或者其他地方钻漏洞进来的。

    因为攻打幽海通道就足以说明一切了，只要他们打通幽海通道，那他们就能够带着这里得到的数据以及资源和舰队前往寒古星门。

    虽然这些舰队对寒古星门的正面战场来说可能不算什么，但是狼行刹觉得这是一件站在他面前，疯狂的在他脸上来回扇的举动。

    “支援幽海通道，封死炎古星域！”

    意思很简单了，他打算任由海姆伊星门的事态发展，将幽海通道守好来一个关门打狗。

    而项宁这边，也早已不在指挥室内。

    他直接在指挥室一侧炸出一个洞，然后直接跳了出去，被飞梭稳稳的接住，然后直接朝着已经在战斗中的苍穹战舰而去。

    不过还没飞出几公里，身后就出现了几台机甲和战机。

    项宁看着身后的追兵，丝毫无惧，现在还留在海姆伊星门的战舰也就五百艘，保守估计能够上场的机甲可能比较多。

    得有一百多万，其中大部分是智能机甲。

    而项宁这边呢？五百万台无人机他们这边也就带了一百万台，其他的分到其他舰队了，而一百四十万台的机甲也只带了四十万。

    并且都是C级机甲。

    对此，项宁觉得已经足够了。

    因为只要在过五分钟，攻击空间站的两个舰队就回过来。

    而去攻击幽海通道的，是又两个七阶战舰带队，总共加起来两千三百多艘战舰前往攻打，这也是为什么狼行刹不选择前来支援海姆伊星门而去幽海通道的缘故。

    压力给的太足了，两艘七阶战舰，十艘六阶战舰，这放在那里，都是可以被成为王牌主力舰队的存在。

    如果在加上一艘八阶战舰，那配置，魔族都难找出来。

    而在项宁被追杀的时候，在苍穹战舰的主甲板上，一台手握长刀的机甲站立在那，身后的推动引擎迸发出淡蓝色的粒子朝着项宁这边冲去。

    “别让他跑了！”

    “看谁能毁掉这飞梭！”

    魔族这边还在追逐，但是下一刻：“前面的那是什么？是一台机甲！这···目测超过二十五米！”

    “是大型机甲！”

    “快规避！”

    “啊！”

    一声惨叫，诠释了结果是如何。

    项宁径直从飞梭中出来，直接钻入了红莲机甲之内，顿时，红莲机甲的双眼一亮，在将比较接近舰队的几艘战舰以及机甲给摧毁后。

    项宁直接引爆了留在海姆伊星门的炸弹，刹那间，海姆伊星门都有些倾斜。

    原本在战场上运行着的一些智能机甲瞬间瘫痪，一下子让魔族损失超过百分之五十的战力。

    而不过即便如此，也是呈现出一个五五开的局面，毕竟项宁这边的机甲大部分只是C级，而且战舰也就一百多艘，跟五百多艘魔族战舰比起来还是有些差距的。

    并且已经开始有战舰被损毁了。

    不过这一切都只是算在项宁还没进入战场的缘故，项宁并没有犹豫，这一次是他第一次架势红莲机甲战斗，并且还有后续的打算，所以并没有一开始变使用第二武装形态。

    不过这第一形态也足够项宁使用的了，毕竟是真真实实的S级机甲。

    加入战场后，简直就是拉枯摧朽，就目前而言，海姆伊星门上根本没有能与他一战的机甲，所以他肆意在魔族的舰队中屠戮，摧毁。

    而一到项宁设定好的五分钟，两个由六阶战舰带队的舰队也支援了过来，一下子，多出了两百艘战舰。

    原本光看战舰的话，是五五开，但是现在，直接变成了七三开，加上项宁，直接变成九一。

    不过在两个六阶战舰抵达后，魔族这边，刺游同样率领他的舰队返航了回来，为他配备的舰队是有远距离的跃迁能力的。

    在抵达后，一台紫黑色的机甲直接朝着项宁的银蓝色机甲而去。

    暗星刺使，高十米，重26吨，配备的武器是聚合光刃，搭载了贪狼引擎以及铟磁立场，是一台刺客型机甲，并且架势他的同样在炎古战场上赫赫有名。

    而项宁在发现它的一刹那，心中的杀心就已经起来了，他忘不了，就是这台机甲，导致杨镇国最后陨落的！

    “人奴！谁给你的勇气居然敢戏耍我等！死！”

