 林鹿将那对夫妻扶了起来，带出了人群。

而林虎则瞪向鲁强，沉声道：“鲁强，不要太过分了。

你们武馆如果真的做了什么违法的事情，我们是绝对不会放过你的。”

鲁强呵呵一笑，完全不惧，“林虎，上次警方已经定论了，我们武馆是被诬陷的。

你现在还紧咬着不放，在我看来，这是赤裸裸的污蔑啊！小心我报警将你抓起来。”

“到底是不是污蔑，等我找出证据，到时候自由定论。”

林虎道。

“证据？”

鲁强不屑的撇了撇嘴道，“你要是有证据，那就去告我们。

没有的话，就给我滚开，这是我们的事，和你无关。”

说完，鲁强上前，直接一把推在林虎胸口，想要将他推开。

林虎顿时大怒，真元气息爆发，狠狠瞪向鲁强，厉喝道：“你想和我动手？”

林鹿也冲了过来，一脸警惕的看向鲁强，沉声道：“鲁强，你真的想和我们武道盟动手吗？”

“武道盟？

呵呵！”

鲁强冷笑一声，开口道，“别说你们两个代表不了武道盟，就算正是武道盟来了，我们钦天武馆也不怕。”

说完，鲁强更进一步，将林虎又推得后退了一段距离，走向陈飞，重重的哼了一声道，“这小子，我今天必须教训一番。”

“鲁强，别以为我不敢对你动手。”

林虎也怒了，凝聚气息，就要动手。

此时，陈飞走上前来，轻轻拍了拍林虎的肩膀，道：“我来吧！”

林虎扭头看了一眼陈飞，眼神有些急切，似乎想要解释什么。

陈飞轻轻摇了摇头，淡淡道：“既然他要动我，那就让他来。”

“陈——”林虎几乎要喊出陈飞的名字来了。

但此时，鲁强直接越过林虎，一声厉喝，轰的一拳朝陈飞砸了过来。

鲁强能成为这个分馆的副馆长，实力自然是很不俗的，地级后期的一拳，气势呼啸。

但，这种实力，对此刻的陈飞来说，那就完全不值一提了。

陈飞轻轻一挥手，不等鲁强靠近，一道气劲冲击而出，轰在鲁强胸膛，将之击飞了出去。

“噗！”

倒在地上，鲁强喷出一口鲜血，面色一片煞白。

武馆的其他人赶忙过来，扶起鲁强，愤怒而惊讶的看着陈飞。

鲁强眯了眯眼，盯着陈飞，出声道：“你到底是什么人？”

陈飞淡淡道：“看你们不爽的路人。”

“你，你知不知道你做了什么。

你敢对我们钦天武馆动手，就算你是天级武者，也绝对不会有好下场。”

鲁强喝道，同时使了个眼色，马上有人拿出电话，显然是去叫人了。

陈飞见状，完全不在意，反而径直朝鲁强走了过来。

鲁强见状，吓了一跳，声音慌张：“你，你想干什么？”

“啪”的一下，陈飞一脚将鲁强踢开，然后径直走入武馆之中，在武馆正中央的馆长主座上，一屁股坐了下来。

“那是我们馆长的的位置，你这不仅是在挑衅我们这一个武馆，而是在挑衅整个钦天武馆，甚至是整个钦天门。”

鲁强咬牙厉喝道。

陈飞轻笑一声，淡淡道：“钦天武馆，钦天门。

我就挑衅了，那又如何？”

“你，你——”鲁强一下被哽得说不出话来，只能放狠话道，“你给我等着。”

然后，他起身，灰溜溜的带着一干人，飞快离开了。

陈飞也不阻拦，坐在武馆主座上，给自己倒了杯茶水，品了一口。

“这茶，灵气葱郁，清香扑鼻。”

陈飞感慨了一句，“钦天武馆的这些家伙，干别的不行，享受倒是挺会的嘛！”

林秋涵没有跟进来，她知道接下来可能会发生冲突。

她留在现场，没有太大的作用，反而可能影响陈飞的发挥。

所以，林秋涵和陈飞示意了一番，转身朝母亲的刺玫瑰武馆走去。

而林虎和林鹿二人，相互看了看，脸上带着一抹着急之色。

相互商量了几句，最终跺了跺脚，也走了进来。

“你们不用来，我一个人就够了。”

陈飞淡淡道。

林虎和林鹿有些着急，看着陈飞，出声道：“陈大师，这件事，没那么简单。

您，您这样，有些太鲁莽了。”

“呃，没那么简单，难道还有什么内情不成？”

陈飞放下茶杯，看向林虎。

“这——”林虎一时犹豫不决。

“什么事，都不能告诉我吗？”

陈飞道。

林虎有些为难，“组织有规矩，我们不能——”陈飞也不逼他，摆摆手，表示算了。

但一旁的林鹿，倒是一下站了出来，开口道：“师兄，我来说。”

“师妹，组织的规矩——”林虎看向师妹。

林鹿道：“大不了，他们开除我就是，就算要坐牢，我也不怕。”

“开除，坐牢？

什么事，这么严重？”

陈飞倒是有些好奇了。

林虎表情还有些犹豫，而脾气火爆的林鹿，则已经开口了，“陈大师，其实刚才那对夫妻，我们已经不是第一次见了。”

“喔，那是怎么回事？”

陈飞问道，随即想到什么，摆摆手道，“别陈大师陈大师的叫了，还是和之前一样，叫我陈大哥就行了。”

林鹿笑了笑，点了点头，道：“陈大哥，事情是这样的，最近这大半年来，国内武道之风盛行，武馆遍布，其中规模最大的，就要数钦天武馆了。

毕竟，钦天武馆背后有钦天门和官方做背景，推广起来最为方便。”

“但就在两个月前，忽然有学员的家长在网上发帖，说自己孩子在钦天武馆中学武，武道没学到多少，还把身体给练坏了，越来越弱。

对钦天武馆表示了怀疑。”

“当时，帖子引起了一些人的关注，也有十多个留言说自己孩子也遇到了类似的情况。”

“但很快，帖子被删除了，钦天武馆官方出面说那些帖子是谣言，是竞争对手恶意的抹黑，事情也就平息了下去。”

“后来，又过了一个月，钦天武馆中爆出了学员死亡的事件。

甚至，还不止一起。

一些家长闹到了武馆门口，要求武馆给出说法，给出赔偿。”

 