    李潇没有继续到处寻找需要帮助的人。

    他安静地回到病房内。

    掏出手机查询着因为见义勇为，导致出现意外新闻。

    一一条条触目惊心的新闻和发帖，让李潇的心有些冰凉。

    整整看了一个多小时。

    他才缓缓放下手机。

    光是今年，因为见义勇为导致出现意外死亡的普通人就超过了30人。

    而因为见义勇为导致受伤出意外的人数，更是翻了好几倍，足足有200多人。

    这还不包括那些没有记录在案的。

    他轻叹一口气。

    明明是做好事却得不到好报，这样的事情不该发生。

    虽然很多新闻中这些出现意外的见义勇为，群众都得到了当地政府的支援。

    但并不是所有的政府财政都那么宽裕，特别是在一些山区的案件。

    政府只能提供有限的帮助，而这些帮助根本不足以让当事人摆脱影响。

    李潇沉吟几秒登陆了消防员爱心基金的后台。

    此时爱心基金因为有不断的资金汇入，以及资本的运营。

    已经从一开始的几百万，扩充到八千多万。

    已经完全能够帮助到很多需要帮助的人，就比如今天进行手术的那位男人。

    他虽然受伤很重，但并不是没办法救治。

    只是治疗的费用实在太高，他根本没办法承受，也不知道寻求其他组织的帮助。

    李潇清楚，在当下宣传的费用很高的情况下。

    他不可能依靠商业宣传的手段，让更多人知道基金会的事情。

    毕竟这些钱都是非常宝贵的。

    于是一个想法冒出他的脑海。

    既然别人宣传需要钱，那么为什么还要请别人宣传？

    自己下次直播的时候，趁着还没开始救援，顺带把这件事情告诉直播间的观众。

    这样的传播手段或许更加有效。

    毕竟自己现在每次直播，都能吸引超过几十万的观众同时在线。

    而这大部分观众都是热心于救援事业的。

    很可能就会成为见义勇为的一员。

    要是真的发生不幸，自己设立的爱心基金也能帮助到对方摆脱困局。

    另外自己也可以让基金会的联络员。

    与各个医院的医务科进行联系。

    只要病人能拿得出相关的证明文件，或者是相关的人证物证。

    证明是因为见义勇为导致受伤，就可以申请爱心基金的。

    当然你家也清楚，这样的操作很可能会出现一些恶意的申请。

    不过关于后续完善条例的事情就不需要他多做担心。

    因为基金会经过几个月的发展，已经聘请了许多的专业人士进行管理，

    后续的条款完善，这些人会根据实际情况做出完善和改进。

    处理完这些事情，李潇那可怕的晚饭又被护士小姐姐送了进来。

    看着同样寡淡无味的食物，李潇决定明天就申请出院。

    不过他的想法显然有些太过天真。

    虽然极力要求，但是医生却并没有同意他的要求。

    ······

    三天后，李潇带着胜利者的笑容离开了医院。

    管床的医生还是无法忍受李潇的精神折磨。

    终于还是将他放了出来。

    坐着高德顺风车回到了消防中队。

    门卫大爷看到李潇这么快就从医院回来，已经有些见怪不怪。

    李潇和老大爷招呼了一声就快步走进了宿舍。

    时间已经很晚了，他也就没去打扰其他人。

    第2天起了个大早。

    操场里，队员们陆陆续续地出现。

    在他们看到早早就出现在操场上的李潇的时候。

    也只是惊愕了一下，他们早就听说了。

    这位精英消防员在醒来的第2天，就闹着要出院。

    现在已经过去了，好几天才见到他，根本不会让大家有太大的惊讶。

    接下来几天风平浪静。

    大家正常的出操，训练，清洁，去不同的村镇进行宣传。

    天气越来越冷。

    天上终于下起了雪。

    不过由于今年的天气比较干燥。

    雪量并不是很大，第2天太阳刚出来那层不算太厚的雪就瞬间被消融干净。

    又是一天风和日丽的日子。

    收拾完车间，看着万里无云的天空，张定远不禁感叹：

    “今年的天气太干燥了，等真正入冬怕是火灾事故，不会少。”

    其余几人听到张定远的话也纷纷点头。

    已经从医院里出来的杨重有些担心地说道：

    “今年这天气干得有些太过分了，除了上半个月下了两场十几分钟的小雨，也就是前两天下了一场小雪。”

    “这加起来的降水量恐怕都没有10厘米。”

    “再这样下去，就算没有人为的事故。”

    “随便来个打雷的天气，就是一场大麻烦。”

    杨重的话刚说出口，立刻引来周围一群人的敌视。

    感受着周围如芒在背的视线。

    杨重连忙举手投降。

    “对不起，我错了，是我乌鸦嘴！我不该乱说话的！”

    然而事情就是这么巧合，乌鸦嘴的杨重刚说完不吉利的话。

    几人头顶的广播就乌拉拉地响了起来。

    还没等广播开口。

    众人的眼睛几乎要喷火。

    这下杨重真是跳进黄河都洗不清了。

    “紧急通知，紧急通知，接到梁商村民报警，CK-901-CK-902出现山火，起火点范围不大。请第一小队队员立刻赶往现场进行灭火。”

    “重复，紧急·····”

    李潇要等待两秒，心中有些诧异，难道是系统也会出现卡机的情况？

    但是又等了七八秒，大家都开始行动起来。

    系统还是没有任何动静。

    李潇有些错愕，不太明白到底是什么情况。

    这样的情况似乎第1次发生。

    要知道这系统，可是路上遇到救援情况也会启动。

    不过听到其他队员的催促。

    李潇也就把心中的疑惑暂时压了下去。

    迅速换装出发。

    看着仍毫无动静的系统，李潇有些紧张起来。

    等等，难道是自己的系统突然消失了吗？

    他连忙在系统商城里面购买了一颗干冰手雷。

    李潇深吸口气，手指缓缓地摸向自己的后腰。

    一颗干冰手雷赫然出现在腰间。

    他缓缓地松了口气。

    看来系统还在并没有消失，那到底是什么问题呢？

    李潇有些百思不得其解。

    很快消防车停在了梁商村旁边。

