    第一百四十一章黄昏的约定（二十四）

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    看着窗台后的那个身影最终消失在阴影中，而那用他的生命凝聚的结界再次被点亮，齐乐人跌跌撞撞地从地上爬起来，疯了一样朝着利维坦跑去。

    半领域形成的幻象已经摇摇欲坠，脆弱到不堪一击，肉体和精神上的痛苦炙烤着他，让他每一次呼吸都是无以言表的痛。

    巨龙沉没在了白骨海中，挚友倒在了塔楼的窗台后，他的老师长眠在了永恒的黑夜里，这一刻他像是个一无所有的赌徒，在绝望的疯狂中孤注一掷——杀了它，自爆半领域也可以，一定要杀了它！不然大家的牺牲到底有什么意义！

    为了黄昏之乡，为了人类最后的一片净土，死也可以！

    赤红的眼球还高悬在天空中，那恐怖的巨大魔怪拍打着最后一分钟的结界，崩溃边缘的齐乐人忘了一切，忘了曾经想过要努力活下去的念头，那强烈到炸裂他心脏的情感在这一刻爆发了。

    绿色旷野之中的圣墓花园里，树墓散发出微弱的光芒，这光芒逐渐变亮，宛如冉冉升起的朝阳。

    这圣光之中，圣修女的身影渐渐清晰，当初在教廷旧址中玛利亚赐福齐乐人的力量在这份想要守护的情感中醒来了。她双手交叠放在胸前，仿佛在为这个孤注一掷的人祈祷，为了这即将陨落的黄昏之乡祈祷。

    这股守护的力量与圣修女曾经赐福先知的力量产生了共鸣，黄昏之乡的四面八方都亮起了这层光芒，如同黑夜尽头的黎明一般。

    光明之中，巨大的圣天使的投影跟随在奔跑的齐乐人的身后，竟然和他融为了一体。

    齐乐人的心头一片空旷，这一瞬间他好似融入了星空，在毁灭与重生的过程中反复挣扎，与那些亘古不变的本源力量产生了共鸣，这感觉熟悉又陌生。

    一把无色之剑出现在了他的手中，守护的力量，时间的力量，重生的力量……信念化为了力量，在他的手中凝聚，他突然明白了自己要做什么，而他身后那巨大的圣天使的虚影也和他一同动作着。

    他举起这柄剑，引爆了整个半领域里的力量，朝着那山峦一般巍峨的利维坦用力挥了下去！

    无色的剑刃劈开了空气，劈开了大地，一道百米长的巨大地缝从他的面前撕开，山崩地裂的震荡中，剑光披荆斩棘，斩断一切阻碍，巨大的利维坦感觉到了来自身后的可怕力量，可却来不及做任何反抗，这几乎要毁灭天地的一剑之中，它那已经被魔龙摧毁过一次的身躯再一次崩溃了。

    无数断肢和血浆在空中爆开，一场血肉之雨从天而降，洋洋洒洒地落下。

    唯有那一层被血染红的结界，牢牢地保护着避难所，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……

    它静静地消失了，如同它那悄无声息的到来。

    被斩成两段的利维坦瘫软在了这片温柔的绿野之中，前方是长达百米的巨大天堑，被这一剑的力量斩开，成为了大地的裂缝，而它的头顶，那只赤红的眼球仿佛也受到了重创，变得若隐若现，那厚重的雨云被驱散，露出云层后璀璨的星空。

    手中的剑消失了，齐乐人筋疲力竭，几乎不能呼吸。

    那一瞬间，他的半领域无限于接近领域，可是……可是终究不是，他的积累太浅太浅，强行透支半领域的结果不是突破，而是无可避免的崩溃。

    翠绿的原野和那圣墓花园如同被打碎的湖面一般，一片波光粼粼，狂风吹过，吹散了蓝白色的花瓣和那青草的细屑，灌木丛的白玫瑰枯萎了，沉睡在树墓中的陈百七消失了，空气中梦幻一般的景象无声无息地破碎，无数镜片一般的残影从天空坠落，一场沉默的雨。

    在这半领域的崩溃陨落之中，泪流满面的齐乐人看着眼前的一切，太多悲伤在他的心头横冲直撞，让他感受不到拯救他人的喜悦，只剩下浓浓的无能为力。

    他跪倒在了地上，原野已经崩溃殆尽，他的双膝没有碰触到柔软的草地，而是流淌着鲜血的大地。

    避难所中传来人们喜极而泣的欢呼声，为了活着而发自真心地喜悦着，为了拯救了这一切的英雄而歌颂着。

    可真正的英雄已经沉睡在了阴暗的塔楼里，没有人知道他的牺牲。

    而他跪倒在地上嚎啕大哭，为了这一刻无能为力的失去。

    &&&

    “只差一点，一点点而已。”突然感受到远处爆发出来的强大本源力量，先知屏气凝神地感受了一会儿，终于还是叹息。

    “他突破半领域的时日太短，积累不够。”司凛冷静地分析道，语气里充满了惋惜。

    “太可惜了，如果有个两三年的时间，不，一两年也好，也许这一次他就能突破到领域了。”先知苦涩地笑了笑，“到最后，还是只剩下这个选择。”

    “老师……”

    “我蹉跎了二十多年，尝试过无数的方法，每一次都是失败。最让我痛心的是黎明之乡的计划，为了凝结这个第二领域，我付出了太多太多，可最后所托非人。如果当初黎明之乡的计划能成功的话，有太多的死亡可以避免。所有属于黎明之乡的玩家，死亡后都会回到那里重生，至少三次，他们会有更多的时间去突破自己，而不是在各种意外中早早夭折。这个遗憾已经无法弥补，现在是时候，尽我所能地，为大家做些事情。”

    先知说着，朝前走了几步。

    前方是审判所巨大的圆形广场，沿途布满了神职者的雕像，而在正中央的位置，是一个祈祷的圣修女，塑造她的人没有向世人描绘她的面貌，可是她身上那种圣洁崇高的气质却完美地展露了出来。

    圣修女雕塑的四周亮起了白光，先知第一个走入了白光之中，然后是司凛。

    四周的时间和空间都有一瞬间的扭曲，下一秒，一身血衣的幻术师也出现在了白光中，短暂的迷惘后猛然看向先知：“老师！”

    先知对他点头微笑，指了指自己的胸口。

    幻术师握住了刚刚从苏和手中救了他一命的挂坠，紧紧地握在了手里，手背上青筋暴起。

    “还差一个人。”先知看向最后的空位，那里的白光直冲天际，光芒散开，跪倒在地上的齐乐人出现在了审判所的广场上，脸上还有未干的泪痕。

    “吕医生……吕医生！”半领域刚刚破碎还没恢复精神的齐乐人，顾不上询问为什么自己会出现在这里，而是立刻抓住了先知，不断重复着好友的名字。

    先知的眼中流露出些许的困惑，他并没有听过这个名字，于是他转头看向司凛，司凛解释说：“齐乐人的好朋友，他们从同一个新手村出来。”

    齐乐人捂住了脸，见到先知的那一刻，他本能地向这个人求助，可是清醒过来之后，他明白这是徒劳的。

    哪怕是这个人，也不可能让一个死去的人复活。

    “还有宁舟！他和权力魔王在海上开战了，我感觉到他现在很危险，求求您救救他！”齐乐人哀求道。

    先知温柔地看着他：“你确定要救他？”

    “当然！”齐乐人不知道他为什么会问出这样的问题。

    “你有没有想过，对宁舟而言，死在这里并不是件坏事。”先知说。

    “……”

    “这也许是他最后一次，以人类的身份和立场向世界告别。一个被驱逐的圣职者，为了保护人类，勇敢地和魔王战斗，最终战死。这是对一个圣徒而言，最理所当然的结局，死亡赋予了他这一生至高的荣耀。”先知说道，“可如果他活了下来，凝结了毁灭的领域，最终丧失自我，走向了堕落，曾经拯救他人的勇者就成为了新的恶龙，他所做过的一切，再也不是赞誉和荣耀，而是活生生的讽刺，全世界都不再记得他的牺牲，他们视他为恶神，厌恶他、憎恨他、诋毁他，他这一生都在无穷无尽的痛苦之中，直到迟来的死亡终结他。你看，同样的死亡，赋予了人生不同的意义，它真是残酷，也真是美丽。”

    齐乐人愣愣地站在先知面前，眼眶中的泪水无法停止，他甚至意识不到自己在哭泣。

    他终于明白了，什么是活着比死更艰难。

    如果这一天，魔龙长眠在了白骨海，宁舟就永远是那个永无乡的圣徒，哪怕他已经被驱逐，世人只会记得他这一刻不屈的灵魂，死亡让他的牺牲变得伟大隽永。也许对宁舟来说，这才是他想要的结局。

    可是……

    “可是，他想活着。”齐乐人的视线穿过先知的肩膀，看向遥远的海岸，坚定地说道，“宁舟，他想和我一起活下去。”

    “哪怕与世界为敌？”

    “哪怕与世界为敌！”

    先知深深地叹了口气：“要是还有选择，我真不想选择你。如果哪天新的毁灭魔王进攻黄昏之乡，我怕你给他带路。”

    “我会让他踩着我的尸体过去。”齐乐人说。

    先知笑了，少年一般的眼睛中流露出温柔的弧光：“你有这个觉悟就够了。有时候，我还是愿意相信爱情，就像老魔王和圣修女，在那一战的时候，我仍然感觉得到在他……其实是想死在爱人的剑下。也许对他来说，这样的毁灭才没有辜负他们的爱情吧。”

    齐乐人焦急地看着他，等待他施以援手。

    “不要再看着我了，现在该轮到你了。还记得我曾经对你说过的那个提议吗？由你、司凛、幻术师，共同支撑黄昏之乡。”先知说道。

    “可我不想……”齐乐人当然记得这件事，可他拒绝了先知，因为他害怕遗忘。

    “你不是想救宁舟吗？这是你最后的机会。”先知说。

    “好，我答应你！”齐乐人想也不想地说。

    先知将手放在胸口心脏跳动的位置，对他说道：“你永远不会忘记他，相信你自己。”

