    张琼的武器是两柄金瓜锤，与罗幼度印象中电视里李元霸、裴元庆的那种比脑袋还大的大锤不同，就是跟剑差不多长，跟拳头差不多大小的小锤子。配上他肥硕的身躯，看着就好像提着俩榔头一样，挺喜感，毫无威风可言。

    但是这两柄“小锤”在张琼手中，却有着可怖的威力。

    他双锤左敲右打，好似猛虎下山一般。

    但凡中他一锤之人，莫不瞬间失去战斗力。

    罗幼度还是第一次见到张琼发挥自己的实力，眼中惊喜连连，忍不住赞叹：“恶来、典韦不过如此吧！”

    现在的他根本没有意识到张琼与他的双锤在战场上的强悍。

    锤在战场上可以说是无敌的利器之一。

    什么李元霸几百斤的双锤，那是演义夸张了数十倍的说法。

    倒不是没有勇士能举千斤之物，可那玩意举一下可以，你要拿着上战场，才举过头顶就没力气了。要不就成了待宰的羔羊，要不就跟嬴荡一样，自己弄死自己。

    张琼这种二十几斤的金瓜锤，才是真正的无双杀器。

    刀剑在它面前就是弟弟。

    刀的特点是锋利，但只要穿了甲，稍微厚一点的皮甲，就能有效的防御砍伤，中个三五刀，依旧能有一战之力。至于铁甲，钢甲更是连破不了防。

    剑倒是能用自己的尖锐优势破防，可杀伤力又落了下风。

    金瓜锤却不一样，不管你有甲没假，一锤下去，保管完蛋。

    锤击带来的力量伤的不止是皮肉，还有五脏六腑经络骨头。

    尤其是张琼这样的猛士，一锤下去，巨力透体而入，直接将对方中招的那一片地方打成了烂肉，不消停的力量还会对里边的骨头内脏予以重创。

    即便当即不死，亦无药可救。

    故而有一句名言锤棍之将不可力敌。

    张琼就如打苍蝇一样，左一个右一个，他的力量太大，一锤挥出，不止致命，还将对方击飞出去，连带身后的兵卒一并撞倒。

    四方的阵型，生生给他凿出了一个坑洞。

    战场之上，实力代表一切。

    张琼与身后的五百兵士根本就不认识，但只是这短短的冲锋，几盏茶的时间。

    他已经虏获了这五百兵士的心。

    “杀啊！”

    张琼只是自己单纯杀的兴起，高呼了一声。

    跟在他身后的五百兵士同时跟着他呼喝起来！

    “杀啊！”

    一众人的士气达到了顶峰，无所畏惧的跟着他的脚步前突。

    罗幼度惊得的瞠目结舌，这真是捡到宝了。

    他知道张琼彪悍骁勇，可想不到居然勇悍至此。

    李廷圭看着已经给对方杀的岌岌可危的左翼，心底泛起一股无力之感，这种猛将，自己怎么力敌？

    一咬牙，李廷圭调了自己的亲卫兵去巩固左翼。

    面对张琼这样的猛士，李廷圭能想到的唯一办法就是用生命去填。

    再凶悍的人，也有杀疲的时候。

    尤其是张琼这种打法，最耗体能。

    见李廷圭通过自己的临阵布置，稳住了局面，罗幼度不住赞叹。

    这位后蜀为数不多的智勇之将，果然非同一般。

    不过现在这个局面，任谁都改变不了他败亡之局。

    罗幼度站在高处，已经看到了一波蜀军正仓惶的向李廷圭的方向逃窜。

    对方阵容还算整齐，正是李廷圭派去支援赵延溥的吴将军吴维。

    吴维还没有抵达陈仓道的入口，发现赵延溥的败军从谷内慌不择路的涌出。

    在视野看不见的山道路背面，传着各种各样的喊杀声。

    张建雄与赵玭已经击破了高彦俦，正与杨源一并追杀堵在陈仓道口的赵延溥部。

    赵延溥抵抗杨源都略显吃力，何况是三者并力？

    若非陈仓道不适合伸展，赵延溥早就为三将吞的一干二净了。

    吴维得知如此情况，哪敢增援，当即掉头回撤。

    在见到吴维的那一刻，李廷圭便知大势已去，下令往马岭寨撤退。

    罗幼度自然不会放过这个机会，让沈山与张琼继续追击。

    同时也派人去通知张建雄、杨源、赵玭前往马岭寨。

    李廷圭这一回没有犹豫，果断的留下了一千兵士殿后，拖住沈山、张琼，自己以最快的速度退往马岭寨。

    当他离马岭寨还有半里地的时候，前方的喊杀声顺着周边山脉的回音在他耳边荡漾。

    豆大的汗珠顺着脸颊而下，李廷圭脸色一片苍白。

    这马岭寨一旦被堵，他们真的就无路可退了。

    李廷圭眼中闪过一丝厉色，道：“前路以绝，后有追兵，唯一活路就是破围而出。进则生，退则死，想活命的，跟我冲。”

    经过一连串的折腾，纵然李廷圭再如何鼓劲，蜀兵也再难维持士气。

    忽然后面传来阵阵喊杀声，李廷圭扭头一眼，不由目眦尽裂！

    沈山、张琼已经击溃了一千殿后军，正向他后边杀来。

    与此同时，在正北方也有一群杀红了眼的兵士正向他这边逼近。

    再无活路可言。

    李廷圭凄惨一笑：“你们降了吧！”他望向成都方向，高呼道：“高祖，廷圭陪你来了！”

    他毫不迟疑的拔剑自刎，血花迸射，跌落马下。

    这位后蜀为数不多的名将毙命当场。

    随着李廷圭的自尽，蜀军再无战斗意志，纷纷丢弃兵甲，跪伏在地，等候审判。

    这一战罗幼度以九千兵士完成了对李廷圭一万五千蜀兵的围歼，大将李廷圭自尽，副将高彦俦死于乱军之中，吴维战死，赵延溥为杨源生擒，余者皆降。

    此战过后，蜀国举国震恐。

    孟昶彻底慌神，一会儿下令死守阳平关，派遣大军进入兴元府，依托汉中故地，抵御周军入侵；一会儿下令派兵进驻白水关，死守蜀地的祸福之门；一会儿又下令撤军白水关，以剑阁为防御最前线……

    一天之内，他下了十道相互矛盾的指令，弄得本来就慌乱的蜀国君臣，更加不知所措。

    最终，孟昶决定强行募兵，将募集来的新兵一股脑的送上剑阁、白水关、阳平关。

    紧接着搞笑的事情发生了。

    招募了大量兵士，需要钱粮的支持。

    粮食尚且还有一些，但是军饷真的拿不出来。

    蜀国国库早已让孟昶败空。

