    “十阶是天地极限，一旦打破便是无敌！”

    凌楚很认真的解说道：“但这个极限很非人！”

    “要么，你们在最低境界时便开始冲击，要么，就不要冲击。”

    “但是，我觉得你们可以。”

    凌楚很有信心。

    虽然经验不足，但做了很多资料。

    特别是华夏古国第一天骄死后，有很多人做过总结。

    “武士时，冲开十阶，后面便是坦途。”

    这是一道天堑！

    凌楚双目很沉重，一再提醒。

    他沉默了几秒后，又接着说道：“你们可以先准备着，不要急于冲关。”

    “一切等我回来！”

    他不知道神魔局考核需要多久。

    在苏颜颜和施慕云都可以为此准备。

    特别是苏颜颜，她距离九阶并不远了。

    到时候，他可以护法。

    即便有意外，也可以预防与阻止。

    “好！”

    苏颜颜点点头，满脸笑意。

    如果只是太古具现，她觉得九阶足够用了。

    毕竟，她是雷修。

    但神魔局的出现，让她也感觉到了压力。

    想要在乱世生存，实力才是唯一真理。

    她想冲击十阶！

    当晚。

    凌楚便联系了周克、花无缺以及王幽幽。

    让他们尽快将家人亲朋安排到安全的区域，来这里汇合。

    既然要冲击九阶，那自然不落下每一个人。

    “等你们冲破十阶，说不定也可以进入神魔局。”

    凌楚笑道。

    “嗯嗯！”

    两女双目闪闪，明显对神魔局很感兴趣。

    第二天，傍晚。

    周空便来了。

    “厉害！”

    他对凌楚竖起了大拇指。

    “简直是我的偶像啊。”

    一人力战四大道门等势力而不死。

    也只有凌楚一人了！

    “家人都安排好了吗？”

    “嗯！”

    “那接下来一段时间，你就在这里修炼。”

    “好。”

    周空安顿了下来，努力修炼。

    很快，花无缺也来了。

    王幽幽是第三天才到的。

    他们把家人都安排好了，为冲关做准备。

    “不要害怕浪费药草，大可服用。”

    凌楚提醒道：“确实药草会留下隐患，但不足为虑。”

    “等你们要冲关时，我会让你们服用神药。”

    “神药不会留下隐患。”

    “届时，一切便只能靠你们自己！”

    “是！”

    几人都盘坐下来，闭目修炼。

    当清晨的光束洒落下来时。

    凌楚走出了凤凰巢，因为今天便是他与神魔局老人约定的日期。

    嗖！

    不久后，一道身影从天空中飞落下来，落在了凌楚的面前。

    “凌楚，一切小心！”

    苏颜颜双目微微发红。

    “表哥，注意安全。”

    “我会的。”

    凌楚点点头。

    “这个拿着！”

    周空扔过来一部手机。

    “那你呢？”

    “那是给你买的，我有。”

    周空扬了扬手里的手机。

    “随时联系。”

    “好！”

    “走吧。”

    神魔局老人一把抓住凌楚，脚步腾空，飞上了天空，眨眼间便消失在几人面前。

    山河倒退，天地模糊。

    神魔局老人的飞行速度很快。

    即便是太虚神魔翼在其面前都不够看。

    但凌楚很平静。

    上一世他是华夏古国第一剑神，飞天遁地，并不困难。

    这点速度，他并不放在眼里。

    神魔局老人双目一亮，心里甚是满意。

    这是一种心态——处变不惊。

    神魔局要的就是这种人！

    两人足足飞了五个小时，神魔局老人才从天空中飞落下来。

    “到了？”

    凌楚问道。

    “到了！”

    神魔局老人点点头。

    凌楚望向四周，这里是一座大山。

    四周芳草青青，看不到太多山水。

    很明显，这是一座山谷，四周是悬崖峭壁。

    “这里是哪儿？”

    凌楚问道。

    “神魔局考核之地！”

    “我知道！”

    凌楚很无语。

    他当然知道是在这里考核，问题这是哪里?

    “年轻人，不要当我老人家是白痴！”

    神魔局老人可不上当，笑呵呵的说道：“等你通过了考核，自然会知道的。”

    “好吧。”

    凌楚一笑，知道套不出来了。

    旋即。

    两人并肩朝着山谷深处走。

    越走，凌楚越觉得意外。

    因为这座山谷实在太大了。

    但明显的是这座山谷应该在省城附近，可他并不记得省城附近有这么大的山，以及山谷啊？

    “这是一座具现的山谷，不用太过惊讶！”

    神魔局老人看出了凌楚的所思所想。

    凌楚点点头。

    但依旧觉得很意外。

    因为上一世他曾走过整个华夏古国，却也没有发现这座山谷以及大山。

    两人足足走出了三十多里。

    甚至，凌楚感觉自己是在绕圈。

    “还真是警惕啊。”

    他很无语。

    神魔局老人明显是故意的，就是要绕晕他，不让他发现这处山所在。

    大概两个小时后，神魔局老人才带着凌楚走出山谷。

    敢情山谷也不是最终的考核之地。

    “到了！”

    两人又走了一个小时，神魔局老人这才停了下来。

    “这里？”

    凌楚望着前方，有些不解，因为前方并无什么特别的地方。

    “不急，我们等等。”

    神魔局老人神秘一笑。

    凌楚点点头。

    他并不着急。

    正在这时，风声响起，如同有巨大生物从天空中飞来。

    嗖嗖！

    几道身影落在了凌楚与神魔局老人面前。

    六男六女。

    最前方的是两位老人，年纪与神魔局老人相仿。

    在他们身后则是十名男女。

    “哈哈，月明你今年就找到了一人吗？”一名青衣老人对着神魔局老人笑道。

    有些戏谑的意思。

    “一人就够了。”神魔局老人有点脸黑。

    “哈哈，找到一个就不错了。”

    另一名老人笑道：“毕竟，他去年可是一个人都没有找到啊。”

    “天才难寻，这很正常。”

    月明笑道：“不是多就行，得通过才行！”

    两名老人顿时涨红了脸。

    因为去年，他们找了十几名天才，结果却无一人通过神魔局的考核。

    尴尬的要死！

    正在几人说话间，劲风吹动，三名老人带着十几名年轻人落了下来。

    凌楚双目一凝，笑了。

    很明显，今天这场考核不只是他，也不只是眼前的这些人，应该会更多。

    “这个老头不可信啊。”

    凌楚心里鄙视道。

    什么你是天才。

    什么你愿不愿进入神魔局？

    丫的，就是个死骗子！

