    “很好！那你等你离开武魂城，去猎杀完魂兽后，也不必回来了，等到时候直接去天斗皇城参加比赛吧。”

    听到林夜同意，比比东满意地点了点头，说道。

    “我知道了，比比东阿姨。”

    林夜点了点头。

    “对了！既然你要去星斗大森林猎杀魂兽，之后还要去参加全大陆魂师学院精英交流赛，那我必须要为你找一个守护者才行，走吧，跟我来。”

    仿佛突然想到了什么，比比东不禁轻笑着摇了摇头，拉住了林夜的手，将林夜向着教皇殿外走去。

    “比比东阿姨，我们这是要去哪里？”

    敢在比比东的身旁，林夜不禁满是疑惑地问道。

    “去那里！”

    比比东笑着指了指远方，一座伫立在教皇殿对面的高大宫殿。

    那是一座丝毫不逊色于教皇殿的金碧辉煌的宫殿，很是豪华。

    “这是……斗罗殿！”

    当看到比比东所指的那座宫殿时，林夜不禁顿时微微一愣。

    在武魂殿成为圣子的这些年里，几乎武魂城的各个地方林夜都去过，唯独没有去过的就是斗罗殿，因为这座宫殿据说是只有封号斗罗才有资格入内，除却教皇比比东外，几乎没有任何人接近过。

    “到了！”

    带着林夜，比比东一路来到了斗罗殿前，然后带着林夜，踏上了通往这座华丽而巍峨的宫殿的台阶。

    一路登上了台阶，来到了宫殿前，林夜远远地便看到了宫殿内，一座高大的六翼天使雕像。

    林夜知道，这是武魂殿的信仰，天使之神的雕像。

    “比比东，你怎么来了？”

    还没进入宫殿，一个淡然的声音便从宫殿里传了出来。

    林夜仔细一看，这才发现，在宫殿里的天使雕像下，竟然还站着一个身穿灰衣的身影，刚才的声音正是灰衣人发出的。

    “我为什么不能来，这里可是武魂殿的地方，而我，是武魂殿的教皇！”

    比比东淡淡道。

    “比比东，你知道我不是这个意思，你好歹也是雪儿的干娘，我知道当初是我们不对，但是你不是没有发生什么吗？一切都已经过去了，疾儿也已经死了，你纠结这些又有什么意义！”

    宫殿里，身穿灰衣的身影有些无奈地说着，并转过身。

    当转过身林夜才发现，这位身穿灰衣的竟然是个很是儒雅的中年男子。

    林夜不禁心中很是惊讶。

    能够出现在斗罗殿的不是只有封号斗罗和已经死去的封号斗罗的灵位吗？

    但是武魂殿里的封号斗罗不是只有菊斗罗和鬼斗罗吗？

    眼前这个中年男子是谁，难道也是武魂殿的封号斗罗不成？

    “哼！我没有发生什么那是我运气好，如果不是那位大人，我可就被你儿子毁了，你应该明白如果发生这样的事，我会做出什么，不过看在雪儿的面子上，我就不和你们千家计较了！”

    比比东一声冷哼。

    “哎！”

    听到比比东的话，儒雅中年不禁重重地叹了口气，眼神中不禁闪过一丝悲痛，也闪过了一丝愧疚。

    “我知道，正是为了弥补你，我才将武魂殿的教皇之位传给了你，你来应该不是为了和我说这事才对，我知道，你可是一向不想见到我，说吧，你来是为了什么。”

    中年男子叹息着问道。

    听到中年男子的话，林夜心中却不禁掀起了惊涛骇浪。

    是他将教皇之位传给比比东阿姨的，可是上一次教皇不是被昊天宗的昊天斗罗给杀了吗？

    这位难道是上上一代教皇？那估计都一百多岁了吧，竟然还没死，还这么年轻！

    “哼！如果不是你把教皇之位传给了我，我可不会收雪儿做干女儿，不过今天我的确不是找你来说这些事情的，今天我带给你可是一件喜事！”

    说着说着，比比东脸上不禁闪过一丝戏谑。

    “喜事？”

    听到比比东的话，灰衣中年脸上不禁一脸莫名其妙。

    比比东对他们千家恨之入骨，不来杀他就不错了，还给他送喜事，这是太阳打西边出来了？

    “没错，喜事，你知道这个孩子是谁吗？”

    比比东淡淡一笑，转头看向了林夜。

    “他不是你封的武魂殿圣子吗，叫做林夜，很不错的一个小家伙，怎么了？”

    看到林夜，灰衣中年还是有些疑惑。

    “仔细想想，他姓什么！”

    比比东脸上带着一丝嘲讽。

    “林夜……姓林，等等！你的意思！”

    突然，仿佛想到了什么，灰衣中年脸上不禁满是震惊。

    “没错！千道流，你没有猜错，他就是那位大人的孩子，当初把你打在地上爬不起来的那位大人的孩子，你当初可是答应了，将雪儿许配给那位大人的儿子做未婚妻的，所以林夜可算是你的孙女婿！”

    比比东脸上露出一丝恶劣的笑容。

    “我的……孙女婿？！”

    千道流如遭雷击。

    当初他答应那位大人只是迫于无奈随口一说，谁知道最后生出来的还真是一个女孩。

    他养了这么多年了，那位大人一直没找上来，他都以为对方忘记了，或者是生了个女子。

    搞到现在，对方还真生了个儿子，现在找过来了！

    看着林夜，千道流脸色无比复杂。

    他养了这么多年的孙女，难道就要交给一个臭小子了吗？

    但是相对于千道流，林夜也是一脸懵逼。

    自己的老爹什么时候给自己找了个未婚妻，自己怎么什么都不知道！

    “比比阿姨，这是怎么回事？！”

    林夜忍不住问道。

    “呵呵，没什么的，小夜，你安心接受就是，你的小未婚妻，可是我看着长大的，论美貌绝对不输给列娜，不要担心。”

    看到林夜一脸的惊疑，比比东不禁笑着道。

    “你也别怕列娜接受不了，列娜和你那未婚妻很熟的，她也知道你未婚妻和一个人有亲事，只是不知道是你，不过不要担心，这些我会帮你解决的，我们武魂殿有着一个大计，未来需要两个继承人，你就和列娜和你的小未婚妻一人生一个孩子，刚刚好，这些我都帮你安排好了！”

    “这……”

    林夜还是简直不知道该说什么好。

    这也太突然了吧，自己怎么就突然多出了一个未婚妻？！

