    睚眦，传说中“龙生九子”的老二，是所有龙子之中的战神，是战无不胜攻无不克的战斗大师！

    正所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”！

    传说中龙子“睚眦”口衔宝剑，武艺高强，剑术无双，专门克煞世间一切的妖邪！

    这就是“睚眦之变”！

    赋予修炼者剑龙形态，不仅拥有高强的剑术，还会得到各种高深奥妙的战斗技巧！

    化身为战斗大师，变成战神！

    甚至，据说“睚眦龙之力”修炼到最高级的时候，更是能掌握到一种“睚眦龙纹”。

    只要把这种“睚眦龙纹”刻画在各种武器当中，便能瞬间提高这个武器数倍威力，化身“武器铸造大师”！

    这就是为什么九龙要让林邪第一道龙之力选择睚眦龙子的原因，睚眦龙之力能够迅速、直接、立竿见影的提高林邪的战斗能力，战斗技巧，以及战场的适应能力！

    场中，慌了！

    当林邪的终极灵技施展成功，成功进入“人魂合一”状态的时候，所有的青龙宗弟子都慌了！

    他们看着面前的银白色剑龙，只感觉一股无法形容的威压笼罩住他们整个心神，让他们不由的瑟瑟发抖，双腿发软！

    甚至就连场中实力最强的雷岳，此时也同样感觉到了一股强大的威压降临心房！

    这让雷岳感觉到无法置信！

    要知道，虽然说林邪此时身上展现出来的是龙威。

    但就算是龙，也要看龙血血脉的具体含量啊！

    比如他们此时狩猎的地龙蜥，虽然体内含有一丝龙之血，但也就是一丝而已，所以根本就无法形成龙威。

    但也就是这一丝龙血血脉，就能够给他们的修炼带来一个不错的加成！

    而此时，林邪体内的龙威浩浩荡荡，犹如大日，无法阻挡！

    这说明，林邪那龙头狼身的武魂，体内拥有的龙血血脉很纯粹，含量很高！

    而这一般至少是要地阶、甚至是天阶武魂身上才拥有的迹象！

    如果是地阶武魂、天阶武魂，那这种弟子在苍剑宗当中绝对是天骄级别，传承弟子一般的存在！

    为什么此时会出现在一个他从未听说过的内门弟子身上？

    这简直让人费解！

    山洞前。

    林小荷双手扒拉在洞口前，美目大瞪的看着面前的林邪，已经忘记了刚才的惊惶，一对美眸里满是震惊和异彩！

    “哥……”

    “哥……哥今天好帅气，好威武……”

    “砰！”

    此时，只见满脸暴怒的林邪在地面一踩，顿时威武的龙头银白色身躯顿时化作一道银色闪光，朝雷岳箭步冲去而去！

    成功施展出人魂合一秘技之后，林邪的全身属性瞬间暴涨！

    力量翻倍！

    敏捷翻倍！

    防御翻倍！

    雷岳只感觉面前一闪，林邪就已经爆冲到了他面前，手心寒光闪闪的剑刃扑面斩来！

    而直到这时，林邪身后刚才经过的地方，才刚炸开一个个的土坑！

    这是因为林邪短时间之内速度过快而导致的！

    疾风扑面，雷岳只感觉面前的一道亮光一闪，一道剑刃就斩向了自己的胸前！

    并且利刃未到，胸前的狼毛就已经先被凌厉的剑意撕开，露出下面的皮肤。

    雷岳大惊，怒吼道：“灵技：紫雷腾空！”

    “兹兹！！！”

    “轰轰！！！”

    一瞬间，雷岳全身雷电大作，一道道紫色电弧犹如狂暴的蛇群一样射向林邪！

    只是这灵技一施展，雷岳就不由的眉头紧皱。

    因为他发现，自己这一道灵技的威力竟然要比平时弱小了三分！

    这……这是林邪身上释放出来的龙威的缘故！

    在万物之主面前，所有的武魂都得臣服！

    也就是说，原本因为人魂合一秘技，实力暴增到三品后期的雷岳，此时实力竟然重新跌回到了三品中期！

    雷岳又惊又怒，才刚反应过来，却是发现面前突然有八道闪烁至极的璀璨夺目亮光，犹如洪水一样席卷而来！

    雷岳眼睛一凝，却见那不是亮光，而是一道道刺眼无比的剑气！

    足足八道剑气一起斩来！

    “啊！！！”

    剑气浩浩荡荡，雷岳还没反应过来，就见自己的左狼爪被无穷无尽的剑光给撕碎、湮灭，连渣都不剩！

    雷岳当场哀嚎摔倒在地上，然而他一落地，却是忽然发现一道威武帅气的银色身影又出现在面前。

    林邪！

    林邪一对黄金龙瞳冷冰冰的看着他，手中宝剑再度斩下！

    “噗嗤！”

    雷岳再度惨叫，却是右手狼爪也被齐根斩下！

    雷岳顿时躺在地上疯狂哀嚎，鲜血犹如泉水从他的双手疯狂喷射出来，血流如注！

    雷岳也再也维持不住人魂合一秘技，白色巨狼的变身形态解除，重新变成人影。

    不过这一道人影，雷岳的双手也同样被斩断！

    化作剑龙形态的林邪冷冰冰的上前，双手剑刃再度一划，雷岳的双脚也被齐根斩断，雷岳顿时四肢皆无！

    “啊！”

    “魔鬼，魔鬼啊！”

    “跑啊！”

    眨眼间，不可一世，强大无比的雷岳竟然就被林邪斩断四肢，这完全把其他的青龙宗弟子全部吓破胆！

    他们想要跑，林邪却是不依！

    银色剑龙形态一个纵跃，就一一追上了所有逃窜的青龙宗第一，长剑一递，纷纷刺入这些人的后心！

    追杀到一半，其中十几位青龙宗弟子绝望之中血性爆发，聚集在一起朝林邪杀去。

    可惜林邪此时是剑龙形态，全身上下都是寒光闪闪的剑刃。

    林邪只是简单的钻入他们的群体中间，这些人便自己送命。

    林邪眼神冰冷而无情，这些畜生刚才胆敢侮辱他妹妹，那这些人，就必须得死！

    很快，三十名青龙宗弟子，除了雷岳之外，全部无一生存！

    “轰！！！”

    就在林邪重新回到山洞前的时候，这是在地龙蜥峡谷那边想响起了一声惊天动地的爆炸声，以及苏暮雪歇斯底里的咆哮声！

    数秒后，全身衣衫褴褛，溅满鲜血，显得有些狼狈的苏暮雪就红着眼急速冲到了山洞前。

    不过，当她看到全身披着银白色鳞甲，威武神凡，仿佛天兵降临的林邪，以及周围鲜血淋淋的战场时。

    这位以一敌三的苍剑宗长老，有些怔住了！

    恩……

    情况怎么好像有点不对？

