    当即，李哲看着这黄瑜，面色淡然的轻声说道：“我知道，龙宫不在的这段日子里，黄府主想必日子过得很是逍遥吧？”

    听着李哲这话，黄瑜面色微微显得有些尴尬，而后低声说道：“倒也不是，只是没了龙宫的管辖，我等也是要自谋出路的嘛……”

    “哦？不日龙王将领龙宫众人返回，届时若是听了其他府主上报你这段日子的所作所为，你可知会是什么下场？”

    李哲看着黄瑜，面色正经的说道。

    此言一出，黄瑜便是身形一颤，饶是元婴境的修为，心头也是开始起了一丝涟漪。

    龙宫四十八府，虽说实力有区分，但是却从未有过哪一府就要高一头的说法，虽说各府私下偶有争斗，以往龙宫对此也是见怪不怪，直接不管。

    可向他这般，已是连续欺压了数个金丹境府主，还要求对方进贡，这若是换在龙宫还在之时，可是要没命的！

    而眼下李哲这番话也是点醒了他，那敖氏一族若是真的返回的话，以他如今的所作所为，便是逃到天涯海角，恐怕都难逃一死！

    说来话长，这黄瑜仅是思索了一会，便是悟透了其中的关敲。

    尤其是李哲本就是龙宫中人，这突然的出现，以及李哲的表现，皆是让这黄瑜不疑有他。

    当即，黄瑜便是惊出了一身的冷汗，直接是双膝一弯，直接跪倒在了李哲的身前，连声说道：“驸马！请您救我一命！”

    眼见着这一幕，一旁的郭远心头暗自庆幸自己这是抱到了李哲的大腿，不然恐怕等龙宫归来，自己也要没命了。

    当下，他便是抱着一副看好戏的样子，坐在了一旁的客座之上，静静看着这一幕。

    而李哲也是心头暗喜，到底敖氏一族统治了这东海多年，饶是如今已是悄无声息，但是余威尚存，还能镇住这黄瑜！

    方才李哲在说这番话的时候，心头便已是暗自调动了空间之力，这黄瑜乃是海妖，主修身躯，自是不通这空间之法，因此倒也没发现这一点。

    只要李哲的话语不能镇住黄瑜，反让黄瑜出手的话，李哲恐怕便会瞬间调动空间之力，逃之夭夭。

    不过眼下，眼见着这黄瑜已是跪倒在自己的身前，李哲也是轻咳了一声，微微起身，伸手将黄瑜给扶了起来。

    而后，李哲才是露出了一抹耐人寻味的笑意，低声说道：“你也知道，我在龙宫中，只是驸马身份，可比不得那几个太子，因此，我这次请命提前过来，为的便是能够得到一些情报回去。”

    “您的意思是……”

    黄瑜眼睛一亮，对着李哲低声道。

    李哲淡笑着点了点头，轻声说道：“若是这次我能得到一些重要情报，提前告知，必然能让我在龙王面前身段大涨！到了那个时候，我再替你美言几句，你觉得，这点事情，龙王还会追究吗？”

    听得李哲的话语，黄瑜神采大放，当即是连声应是。

    当即，黄瑜便是一回头，对着自己的几个属下使了个眼色。

    那几个属下顿时会意，直接是一转身，拉着那郭远的身子便朝外走去。

    郭远不知所以的抬头望向了李哲，李哲则是对着他轻轻点了点头，示意他跟着众人出去。

    当下，郭远才是跟着那几个海妖，走出了这大殿之中。

    转瞬之间，这大殿之中，也是只剩下了李哲以及这黄瑜二人。

    此刻，黄瑜才是沉吸了一口气，低声对着李哲说道：“我今日前来这东临水府，确是有事而来。”

    “说。”

    李哲点了点头，示意他继续说下去。

    当即，黄瑜才是低声开始说了起来。

    原来，虽说黄瑜的东礁海府也是较为偏远，但是到底也是距离龙宫不算太远了，在龙宫消失之后，他也曾悄悄的前去，查探了一番情况。

    而后他才是发现，整个龙宫都已是消失，于是黄瑜心怀期待的前去东海海眼，之前龙宫驻兵之处，果不其然，那龙宫的虾兵蟹将也都是消失不见。

    “我本以为龙宫是……是被那灾祸摧毁了，毕竟相象一族都已是全部消失，所以我想着能够自立山门了，于是便有了最近的作为。”

    这黄瑜面带着悔恨，对着李哲轻声说道。

    李哲微微点了点头，没回话，只是示意他继续说下去。

    而后，黄瑜便是开始了欺压一些实力较差的府主，以此来夺得一些修炼资源。

    只是这个过程中，到底还是担忧龙宫会回来，黄瑜便是再度前往了龙宫和东海海眼的位置查探。

    见得确实没人回来后，他才是稍稍松了一口气。

    “不过，这次我前去，却是发现了一个或许是惊人的秘密！”

    说到这里，这黄瑜满脸神秘的看向了李哲，轻声说道。

    此刻李哲也是被黄瑜的话语引起了兴趣，微微点了点头，说道：“什么秘密？”

    “那东海海眼之中，有一股奇异的力量不断散出，形成一股股乱流，那乱流不知流向哪里，但我在其中，也是感应到了那股力量，极其恐怖，仿佛比灵力，都要强悍上数倍！”

    这黄瑜沉吸了一口气，对着李哲说道。

    李哲一愣，眯了眯眼睛，他自然是听出来了，黄瑜所见到的，必然便是那海底乱流以及其内的混沌之力。

    “我想着若是能够探清其中信息，或许能让我实力大增，只是我自己探索的话，恐有危险，因此才是想着来此让郭远代替我前去探寻。”

    当下黄瑜也是放开了心，直接是对着李哲实话实说道。

    便是这时，钓宝童子也是在李哲脑海中低语道：“那乱流四溢的情况，我前任主人即使是在海水倒灌之时，都未曾见过。”

    闻言，李哲心下低声应了一声，心头也是有了一点猜测。

    恐怕这原因，便是之前的鲲鹏所致，鲲鹏本就是穿梭于各界之中吞噬力量，想必便是当初鲲鹏在那东海海眼中复苏，导致的这一切。

    只是具体的事情，李哲自己也不清楚，还是需要到时候亲自过去看看才能够知道。

    当然，李哲也仅仅只是好奇罢了，毕竟之前他被裹在那混沌乱流之中，都没发现什么东西。

    此刻，李哲微微点了点头，看着黄瑜那满脸期待的神色，轻声说道：“不错，此等事情便是之前龙宫在时都未曾发生过，倒是一个不错的消息！”

    听着李哲的夸赞，黄瑜嘿嘿一笑，连声说道：“那到时，还望驸马替我多多美言几句了！”

    “自然。”

    李哲轻笑着应了一声。

    便是这时，黄瑜的面色也是突然有些犹豫了起来，见着他这般犹豫，李哲疑惑的问道：“你这是怎的了？”

    闻言，黄瑜苦笑了一声，抬眼看了一眼李哲，而后低声说道：“那个……驸马，我这段时间的收获，用不用还回去？”

    原本李哲已是准备支走黄瑜，自己先回去找李黄他们了，听得他这句话，却是心下微微一动。

    他眯了眯眼睛，看着黄瑜，低声说道：“那就得看你拿了多少东西了。”

    “这……”

    黄瑜犹豫了一下，才是一低头，从自己的腰间取下了两个储物袋，低声道：“这里面便是我最近的收获了。”

    李哲心下狂喜，面上倒是保持平静的接过了两个储物袋。

    这其中一个储物袋，其内装的满是各种血食，李哲仅是看了一眼，便是将这个储物袋递了回去，淡声说道：“这个还是算了，这等血食，想必龙王也是看不上的，你且收着吧，算是你的了。”

    听着李哲的话语，黄瑜眼睛一亮，连忙将这储物袋给收了回去。

    而后，李哲才是再度看向了另一个储物袋，这神识才刚一探进去，李哲便是惊讶的发现，这储物袋内，满满的皆是丹玉！

    李哲只是粗略看了一眼，就能感觉出来，这其内，有着数万枚丹玉！

    发财了！

    李哲心头狂喜，不过面色淡然的点了点头，将这储物袋给收了起来，而后对着这黄瑜轻声道：“不错，重建龙宫确是需要许多丹玉，你此番的贡献，我必会亲口与龙王说明！”

    听着李哲的话语，黄瑜眼睛发亮，面色狂喜的点了点头，对着李哲直接是抱拳一拜，恭声道：“多谢驸马！”

    李哲微微点了点头，其实按着李哲的想法，这会应当是要再敲诈一下这黄瑜一些法宝的。

    不过想了想，李哲还是怕自己开口会显得太过急躁，让黄瑜怀疑。

    因此李哲想了想还是算了，反正这黄瑜想来，也没什么好东西了。

    不然以这家伙现在的积极性，恐怕早就拿出来了。

    当即，李哲轻咳了一声，说道：“行了，你便先行回去吧，我还要去其他水府巡视，就不耽搁你时间了。”

    听着李哲的话语，黄瑜恭敬的应了一声，恭声道：“驸马若是有任何需要的地方，直接来找我便是！”

    说完了话，他这才是小心翼翼的转身离去。

    实际上，他不知道的是，不光他面对李哲觉得小心翼翼，李哲面对他也是这般……

