    ......

    气氛变得莫名紧迫，沙沙沙的树叶吹动声轻微响起。

    高大男生看着被丢弃在地上，昏死的那个两个少年，沉声道：“其他人呢？”

    “你猜。”许净将一个小袋子掏了出来，晃了晃，里面玉牌装的鼓鼓的，撞击起来发出清脆的声响。

    “你这该死的家伙...”高大男生惊怒。

    那几人他倒不在乎，重要的是玉牌，没想到全被许净给拿走了。

    苏小北在一旁半饷没有开口，他看到许净的出现，脸上神色阴晴不定。

    这许净...说是离开找吃的，居然将追击而来的几个人全部干掉了，难道是早就有所察觉？

    想玩螳螂捕蝉？

    不过看到许净一个人势单力薄，苏小北神色渐渐平静下来，道：

    “既然知道我们在找你，你还敢回来？是不是太过自信了？”

    他停顿了一下，冷笑道：“而且，你原本可以拿着那些玉牌逃跑的，现在回来...只是自投罗网，动手！”

    说罢，苏小北直接已经大步冲了过来，速度之快，生怕许净逃离。

    许净抬眼看去。

    旁边的高大男生已经从侧面飞奔着，两人都同时朝许净靠近，目的很明显、要像压制汪东一样，联手在将许净给拿下。

    “恐怕你们搞错了件事...”

    许净面对两人的夹攻，并没有任何慌乱，落叶飘落在他脚下，而下一刻他身形一动，仿佛刮起一阵大风，恐怖的力量在地面上留下深深的脚印和裂痕！

    许净居然以更快的速度，主动出击！声音也随着破空声，在两人耳边响起。

    “这张网，可不在你们手中。”

    嘭！

    许净伸手一拳与高大男生正面相撞！而同时飞踢一脚朝着想要攻击他破绽的苏小北而去！

    高大男生他脸色一变，庞大的力量让他手臂震颤！身形倒退数步！

    “咳！”苏小北双手抱在胸口，也硬抗了这一脚，胸腔也不好受！

    他神色阴沉：“你隐藏了实力？”

    刚刚那一脚，比起汪东拼命挣扎时的力量，还要强大....这许净的实力，不在那汪东之下！

    许净却不搭理他，根本没有留给他们重新反应的时间，身形猛然先朝高大男生冲了上去，全力出手，拳头犹如一柄大锤，撞在他的身上！

    高大男生哪里料得到许净这么猛、还这么快，反应不急，闷哼一声，直接飞了出去！

    身形在半空之中划出一道弧线，撞击在岩石边上。

    “妈的！”

    苏小北哪里不明白，这许净想逐个击破，他又惊又怒，但同时心里又充斥着不安和害怕的感觉，他不明白自己为何会忽然感受到这种情绪，就好像被一只敏锐而又生猛的野兽给盯上了一般。

    而此刻。

    许净如同早已经计划好了一般，轰飞高大男生后，没有任何停留，朝苏小北冲了过来，迅速拉进了两人的距离！

    “滚开！”

    苏小北神色震颤，怒吼一声，全力朝许净轰出一拳！

    他即便对汪东偷袭的时候，也没有如此用劲全力过！

    许净眉头一挑，没有退避，主动迎了上去，双拳爆发的力量震开了周围飘荡的叶子！

    轰的爆发出声音！

    苏小北脸上明显有痛苦的表情出现，但却死死的咬着牙，再次出手和许净战了起来！

    反应！力量！

    即便两人都没有学过任何技法，但在敏锐的五官和速度之下，也如同搏杀般，交手了多个回合！

    高大男生艰难的爬起来，他的实力本身就要弱一些。

    当他咬牙想要过来帮忙时，却发现...有人发出痛苦的嘶声！

    声音正是从苏小北口中发出！

    此时他五指颤抖，鲜血从虎口上流了下来，虽然还在和许净相战，但已然是完全被压制！

    远处的汪东在地上，微微喘着气，脸色苍白的看着眼前的这几人。

    他没想到...在这关键时刻，自己最不在意的许净，不仅仅杀了个回马枪，还把将自己打伤的两个人，轻易的压制！

    许净的力量或许比他强。

    但更重要的是...许净战斗时那种状态、清晰的意识，还有敏锐的直觉，都让他生生的感受到一种乏力感。

    自己还以为自己是三人之中的老虎....

    没想到....自己只是只小猫罢了。

    许净此时越打越畅快，他浑身的力量从身体之中不断的宣泄出去，更重要的是...石盘内的神印，已经在一步步吸收着与苏小北战斗时，接触的灵气！

    出手、碰撞！力量与力量的对决！

    许净宛如沉迷在其中！

    甚至连高大男生猛冲过来，加入了战斗，也并未阻止！

    “嘭！”

    短短几分钟时间，周围的树木已经是被三人的战斗波及到，断裂了不少！

    此时苏小北脸色苍白的倒飞出去，浑身满是淤伤！脸上充满了绝望和不甘。

    打不过...完全打不过！

    这许净就像一头野兽，在战斗之中根本不惧他们的攻击，本想拖到他乏力，却没想到许净越战越猛！

    还特么乐在其中！

    而高大男生早在半分钟前已经撞入树干边，昏死过去。

    苏小北浑身上下全是伤痛，完全没有了力气，颤巍巍的抬起头，看向许净。

    许净此刻虽然也有些气喘，身上也因有些失误，被他击中过几次，但却压根没有狼狈的感觉，神色好像意犹未尽般。

    甚至还朝他看了过来！

    苏小北瞬间汗毛竖立、寒气和恐惧同时涌上心头！

    这家伙...简直像个怪物！

    “我输了....我把玉牌给你...”苏小北嘴唇发白，伸出手打颤的掏出那两枚黑色玉牌，他承认这一刻他害怕了！与其等许净过来强行拿走玉牌，还不如自己交出来，还能保留一丝体面。

    “还挺自觉，普通玉牌也给我。”许净嘀咕道。

    苏小北认命了，又颤巍巍的把普通玉牌也连忙掏了出来。

    许净拿走玉牌。

    然后又看了靠在树边上一直看着的汪东一眼。

    “那个....”汪东被这一眼看的心一紧、身体一抖，连忙说道：“我没有玉牌了，都被他给抢走了。”

    许净无语。

    我又不打你，你怕什么？

