    “如今就连战玄黄也对叶辰极为忌惮起来！”

    “否则的话，他也不会重新亲自来控制战燎困龙阵。”

    摇了摇头后。

    慕家长老此刻顿时苦笑一声，紧接着便皱着眉头一阵开口说道。

    ……

    于此同时。

    另一侧。

    听到上空当中战玄黄所爆发而出的怒喝声后，此刻战家当中的长老跟弟子顿时微微一滞，紧接着回过神来后，便顿时齐齐互视一眼，然后将体内的灵力全力运转开来。

    瞬时间。

    只见一道道淡黄色的透明战意便从战家长老跟弟子的体内缓缓散发而出。

    最后这些淡黄色的战意便宛如云雾一般，不断地朝着上空当中升腾而起，最后几乎将整个战家上空完全笼罩一般，甚至一眼望去，只能够看到无数淡黄色宛如云雾般的战意在不断漂浮。

    而作为战家家主的战玄黄。

    则伫立在这些淡黄色的战意当中。

    开始疯狂地将这些淡黄色战意朝着自己的体内蓄积而来。

    “战燎困龙阵！”

    “困杀天龙！”

    感受到周围的淡黄色战意几乎达到一个极限当中后。

    此刻战玄黄顿时冷喝一声。

    紧接着便不在有任何犹豫，直接将战燎困龙阵的控制权重新拿回，同时目光当中闪过一道冰冷之色后，便将战燎困龙阵当中唯一的一道阵法招式直接施展而出。

    要知道。

    但凡达到玄阶顶级以上的阵法。

    都有着一道阵法招式。

    只不过施展阵法招式的代价极大，即便是战玄黄如今的修为暂时达到了武煞境四重境界当中，可是由于他所控制的战燎困龙阵并没有阵盘的支撑。

    所以在施展出来之后。

    所耗费的庞大灵力跟战意！

    只能够从他自己体内不断抽取。

    “轰！”

    随着战玄黄话音刚落。

    只见此刻在战家广场之上的上千名弟子跟长老，顿时齐齐起身，同时将体内的灵力跟战意再度朝着上空当中的战玄黄体内不断疯狂地灌输而去。

    甚至若是仔细看去的话。

    便能够发现从这些战家长老跟弟子体内所涌动而出的战意与灵力。

    最后全部被吸收到战玄黄双手当中！

    而在战玄黄双手当中。

    此刻早已经凝聚而出一道淡黄色的阵法符篆，随着这道阵法符篆当中所蕴含的威力变的越来越为强悍之后，只见最后竟然凝聚而出一道淡黄色的巨大囚笼模样。

    “杀！”

    随着这道巨大囚笼凝聚而出后。

    只见战玄黄整个人顿时缓缓地将双手当中所凝聚的这道阵法囚笼符篆直接爆发而出，最后朝着不远处的叶辰位置，狠狠地锁定以及轰击而去。

    虽然他们战家当中的玄阶阵法属于困阵。

    并没有太大的杀伤威力！

    可是只要能够将叶辰这个小子困在这道能量囚笼当中的话，最后想要将其击杀，显然是在简单不过的一件事罢了！

    眼下最让战玄黄感到头疼的并不是击杀叶辰。

    而是想办法将叶辰给控制起来。

    毕竟在他看来。

    眼前的叶辰简直是狡猾无比。

    甚至滑溜的宛如泥鳅一般，足足数个时辰消耗下来，他都没有将眼前的叶辰给成功抓获不说，甚至就连自己都被叶辰这个小子给重创到极为狼狈跟凄惨的模样！

    “嗖！”

    下一刻。

    只见随着战玄黄手中的这道淡黄色囚笼符篆打出后。

    便顿时夹杂着一道道的破空声猛地响彻而去。

    然后便出现径直地朝着叶辰的方向狠狠地镇压而去！

    “叶兄弟！”

    “小心……”

    看到战玄黄竟然将战燎困龙阵的控制权重新拿回后，而且还毫不犹豫地直接施展而出这道玄阶顶级阵法当中的阵法招式时，齐化整个人脸色顿时微微一变。

    然后他便没有任何犹豫。

    连忙朝着上空当中的叶辰开口提醒道。

    要知道。

    若是一但叶辰被困在这道囚笼当中的话。

    那么除非有实力还要在战玄黄之上的武者出手。

    否则的话。

    单凭叶辰一人。

    显然根本不可能从对方的这道困阵囚笼当中脱离出来！

    “啧啧啧！”

    “现在想要从我的囚笼符篆当中脱离出去，简直是根本不可能办到的一件事情。”

    “就算是你想要救下这个小子，恐怕也根本来不及才是！”

    听到一侧齐化的这般提醒后。

    战玄黄顿时冷笑一声。

    紧接着便一脸得意跟嚣张地看向齐化跟叶辰两人，随即将这道囚笼符篆的威力催到到极限当中，携带着层层破空呼啸声音，狠狠地吵着叶辰的方向笼罩而去。

    “看来……”

    “只能够继续施展底牌！”

    “才能够将这道囚笼给震退开来！”

    “否则的话，若是一但被困在这道囚笼当中，就算是对我来说，想要脱离出去都颇为棘手！”

    看到朝着自己狂袭而来的这道淡黄色战意囚笼后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉。

    随即心中一阵暗道。

    要知道。

    眼前战玄黄施展而出的战意囚笼，当中所蕴含的威力已经达到了武煞境四重境界的程度，若是想要将其破开的话，他必须要施展出不亚于武煞境四重修为的攻势才行！

    “八荒怒龙阵！”

    “人阵合一！”

    想到这。

    只见叶辰便不在犹豫。

    随即眼中闪过一道战意后，整个人便顿时咬牙低喝一声，然后直接将身前的八荒怒龙阵重新召回体内，同时在他身上的武王境五重修为。

    几乎是在眨眼的瞬间。

    便从重新恢复到武煞境一重境界当中！

    “大荒决天拳！”

    “一拳决天地！”

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的怒喝声猛地响彻而起后。

    只见随着话音刚落。

    叶辰便顿时将体内的人阶顶级武环当中蕴含的霸天狂龙爪武技运转开来，紧接着手中早已经蓄积已久的大荒决天拳顿时一拳狠狠地轰击而出！

    同时在上空当中。

    只见一道恐怖无比的漆黑色拳印。

    此刻直接降临而下！

    要知道。

    将龙鳞境六重肉身境界，以及人阶顶级武环当中所蕴含的霸天狂龙爪催动开来后，在配合上大荒决天拳第一层的恐怖威力，此刻叶辰所爆发而出的这一拳。

