    所以什么生肖刀，对阴物有绝对的克制，有特殊的能力，比如控制鼠群，这些跟轮回比起来 ，都弱爆了好不好！

        李悦被还在封存的鼠刀捅死，直接什么都不记得，七天，天魂地魂也不回来！就是鼠刀的原因！

        正常人，变成厉鬼，要七天后，没有阴差捉拿，天魂地魂回归，三魂一体记忆回归，变为厉鬼！身穿红袍！

        “我认为，我们周家人，就是酆都在地面上的阴差，因为我们的组上，几乎长生不老，这和他们赚取阳寿有关！也和他们的身份有关！”

        “我们为酆都打工！但是酆都仿佛出现问题了，因为世间再也没有阴差出现，所以横死之人入不了轮回，越来越多的厉鬼诞生！并且生肖刀不可能无缘无故分散开，这里边一定有什么故事！小野！如果陈雨去找你了，你进入了这行，你又看到或者想起这本手札，记得一件事！你只有大伯！”

        “最后，希望你开启生肖刀，这群刀，是你最可靠点伙伴，还很可爱！还有，别想着找我，如果我还活着，该见面的时候，我们会见面的！”

        周野看完的时候，消化了好大半天啊，最后觉得，这玩意纯粹多余，其实觉得徒增烦恼，或者说给他挖坑，周野明白极了，这套路他很熟，但是还不得不往里跳！你说气不气人。

        周野回想起那天的画面，摆摆手，“内个，尽量在能力范围内，跟着我点，保护我点，在你走之前！”

        石泉愣了一下，随即点点头，“没问题！”

        周野摆摆手，“先去召集人吧！”

        石泉点点头，随后一阵阴风挂起，院子内的大小鬼，全部消失，其实他们都是石泉的手下，可想而知，他们都有阵容了！这就说明，也许手札里说的是真的，啊飘太多了，慢慢的，也就行程这种文化了。

        周野看着陈雨，“雨哥，你觉得我爹说的对不对？”

        “不知道，但是厉鬼越来越多，这是真的，所以还是有所依据的吧！”

        周野坐在椅子上，抬头看着棚顶 ，“好多事啊！”

        “事多就一件一件解决！”陈雨道。

        周野嘴角微微翘起，“其实我已经行动了！但是那么高档的酒店，出现老鼠是不可能的，起码没有老鼠洞，现在不可能马上进去！”

        陈雨眨了眨眼睛，“你已经去看过了么？”

        周野点点头，“看过了，现在在守着各处门口，目标一但出现，我们亲自出去跟！”

        一夜无事，第二天一早，周野睁开眼睛，立刻起床，洗漱完立刻出门去。不紧不慢的走在大街上。

        他从老鼠哪里得知，纪晓蕊今天早上，立刻酒店，包裹的严严实实，上了一辆黑色商务车。

        周野在大街上一边走着，一遍听着内心中，金毛鼠给自己汇报纪晓蕊的位置。有特殊能力就是方便呀！

        周野就根据方向，慢慢走着就行，同时他也在考虑，是时候买一个车了，太不方便了。

    周野一路上，地铁公交车齐齐出动，最后来到华南的郊区，一处别墅区，这可让周野犯难了，这别墅区肯定不是随便进的呀，他肯定进不去。

        只能靠着老鼠，还好纪晓蕊也并没有停留太长时间，并且她来这里，好像是找什么人，说了几句话，就离开了。

        周野也再次启程，纪晓蕊又回到了酒店，周野也进去，花钱开了一个房间，并且指名道姓，0802，这是纪晓蕊旁边的房间，周野办理入住。

        妈的，住一夜要三千块，这里边有金子么？

        周野坐在沙发上，享受着他这辈子第一次住在总 统套房的感觉，不知道这钱到时候于夫人能不能给予报销！要是真的帮到她，肯定少不了，因为找他跟着纪晓蕊，找于淼和她有没有事，其实不就是要找到证据，离婚，能分到财产嘛！

        周野也不是不明白，只不过没有点破，根本不可能是什么狗屁爱情。

        一整天，纪晓蕊都没有在出去，而是一直在这里睡觉，吃饭都是人家送到屋里的。

        知道饭可以被送到屋里，周野也让人送了一份，实现了一步不离的盯梢，一直到下午五点钟，纪晓蕊才起来，洗漱，收拾，大约半个小时，这个房间里出现了另外一个男人，应该就是于淼。

        两个人开始打情骂俏，于淼已经急的像猴一样了，但是纪晓蕊显然很会拿捏，一直说如果不去他家，是不会给他的。

        周野皱着眉，不理解这句话，为什么要去他家？为了证明身份？不是小三？也有可能，明星嘛，嫁给有钱人可以理解，但是给有钱人当小三要是让别人知道了，那可就遗臭万年了。

        两个人一直在屋里，但是纪晓蕊不让他碰，于淼就真的不敢碰，两个人僵持不下，于淼说道，“你也不是不知道，我们俩身份都不一样，你为什么一定要去我家呢？”

        “我想知道，你到底是如何起来的！”纪晓蕊风情万种的躺在床上，看着于淼。

        于淼皱起眉头，“这事不用我说呀，你百度一下都知道啊，华南的百姓们，他们甚至比我自己都清楚！”

        “你已经来了两天了，每天都见我，但是不让我碰，你到底有什么要求，你说嘛！”

        纪晓蕊看着于淼，突然站起来，让于淼坐在床边，自己跨坐在于淼的大腿上，“如果我管你要你最喜欢的东西，你会给我么？”

        “咕咚！”于淼狠狠地吞咽了一扣唾沫，点了点头，“宝贝，你要什么，我都给你！”

        “那你能告诉我，你的保险柜里，到底有什么么？”

        “保险柜？什么保险柜？”于淼想不起来。

        “你有几个保险柜呀？”

        “我没有啊！”于淼奇怪道。

        “嗷嗷，有一个，我想起来了，是我爹给我的，不过也没什么用，里面没什么值钱的东西，就一把破刀，我爹临走的时候告诉我，这个东西很好，拿着他找到一个人，那个人就会无条件帮我，但是他还没说完就走了，我也不知道去找谁，后来我就有钱了，也不用找别人帮忙了，怎么打开我都忘了，放在什么地方我都忘了，不对呀，你怎么会知道这个？”于淼说到后边，意识到不对劲，看向纪晓蕊，纪晓蕊嘴角微微勾起。

        芊芊玉指在于淼脑后一按，于淼直接一头栽倒下去。

        纪晓蕊进入卫生间换衣服，换了一身黑色衣服，直接出门去。

        而这一切，周野在窗户外边，透过薄窗帘看的是清清楚楚，周野爬回自己的屋子，脸色阴沉。

        立刻给陈雨打电话，“雨哥，在哪？”

        “事务所！怎么了？”

        “开位置共享，跟着我！”周野说完立刻下楼。

        跟上了纪晓蕊，纪晓蕊上来早上那辆黑色的商务车，周野打了一辆车，指了指前面纪晓蕊的车，“师父，跟上他，钱不是问题！”

        司机是一个四十多岁的中间大叔，稍微有一些谢顶，一听到要追人，立刻来了精神，眼睛都是一亮，“你放心，抱在我身上了！”

        周野赶紧拦着，“不是不是，悄悄滴跟上，打枪滴不要！”

        “嗷嗷，跟踪，跟踪，我懂！”司机大叔给周野一个放心的眼神，随即一脚油门追了上去。

        司机跟的很认真，一直保持这一定距离，跟了一段时间后，司机突然皱眉道，“不对呀！”

        “怎么了？”周野问道。

        “前面车应该发现我们了，他故意在等我们！这个弯正常速度，他应该早拐过去了，就好像怕我们跟不上，故意等我们一样！”

        周野眨了眨眼睛，“现在是黑天，车不多，师父，不管她，跟着就好！”

        时间一点一点过去，纪晓蕊一直没有停的意思，一圈一圈的在城里溜达，这下周野也看出来了，这肯定是发现他们了，并且在拖延时间！

        “逼停他吧师父！”周野道。

        “好嘞！”看的出来，这位司机应该也是一个性情中人，能处，有事他是真帮！

        很容易，纪晓蕊的车就被逼停，周野给了司机五百块钱，长出了一口气，开门下车，站在黑色的商务车面前。

        周野挥挥手，示意司机师父走吧，司机师父明显是考虑了一下，随后才加油离开！

        周野站在原地，车窗缓缓被按下 纪晓蕊的头探出来，嘴里应该还嚼着口香糖，带着墨镜，笑颜的看着周野，“怎么？小弟弟，逼停我干什么啊？”

        “可以给我签个名么？”周野笑道。

        纪晓蕊明显愣了一下，嚼口香糖的动作都迟疑了一下，随即点点头，“可以，来吧！”

        纪晓蕊主动打开车门下车，纪晓蕊一米七五的身高，穿着一个短裤，露这雪白两条长腿，上身穿着吊带露脐装，夸大的墨迹卡在高挺的鼻子上，遮住了她那名响娱乐圈的双眸，鹅蛋般的脸型，因为太瘦而变得有些瓜子脸，漂亮的额头和下巴交相呼应，一双红唇不知道迷到了多少痴情少男！

