
颜铁龙感受到一阵强大风力，很快剩余烟雾被风力驱散。

而此时颜铁龙也看清了烟雾中的欧斯派恩，只是金光闪闪的欧斯派恩让颜铁龙吃惊不小。

因为此时颜铁龙已经认出欧斯派恩使用什么招式，同时系统警告提示欧斯派恩因为招式丧失理智将对现场全部人认定为敌人，这也让颜铁龙自我催眠解除。

得知系统提示，颜铁龙内心沉了下来，因为从系统提示中，颜铁龙不确定隐藏沙漠中玫莉伊雪他们会不会成为目标，要是被此时欧斯派恩认定是敌人那绝对会被他杀掉。

欧斯派恩见到二名沙漠强盗正互相厮杀，他面无表情一击横扫斗气斩，直接将二名沙漠强盗击杀，接着欧斯派恩将目标盯上距离他最近敌人。

见到欧斯派恩行动轨迹，颜铁龙来到沙人马强盗首领身边道：“阁下，我们合作怎么样？”。

对于颜铁龙突然出现，让沙人马强盗首领吓了一跳，毕竟他没有感受到颜铁龙是什么时候出现他身边。

然而对于颜铁龙提议，沙人马强盗首领一拳击向颜铁龙。

颜铁龙好像早有防备，直接挡住对方一拳。

对于颜铁龙能接到他一拳，沙人马强盗首领十分吃惊，毕竟他对自己的力量十分自信，然而颜铁龙接下来的话让他更加吃惊。

“阁下，你的力量强然有些大，但是对于那个家伙来说并不算什么；你要是不跟我合作，那么你们等着被灭吧！”颜铁龙说完松开手。

听到颜铁龙的话，沙人马强盗首领握了握拳头问道：“他真的那么强吗？”。

颜铁龙听到对方疑问，他指地面被剑气斩造成的伤痕道：“你要是能做出随意一击能达到这种程度，那你就可以跟他一战。”。

沙人马强盗首领听到颜铁龙的话，他有些好奇指着欧斯派恩问道：“喂，你认识那个家伙？”。

“你所说的那个家伙是我们重要的伙伴！”颜铁龙直接回答对方。

沙人马强盗首领听到颜铁龙，他眯起眼睛问道：“既然那个人是你的伙伴，你跟我联手真的好吗？”。

听到沙人马强盗首领询问，颜铁龙看着欧斯派恩不断斩杀敌人，他语气有些无奈道：“我也不想和你联手，不过以我同伴现在这样的状态，要是我们不联手，那我们就跟你现在那些属下一样的下场！”。

颜铁龙说完指挥十头元素爆炎狼释放火球攻击欧斯派恩；然后元素爆炎狼火球被欧斯派恩几剑劈散。

见到颜铁龙对待同伴好不留情攻击，沙人马强盗首领露出意外表情，不过他还是冷酷问道：“小子，联手不是不可以，不过要是我干掉你的同伴也没有问题吗？”。

听到沙人强盗首领询问，颜铁龙回应道：“只要你有本事，经管做！”。

沙人马强盗首领听到颜铁龙的话，他充满干劲道：“那你就不要后悔！”。

看着沙人强盗首领冲向已经金光闪闪的欧斯派恩，颜铁龙暗自嘀咕道：“也不知道那个强盗首领能坚持多久！”。

颜铁龙刚嘀咕完沙人马强盗首领已经跟欧斯派恩交上手，而沙人马强盗首领力量让欧斯派恩有些措手不及，一击狼牙棒就让欧斯派恩退了十几步才停下身形。

欧斯派恩被击退，他十分感兴趣道：“你的力量不错，吾十分欣赏，成为吾的士卒可绕你一命！”。

一直作为老大的沙人马强盗首领怎么可能忍受欧斯派恩那股上位者下达命令的语气，他直接拒绝并一拳攻击欧斯派恩。

然而沙人马强盗首领愤怒一拳并没有击退欧斯派恩，反而被欧斯派恩格挡下来。

欧斯派恩以上位者眼神冷漠看着沙人马强盗首领道：“看来你是找死，吾成全你！”。

欧斯派恩说完一击将沙人马强盗首领击退，并发动斗气斩进行追击。

正当沙人马强盗首领以为自己会被斗气斩击杀之时，一颗爆炎火球在二者中间引爆。

爆炎火球并没有伤到沙人马强盗首领，而巨大冲击力让沙人马强盗首领躲过欧斯派恩斗气斩。

在沙人马强盗首领后方几十米位置的颜铁龙道：“强盗阁下，你要是不认真一点的话可是会被他杀了！”。

沙人马强盗首领听到颜铁龙，他十分不爽道：“这一次算我欠你一个人情，不过我不会在大意了！”。

沙人马强盗首领说完，他大嚎一声：“啊！！”。

看着沙人马强盗首领身体变的十分强壮，颜铁龙认为沙人马是使用强化体术，不过这也给颜铁龙带来麻烦，因为在沙人马强盗首领强化期间就由颜铁龙的元素爆炎狼缠住欧斯派恩，然而颜铁龙为了缠住欧斯派恩结果牺牲了六头元素爆炎狼。

强化完的沙人马强盗首领直接一击横扫将眼前元素爆炎狼击飞，然后冲向欧斯派恩。

对于沙人马强盗首领以上往向一击，欧斯派恩眯起眼睛一只手以赤红之风挡住对方一击。

只是挡住沙人马强盗首领一击的欧斯派恩并不好受，因为他错估对方力量，但是他右手臂承受巨大力量，毕竟他脚下已经陷入沙中，已经证明沙人马强盗首领力量强大。

不过沙人马强盗首领重力一击也出现空挡，而欧斯派恩抓住这个空挡，他左手一拳释放气波拳击中沙人马强盗首领腹部，这导致沙人马强盗首领对狼牙棒力量直接下降被欧斯派恩震开。

欧斯派恩在沙人马强盗首领回复，他跟对方拉开空档，然后一招剑气斩劈向强盗首领。

这一次沙人马强盗首领没有办法躲避，毕竟距离太近了。

而对于欧斯派恩的攻击，沙人马强盗首领硬抗对方一招，然后倒下。

颜铁龙见到沙人马强盗首领倒下，他就以为对方死了，只能无奈感慨对方太没有用了，连欧斯派恩实力一角都无法探出来就被解决。

然而让颜铁龙意外是，那名被欧斯派恩中一剑沙人马强盗首领站了起来并大声道：“我可没有那么容易就被打败！”。

沙人马强盗首领冲向欧斯派恩，不断挥舞狼牙棒重击，而已经感受到力量的欧斯派恩不在硬接对方攻击，而且以灵巧身手躲避敌人有些僵硬的攻击。

强然沙人马强盗首领不断对欧斯派恩发动攻击，但是沙人马强盗首领重视力量，又是愤怒和不甘情绪发动攻击，这让他破绽百出，而他身上的伤越来越多。

满身是红色液体的沙人马强盗首领挥出最后一棒，可惜已经无力的沙人马强盗首领一击被欧斯派斯十分轻松躲开，并且欧斯派恩一击侧踢将强盗首领击倒。

“你不错，吾饶你一命！”欧斯派恩看着喘着粗气的沙人马强盗首领道。

本来认命的沙人马强盗首领听到欧斯派恩的话，他十分不甘闭上眼睛晕死过去。

解决了沙人马强盗首领之后，欧斯派恩看着现场所有人，而他一眼盯上了颜铁龙，谁让颜铁龙对他最有威胁。

被欧斯派恩盯上，颜铁龙感觉像是面对氏图爱德伸一样的强者。

见到欧斯派恩不断靠近并随手解决挡在他路程的强盗，颜铁龙感觉对方强大气息让他忍不住退了一小步。

注意到颜铁龙退缩，欧斯派恩露出不屑。

而注意到欧斯派恩不屑，颜铁龙有些恼火，于是他也下定决定将手中寒羽剑指向欧斯派恩道：“欧斯派恩，这几年，我们一直压抑自己无法尽全力交手，这一次倒是一次机会我会全力作战，希望你不要让我失望！”。

欧斯派恩听到颜铁龙宣言，他一愣，而且表情有些挣扎，不过很快恢复原来那副以上位者看着颜铁龙一剑将补向他的元素爆炎狼一分为二。

对于元素爆炎狼被击杀，颜铁龙一点也不在意，他现在要做的事是激活自身血脉力量进行龙化。

颜铁龙身上不断爆发的龙威让欧斯派恩感受到了威胁，他已经没有刚刚那样轻松漫步，而是加快速度冲向颜铁龙。

当然欧斯派恩可没有给颜铁龙聚力时间，他不断斗气斩远距离攻击。

然而欧斯派恩斗气斩被元素爆炎狼的爆炎火球阻挡，毕竟刚刚颜铁龙已经发现威力足够大就能挡住斗气斩，当然这也跟欧斯派恩随意释放斗气斩将威力下降而导致。

由于欧斯派恩释放斗气斩速度太快，导致第五次斗气斩，他才发现自己的斗气斩被那些元素爆炎狼的口中火焰魔法挡住，于是他躲过二颗火球聚集强力斗气斩攻击颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53171372"  chaptername="第六百七十六章：于欧斯派恩生死战斗《一》">加入书签</a>
</div>
