    “噗！哈哈哈！”

    申马大口咳血，脸色煞白，但却笑的很开心。

    又是一个五年过去了，今日，他终于战胜了至尊肉中的残存烙印，令其化作自身的底蕴，战斗技巧以及道法都得到极大的提升。

    十年的苦修和煎熬，让他彻底稳固了准帝境界，完善经文秘术，看到了前路。

    “真正面对那个头颅的时候到了。”申马遥望大坑中央地带，充满了斗志。

    穿过了外围地带，他又来到了至尊头颅附近，与十年前相比，这里的怨气和阴气少了一大半，周围洒落的鲜血、肉块和碎骨都消失了。

    但是，头颅散发的气息依旧无比摄人，恐怖的杀机笼罩四野。这些年来，他来过这里无数次，但每一次都让他心神震动。

    “死物，还能逆天不成！”

    申马鼓起勇气，悍然走了过去。

    下一刻，他眼前的世界似乎染上了一层鲜血，猩红一片，魔云滔滔，煞气滔天，似有万鬼在哭嚎，又有喊杀声惊天动地，摄人心魄。

    他知道这是煞气侵入了他的识海，此前他已经经历过无数次这种场景。不过这一次，明显更为恐怖，那种极致的杀念简直要毁天灭地，太过惊人了。

    “膜拜吧、叩首吧！与吾融合，吾会赐尔更强的力量。”

    远处，出现了一个狰狞的头颅，红发，鸟喙，睁着绿油油的眼睛，十分骇人。这是神墟至尊残念的显化！

    “死了就老实去地狱报道，别瞎折腾了。”话音一落，申马第一时间爆发，浑身涌动澎湃精气，一记真龙爪朝前轰去。

    “不尊吾之法旨，唯有死路一条。”残念眸绽绿芒，粉碎长空，显化大道轨迹，爆发出一股强大的气息，铺天盖地，震动万古，宛若古皇重生。

    “噗！”

    真龙爪被粉碎，申马也被波及，整个身躯踉踉跄跄倒退而去，灵魂之光消散了一部分，痛得他龇牙咧嘴。

    战场就在他的识海之中，这是一种意志和灵魂的对拼，同时，识海中的一切也会反馈到肉体上，稍有不慎，便会身死道消。

    “托大了，果然不简单。事到如今，也唯有死战了。”

    “战！”

    “唯我真龙拳！”

    他一声轻叱，整个身躯化为一道流光扑杀上去，震动出惊悚世人的龙威，要将那道残念磨灭。

    “杀！”

    残念也不甘示弱，张口诵出一段古老的咒语，震耳欲聋，在这片战场中浩荡。一条又一条秩序神链飞起，在虚空中交织缠绕，最后化为一个磨盘盖压而下。

    “轰隆隆！”

    像是世界大破灭，混沌杀气澎湃，大道法则汹涌，震溃了一切。

    “咔嚓！”

    一击过后，申马的龙角碎掉了，鲜红的血液顺着额头滴落下来，染红了他的眼眸，让他的面容显得有些狰狞。

    不过，残念也不好受，下巴都被申马锤烂了，血肉模糊，无比渗人。

    他怒了，脸色阴沉的吓人。他虽然只是一道残念，但也拥有至尊的骄傲。他要血洗耻辱！

    “化天，化地，化尽天下苍生！”

    一道魔光从他天灵盖中冲出，显化为一个又一个古字，诡异的道则力量在战场中蒸腾而起，腐蚀万灵，化一切为虚无。

    申马遇到了极大危机，浑身寒毛都炸立了起来，似要化道而去，消亡在人世间。

    “喝！”

    千钧一发之际，他眉心处的五色花纹印记喷薄出五彩霞光，如梦如幻，看似祥和，却熔炼了虚空，湮灭了一切。

    “滋滋！”

    咒言与五彩霞光一碰撞，就如冰山一般被融化了，消散在空中。

    整个战场一片肃杀，寂灭的气息铺天盖地，所有的道则都在颤抖，骇人至极。

    “啊…”

    残念发出惊恐的嚎叫声，他仅剩的头颅在消融，在寂灭，要归于虚无。

    “吾是不死不灭的！”

    “谁在称不死？哪个敢言不灭？帝落时代都不见。射爆你的鸟头！”

    申马发出一声道喝，浑身神力汹涌，不断汇入眉心处，加大输出。整片战场都在抖动，大道哀鸣，法则紊乱。

    “哧！”

    巨大的头颅在五彩霞光的照耀下，被无情磨灭，化为一缕轻烟，消散在眼前。

    “呼，累死我了！”申马瘫软下来，大半的气血都在那一击之下耗干了，此时已是疲惫不堪。他抬头望向四周，心生困惑：

    “咦，周围的景象怎么还没变化？”

    “吾是不死不灭的！”

    突然，虚空中传来了熟悉的声音，那颗鸟头再次出现了，携带着滚滚煞气，重临战场。

    “无量寿龙！”

    申马吓得一个机灵，急忙站起身来，目露凝重之色，仔细的打量眼前的这颗鸟头，发现它与之前的头颅几乎一模一样，不过气息似乎弱了几分。

    “一次不行就十次，十次次不行就百次，百次若还不行……就千次万次。我就不信灭不了你！”

    一场激烈的战斗就此张开，血腥的碰撞，残酷的厮杀，到了最后，申马甚至都燃起了元神之火，只为能灭杀那道残念。

    第二次，鸟头败了，申马瘦了一圈。

    第三次，鸟头再败，申马瘦了两圈。

    第四次，鸟头还是败了，申马只剩皮包骨头。

    第五次，鸟头携众帝兵印记来了，败了，申马抽取本体的生命精华，填补元神之力。

    第六次、第七次……

    一场拉锯战就此展开，血腥、变态、疯狂等词语都难以形容战斗的残酷。

    外界，申马和至尊头颅都在闪烁炽盛的光芒。两种恐怖的‘势’在互相碰撞着，恐怖的道则波动破灭了一切。

    五年、十年、二十年过去了，大坑中的火焰完全熄灭了，那霸道无双的诛仙剑气也消失了，至尊头颅的气息则是越发萎靡。

    当然了，申马也不好受，整个身躯都干瘪了，原本鲜红似火的鳞甲此刻却失去了光泽，脖子上的鬃毛也干枯了，颅中的灵魂之火更是摇曳不定，仿佛下一刻就会熄灭。

    这是一种极致的煎熬，灵魂、肉身、意志每时每刻都在忍受极致的痛苦和折磨。

    “我要活下去，我要证道称帝，我还没娶妻，还没留下后代，怎能在此死去…”

    识海中，申马睁开浑浊的老眼，看向鸟头，一股凌厉的气势陡然迸发开来，大喝道：“最后一击分生死！”

    “唯我真龙拳！”

    陷阵之志，有死无生。想生，唯有置之死地。这一刻，他的灵魂之火在燃烧，带着一往无前的死战之心，要杀出一个朗朗乾坤，杀出一个未来。

    生如逆旅，当立真龙之志；命似纸薄，应有不屈之心。

    心之所向，拳之所往，睥睨一切，破灭一切。

    这一刻，他将真龙拳的奥义发挥到绝颠，所过之处，长空龟裂，大地沉陷，连识海都剧烈晃动起来，这片虚妄的世界也开始破碎了。

    “我是不死不灭的！”残念仰天长啸，整个头颅也燃烧起来，浩大的帝威在漫延，声势浩大，骇人至极。

    “咔嚓！”

    乾坤灭，万物陨，大道纹络全都破碎了，眼前的战场也消失了，宛若世界大破灭，一切都不复存在了。

    “二十年了，是一场梦吗？”

    外界，申马睁开了双眸，发出干涩嘶哑的呢喃声。

    “不是梦，吾灭，你也要陨落。”虚空中传来了一道微弱的声音，似蕴含着一股遗憾和不甘，怨气冲天。

    “什么？！你还活着！”申马心中一惊，脊背狂冒冷汗，他想转身离开，却发现自己体内的神力都消耗一空，连生命精华都被压榨殆尽，根本无法移动半步。

    “轰隆隆！”

    那个巨大的至尊头颅炸开了，真真正正的帝道法则迸发开来，粗大的神芒冲霄而上，如火山喷发一般，照亮了天宇，威势震动九天十地。

    “无量…”

    神芒崩云，洞穿霄汉，那璀璨的神芒似斩道之道，切碎了诸天规则，破灭了大道秩序，乾坤爆碎，虚空发出了可怕的声音，如同万古不灭的怒吼。

    “咔嚓！”

    根本无法逃避，申马结结实实挨了这一击，躯体寸寸崩断，龙角、龙爪、龙鳞，快速脱落，却看不到半滴血，因为早就耗干了。

    他的眸光渐渐暗淡，只感觉眼前的一切都变成黑白二色，时间仿佛停滞了一般。

    “这就是死…亡的感觉吗？”

    “嘭！”

    爆炸过后，原地只剩下一颗焦黑的头颅，上面的皮肉都没了，五官也烧焦了，只有一缕淡淡的魂火还在摇曳着，隐约可感觉数种帝道法则缠绕在上面，让人心悸。

    “唰！”

    就在这时，一道五色神芒洞穿虚空，降临此地。这是度天棺，它与申马心意相通，感应到危险，急速赶了过来，但还是慢了半拍。

    “哐当！”

    棺盖开启，度天棺自主将申马的头颅收了进去。下一刻，棺壁上涌出大量的五色仙雾，汇入头颅之中。

    “师傅！”

    第五纯看着棺中那个残缺的头颅，眼眶顿时红了，浑身颤栗，简直不敢相信眼前的一切。他那个知天文地理，晓古今未来，横压一切敌的师傅，此刻竟然只剩下一个头颅。

    “哧！”

    头颅中的魂火一接触五色仙雾，猛地窜了起来，滋滋作响。

    “回…”

    突然，一个熟悉的声音从头颅中传了出来，十分微弱。

    “师傅、师傅！你怎么样了？回什么？”第五纯神色焦急，差点就哭了出来。

    然而，魂火很快又变得暗淡了，似有一股无形的力量在阻止魂火复原，再也没有任何声音传出。

    “度天神祗，我师傅他怎么样了？”第五纯问道。

    “多种帝道法则交织在元神之中，需要漫长的时间恢复。”

    兴许是因为融合了五色神土和多种不死神药枝干的缘故，度天棺的神祗灵性十足，如同第二个申马，甚至可以自行运转吸纳宇宙精气，补充自身的能量。

    也正是因为如此，申马才会让它去保护第五纯，这颗古星环境大变，连灵气都几乎消耗殆尽。这些年来，第五纯身上的源石都消耗完了，也是靠度天棺转化宇宙元气，才得以继续修炼。

    “能恢复就好！”闻言，第五纯松了一口气，但是内心还是充满了愧疚，总有个疙瘩，若不是师傅让度天棺保护他，兴许就不会这样了！

    “离开，返回昆仑，这颗古星灵气太少了，难以供应足够的能量。”度天神祗传出神念，而后关上了棺盖。

    “师傅的故乡…”第五纯望向星空，充满了好奇。

    “轰！”

    度天棺上的传送阵纹闪烁起来，一条条、一道道秩序神链漫延开去，一个传送门显化在虚空中。

    下一刻，整具黑棺就没入进去，消失在眼前。

    准帝级的传送，动辄千百万里，速度极快，一刻钟就可以横跨一个大星域，骇人至极。

    之前申马若不是想借机在宇宙中磨砺己身，一天时间就可以回好几趟昆仑了。

    黑暗冰冷的宇宙中，一具棺材时隐时现，马不停蹄地横渡。

    一处星域，被地府主宰，无穷的阴兵在收集黑暗动乱陨落强者尸体，为此爆发过许多长血战。

    “轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。”这句话萦绕在人们的心头，让人恐惧，让人慌。

    一处大星，有海量的修士出征，攻城略地，一路血战，将凰旗插满各个大星。

    北斗，在黑暗动乱的时候就破碎了，后来被大夏、九黎、姬家、姜家等各大势力以大法力移来日月星辰，重建家园。

    火桑星域、勾陈星域、羽化星域等各大生命古星都在逐渐恢复。

    离黑暗动乱已有一百余年时间，凡俗世界大都走出了血乱的阴影，出现了繁荣的景象。

    星空古路，多条断路已被修复，不少天骄重新踏上了征程，欲在这个时代绽放自己的光彩。

    隐约间，已经有些黄金大世的雏形了，各种体质如雨后春笋般出现。

    由毁灭到新生，再到繁荣，这就是历史的进程，让人惊叹。

    谁能想到在大破灭之后，竟有黄金盛世出现。

    度天棺如走马观花掠过，朝着昆仑驶去...

