    嗡！！

    冰门震响，无数冰屑溅起。

    这一拳威力十足。

    只是可惜，冰门震颤到这种地步，却依然没有碎掉。

    冰门上的结界，很好的将它保护了起来。

    “嗯？”

    魔龙至尊不信这个邪。

    虽说这结界能防住第十至尊，而他现在使用的魂力只有准鬼神境。

    但他可不是那个第十至尊能够相提并论的。

    即便是准至尊的实力，也应该能轰碎这道冰门才对。

    冷哼一声，魔龙至尊右手再次握紧，魔气源源不断的灌注在其上。

    “给我碎！”

    暴喝声出，就听‘砰’的一声巨响，冰门晃动的频率比之前还要强烈。

    无形的结界也开始扭曲起来，已经有破碎的征兆。

    随后，魔龙至尊补了第二拳，一举将这冰门的结界轰碎。

    破开冰门，魔龙至尊便看向了龙皇鬼帝以及天子。

    似乎在向他们炫耀自己的实力，脸上得意万分。

    这可是需要至尊才能破开的结界，现在他只用了准至尊的实力，就将其破开，强大的实力肯定会让这两个家伙吃惊。

    谁知林天佑连看都没有看他，直接来到中间的冰门。

    抬手虚按在冰门之上，顿时感觉到覆盖在冰门上的结界力量。

    这股力量，林天佑只用了两秒时间分析，便明白是何种结界。

    当下，他单手结出一个手印，龙皇指使出，一连三指，全部点在了同一个位置。

    噗嗤！

    无形的冰门结界好像漏了气一般，被三指直接击穿，消失无形。

    “什么？

    比我还厉害？”

    魔龙至尊心头一惊。

    他用了准至尊的实力才把冰门结界打破。

    可林天佑只用了准鬼神境的实力，就把冰门结界破开。

    这一对比，谁强谁弱，一目了然。

    接下来便是天子。

    他来到右边的冰门。

    只见他双手合在一处，蓄积了大量的鬼气，而后握紧，鬼气一丝一毫都没有散发出来。

    带着这股强大的鬼气，天子直接拍向了冰门。

    嘭的一声巨响！

    右边冰门上的结界，顿时凹陷了一大片。

    接下，天子又拍出第二下、第三下，乃至第四下！

    第五下没有轰出，那道冰门结界就直接碎成一堆冰渣子。

    而他轰破这结界的时候，用的魂力境界，只有上位鬼神一层境的程度。

    远远低于魔龙至尊的准至尊实力。

    此刻，魔龙至尊的面色变得十分难看。

    龙皇鬼帝如此，连这个叫猎魂帝的家伙也是如此。

    这两个家伙表现出来的实力，让他忌惮。

    同时，他也对之前自己炫耀得意的举动感到无比的羞愧。

    “可恶，这两个混蛋竟然让我出丑！

    好想吃掉他们，好想把他们撕成碎片，一口一口的吃掉！”

    魔龙至尊心头狂吼。

    内心对龙皇鬼帝以及猎魂帝的杀意，已经无法抑制。

    他是魔龙，是无数魔神的力量所化。

    霸道是他的个性，所以不能接受丢脸。

    既然这两个家伙让他丢脸了，那他就必须将这脸争回来！

    轰！轰！轰！

    三道冰门结界破开，忽然门内传来轰隆巨鸣。

    而后三个冰门之中绽放出一团光晕。

    这些光晕连在一处，重新化出了一道新门。

    “两位，在咱们的配合下，终于成功把进到里面的光门打开。

    现在咱们可以进去了，里面到底有没有龙皇绝天剑，只有进去就能知道了！”

    魔龙至尊压低内心的杀意，笑着对林天佑说道。

    林天佑没有理会魔龙至尊，而是跟天子对了一下眼神。

    天子点点头，示意那光门之中应该没有什么危险，林天佑这才踏步进到光门当中。

    天子紧随其后，第二个进入。

    最后则是魔龙至尊。

    林天佑踏进光门的一瞬间，忽然感觉头有些发晕，眼前一片氤氲，神秘而又诡异。

    他本以为这只是一道门而已，却仿佛进到了另一个世界。

    他不知道自己走了多少时间。

    等光晕消失之后，就看到了前方出现了一个巨大的槐树。

    这槐树有多大？

    林天佑目测下来，至少半径有一百多米的样子。

    如同巨人国度里生长的树一般。

    “林少，你在哪？”

    正当他发愣之际，就听到天子的声音传来。

    “我在这！”

    林天佑立刻出声回答。

    不一会，从朦胧的雾气里走出一个身影，正是紧随他身后的天子。

    “林少，那棵树，你认识吗？”

    天子指着前方那大的可怕的槐树，说道。

    “不认识，我这是第一次见到。”

    林天佑上下打量着这棵大树，继续道：

    “但这里好像是一片荒废的战场，到处都是洪荒巨兽的白骨。”

    在槐树下，林天佑看到了蛟龙的断骨，巨鲲的尸骸，甚至还有人类的骸骨！

    只是那人类的骸骨也大的太过吓人了，足有百米之高！

    “林少，这里如果我没有猜错，应该是夸父一族的领地。

    他们是洪荒巨人一族。

    可惜最后不知道什么原因，巨人族消失在了洪荒世界。”

    说到这里，天子指着身后的那道光门，“不出意外，那光门其实跟鬼道门是一个原理，是用来将我们传送到这里的一个空间门。”

    “我不管它是不是传送门。

    也不管这里是不是巨人族的领地，我现在只想知道，我的龙皇绝天剑是不是在这里！”

    林天佑说完，脚步立刻加快，如乘风破浪一般，急速飞向那巨大槐树的背后。

    因为他从槐树的背后，感觉到了一股极为熟悉的气息。

    那气息正是他的佩剑，龙皇绝天剑散发出来的味道！

    “林少，等我一下！”

    天子见林天佑已经冲向前方，他也施展术法，快速追了上去。

    林天佑第一个到达槐树背后，但却站在了那里，一动不动。

    天子很奇怪，因为他从林天佑的脸上看到了惊愕。

    能让龙皇鬼帝惊愕，这一定是非常不得了的事情。

    天子加速脚步，也来到了槐树的背后。

    当他目光看过去时，整个人如木雕泥塑一般，一动不动。

    林天佑仅仅只是惊愕，而他却是震惊到了无以附加的地步！

    “我的天啊，我到底看到了什么？

    这怎么可能？简直无法相信啊！”

    天子失声叫道。

