    布罗利依然在潜水摸鱼，不一会儿，群里面的人都各自去忙各自的事情了，整个群里面没人发言也安静了下来。

    感觉也没有什么事情做的布罗利打开了群里面的商店开始游览起来。

    商店里面每天都会刷新群成员各个世界的一些物品，但是布罗利却发现里面的东西大多数都是自己用不到的。

    毕竟以现在自己的实力来说，能够帮助到自己的东西实在是太少了。

    继续逛了一会儿，直到商店里面的购物界面最后一页发现了一个龙珠雷达的东西，售价只要300积分。

    这应该是自己世界的产物，按照现在这个时间点的话，龙珠雷达应该还没有做出来才对，至于为什么会出现在这里，布罗利这就不知道了。

    这一次去寄生兽世界，自己收获的积分已经接近1万积分，还清了欠得债之后还有8000多的积分，买一个龙珠雷达还是绰绰有余的。

    他大手一挥，便大气的将龙珠雷达给买了下来。

    有了这个玩意之后，自己到时候来到地球也方便找龙珠，不用跟在布玛屁股后面跑。

    布罗利看了看外面的宇宙风景，感觉有些无趣，现在距离自己到达地球还有一个星期，躺在飞船里面打了几个哈欠，沉沉的睡了下去。

    这几天在寄生兽的世界里面都没有好好的睡过觉，现在终于放松下来，也该是休息一下了。

    不知不觉，布罗利就睡了三天。

    当他醒来的时候又开始重新的驯服身体里的气，每时每刻实力都有质一样的飞跃。

    并且通过群里面的聊天，布罗利知道了原来是可以申请改名字的。

    然后他就申请了改名字把名字改成了自己的名字布罗利。

    毕竟自己现在这个最强顶在头上还是有点虚的。

    虽然他承认在多元宇宙里最强的六岁小朋友可能是自己，但是抛开年龄不谈，在其他世界和龙珠世界，还是有很多人可以将现在的自已按在地上不停摩擦。

    就好像让现在的自己对上房地产大王弗利萨的话，布罗利还是没有信心能打得过他，这还不是开玩笑的。

    人家弗利萨可是有四种形态，最初始的形态战力就达到了53万，全力形态更是高达了1亿2，000万。

    布罗利估摸了一下，现在自己的战力应该是在10万左右，这点实力的话，在房地产大王弗利萨面前显然是不够看的。

    不过幸好自己去的是地球，前期应该是不会碰上弗利萨，只要度过前期的这一段发育期，等到自己成长起来的话，到时候大王过来也要给自己爬。

    ……

    4天过去了，布罗利经过长时间在宇宙中的流浪终于看到了那一颗美丽的蔚蓝色星球。

    随着飞船突破大气层，飞船的表面，由于空气摩擦燃起了熊熊的火焰，犹如一颗陨石一样，拖着火红色的长尾砸向一处沙漠戈壁之中。

    而在这个时候正在沙漠中的一只商队也发现了陨石竟然向着他们这个位置砸了下来，吓得这些人急忙的四处逃窜。

    宇宙飞船落在沙漠之中砸出了一个大坑，周围都呈现的烧焦现象。

    几个胆子大的年轻小伙子手里拿着枪壮着胆子走进去，走近一看发现并不是什么陨石而是一颗圆形的白色物品。

    “这是什么东西？”

    “？”

    “不会是外星人的飞船吧？”

    ……

    那几个靠近宇宙飞船年轻的小伙子，面面相觑，交头接耳的讨论着。

    之前被吓到的那些四处逃窜的人也被好奇心驱使，也逐渐的围了了过来。

    当他们看到那颗把沙漠砸出一个大坑竟然一艘宇宙飞船，满脸的不可思议。

    布罗利打开宇宙飞船的船舱，看到外面竟然有这么多人，内心还是有些小惊讶的，没想到自己竟然降落在一个这么多人的地方。

    不过他也没有在意这么多，在众人惊恐的目光中直接走了出来。

    随着他走出深坑骨头发出啪啪啪的响声……

    旅行的商人看到眼前的这一幕，一个个惊魂未定，很是疑惑的看着布罗利。

    他们怎么都没想到，从那时候圆形的宇宙飞船里面出来的不是绿皮肤大眼睛的外星人，而是一个长相和他们极为相似的普通小孩。

    不过能从这艘飞船里面走出来的，肯定也不是什么普通的小孩子。

    一个手里拿着散弹枪的壮汉咽了咽口水，壮着胆子向着布罗利走了过来。

    虽然他心里很害怕，但是自己已经这么说都是这一带有名的保镖，拿了钱就要办事，不管怎么说也还是要表示表示。

    而且手里举着枪，给了他一定的安全感，对着布罗利大声吼道：“你究竟是谁？为什么会出现在这里？”

    布罗利只是看了他一眼便没有理会他，反而开始观察起周围的环境来。

    这种普通地球人手里就算拿着枪，战斗力也只有5，对自己造不成什么伤害。

    战斗力只有5的渣渣，不值一提。

    现在自己在的地方好像是一片沙漠，不止天气炎热，脚下都是燥热的沙子。

    而就在此时，布罗利之前在群里面购买的龙珠雷达突然响了起来。

    他拿出了龙珠雷达探测器，发现有一颗龙珠正以惊人的速度向着自己所在的方位移动。

    还有10秒。

    还有8秒。

    还有5秒。

    到了。

    旁边拿着散弹枪的保镖看见布罗利完全没有搭理自己，刚想再放几句狠话的时候，突然整个沙面开始剧烈的晃动了起来。

    一只长得像蠕虫一样的怪物身体如同一辆大卡车一般大，猛的一下从沙子里冒了出来，张开了锋利的口器直接向着商队里面的人扑了过去。

    所有的人都被眼前这突如其来的变故吓到，甚至被当做猎物的那些人还没有反应过来。

    几个眼尖的人瞬间就认出了这是一种在沙漠里面横行霸道的凶兽——沙漠蠕虫。

    他们的身体虽然看上去臃肿肥胖，但是却异常的坚硬常规的子弹根本打不穿，并且还长着一张锋利的口器，可以轻易的咬开铁皮。同时也是沙漠商队最不想遇到的怪物之一。

    就在这只蠕虫要得手的时候，布罗利抬起了自己的一根手指，手指尖凝聚着强大的气，对准了那只蠕虫。

    突然一道耀眼的白光闪过，这只身材臃肿巨大的蠕虫，整个脑袋被打穿了一个大孔，伤口处不停着往外冒着恶心的绿色粘液，整个身体轰然倒下。

    布罗利来到这只蠕虫的身边，一下子就看见了那一颗被它吞进肚子里的龙珠，小手轻轻一挥，便把龙珠给拿走了。

    他可不是为了救这些人才出手的，而是为了得到龙珠，才顺手救了他们。

