    如同燃烧着火焰一样的一对灼眼仿佛打算将眼前的事物给牢牢的抓住一样，径直的投至方里的身上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是没有携带任何的感情，只有探究的意味，能够给任何一个人带来压力的视线。

    顶着这样的视线，方里只觉得自己周围的空气似乎都变重了起来一样，虽然没有对自己造成任何的影响，却让人能够清楚的理解到一件事。

    那就是，眼前这个少女那娇小的身躯里，压缩着人类所无法拥有的强大。

    （这就是火雾战士吗？）

    ————「炎灼眼的杀手」。

    这是在火雾战士中都属于相当有名的存在。

    实际上，看这个少女刚刚的表现就知道了。

    虽然对于方里来说，刚刚的磷子只不过是杂鱼，可想那样干脆利落的解决掉对方，没有高出一个等级的实力，根本做不到。

    眼前这个少女却是做到了。

    所以，少女给方里的感觉，只怕，单纯的实力根本不在他之下。

    不过，那也是理所当然。

    寄宿在少女体内的「徒」可不是什么普通的货色。

    虽然少女目前似乎只掌握着这股力量的皮毛程度而已，可也不是随随便便就能战胜的存在。

    当然，方里也没有必要忌惮对方。

    于是，方里直接说道：“要问怎么回事的应该是我才对吧？突然闯进别人的狩猎场是准备干什么啊？”

    “狩猎场？”少女的表情没变，但看向方里的眼神却是变了。

    变得犹如在看着一个逞强的小人物一样。

    旋即，少女就宛若对方里失去了兴趣一般，自言自语似的开口。

    “亚拉斯特尔，现在我们应该怎么办？”

    显然，少女打算干脆无视方里了。

    那种目中无人的做法，对于那些真正逞强的小人物来说，应该是会刺激到自尊心的程度吧？

    而面对少女的无视，那借着吊坠表达意志的名为亚拉斯特尔的存在竟是附和了。

    “看来，这个人类的身上应该有什么我们不知道的秘密，不然不会有一大堆的磷子被派到这种荒无一人的地方来。”

    磷子的存在意义，在大部分的情况下都是给身为主人的红世使徒收集存在之力而已。

    基于这层考虑，若是有哪一位红世使徒打算用磷子来收集存在之力，那肯定会将磷子给分散出去，不会像这样大量聚集起来，而且还是在这种没有人类可以吞噬的地方。

    “所以，对方应该就是冲着这个人类来的。”亚拉斯特尔极为肯定的说道：“暂时还是调查一下这个人类比较好。”

    “知道了。”少女没有任何犹豫的点下了头。

    从头到尾，对方都仿佛忽视了方里的存在一样，旁若无人的在那里决定。

    那根本就是忽略了方里本人的意志。

    对此，方里只是眉头一挑，撇嘴一笑。

    方里知道，少女并没有任何的恶意，只是单纯的在陈述着自己的行动而已。

    既然决定调查方里，那就一定会去做，不管方里本人的意志如何，又有多么的困难，少女都会正面迎上去，绝对不会改变。

    这种随心所欲的态度，虽然不至于让方里心生好感，却也产生了一些共鸣。

    毕竟，方里自己就是一个根据心情行动的类型，过去面对无名和亚莉莎的时候同样没有任何怜香惜玉的揭露了对方心中的弱点，不多加任何的隐瞒，与少女比起来，几乎可以算是半斤八两了。

    有鉴于此，方里没有理会少女的忽视，只是施施然的说了这么一句。

    “你们想干什么我管不着，不过我的客人就快过来了，你们就乖乖的待在一旁看着吧。”

    这句话，终于引起了少女的反应。

    “客人？”

    少女先是重复了这么一个词汇，随即一对灼眼亦是变得锐利了起来，似乎也感觉到了什么，猛的抬起头，看向了上方。

    “嘭————！”

    几乎是在同一时间里，半空中，一团火焰陡然乍现，燃烧而起。

    那是浅白色的火焰。

    火焰逐渐的凝聚成了一个实体，渐渐的化为了一名男子。

    紧接着，优雅又邪异的声音便是从对方的口中传出。

    “还以为到底是谁消灭了我设置的火炬，又将我可爱的仆人们给消灭，原来是「炎灼眼的杀手」啊。”

    伴随着这样的一个声音，身穿纯白的西装，身周环绕着一条羽衣般的白布的青年男子便是在浅白色的火焰中出现。

    看着这个在浅白色的火焰中出现的俊雅男子，方里眼眸微微一眯，嘴角缓缓掀起。

    “终于出现了…”

    不仅是方里而已，连炎的少女都直视向了那俊雅的男子，灼眼中闪起火焰般的光辉，缓缓的开口。

    “你就是刚刚那些磷子的主人吗？”

    “正是。”男子带着优雅的笑容，以悠闲的态度，如此说道：“我之名为法利亚格尼，请多多指教了，炎灼眼的讨伐工具。”

    声音虽然颇为好听，可其中的恶意却是像泥水一样，随着对少女的称呼而吐出。

    对于许多红世使徒来说，火雾战士就是一群被自己的同类给寄宿才得到了力量，只为了讨伐「徒」才诞生的工具而已。

    所以，即使少女浑身释放着强大无比的存在感，名为法利亚格尼的存在亦是毫不忌讳的表达出自己的嘲讽。

    只不过，少女却没有理会对方的嘲讽。

    因为身前的吊坠里出的声音。

    “原来如此，你就是那个以收集宝具和猎杀火雾战士而闻名的「猎人」吗？”

    一句话，告诉了少女，眼前的红世使徒到底是多么棘手的存在。

    法利亚格尼。

    因有收集宝具跟猎杀火雾战士的行为，被冠以「猎人」之名，拥有着狡猾的性格以及富有的智计，其实力能够在近代的红世使徒中排入前五强，实力极为强大的一个存在。

    “小心一点。”

    亚拉斯特尔这样说了一句。

    “对方不是普通的红世使徒，而是红世魔王，不拼尽全力的话，你会死的。”

    少女的表情渐渐的凝起，灼眼更是燃烧似的闪起了光芒。

    只有方里，盯着法利亚格尼的目光并没有变。

    那是盯着猎物才会有的眼神。