
　　杨子安话才落下，邪恶之神突然感觉到附近的规则发生了变化，他所掌握的四种本元素，消失了！

　　没错，邪恶之神是可以感觉到附近的规则变化的，反正因为如此，他才觉得恐怖！

　　怎么可能改变规则，怎么可能？

　　哪怕是身为斗罗世界的绝对领导者，邪恶之神他自身能做到的就是利用规则，比如刚刚利用四大元素来对付杨子安，但他做不到改变规则啊！

　　因为这个世界的规则早就在天地初开时就已经被定下了，当初龙神那个层次还可能稍微改变一下规则，但他是做不到改变规则的。

　　这个人，他真的是龙神之师啊，不然不会这么恐怖！

　　邪恶之神瞬间做出了决定，今日他就算是陨落，也要把杨子安留下来，这样的人就不应该存在于斗罗世界，他是最不稳定的因素！

　　只见邪恶之神左手轻轻的在剑身上一抹，一团漆黑的光芒就覆盖住了剑身！

　　“世界黑暗！”

　　随着邪恶之神的这话落下，杨子安发现周围的环境变了，变得乌漆墨黑的，而且不是自然的黑，而是一种整个世界都是黑暗，邪恶的元素在充斥着。

　　“欢迎来到，我的世界！”邪恶之神的声音在四周的空气中响起，这一刻杨子安有种想要摩拜的冲动，仿佛他在亵渎神灵一般。

　　但就在杨子安双膝颤抖时，他的内功心法突然自己运转了起来！

　　黄帝内经！

　　“昔在黄帝，生而神灵………”

　　杨子安的内心世界，仿佛有人在吟唱一般，一句句内功心法从他的体内向外延伸，哪怕邪恶之神不懂这些话的意思，但里面蕴含的霸道却是存在的。

　　这是怎样的霸道啊，邪恶之神的内心世界仿佛看到了一个穿着熊皮的男人，手握一把奇怪的长剑，站在山峰上，他的眼神中是横扫天下的气概，他的身后是数不清的大军和神兽………

　　这是一个气吞山河的男子，是一个层次和格局远超自己的男子………

　　邪恶之神发现，他的世界根本不能再影响杨子安了，他原来是这个世界绝对的王者，绝对的神，但现在他的世界里出现了一个不畏惧他的存在，甚至想要挑战他！

　　“这就是一方天地？领域的净化板？看来不过如此！”杨子安手里的轮回剑开始不断的向四周挥舞，每一道剑芒都是黑白相间的，而且都是堪比八千万年魂技的一击！

　　但即使如此，杨子安依旧没有打碎这一方世界，他现在只是不再对方的世界里畏惧对方罢了……

　　“隆！”

　　突然间，黑色的天空之中出现了十二个由黑色能量气体组成的巨大拳头，然后齐齐的轰向杨子安！

　　杨子安不敢大意，脚步刚刚抬起，他就发现，空间被锁死了，他无法破开空间躲避。

　　幸好我收了朱竹清为徒，她带给了我缩地成寸无敌版，杨子安心里默默的感慨道，然后一步向前迈入，再次出现已经是百米之外！

　　与此同时十二个拳头粗暴的落下，直接轰的空间振动，甚至一些黑暗元素都被轰的消失了。

　　好厉害，这要是落在自己身上……

　　杨子安估计了一下自己的身体素质，盲猜会让他胸口留下一个浅色的拳印。

　　虽然不至于受伤，但影响他脱衣服时显露腹肌啊，幸好躲过去了！

　　杨子安一边瞎想着，一边在想办法反攻。

　　“此地，禁止使用领域！”

　　无效！

　　杨子安第一次见言出法随无效的，但很快他就反应过来，这不是言出法随无效，而是这一方天地真的是对方自己炼化领悟的，已经超脱了领域，达到了小世界的层次！

　　果然，神王没一个省油的灯！

　　见这个无效，杨子安又开口道：“我有一方我的世界！”

　　下一刻，杨子安感觉自己的精神力被抽出来了十分之一的程度，然后这个乌漆墨黑的世界像是被强行塞进去一个世界一般，另一个世界出现了！

　　杨子安的一方世界不是没有色调的相反他的世界有蓝天白云和树木，一副生态园的模样。

　　“怎么可能，你的一方世界怎么会跟我的一般大！”邪恶之神对于对方可以召唤出自己的一方世界已经疯了，但不曾想他用了八亿年时间，耗费了自己八成精神力才打造好的一方世界，居然快被人给撑爆了！

　　这怎么可能！

　　要是邪恶之神知道杨子安只是被抽去了一成的精神力，估计会更加的抓狂！

　　“去！”

　　不等杨子安的一方世界彻底展现出来，漆黑的天空出现了一把长达百米的巨剑，正是邪恶之神手里的那一把！

　　这一剑很恐怖！

　　这是杨子安的第一反应，他急忙把轮回剑取出，然后注入魂力，一把甩了出去！

　　硬碰硬！

　　“这一剑，势如破竹！”杨子安不放心自己的剑，还给它加了一个言出法随！

　　但他的轮回剑对上那把剑时，他才发现那把剑只是一道虚幻的影子，里面只是蕴含了邪恶之神的一道意志罢了！

　　轮回剑，快回来！

　　杨子安急忙试图召回轮回剑，但已经迟了，同样漆黑的剑从空中落下，而且是杨子安的正头顶！

　　而且这次为了以防杨子安逃跑，这把剑的速度快到了极致，同时精神锁定了杨子安！

　　“这是带着我邪恶意志的一剑，可斩神王强者，你输了！”邪恶之神的声音在杨子安耳边响起，带着一丝丝的得意！

　　毕竟这一剑，他足足养了亿年，为的就是以防突然变化和金龙王出世，何况这次对于杨子安还是偷袭，自己还把他的轮回剑骗了出去，甚至针对了他的缩地成寸！

　　邪恶之神无疑是很聪明的，他算到了他所能想到的一切，而且他不相信一个人，不，一个神的可怕手段会有那么多，！23sK.com

　　杨子安的高超手段很多，一个轮回剑，一个缩地成寸，一个改变规则，这几个在邪恶之神看起来已经多的超纲了，他不相信杨子安会有其他高超手段！

　　“亿年磨一剑，剑可斩神王，结束了！”

　　邪恶之神默默的说道。

　　剑，毫无意外的落在了杨子安身上！

　　恐怖的邪恶意志直接实质化，周围的空气，空间纷纷扭曲，甚至以杨子安为中心，还出现了一个小型蘑菇云！

　　“轰！！！”

　　巨大的浪直接让邪恶之神都睁不开眼，他无比感慨的说道：“好剧烈的碰撞啊………”

　　不对！

　　邪恶之神瞬间反应过来，只有两者实力差不多时，才会爆发出这么恐怖的碰撞，但自己已经把他的剑忽悠出去了，他拿什么碰的自己的剑！

　　总不能是身体吧？

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第229章 杨子安被算计了？免费阅读。https://xs.23sk.com 