    篮球比赛的规则就是这样，哪怕前三节打的再好，领先二十分甚至三十分，最后一节崩盘，也要品尝失败的恶果，输一分还是输十分，意义都是一样的。

    如果说斯波教练第三节的目标是把分差控制在五分以内，那第四节的目标只有一个，赢球，哪怕只赢一分。

    目前为止，谢晨已经得到了20分，球队里只有波什比他多两分，而火箭队的霍华德和哈登也分别都拿了22分和25分的惊人数据，哈登在第三节数次机会都是传球助攻队友，如果是专注进攻，现在早奔30分去了，要知道，现在还只是第三节。

    杨毅分析的没错，热火对阵火箭，每个位置上，也就谢晨的数据占优，如果今天不是谢晨挺身而出，很难想象现在热火是怎样的局面，查尔莫斯参与的那支热火队，绝发不起那么猛烈的反攻。

    第四节一上来，火箭队就打了热火一个7：0，迫使斯波教练不得不叫了暂停，又派出谢晨和查尔莫斯双控卫的阵容，让韦德先暂时休息，波什则率先登场稳定局面。

    这个时候，谢晨也意识到一个问题，就是“洛瑞突破技能”融合度的提升变得十分缓慢，百分之五十之前，基本上一会儿工夫就会提升一些，而渐渐地，随着融合度的提高，在接近百分之百的时候，难度似乎也跟着上来了。

    既然不能暂时达到百分之百，谢晨也就没必要冒险强突，把球交给站在高位的波什。

    波什和霍华德的对位很有趣，两者可以说是完全不同类型的内线，波什可内可外，但外面才是他更多时候的攻击选择，他有一手不输外线球员的中投和远投能力，篮球技能十分全面，只是身体单薄了一点，事实上，有一年夏天，波什也有想过增加体重，但他最终放弃了，因为他觉得假如他真的变成了像霍华德那样的身体，他就不再是他自己了，一个球员最重要的是要有自己的特色和擅长的东西，不能舍本逐末。

    霍华德在大多数人的印象里就是守强于攻，强悍的身体注定了他的打法就是在篮下进攻，虽说这么多年来，霍华德的篮下技巧还是没多大提升，但威力仍然恐怖。

    波什面对霍华德的打法就是拉开了在外面打，你出不出来，你不出来我就投了，你出来我就突你啊。

    所以，波什刚接到谢晨的传球，第一时间第一个动作就是往篮筐上瞄，你丫防不防，不防我可就投了！

    霍华德目光呆滞，还是没有上前，波什毫不犹豫起身跳投，两分命中。

    谢晨近距离观看了一下波什的投篮动作，还真是美如画，内线球员有这样优美的投篮姿势也真是醉了，投篮出手之后，左腿还惯性的向前抬了抬，左腿小腿上戴了个黑色的护膝，手臂上戴了白色的护肘，修长的小腿曼妙的身姿，让人想起了当年的麦迪……

    麦迪的投篮动作是谢晨所认为最潇洒最帅气的，他曾一度模仿过，可美如画的姿势倒是有了，但命中率却不咋地。

    火箭队回来进攻没打成，给了热火一个追分的机会，按照教练安排，谢晨再度把球交给波什，这次霍华德倒是跟上来了，波什见状连忙运球向里面突，不过，在火箭补防队员的干扰下，上篮并没有成功，反倒给了对方一个快攻的机会。

    波什是一个很棒的球员，全明星级别的球员，但他却无法将球队重担一个人挑起来，昔日的韦德可以，之前的詹姆斯也可以，但现在热火，真没有这样的球员。

    谢晨看了一眼大屏幕，80:70，时间还有8分钟，韦德还没有上场。

    “是时候出手追分了。”谢晨擦了擦脸上的汗，神态变得严肃起来，这个时候，他必须要站出来。

    就在谢晨准备找机会投三分的时候，罗尔邓突然溜进底线要球，机会很好，谢晨毫不犹豫传了过去，可惜，罗尔邓接球之后，面对补防的球员上篮时，却好像慢了一拍一般，被冒了下来。

    罗尔邓身体很强壮，也是热火队今年得到的一个不错前锋，但他好像体重越来越重，弹跳越来越差，刚刚那个球，他如果能完全跳起来，速度更快一点，完全可以打进。

    弹跳的退化，也是罗尔邓目前的一大弱点。

    “庆幸的是，罗尔邓被盖了之后，又把球抢了回来，球权仍然在热火队手中，热火要把握这次机会，再进一个球，争取在韦德上场前能维持在十分以内，不然，如果再不得分，比分拉开了，那么韦德再上场也无力回天了。”

    杨毅的解说，热火队的队员听不到，但他们每个人却都明白同样的事情，既然防不住火箭队的进攻，那就一定要自己得分。

    波什在高位策应球，防守谢晨的哈登愣了一下，谢晨突然一个反向跑了出去，并对波什大喊了一声，波什这球本打算自己攻，见谢晨出现了位置，便把球传给了对方。

    谢晨接球之后高高跳起，如库里般将球投了出去，哈登慢了一拍，只能眼看着篮球送入框中。

    80:73！

    谢晨再次扮演了救世主的角色！全场气氛再次被点燃！

    “投得好！”斯波教练也挥了一下拳头，这记三分真是续命丹啊！

    “曾经我以为他就算真的拥有跟库里一样的三分能力，也是球队的毒瘤，不会带给球队帮助，我以为他是刷分狂魔，他只会在垃圾时间才能得到分，但现在，我发现我错了，他今天扮演了救世主的角色，没有他，球队支撑不到现在！”斯波教练从现在这一刻，才真正对谢晨改观。

    一个球员别说拿到30分，就算是50分，70分，如果对球队没有帮助，那么教练都不会把他视作英雄，而今天，谢晨几乎每一个得分都是在球队在死亡边缘时的进球，他不断地给热火队续命，让热火队能坚持奋战到最后一秒。

    主场球迷更是爱死了这个新秀小子，花大价钱买票来看球，谁都不想还没结束比赛就没有了悬念，是谢晨一直在给他们留在球馆的信心和能量。

    麦克海尔教练看到全场振奋，阴沉地笑了笑：“以为我的火箭队，会被一个新秀小子打垮吗？”

    哈登运球突破，佯装进攻，却再度传给了底角的阿里扎，阿里扎再度三分命中！

    83:73！

    现场的气氛，让人窒息般安静！

    主场球迷讨厌这种气氛，刚刚燃起的希望之火就被扑灭，实在太让人难受了，阿里扎投中三分之后，笑着对谢晨说道：“不是只有你才会投三分，你还差得远呢！”

    谢晨恨恨地瞪了阿里扎一眼，他不讨厌这个家伙，因为他穿的是火箭一号球衣，那是麦迪的球衣，当年麦迪不该改穿3号，他不知道1号对他而言意味着什么，阿里扎更不应该穿火箭一号，他打不出麦迪的神迹。

    阿里扎被休城当地媒体《red94网》评为“近17年来火箭最令人失望的五大球员”之一，而且还是排名榜首。

    但是，再度回到火箭，阿里扎不再是进攻核心，不再掌控球权，却令他变得更优秀了，因为他无球比持球效率还高，而在如今这支火箭队，哈登和霍华德掌控着球权，也根本没有阿里扎什么事，所以，阿里扎现在十分适合这支火箭队，而阿里扎本身又是一个很优秀的球员，换句话说，如今这支火箭队实力很强。

    但热火，也不是弱队！

    谢晨接球之后，运到三分线位置拔起就射三分，嘣一声脆响，三分命中！

    “有能耐你再追一个。”谢晨冷冷的对阿里扎说道。

    三分大赛，正式上演！