
萨曼莎拖着白奎因进入电梯，不等关门，双手便急不可耐地搂住他的脖子，红唇接着就贴了上来，丝毫不顾电梯里其他三个女人的怪异目光。

直到电梯停在三十六楼，萨曼莎才松开白奎因，拉着他走出电梯。

“电梯里那么多人……”白奎因有些不好意思。

“随她们怎么看，如果我在乎纽约城里每个碧池怎么评价我，我都出不了门！”

萨曼莎转过身，帮着白奎因整理衣领，用手背抹去他脸上的唇印，说道：“主要怪你这一身的味道……”

“抱歉，我忙了三天，根本没机会洗澡……”

“好了，别说话……跟我来。”

三十六层被一家公司全包下来了，接待台对着电梯间，上面贴着的铭牌是“卢米&瑞凡咨询公司”。

萨曼莎骄傲地昂起头在前带路，每一个路过她行进路线的员工，都默默退开，让出道路。

白奎因小心翼翼地跟着萨曼莎穿过格子间，进入了一间办公室。

“坐吧……”

萨曼莎锁上门，拉上窗帘，脱去外套，从桌子上拿起一本精装的杂志丢给白奎因，“你的照片被《Vogue》刊登了！”

“这不是很正常，不就是为了这本杂志拍得照片吗？”

白奎因接过杂志，顺着折痕打开，映入眼帘的就是一张自己的**相片，全身上下只有一条内裤。

“很正常？也许是大家受够了干瘦的男人，你的照片一出，业内的反响非常热烈。”

附图的还有大段文字，是光头设计师史丹佛·布拉奇的专访，讲述他的成长、在拉夫劳伦的工作经历，然后介绍出他新创立的个人品牌。

史丹佛只有一张邮票大小的半身照出现在画面里，吸引人眼球的是一整页的**白奎因！

一页……两页……三页！

整整三页！

五张照片！

那张内衣照单独占了整整一页。

“是安娜·温图尔把史丹佛的专访从一页变成了三页！

是你打动了她，完全满足了她的需要……

而且安娜·温图尔还想让你再拍一组照片，这意味着什么？女魔头要捧你，你代表了新的时尚方向！

你火了，知道吗？你已经火了，这两天史丹佛的手机都快被打爆了，都在打听他从哪找来的火辣男模……”

火辣……

“……你知道《Vogue》有多捧人吗？当年辛迪克劳馥就是拍了Vogue的封面才一炮而红的！”

萨曼莎在一旁巴啦啦，白奎因却兴奋不起来。

拍这组照片，对他来说只不过是挣钱而已，8000刀呢，他怎么忍心拒绝那些绿色的小可爱。

但是进入时尚圈子就算了吧，听说这个圈子很乱，他需要保护好自己的后门。

而且时尚圈和他想要进入的电影圈其实是有隔阂的。

很少有男模能够成为电影明星，业内普遍会对模特产生一个偏见：模特们都是没有演技的。

女模特即便没有演技，也能充当一下花瓶，但男模出身的电影明星真的很少，即便能入行，他们大多只是扮演那些需要较高颜值的小配角。

在白奎因的印象中，似乎只有“新鼠党”的罗伯·劳名气大一点。

摔角圈子就更别提了，男模在他们看来就是娘炮和基佬的代名词，哪怕是肌肉壮硕的男模也会被吐槽为中看不中用的样子货。

在最不需要的领域出名了，该怎么办？

好烦，在线等……

“在线等”是什么意思？又冒出一个奇怪的词！

隐约听见萨曼莎在说：“……那我安排他和你见面了？”

白奎因回过神来，急忙询问：“啊？见谁？”

萨曼莎以为白奎因骤然成名，激动地走了神，只好解释道：“Elite  Model精英模特经纪公司的美洲区总监阿兰·基特勒，他听说安娜·温图尔看上了个新人，觉得是个机会，就找了过来。

史丹佛没办法拒绝他，只好把我给供出来了，因为只有我，有你的联系方式。

他想要见你。”

“见我，为什么？”

“签你……”

“签我？”

“签你的经纪约，帮你联系模特的工作。”

“模特的工作？”

“走秀、拍照、代言服装或者化妆品什么的。你不知道吗？仅仅被安娜·温图尔看中这一点，你就具备了上百万美元的商业价值，同样的例子不胜枚举……”

一提到走秀，白奎因的汗毛立即就炸开了，从心理上拒绝。

就是这么根深蒂固的偏见。

“不行，不行……，

偶尔拍个照对我来说问题不大，但是如果参加走秀的话，我就没办法继续从事摔角行业了，你知道的，硬汉是不能做娘炮的事情，这是两个相互排斥的群体，而且我也没有放弃摔角的念头……

另外就是，对于未来的发展，我已经有计划了……”

接着白奎因就把这几天发生的事情简单对萨曼莎说了，黑手党的内容自然被隐去了。

舅舅投钱支持表兄弟俩的电影梦，多感人的情节啊。

萨曼莎不再提签约模特公司的事情了。

她确实喜欢面前这个年轻人，喜欢他带来的活力和激情，但是她知道自己并没有资格对白奎因的选择置喙。

两人之间不是那种能一起讨论并决定人生重大选择的关系。

尽管在她看来，与其去尝试不知道能否成功的电影，不如抓住难得的机会一举成名，有了名气，再回头拍电影又不是不行。

但她更清楚，这只是一个三十七岁，被社会毒打过的单身女人的稳妥想法，而不是一个朝气蓬勃的二十岁大男孩的生存方式。

即便失败了，回头再来就是了。

哎，只是她该如何拒绝阿兰·基特勒呢？

直接说实话，阿兰·基特勒不一定会相信的，那个小心眼又性格乖张的家伙会认为是她在中间作梗，让他丢掉了一棵摇钱树。

而且在阿兰·基特勒这样时尚圈人士眼里，他们的时尚圈是最炫丽、最有名望的，吸引全球无数逐梦男女飞蛾扑火般涌入。

怎么可能有人会为了拍磨坊电影和表演性质的摔角而放弃成为一线男模的机会。

阿兰·基特勒是精英模特经纪的美洲区负责人，而精英模特经纪公司是这个行业最顶尖的，阿兰·基特勒就是模特行业的大佬！

做公关这一行的萨曼莎，少不了和模特经纪公司打交道，如果得罪了阿兰·基特勒，就是自绝于时尚圈，将来别想在这行混下去了。

更别提萨曼莎最大的客户，住在楼上的某个房地产商人，刚刚宣布他将会承办1996年的环球小姐选美大赛，比赛想要成功，必须得到时尚界的支持。

阿兰·基特勒不仅能左右时尚圈的好恶，更重要的是，许多参赛选手都是他的精英模特经纪公司的签约模特！

她无法承受失去某个地产商人这个大客户的损失。

总不能让白奎因亲自下场，拒绝精英模特经纪公司的招揽。

保不准白奎因立即就会遭到精英模特经纪公司在时尚圈的封杀，捡来的一点小名气当即化为乌有。

发生这种情况的可能性极大，你有胆量打脸，却没实力和人家扳手腕，人家不拿你杀鸡儆猴才怪呢。

事情有些难办了，运气不好的话，两人中总要牺牲一个。

白奎因从萨曼莎紧锁的眉头中看出她遇到了难题。

“是不是我拒绝签约那个精英模特经纪公司，会让你为难？”

从之前萨曼莎流露出来的点滴细节，白奎因推测这家经纪公司的实力不小，由此猜出了原委。

萨曼莎只好将自己的顾虑通盘告诉了白奎因。

不过依旧安慰他，说自己能搞得定阿兰·基特勒，“我是全纽约最好的媒介公关，这点小事，轻松应付。”

白奎因先思考了一阵，问道：“也许我们能解决的眼前的麻烦，我有两个问题……第一，除了你和史丹佛，还有谁知道这是我？”

白奎因抖动着手上的杂志。

“史丹佛为了避免麻烦，对所有人都表示他不认识你，说你只是我临时找来救场的。把找你的人都推给我了。而我没联系上你，只能告诉他们这两天我有重大活动要筹备，明天再和他们联系。”

“包括阿兰·基特勒？”

“包括他。”

“那就好。”

得到这个回答，白奎因对解决这个麻烦更有信心了。

“第二个问题，一个模特，如果不去走秀，只拍拍照，是不是也能接到代言，挣到钱？”

萨曼莎答道：“平面模特，在时尚行业是存在的。但是毕竟平面模特的曝光机会少，安娜也不会一直捧你，如果不用走秀等方式维持你的商业价值，很快就会因为名气下降而被市场抛弃。

这种事情很常见，飞速起飞，急速下降。”

白奎因笑道：“作品将来可以慢慢筹备，解决问题的办法，我倒是有了。

那你只要对那个阿兰·基特勒说我有经纪约就行了，而且我真的有经纪约，我的摔角老师，兰迪·罗宾森就是我的经理人，这是在NWA摔角联盟认证过的。

别急，我知道经纪人和经理人的区别，也明白大锤兰迪对精英模特公司来说什么都不是。

所以我准备炒了兰迪，投靠一个能将我现在的名气转变成商业价值的大公司，比如威廉莫里斯或CAA。

你不是说我的商业价值达到上百万吗？经纪公司几乎是白捡十多万的收益，这生意他们总会愿意做吧。

在阿兰·基特勒手下，我的选择不多，只能跑秀场或者商务活动。

而威廉莫里斯或CAA的资源是全方位的，他们可以把我包装成演员、歌手、甚至运动员。

有大经纪公司的支持，我的即便不去走秀，也能通过其他方式维持商业价值。

精英模特经纪公司只是模特经纪行业的巨头，却没法和CAA他们叫板吧。

至于可怜的兰迪，失业后，只能我多挣些钱来养他了。”

萨曼莎思考了一会，说道：“那你希望他们把你培养成什么？摔角手还是演员？”

“摔角手、演员、电视明星、平面模特、甚至歌手，难道这些身份不能放在同一个人身上吗？我研究过东方港岛的娱乐产业，他们的明星大多同时在多个领域发展，他们管这叫多栖明星。

我可以从平面模特入行，逐渐进入其他领域，我知道我的优势是什么，连时尚教母都喜欢的脸，一定会被市场接受的。”

萨曼莎发现，眼前的大男孩思维敏锐，竟然能够迅速找到破局的策略。

横跨多个领域的明星，听起来让人兴奋。

但是这个方案的有个前提，他必须证明自己在其他领域的商业价值，否则立即就会被大公司给抛弃，最后一无所有。

年轻人都是这么自信吗？

而萨曼莎不知道的是，白奎因的这个方案，还额外解决了另一个麻烦。

就在他返回纽约前，“制片人”威廉姆提出，既然白奎因将以男主角的身份出演《邦妮和弗雷克》，那他就必须尽快加入演员工会（SAG），否则《邦妮和弗雷克》的发行会遇到问题。

一些渠道为了避免麻烦，将不会购买或者发行这类主角不是工会成员，因而没有在演员工会注册的影片。

威廉姆给了个解决办法，那就是白奎因需要尽快混入某个正规注册过的电影或者电视剧剧组，担任三天的临时演员工作，拿到剧组开出的收入证明，就能去演员工会注册成为会员。

当然了，还少不了花钱，演员工会的入会费是3000美金，加上半年的手续费58美金，一共要交给演员工会3058美金。

原本白奎因想自己去找临时演员的工作，用这个办法弄到演员工会的会员身份。

现在可以一起解决了。

背靠大公司，他们随便找个熟悉的正在拍摄的剧组打个招呼，就能搞到临时演员的收入证明。

只是这个方案会让兰迪吃亏。

兰迪没有经纪人执照，他是以雇佣经理人的身份打理白奎因的摔角工作的。

虽然兰迪能够以经理人的身份，帮白奎因谈摔角以外的合作以及代言，但是兰迪的资源有限，白奎因发展的速度太快了，兰迪已经跟不上了。

那就请兰迪当助理吧，或者傍友……不行，听起来像跟班，要换个好听的名号，让兰迪容易接受。

“大型经纪公司，威廉莫里斯或者CAA吗？确实是个好主意！我认识几个这样的经纪人，我可以帮你联系！”

“我就知道你有路子！谢谢你，萨米！我都不知道该如何感谢你。”

白奎因捧起萨曼莎的脸，狠狠亲了一口，“现在话说回来了，再帮史丹佛拍一组照片的话，我能拿多少钱？”

萨曼莎白了他一眼，“让你的经纪人去和史丹佛谈，至于感谢我……嘿嘿……”

不是吧……白奎因腰有点痛，这个时间点，他刚刚和赛义德经历三天的……工作，又寻回了一段记忆碎片，还没恢复过来呢，真不算好。

“笨蛋，你脱衣服干嘛？这是我的办公室……至于你感谢我的方式，等我想想，想好以后再跟你说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68763061"  chaptername="22  经纪公司">加入书签</a>
</div>
