    第57章梦

    邵齐轩被母亲的话弄得一脸通红，忍不住摸了一下脖子就是一阵害羞，这可把侯月霞看的乐得合不拢嘴，哼着小曲就回了正屋，找到自家男人就忍不住道：“他爹，你又要多个女儿了。”

    邵国义一听一脸的惊僳，把目光看向了媳妇的肚子：“你，你不会是怀孕了吧？”他孙子都那么大了，媳妇又怀孕了？

    “我呸，邵国义你想得美，还怀孕做你的大梦去吧，我是说你三儿子好事将近了，你高兴不？”侯月霞白了他一眼，接着挽住了男人的胳膊兴奋的说道。

    邵国义一愣，三儿子要结婚了，和谁啊？：“你这么高兴，难不成是思雯？”

    “对，唉，老三结了婚就差巧莹了，到时候我就能享福了。”侯月霞笑着说道：“老三都把人吃干抹净了，我想着找个日子咱们就去上门提亲，这事不好让一个女孩子等着。”

    邵国义点了点头，这事确实不能让女方那边等急了，不过这孩子他都不知道成日里想啥呢，让他们结婚他闹着退婚，退了婚多久又把人家给睡了，真是气死他了。

    邵齐轩这边躺到床上死活睡不着觉，脑子里全部都是柔软的身体在他身上不停的蹭，还有那副玲珑有致的身体，身子不由得就起了反应“我操，邵齐轩你不是把她当妹妹吗？怎么能这么龌龊。”

    一直在床上打了好几滚邵齐轩才睡着了，可第二日他就在一身燥热中醒来，醒来后的邵齐轩满脸的通红，伸手就朝着自己扇了几个耳光：“邵齐轩你他妈真是疯了。”

    他竟然做梦遐想了小丫头，还对人家出了手，太没脸了。

    另一边的李思雯也从梦里惊醒了过来，她做了一场梦，梦里她抱着邵齐轩一阵乱啃，还扒光了他的衣服一阵乱摸，一想到那真实的触感她都怀疑是真事了，忍者心里的羞愧感李思雯穿好了衣服就到了院子里，打了一盆冷水洗了把脸脸上的红晕才消失了不少。

    刚吃过早饭邵巧莹就跑来找李思雯，神神秘秘的走到她跟前问道：“思雯姐，你还记得昨天发生了什么事吗？”

    “发生了什么事？”李思雯看着她好奇地问道。

    邵巧莹没想到她不记得了，不过当时思雯姐被下药不知道也有可能，想到这她就笑眯眯的看着李思雯道：“思雯姐你昨个真的不记得你干了什么，我跟你说杨敏昨日给你下了药，你就抱着我哥一顿猛亲，还扒光了他的衣服。”

    李思雯越听越害怕，所以昨天晚上的不是梦，是她脑海里的回忆：“巧莹，别说了，这件事还有谁知道。”

    “我哥，还有我，还有邵慧茹，杨敏她们都知道。”邵巧莹兴奋的说道，这下思雯姐就是三个的女人了，看杨敏还还好意思勾搭三哥不，也算是多亏了她倒是成了三哥的好事。

    至于高福生，三哥说了不要告诉思雯姐，免得她多想了，受不了那打击想不开了。

    李思雯没想到竟然这么多人都知道，这简直就是让她无地自容了，为什么她没感觉到疼，不是都说第一次很疼，她为啥啥感觉也没。

    李思雯朝着自己的胳膊就是一拧，自己都在想些什么啊，干嘛要纠结疼不疼，自己的第一次就这样没了，说好的哥哥妹妹以后还怎么见面啊。

    “你说是杨敏给我下的药？那她找的男人是你哥？”不应该啊，她下药也应该是想毁了自己才对，不会让自己和齐轩哥一起的。

    邵巧英点了点头：“对，就是她恶毒的很，还好我哥去的及时救了你。”

    “那你去的时候旁边没有其他人吗？”李思雯狐疑地问道。

    邵巧莹赶紧摇了摇头：“没有。”

    李思雯见状没有过多的怀疑，邵巧莹的话她还是信的，杨敏那个贱人她不会放过她的，这笔帐她迟早讨回来。

    另一边高福生带着一身的伤回到了家里，高母见状一脸的心疼：“臭小子你跑哪了，咋一晚上不回家，哎呀，你头咋了？”

    高母看到儿子头上绑的白绷带心疼的喊道，伸手就要拉儿子，刚拉住高福生的胳膊，高福生就嗷嗷的叫了起来：“啊，疼，妈你快松手啊。”

    高母见状赶紧松开了手，担心地看着儿子：“福生你怎么了这是，谁打你了，哪个王八蛋啊，我要杀了他去。”

    高福生颤颤巍巍的走到了屋子里，小心翼翼地坐到了床上：“妈，你别大惊小怪了，我昨个去县口的大山上去了，谁知道没踩稳就滚了下来，这不就变成这样了。”

    他可不敢说是被打的，要是说了他妈准找邵齐轩算账，到时候那件事扯出来万一把自己抓到公安局怎么办，如果李思雯他们真的报警自己也不会承认，到时候坏了的是她的名声，不过眼下他得把伤养好，到时候拿着李思雯的把柄去威胁她嫁给自己。

    这顿打怎么也不能白挨了。

    高母没想到儿子的伤这么来的，顿时心疼的要死，看着儿子道：“你在家休息着，我去你们厂里给你请几天假，再去给你买点肉补补身子。”

    高福生点了点头，高母就出了门，去过了厂区就直奔了供销社，找到邵玉敏高母就开始向她诉起苦来了：“玉敏在上班呢，福生昨个从山上滚了下来，摔了一身的伤，全身都裹了白纱，我看看能不能买点营养品给他补补身子。”

    高母说完满脸期待的看着邵玉敏，可邵玉敏现在脑子却是乱糟糟的，杨敏之前跟她说星期一去县里树林就会知道高福生喜欢的是谁，可是她昨日没胆量去看。

    今个高福生就受了伤，昨个李思雯失踪村里人都知道的，莫不是他们去约会的时候高福生受了伤？越想邵玉敏就越烦躁。

    “玉敏，你怎么了？”高母见她半天没有反应赶紧推了她一下。

    邵玉敏这才回过了神，看向高母笑着道：“啊，福生哥受伤了，那等我下班了去看看他。”

    高母闻言就是嫌弃，还以为这丫头听了会给自己多买些东西带回去，感情还要等下班啊，算了，等就等吧。

    高母不乐意的自己买了一些营养品就离去了，这边邵玉敏却开始心神不宁起来，要是高福生真的和李思雯在一起而不娶自己该怎么办，一想到这她就慌了神。

    等到下班的时候她就匆匆的骑着车回了村子里，而高母却在家等着她送礼物上门来，可左等右等都不见人，心里对这小姑娘顿时产生了不喜，看着儿子烦闷的问道：“福生你啥时候才把你喜欢的姑娘带上门啊？”

    “等我伤好了。”高福生不耐烦的说道。

    (本章完)

