 一根如翡翠般碧绿的法杖从面前疾掠而过，蕴藏着澎湃的生之道意，凤花三弟子目光随着法杖望去，表情错愕，这一掷，竹笙竟将长生杖投向司空淑和莲菡，她的目标并非凤花三弟子，而是要阻碍两位证道帝主。

“徒劳无用，何必。”

凤花三弟子目光收回，转向竹笙，长生杖离手这一瞬，竹笙本就虚弱的气息彻底溃散，周身帝光消失，她的帝意在投出长生杖时，尽皆注入其中，此时，甚至不需要凤花三弟子出手，竹笙连站立怕都维持不住，不再具备一丝威胁。

即便如此，凤花三弟子并没有收手，她不允许半点意外发生，无尽剑道光流依旧朝着竹笙落下，不过，凤花三弟子刻意削弱了威力，她帝意与剑意共鸣，下坠的剑气光芒暗淡不少。

嗤！剑雨落下，数之不尽的桃枝被剑气击断，竹笙身体随着漫天桃花飘零，也朝着地面疯狂落去，但她的目光依旧看向这里，脸上露着满足的微笑，该做的，她已经做了，接下去，九脉论武将是属于云宝儿、司空淑和莲菡的舞台。

至于凤花三弟子，竹笙选择牺牲个人，自然得拉一个垫背。

此时，凤花三弟子看着竹笙坠落，并没有同情对方，论武本就如此，圣物梦枝必须由天赋最强者继承，像竹笙证道六重能够坚持到现在，其实也很难得了。

“什么？”

陡然间，强烈的危机蔓上心头，周围空间温度骤然攀升，从身后传来一股灼热气浪，凤花三弟子背后涌现强烈的烧灼感，她猛然回头……“竹笙正等着你呢。”

云宝儿浑身烈焰缠绕，出现在凤花三弟子面前，手掌上流淌着可怕的岩浆液体，按向对方胸膛，凤花三弟子面色大变，沉喝出口，一指点向前去，迸射绚丽的剑道光芒，远远看去，剑光似一头巨大凤凰扑咬云宝儿身上，仅仅一瞬，凤凰便被火焰轰灭，嘹亮的剑意也随之消散，当宝儿手掌按在对方胸口时，凤花三弟子满身燃起大火，紧随着竹笙从万丈高空坠落。

“二师姐和莲菡，竟没能直接破灭竹笙布下的障碍吗。”

凤花三弟子脑海带着这个疑问，竹笙实在可恶，淘汰还要拖一个人垫背，下一刻，无尽黑暗袭来，凤花三弟子意志沦陷红莲霸火之中。

轰轰！擎天桃树传出震耳的巨鸣声，长生杖飞出一瞬，生之道意爆发，碧绿的光辉散开，化为无尽竹林凝固在一起，似结成一堵高大的竹墙，方才司空淑斩出的一剑，以及莲菡弹射的珠光，轰击厚重的竹墙之上，崩一声，庞大竹墙散垮开来，摧枯拉朽击穿，一根失去光泽的碧绿法杖震飞而出，落回宝儿手中。

同时一时刻，剑光以及珠芒，依旧朝着宝儿的位置轰落而至。

竹笙自然挡不住司空淑和莲菡两位帝主，她抽干帝力灌进长生杖，拿百灵一件帝器释放的道威，稍稍阻碍一下对方，这一点，却不难。

可惜，凤花三弟子太相信司空淑的实力，以致忽略了自身处境，所以被宝儿一击得手。

竹笙出局了，她却为宝儿赢取电光火石的一瞬，同样将司空淑的师妹给淘汰，如此一来，宝儿可以放手与司空淑、莲菡一搏，不必再有其他顾虑，毕竟一名证道八重也不容忽视。

砰！手中长生杖抡杀开来，碧绿的法杖被魔焰包裹，扫出的火刃直接劈散司空淑的剑气，宝儿虚空一抓，珠芒被一道刚猛爪劲无形捏爆，正是摘花手。

“竹笙对你很用心。”

司空淑面色平静道，九脉三十位竞争者，现在这里只剩她们三人。

神女，会从这三人中诞生，持梦枝，号令九脉。

“两位师姐，依旧决定联手吗？”

云宝儿目光看着两人，司空淑手握一件至尊帝器神羽之剑，莲菡手中必然也有依仗。

两位证道帝主，皆有帝器增幅，这一战，对宝儿将是前所未有的挑战和考验。

“你现在退出，便不必面对我们的压力。”

莲菡说道：“你没有胜算。”

“或许吧，但我更想看看瞧瞧两位师姐联手失败的场面，到时候可别哭鼻子哦。”

宝儿以竹笙的口吻笑着回敬。

“宝儿，你过了。”

司空淑掌中神羽挥动，一斩之下，无尽帝光爆发，飞出数十头巨大神凤，朝着宝儿凌厉飞扑，每一头神凤虚影都似一道无坚不摧的剑芒。

莲涵同样没有闲着，苦劝无效唯有一战，她手指朝头顶伸起，刺目的光晕凝聚指尖，越来越耀眼，猛然间，手指冲宝儿点落，迸射无比绚丽的珠芒，而且不止一道，竟有九珠连环从指尖飞出，化为一抹锋锐的光线，似洞穿诸天一切。

宝儿的自大，令司空淑和莲菡都有些不悦，她们同样的九脉天赋最强的弟子，两位证道帝主会输？

“厉害啊，还好，我也不是吃素的。”

宝儿感受着大道攻伐降临，凤花次席的凤霄剑意臻至化境，剑意与道意完美相融，每一剑都能够斩出诸如活物般的神凤，那尖锐的嘶鸣更能够霍乱心神，实在可怕。

莲涵同样不能小觑，而且至今没暴露绝招。

宝儿与一人交手都很困难，两位帝主联手，若放在一个月前，她也觉得不用打了。

可，憨大叔也给她留了底牌，一股超强的魂力，虽非天生孕育，乃后天凝聚形成，而且宝儿至今还不知能够发挥几成威力。

但这股魂力给她带来了几分战胜两位帝主的信心，毕竟，这魂力的可怕可比她的天生道火。

“火。”

宝儿震空长啸，体内血脉力量翻滚，红莲霸火二度脱变，随着连她都不清楚的规则之力运转，那殷红的颜色逐渐朝黑色转变，吞噬一切，万物枯萎，连周身桃枝也在萎缩，脱落的桃花宛如死亡之花疯狂凋零。

漆黑的火焰蔓延长生杖，生死两极的力量诡异交融，形成一团大道风暴，宛如一鼎神炉笼罩宝儿身躯，刺耳的凤鸣传来，一头头神凤虚影扑在黑色的神炉同时，无比强横的剑气刺入其中，与此同时，一道九珠连环的光线强势洞穿一切，没进黑色的风暴之内。

轰隆！无比可怕的声响震天而起，下方观战帝主尽皆望着这里，隐隐间似听到一声闷哼，随即，万丈上空肆虐的黑色风暴破裂，一道负伤的身躯从中倒飞，重重撞在一根桃枝上，巨大的桃枝被宝儿撞断，万丈桃树为之动荡。

果然，道焰二度蜕变，依旧挡不住两位帝主夹攻，吃了证道压制的亏。

“还不认输？”

莲菡出口道，目光闪过一抹吃惊。

这都没事吗？

宝儿身上散发的气息让她明白，这一击实则没有造成多大伤害，证道七重肉身，怎会比帝主还要强横？

“雷。”

宝儿手举长生杖，仰天大声呐喊。

轰，咔嚓！巍峨道峰天地变幻，翳云游走，九天之上，似弥漫一道道雷霆光辉，越来越密集，终于，漫无边际的雷霆光线交织成狂暴的雷海，虚幻成为现实，无尽雷霆吞噬下来，笼罩了整株桃树，桃树似为一株撑天雷树，电闪雷鸣，而且，无尽雷霆之力朝着一个位置汇聚，那里矗立着一道身影，云宝儿。

“怎么可能？”

云柔震撼出声道，从位置站了起来，眼瞳内充满惊异和不可思议。

若说宝儿血脉道焰二度蜕变，她一点不感到奇怪，但这雷霆帝意如何来了？

万丈桃树之上，亿万道雷光疯狂游动，许多桃枝被雷霆撕碎，就连司空淑和莲涵似乎也受到限制，陷进雷霆乱流中，疯狂与宝儿拉开距离。

那传出的道威清晰的告诉所有人，缠满桃树的雷霆不可能是帝法，而是真实的帝王道意，由规则催动而出。

云柔一手将云宝儿带大，她竟不知道，这丫头身体里有第三重血脉，除了血脉道焰和强大精神系帝冠，还掌控着大道雷力。

战楼默不作声的笑了，整整一个月的辛苦没有白费，战神卫几乎全部调动，搜刮五界雷霆灵宝和矿石，蓬莱三仙之一，当年铸造工艺最强的至尊大帝沐信詔，足足一个月不眠不休，为宝儿赶时打造三件护魂雷具，更有落日战神亲力亲为，以至高战意封固御天神雷，打入宝儿体内，为之炼魂。

最终，荒始九大元素之一，御天神雷以及三柄超绝雷具，尽皆与宝儿同化，完全融成了她身体与力量的一部分。

这一个月，他们真是身体和精神疲惫到极点。

如今来看，效果很不错，虽然论武之前，宝儿融合成功那一刻，当着“憨大叔“的面在小岛使用了一次御天雷的威力，可这短短几日，宝儿再度释放的雷威强度，明显超过了刚融合那天，并且，往后掌控的会更加熟练，威力也会更大。

看着漫天雷光肆虐，凤花祖婆婆道意衍化的桃树完全被宝儿的雷意侵占，战楼心底满足的舒了一口，精神也为之放松下来，其实刚才他真有点担心，司空淑和莲涵天赋和帝法皆是极强，比钟离晴还要强，宝儿证道七重与她们一战，几乎不可能赢，这才外界看来是非常疯狂的一件事。

如今，战楼心中有底了，红莲霸火和御天神雷相融，弱两重证道之力算什么，单凭荒始元素携带的杀伤力，足够撼动证道帝主。

“如义父所言，这一战，司空淑和莲菡可能得怀疑人生了。”

战楼心头默默笑道，外在脸上依旧冷酷肃杀，给人不可一世的强者姿态。

 