
    第2030章睡个回笼觉？

    时至如今，鬼脸阴阳门前，依旧是药香徐徐。

    赛事虽早已结束，可诸多观赛者的热情却仍未冷却——

    “向玉宗的那名赛手倒是不错，同样炼出了一炉成四丹的锄玄丹，只不过用时比花絮宗长了三个时辰。”

    “嗯，那小子现在正被好几个天级上宗的高层争相拉拢着呢，毕竟他是根正苗红的地阶宗门赛手，背后并没有其他掌控的势力。”

    “方才我瞄了一眼向玉宗的掌教至尊，啧啧啧，他那一张马脸都快黑成了墨色，却敢怒不敢言呐！”

    “废话，被人当着自己的面强行挖角，向玉宗的掌教至尊没当场暴走就不错了，还指望他能有啥好脸色？”

    “暴走？他也得敢啊！”

    “那些挖角儿的势力，全都是天枢榜上数得着的，随便一名高手出来拍一巴掌，他向玉宗的向玉山就得晃三晃……”

    “走啦～回去睡个大头觉，明天再来看看玄符角逐赛，相信那天符宗的新宠儿金刚宗，应该不会叫老夫失望。”

    “嘿，就是不知会不会再冒出个没有后台的少年天才？那大家又得挤破头抢人喽！”

    围在鬼脸阴阳门前的大把人群徐徐散去时，作为观赛者之一、辰申却早已进入了梦乡。

    在观看了地钮榜玄丹角逐赛之后，这少年还真是打不起半分精神。

    因为……那个一炉成双丹、从而夺得头名，被诸多修者吹捧不已的沈凌峰，跟辰申比起来，简直差了十万八千里！

    那家伙是用了足足三天两夜，才炼制成功了一炉地阶下品的凝元筑气丹，而且还仅仅停留在“一炉成双丹”的层次。

    换做辰申，用同样的地阶中品鼎炉，一炉成十丹、也花费不到小半天光景。

    不过此次观赛辰申倒也不是全无所获，至少……他摸清了地钮榜玄品角逐战的水有多深。

    按照此前的赛事来看，他只要能在两天内、炼制出一张地阶下品的玄符，地钮榜玄符角逐战的头名，也就非他莫属了。

    可事实上，辰申参加这一赛事的目的，还真不是冲着冠军之位去的。

    因为就算他从现在起什么都不做、一觉睡到十天后，青云宗傲居于地钮榜榜首的位置，也无人能够撼动！

    次日一早，阳光明媚。

    距离玄符技法角逐赛开启，还有足足一个半时辰。

    可在那鬼脸阴阳门前的赛场周遭，却早已围满了各宗各派的修者，翘首以盼。

    时间一分一秒的流逝，参赛宗门的赛手们，开始陆陆续续的入场。

    辰申身着一袭白衫，手里转动着不知是哪个死在他手里的倒霉鬼“贡献”的那杆灵阶上品之玄笔，漫不经心的走向赛场。

    眼前，个人武斗战时所用到的那四个龙骨石髓擂犹在。

    只不过现在，这四方擂台早已被并作一处，上面搁置了两百张同样由龙骨石髓打造而成的席案和座椅，供赛手们炼制玄符所用。

    众目睽睽之下，辰申径直走到首排首位处，大马金刀的一坐。

    然后……这货竟打了个哈欠，大大咧咧的往席案上一趴，嘴里嘟囔着：“先睡个回笼觉。”

    “我去，我没听错吧？都到了赛场之上，这货还要睡个回笼觉？”

    这一幕，让所有到场的赛手们都不由心头一堵：“他妈的，这家伙是什么态度嘛！”

    “就是，装逼倒是很在行……”

    “怎么，你不服气啊？”

    “不服气你也先拿下群英夺旗战和个人武斗战的双料冠军来瞧瞧啊？人辰宗主有实力的装逼叫牛逼，没实力装逼……结果就只能是傻逼了。”

    “草，你胳膊肘子还往他那儿拐？你到底那边的？”

    “小爷我那边的都不是，就事论事罢了！”

    赛手们率先炸开了锅，观赛区中的人群也纷纷议论开来——

    “咦？那白衣少年很拽嘛！该不会他便是你口中所谓的新一任‘地钮至尊’了吧？”

    一个天级上宗的长者开口问向身旁的老友。

    “不错。能被安排在首排首座之位的，必定是前几项赛事完结后、总积分排在所有参赛者之上的存在。”

    后者大点其头：“群英夺旗战和个人武斗战，许老你都没来看，当真是错过了两场好戏啊。”

    “嘿，那两场赛事老夫没看，没有发言权。不过现在看来……这小子吊儿郎当的样儿，又岂能成事？”

    “话可不能这么说，或许，人辰申压根就没把这场赛事当一回事儿。”

    “不错。从此前他与独孤火那一战中便可知晓，这白衣少年的神魂强度，应当已迈入了半步玄尊之境。”

    “六星玄宗，半步玄尊境的神魂。由此推断，他的玄符技法极有可能已达到了地境一星、甚至更高的层次啊！”

    ……

    随着时间的推移，两百位参赛者已到场了一百九十九人，唯独金刚宗王昱犀的坐席还是空着的。

    眼看着玄符角逐赛即将开启，依旧找不见他的人影。

    “咦？奇了怪了，难道金刚宗……或者说天符宗放弃了这场赛事？”

    “应该不至于吧？”

    “要知道，历届地钮榜的玄品角逐战，神药宗、天符宗、绝兵宗暗中资助的势力，都分别包揽着玄丹、玄符、玄兵的榜首之尊，从无例外。”

    半空中，那名玄尊长者看了看时辰后，朗声道：“十息之后，斗符赛正式开启。”

    “未能及时赶到的宗门，算自动弃权，将被一次性扣除积分一万点！”

    这种“弃权扣分”的制度，是为了以防有些势力恶意捣乱——

    比如自己先报名占着位置，待到赛时却不参加，白白将本可以顺延给其他宗门的参赛名额浪费掉。

    “你们说金刚宗不会真的弃权了吧？那乐子可就大了！”

    “依我看还真有这种可能。你可还记得三天前、地冕之尊辰申报名后对金刚宗掌教至尊王昱犀所说的那番话？”

    “当然记得了。王昱犀当时脸上一阵青一阵红，我都替他难堪啊！”

    “这不就结了？依我看，他定是自知不敌辰申了，未免丢人现眼，干脆藏起来不敢露面儿了……”
