    顾澈听她这么说，也不知道要如何说。

    本来自己原本的目的，就是带她离开帝都，避避风头，让墨夜笙找不到她。

    可现在，她要去外省出差，也算是避开了墨夜笙，只是不能跟他一起出国旅游，就好可惜啊！

    “沫沫，只要你做的决定，我都会支持你！”顾澈已经不是之前的意气风发的顾澈。

    现在的他成熟，有担当，完全可以做一个好丈夫，好爸爸！

    叶沫很感动他的体贴：“澈你对我真好，谢谢你！”

    顾澈握着她的手，笑了笑：“傻瓜，你是我妻子，我不对你好，对谁好？！”

    叶沫微微一笑，可心底的愧疚越发的浓郁。

    “妈咪……”小泡泡却是不乐意了，好不容易有机会一家人出去玩，现在是不去了吗？

    叶沫猜出女儿的心思，想了想对顾澈说道：“澈，我也不在，不如你把小泡泡带过去。平时有你助理看着，你可以忙自己的工作，等忙完再带她四处游玩怎么样？不然这小丫头，还不得恼我一阵子！”

    真是个小气的丫头！

    叶沫又宠又无奈的捏了捏小泡泡的脸颊。

    小泡泡闻言，立即扑向顾澈：“粑粑，抱！”

    这讨好劲儿，简直了！

    顾澈把她抱过来，逗着她：“亲爸爸一下，就带你去！”

    反正自己已经给她请了两周的假，带小泡泡过去，晚上起码还有自己看着。

    小泡泡听他同意，脸上一喜，捧着顾澈的脸，吧唧就是一大口。

    “妈咪！”

    小泡泡还不忘记叶沫，凑过来要亲她。

    叶沫把脸凑过去，小泡泡在她脸上吧唧一口。

    她正想要站直，脸上又被吧唧了一口。

    她惊讶的看过去，就看到偷香成功的男人，满脸笑容，乐得合不拢嘴。

    见她看过来，顾澈假装咳了咳，强行解释道：“你没听过必须要雨露均沾么，你让小泡泡亲，怎么可以不让我亲？！“

    叶沫：“……”

    时光总是过得很快，叶沫帮父女两人收拾好行李，已经是下午四点。

    顾澈抱着小泡泡，命人把行李拿出去，依依不舍的对叶沫说道：“你是晚上的飞机去外省吗？”

    叶沫点头：“嗯！明天要开始正式采访。你到加拿大之后，给我打电话。”

    顾澈点头：“你有什么事就找齐助理，他会留在国内。”

    “好！”

    依依不舍中，叶沫把父女两人送上了车。

    看着车子逐渐远去，叶沫整个人都为之松口气。

    刚要回公寓，就看到送她回来的那辆私家车疾驰而来，随即停在她的面前。

    唐狄从副驾驶座上下来，亲自为她打开车门：“叶小姐，请吧！”

    叶沫怀抱最后一丝希望，问道：“是要住在那边吗？能不能晚上回来？”

    唐狄毫不留情的摇头：“小少爷生病了，可能会需要您守夜。所有我建议还是住在那边，您也别试图跟阁下提，阁下会不高兴，这样的话，您的朋友或许会……”

    叶沫：“……”

    她就知道电视上演的都是骗人的。

    总统阁下，也并不是我们在电视上看到的那般脾气好。

    估计就跟小泡泡一样，臭脾气！

    