    第141章 伪化神（求订阅！求月票！）

    秦昊直接让雷乾风退下。

    他知道，以雷乾风的修为，如果硬接影老这一招，九成是必死无疑。

    秦昊一声令下。

    秦一脚下一震，迎战上去。

    对着天地门影老的天地罗元印就是肉身直上，一拳轰去。

    影老看着雷乾风退下。

    一个莽汉从雷乾风后面冲出来，直奔自己的大神通而来。

    影老都傻了。

    这家伙, 有病吧？

    自己的天地罗元印，修炼到第四层，元婴巅峰修士见了，都得绕着走。

    轻则重伤，重则直接濒死。

    此人还敢冲上来！

    嫌命长啊？

    影老可不跟他客气，一印盖下。

    天地罗元印带着雄浑灵力, 拍了下来。

    那威力, 若不是此古殿乃是用特殊材料炼制而成。

    估计这一印拍下来，古殿都能被他拆了。

    雷乾风在秦昊身后看着影老的这一印。

    雷乾风也是后怕不已。

    还好，自己刚刚没有接这一招。

    如果自己接这一招。

    怕是绝对要重伤。

    雷乾风担忧的看了一眼秦一，询问秦昊。

    “秦前辈，那位前辈他行吗？”

    这可是天地罗元印啊！

    秦一能扛得住？

    雷乾风很担心。

    毕竟，他知道，秦一的修为还没到元婴期。

    他一个元婴都不敢去硬抗。

    秦一以肉身搏元婴期大神通，不会被当场打死吧？

    秦昊：“放心，出不了什么大问题。”

    秦昊说着，秦一那边，已经一拳和天地罗元印轰在了一起。

    秦一的肉身硬撼天地门大神通。

    竟然丝毫不落下风。

    两者之间，分庭抗衡。

    影老明显感觉自己的神通被秦一挡住。

    巨大的阻力袭来。

    影老怒了。

    区区金丹，怎么能挡下他的神通？

    他直接爆发全力。

    天地罗元印爆发出璀璨之光，朝下拍来。

    要把秦一一印拍死。

    秦一也不是吃素的。

    他跟着秦昊这么长时间。

    秦昊也从系统商城买了几门功法武学给他。

    此刻看着影老的罗元印愈发强悍。

    秦一人狠话不多。

    双拳齐出。

    “古龙拳法！”

    古龙拳法，是一门秦昊特地为秦一挑选的拳法。

    拳法极为刚猛，一拳轰出。

    秦一的背后, 一条黑色的神龙虚影出现，震天压地。

    这一拳, 直接破了影老的天地罗元印。

    透过天地罗元印, 秦一这一拳, 打在了影老的胸口。

    影老感觉自己承受这一拳，三魂七魄都被打散了。

    如果不是有元婴护体，他差点都被秦一一拳捶死。

    “这不可能！”

    影老口吐鲜血，根本不愿意相信。

    自己输给同境界的元婴修士，也就算了，还可以接受。

    但他的大神通输给一个金丹修士。

    这让影老根本接受不了。

    自己竟然被别人跨境界打败了？

    影老又惊又怒。

    暴怒之下，他冷笑一声。

    “很好，既然如此，那就都别活了！元婴血爆术！”

    影老知道，自己今天如果战败的话。

    他和天地门神子都会死在这里。

    所以，宁可放手一搏。

    这元婴血爆术。

    是天地门从秘境之中得到的一门献祭之术。

    元婴期才可以修炼。

    是一种被逼到无路可退的情况下才可以施展的禁术。

    施展之后，会以燃烧元婴为代价，让使用者修为瞬间增加十倍。

    影老施展此术，可以让他在一炷香的时间，修为提升到伪化神境界。

    他要在这一炷香时间内，斩杀这里的所有人。

    鸡犬不留！

    看着影老施展禁术，燃烧元婴。

    雷乾风直呼疯了。

    燃烧元婴，对元婴伤害极大, 说不定这次过后，影老会彻底从元婴境界跌落，而且以后再也无法突破元婴境界，一辈子困在金丹。

    这是伤敌一千，自损八百。

    拼死也要干掉他们啊！

    看着影老突然膨胀的气息。

    赫然已经超越了元婴期该有的范畴。

    此刻的影老，背后出现巨大的神影。

    达到化神境界，已是天上的仙人。

    一步化神。

    影老脸上满是疯狂之色，如同一尊神明，俯瞰秦昊等人。

    看着秦昊等人。

    影老一指戳下。

    这一指，有化神之威。

    可以泯灭一切。

    “都给老夫死！”影老爆喝一声。

    看着如此嚣张的影老。

    秦昊动了。

    “区区化神，也敢在这班门弄斧！找死！”

    如果是真的化神来了，说不定秦昊要退避三舍。

    但这影老，只是以燃烧自己元婴作为代价，短时间突破到伪化神境界而已。

    真正的化神境修士拥有的神通、秘术、对道的感悟，他都没有。

    充其量，也就是更强大一点的元婴。

    秦昊岂能惧他？

    秦昊一指迎上。

    “大荒寂灭指！”

    一根古老的巨指朝影老的化神之躯碾压而去。

    影老的化神大指和秦昊的大荒寂灭指相撞。

    爆发出无尽的磅礴灵力。

    震的雷乾风、陈玄飞等人身形爆退。

    这种级别的战斗，已经不是他们能够插手的了。

    影老感受到秦昊这一指的威力。

    他露出惊恐之色。

    因为，他明显感觉到。

    自己的化神一指，竟然有点敌不过秦昊的意思。

    “怎么会这样？”

    这是什么怪胎？

    现在自己的境界，可以伪化神！

    和元婴境界，发生了质变。

    化神境强者，可以碾压任何元婴。

    但现在影老却感觉自己这个化神，被秦昊给压制住了。

    他的化神一指，直接被秦昊的大荒寂灭指碾压。

    被秦昊的指法冲的粉碎。

    秦昊一指，点在了影老的神躯之上。

    影老的神躯被秦昊当头一点。

    瞬间，被点的支离破碎。

    影老倒飞出去，如同一只断线的风筝。

    与此同时，他原本就在不断燃烧的元婴，也被秦昊一指点碎。

    此刻的影老，修为狂跌。

    直接跌回了金丹境界。

    而且昏死过去，生死不知。

    影老到最后也想不通。

    怎么会这样。

    自己元婴修为，被一个金丹境界的秦一碾压。

    自己燃烧元婴，达到伪化神。

    本以为能灭杀一切，将这里所有人都干掉。

    还没等他嚣张片刻。

    就站出来一个秦昊，更加逆天。

    一指就点碎了他的化神之躯。

    影老无法想象。

    自己居然这么弱！

    这秦昊，到底是什么人？

    南瞻部洲还有这种人物？

    见到影老昏死过去。

    天地门神子人生第一次感觉慌了。

    天地门神子：“坏了，我今天不会死在这里吧？”

    (本章完)

