    听了这席话，梅太妃眼角溢出一丝泪水，轻声哽咽：“琴瑟，你说的对。是我钻了牛角尖。”

    “我自问从无半点私心，凡事皆为皇上着想，也是为了天家的颜面着想。到头来，却落得母子离心，婆媳反目。就连阿萝，心里也是怨我这个祖母的。”

    “这一年来，我也听闻了不少阿萝的事。阿萝如此出众，不逊任何男子。皇上要立她为储君，就随皇上吧！”

    一旦彻底想开，人的思想转变，也就是刹那间的事。

    梅太妃深深呼出一口气，一直沉沉压在心头的枷锁终于除去，含泪笑道：“我这大半辈子，出嫁前听从父亲的话，进宫后战战兢兢地伺候先帝，后来又在太后的威严下苟且求生。”

    “我眼睛所见的女子，过的都是这样的日子。我从来没想过，女子也能活得自信强大。”

    “说句心里话，我其实一直都不喜欢谢明曦。”

    “她年少时就才名赫赫，锋芒毕露。阿鸿身为皇子，想娶她为妻，这是她的福分才是。可她没有半分受宠若惊，反而将阿鸿牢牢拿捏在掌心。我这个亲娘心里，总有些不是滋味。对这个厉害的儿媳，也实在喜欢不起来。”

    简而言之，就是身为亲娘见不得儿子被儿媳收拾得服服帖帖。

    再有，梅太妃自己憋屈隐忍了半辈子，看手段厉害从不受半分委屈闲气的儿媳，心里总有些不平衡。

    婆媳之间的隔阂，从一开始就种下了。

    梅太妃心结一解，没了往日的哀怨不平，低声说了下去：“现在想来，谢明曦这样的女子，才是普天下女子的典范。身为女子，也可以聪慧出群，可以手段凌厉，有丈夫的深情和尊重。”

    “阿萝是帝后唯一的爱女，自幼时起便接受最精心最严格的教导。她比霁哥儿他们都出众，为何就不能做储君？”

    “是我太狭隘太怯懦，也太无能了。我不但没帮得上忙，反而成了绊脚石。也怪不得他们都和我离了心。”

    “从今日起，我再不会说半句阻挠的话。”

    “只盼着阿萝能少经些波折坎坷，早日被立为储君。”

    ……

    宫宴行至半途，盛鸿便来了寒香宫。

    到底是亲娘，哪怕闹了隔阂不快，盛鸿心里也是惦记梅太妃的。

    母子两人见面，独处了一个时辰。不知梅太妃说了什么，盛鸿走的时候，俊脸上满是笑意，连脚步也比往日轻快得多。

    此时宫宴已经散了，众女眷一一告退离宫。

    谢明曦令女官们送众女眷离宫，阿萝也送了一众同窗好友离去。然后，母女两个就见盛鸿春风满面步履轻快地回来了。

    这副心情畅快的样子，着实少见。

    谢明曦还未张口，阿萝便已抢着问道：“出什么事了？为何父皇今日这般开怀？”

    盛鸿的释然喜悦，由内而外，发自内心：“阿萝，你祖母是真的想通了。刚才和我说，让我早日立你为储君。”

    阿萝：“……”

    真的假的啊！

    这真是梅太妃说出的话？！

    阿萝双目倏忽睁圆，吃惊地看了谢明曦一眼：“母后，父皇是不是随口说来哄我高兴？”

    谢明曦也有些讶然。不过，她很快镇定下来，笑着说道：“这等事，你父皇不会扯谎。以后你去寒香宫请安，看看你祖母是何态度就知道了。”

    虽说梅太妃支持与否，对他们没太大妨碍。不过，能得到身边人的首肯和支持，总是件令人愉快的事。

    再想一想，连梅太妃这等固执守旧之人都改变了相反。可见过去的这两年，他们的努力没有白费。

    立储的时机还没到。

    不过，阿萝入朝听政的事，已是水到渠成了。

    谢明曦和盛鸿交换了一个会心的笑容。

    ……

    隔日，阿萝去寒香宫请安。

    果然如谢明曦所料的那般，梅太妃如脱胎换骨一般，一张口说话连风格都变了。先是夸赞阿萝昨日气度不凡，又问起了阿萝平日在移清殿是如何听政学习的。

    这还是梅太妃第一次主动张口询问呢！

    阿萝挑着轻松有趣的事说了一些：“……一开始，我在移清殿里伺候笔墨，众臣进了移清殿见了我，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。没一个肯拿正眼看我。过了半年，才勉强习惯我听政。”

    “我在他们议政的时候张口出言。陈尚书言辞激烈，反对得最厉害。被我和父皇两人联手收拾了一顿。”

    “后来，老臣们就消停多了。我也未时时张口，一般是逮准了他们的错处或疏漏之处说话。这样一来，他们也就没多少底气和我争辩到底了。这也是母后教我的法子，以此挫一挫他们的锐气……”

    梅太妃听得笑了起来。

    她这一生，已经习惯了活在方寸之地。少年时在闺阁，进宫生下孩子后，住进了寒香宫。这一住就是三十年。

    她的天地太过狭窄，能见到的也太少了。

    阿萝的天地却是何其广阔。能接触国朝大事，和朝中重臣相对不落下风，能学习听政，能尽情地展露自己的光芒……

    看着神采飞扬的阿萝，就如看着一只即将展翅的雏鹰一般，让人心里生出无尽的欢喜。

    “阿萝，”梅太妃轻声笑道：“做你想做的事，祖母也支持你！”

    阿萝用力点点头，不知为何，鼻间竟有些微的酸涩。

    若她是男子，身为父皇母后的血脉，被立为储君是何等理所当然。怎么会有这么多的阻力？

    就连被囿于深宫的梅太妃，也那样激烈地不满和反对过。

    好在祖母终于想通了，也转变了态度。

    想来，朝中众臣也不会再剧烈地反对她入朝听政了吧！

    建业十二年的年底，陈御史联合了陆掌院等一众官员联名上奏折，奏请端柔公主入朝听政。

    这一回，反对的声浪不再是主流。

    坚定支持的官员占了小半，更多的官员保持缄默。

    天子当朝准了众臣的奏折，且当朝下旨，令端柔公主于新年元日随自己一同祭天祭祖。