    “此物能看如此之远？”

    李世民豁然一惊，不敢置信的看着一旁的墨顿，观星台到朱雀大街最近的店铺也要有三里地，而李世民竟然能够清楚的看到朱雀大街下，那些花灯下的人影，岂能不让他惊讶！

    然而当他放下望远镜的时候，所看到的不过是一团灯光而已，根本看不清任何，然而借助望远镜却犹如清晰在眼前。

    墨顿点了点头道：“此物研究的目的就是向近视镜和老花镜一般，助人看清远方之物，不错此物目的为了望远而已，与其称之为窥天之境，不如称之为望远镜更为合理。”

    “望远镜？”

    李世民赞同的点了点头道，这个名字的确是名副其实，如此远的距离，站在观星台却能看到朱雀大街，怎能不让李世民震动。

    墨顿得意道：“现在乃是夜晚，虽有皎洁的月光但是却影响视线，如果是阳光明媚的白天，此物恐怕将会看的更远？”

    “能望多远？”李世民追问道。

    墨顿心中默默计算道：“天气晴朗之时，若是站在高处，五里之处定然可以看清，十里之外或许可以看到模糊的景象，不过此乃第一代的望远镜，日后随着墨家的进一步改进，定然能够望得更远？”

    “十里已经足够了！”李世民兴奋的难以自抑道，

    一旁的袁天罡不解的看着兴奋的李世民，墨顿则是心领神会道：“陛下莫非想将此物用在两军交战之中？”

    李世民赞赏的看着墨顿一眼道：“不错，此物能够望远，若是我军斥候手持此物，定然能够率先发现敌军，更能查清敌军的虚实，抢占先机，仅此望远一物，其价值不敢相信。”

    此刻的他再也没有天宫传说破灭的遗憾，瞬间又回到了那个戎马征战一声的帝王，若是两军交战之时，我方大将手持望远镜，将敌我局势看的一清二楚，排兵布阵犹如臂使，其重要性可想而知。

    “陛下慧眼如炬，微臣佩服！”墨顿不得不佩服李世民的军事素养，他让李世民看朱雀大街的目的就是为了引出望远镜的功用，没有想到他还没有挑明，李世民就已经敏锐察觉了。

    “只是可惜，此物太大不便携带呀！”李世民抚摸着面前望远镜长长的镜筒，遗憾道：

    “陛下放心，小子回去之后，定然会再次改进，定然会为陛下献上便于携带，望得更远的望远镜。”墨顿保证道。

    “有得必有失，古人诚不骗我，今日朕算是太开眼界了。”李世民朗声笑道，刚才月桂神话破灭的遗憾顿时一扫而空，有此望远镜在手，可比虚幻的神仙之说实在多了。

    袁天罡点头附和，月亮的真实相貌让月桂神话破灭，道家神仙体系再次受损，李世民的长生之梦夭折，然而李世民得到了望远镜，道家天象之术更进一步，更是出现了推背图这等奇书，一得一失让人感叹。

    “行了，今夜乃是元夕之夜，朕就不打扰你们了。”李世民挥挥手道。

    “臣等告退！”墨顿和袁天罡这才退下。

    今夜乃是元夕之夜，还有公主王子纷纷去朱雀大街赏花灯，宫禁并未封闭，墨顿走出皇宫，挥手和袁天罡告别，就迫不及待的奔向朱雀大街。

    李世民回到立政殿，看到长孙皇后正在殿内守候，不由差异的问道：“怎么就你自己？承乾他们呢？”

    “今日不是元夕了，几人都想去去看花灯，我就让他们去了。”长孙皇后上前道。

    “长乐也去了？”李世民忽然心中一动道。

    “是呀！怎么了？”长孙皇后不解道。

    李世民这才想起墨顿迫不及待离开的背影，顿时恍然大悟，婚前不得见面的礼节可以阻碍普通人，恐怕对墨家子却没有任何约束。

    “看在望远镜的份上，先放过你小子一马。”李世民心中冷哼一声道。

    ……………………

    朱雀大街上，花灯高照，人流如炽。

    今年的元夕灯会更盛于去年，随着砖路的修通，四轮马车的普及，何止是洛阳人士前来长安城赏灯，几乎修通砖道的城市每天都有不少马车赶往长安城。

    再加上墨顿和长乐公主的爱情故事广为流传，更是为长安城的元夕灯会平添了几分魅力，所以今年的元夕灯会格外的热闹，整个大街上人来人往，摩肩接踵。

    在朱雀大街中的一盏华灯之下，两个人影悄然的并立在一起，一旁的刘娥将头扭过一边，对于二人的小动作只能装作视而不见。

    “你怎么来了！不是说婚前不能见面么？”长乐公主满脸羞涩，好在灯光昏暗，周围之人都互不相识，这才让长乐公主放松了少许。

    墨顿嗤之以鼻道：“那是陈规陋习，之前还规定婚前一面都不能见呢？你我还不是经常见面？”

    “还不是你厚脸皮！”

    长乐公主嗔怒一声，就借坡下驴道，她不跟墨顿见面并非是不想见，而是害怕流言蜚语罢了。

    不过二人一路走来，双方都经历了太多的流言蜚语，更是闹得天下皆知，婚前见面在他们看来不过是再小不过小事罢了。

    “走吧！赏花灯去，今日乃是元夕之夜。我们岂能错过！”墨顿朗声道。

    他和长乐公主定情就是在去年的元夕之夜，如今朱雀大街之上华灯高照，犹如回到了当初二人相遇之时。

    二人行走在热闹的朱雀大街，如同一个普通恋人一般，看到一个精彩的杂技连声惊呼，哪怕一个小小的饰品也能让二人津津有问的挑选半天，墨顿连破几个灯谜，赢取了一个精美的花灯，长乐公主挑在手上，犹如骄傲的孔雀一般炫耀。

    朱雀大街两旁，不时传来歌姬优美的歌声，所唱的正是二人的定情之词《青玉案·元夕》，周围的百姓津津乐道的说着墨顿二人的爱情故事，二人在一旁他听的津津有味，不时对视一眼，不禁心中的情愫滋生。

    二人将整个朱雀大街游玩一遍，到处都留下他们的身影，却依旧犹未尽兴，直到月上枝头，刘娥数次暗示，二人这才依依分别。