    第8章 登顶之战，国服轰动！

    “上线了？”

    “这个时间点，这是给我们看的啊！”

    阿布很兴奋，他们打完MSI还没有回国，这时候正好是白天。

    “都来看看我们国服的新人上单！”

    明凯一招手，EDG众人都围了过来。

    不过有着童无敌在，他们倒是没有什么别的想法。

    上单替补，暂时不缺。

    ……

    “直播间人气掉了这么多……怎么搞的啊？我去看看！”

    周姐看着自己贵宾席疯狂缩水，忍不住有些懵逼。

    “我的妈呀，这些人有毒吧？？整个LOL版块都是OB主播？？毒纪在OB，官人也在OB？？”

    看着虎牙排行前列的一众大主播，周淑怡人都傻了。

    点进去一看，才发现是在OB陈歌冲第一。

    周淑怡直接拨通了Rita的电话，“喂？姐妹啊，你可管管你家男人吧，这给我们整得没办法直播了都！”

    周淑怡的声音响起，另一边，陈歌不由得精神一振……

    不亏是周姐，说话就是提神。

    “我没办法啊……冲第一了今天！”

    Rita眼里满是兴奋，冲第一的机会可不多，不能播就不播了呗……

    “不行！你让你家男人给我一个好友位，我也要去OB！”

    周淑怡喊着，这一次她也要去OB，她就不信了，凭她专业LPL解说的本事，能够输给这些OB解说！

    热闹谁不想看啊，何况还有热度能蹭……

    同一时间，众多OB主播上线，也有不少临时转播的主播在蹭着热度。

    当然，也有不少人想着要通过战胜牧神来为自己扬名。

    登顶之战，可以说是狙击行动的最巅峰时刻！！

    大决战，要开始了！！

    而这时候，排了接近半个小时的陈歌，终于进去了。

    两边的阵容，让所有人都瞪大了眼睛。

    十个人里面，四个职业选手，剩下的，也都是赫赫有名的路人王。

    中单，更是兮夜和Dopa的巅峰对决！

    可这一场比赛的结果，却出乎了所有人的预料！

    这一场比赛，牧神赢了！

    不光赢了，甚至赢的干脆利落，没有任何的拖沓！

    三分钟单杀，六分钟越塔。

    十分钟的时候，已经是四个人头在手。

    再加上恐怖的补刀发育，都没有等到后期，一手艾克就已经接管了比赛。

    不过这一场，Dopa和牧神是排到了同一边的，两个人，都在加分！

    不过牧神由于胜率和隐藏分爆炸，加的分要更高一些。

    两个人的分差，缩小到了98分！

    陈歌，继续开始了排位。

    而接下来的时间里，众人只能够看到一场又一场快速结束的比赛。

    第一场，29分钟，战绩9-1-8，胜利。

    第二场，25分钟，战绩12-2-6，胜利。

    第三场，胜利……

    牧神，在以一种极为惊人的速度，追赶着Dopa。

    当第四场Rank结束之后，陈歌和Dopa的分差，已经缩小到了9分。

    而最后一场，两个人排到了对立的两边。

    这一场Rank，真正的巅峰之战。

    很多人都在看着这一场比赛。

    牧神和Dopa，两个顶尖的路人王，压下了一众职业选手，如今要打决战了。

    国服第一，能不能让国服玩家拿到，这个问题，出现在了很多人的心中。

    很多俱乐部，都在考察着陈歌的表现。

    他们在考虑着自己队内缺不缺上单。

    如果他们队内引入了牧神，将会发生怎么样的情况？

    所幸，他们并没有等太久。

    三十五分钟，牧神，赢下了这一场登顶之战。

    和Dopa的分差，骤然扩大到了40分！

    而如今，牧羊人的可可，已然登顶。

    段位，最强王者2064分。

    胜率：88%

    所有人，都懵逼了。

    ……

    “这，这怎么可能啊？我知道他很强，但是我没想到他这么强啊……”

    毒纪人麻了。

    虽然他心中知道牧神能上第一，也有这个实力上第一。

    可是……

    今天的对局，质量绝对是艾欧尼亚有史以来最高的一次登顶对局。

    牧神，以一己之力，将艾欧尼亚的最高分，从1400分拔高到了2000分都不止！

    而且，面对几乎是电一王者组的围剿，牧神还是登顶了。

    可是，好像哪里出了问题……

    88%的胜率，登顶了。

    还是被狙击的情况下。

    可是，被狙击不应该胜率狂掉？？

    被狙击，不应该心态爆炸？

    你这连胜是什么鬼啊？

    直播间的弹幕，早已经爆炸了。

    “我头皮看麻了，确定不是挂？”

    “官方发布过公告了，不是挂。”

    “这操作，这意识……如果不是毒纪在解说，我真的以为这是白银局。”

    “我的天，活见鬼了！”

    “88%的胜率，很吉利哦！”

    “真的离谱，这就是牧神的实力吗？？”

    “这是塔子姐的男朋友，真的牛！！”

    ……

    直播间水友们目睹了全过程，这时候疯狂地刷着屏。

    这几个小时里发生的一切，带给了他们无与伦比的刺激和震撼。

    当然，比起他们来，众多的职业选手和主播路人王，更加的无语。

    “这尼玛是人？？”

    香锅都气死了，他王者都上不去，这个人登顶这么简单？？

    要不是之前官方做过澄清，他真的不敢相信。

    这种人，会出现在国服！！

    “你说，让他换掉Letme怎么样？”

    RNG的教练摸着下巴，陷入了沉思。

    ……

    OMG俱乐部。

    年初的银河战舰，一众高手意气风发。

    可短短的一个春季赛，一切都变了。

    上单Gogoing的皇子塔下一厘米eq，纳尔不会控怒气，旋转木马，通宵带妹匹配，夜店剑士……

    打野灵药没有了护国螳螂的霸气，中单的太上皇独木难支，下路的狂小狗变成了Cjb……

    队内的争吵，资源的抢夺，默契的不足，让这个曾经盛极一时的黑暗势力，星球之光变得无人问津。

    但这一刻，他们仿佛看到了希望。

    牧神，不光是LPL的希望，更是他们OMG的希望。

    ……

    “这个人绝对要拉到我们RNG，我亲自去说！保级赛，我受够了！我不要保级赛！！”

    白星的怒吼响彻了整个RNG基地。

    而与此同时，IG，WE，EDG……

    同样的戏码，在各大俱乐部上演。

    EDG夺冠MSI，牧神登顶国服。

    两则消息，成为了整个LPL五月份的最热新闻。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

