    ……

    半个月后，无极出关了。

    “近几年江湖如何？有何大事？华山之事又如何了？”

    郭破虏：“师公，半个月前诡异的电闪雷鸣，昆仑山深处，发现了血迹，想必是什么逆天之物出现。

    除此之外，江湖倒是依旧平静，不同的是，除了明教，江湖六大派都投入了反元之中。

    峨眉派，少掌门周芷若，年纪轻轻，武功一流，在江湖中闯下不小的威名。

    武当宋青书，玉面孟尝之名，也名扬江湖。

    华山之中，倒是出现了一个风姓小家伙，十一二岁的样子，机灵，资质悟性都不错。

    按照师公五年前的吩咐，他正被我们列为培养的对象。

    明教，张无忌也提拔了杨逍为副教主，他开始暗自退居幕后，想必传位下去，就算是最近的事了。

    五年前，武当山扣押的那个汝阳王郡主，不知怎么的，让张无忌看守关押那个小丫头，倒是关押出感情来了。”

    无极子：“哦哦？明教除了张无忌提拔杨逍为副教主之外，就没有什么杰出的人才？”

    无凡：“爷爷，倒是出现了一些杰出的将领。

    徐达，常遇春，朱元璋等。

    更了不起的是，这朱元璋麾下，可是能征善战，谋士如雨。

    在明教义军中，俨然已经成为了庞然大物。”

    “知道了，如今中原武林众志成城，看来距离汉家江山恢复不远矣。”

    ……

    果不其然，又是半年后，张无忌将教主之位传给了明教权利地位仅次于他吧光明左使杨逍。

    而张无忌自己，带领着敏敏特穆尔（赵敏）隐居世外。

    至于赵敏为何会跟着他，那是汝阳王谋划失败，别说什么用金银财宝换武当的赵敏，他一府直接被皇帝恼羞成怒降罪，满门抄斩。

    张无忌得知如此情况，害了义父的罪魁祸首已经服诛，也没有了什么继伟教主之位的兴趣。

    赵敏得知后，对元朝彻底失去了信心，也对蒙元彻底失望死心，伤心一段时间，除了回去祭拜汝阳王，其他时间都没再去元大都之中。

    杨逍继任教主，并不长久，不过半年的时间，就被夺权，无奈之下只能将教主之位传下，朱元璋也正式成为了新任教主。

    没错，在刘伯温的算无遗策之下，杨逍虽然有点谋略，却怎么可能是对手。

    朱元璋登临教主之位，在江湖中引起了轩然大波。

    因为这朱元璋要说武道，他是一塌糊涂，最多也就江湖二流水准。

    却能够令徐达，常遇春等一流武者效力，甚至后来殷天正，黛绮丝，韦一笑，范遥等绝顶武者也投入了其麾下。

    朱元璋继任教主之位，如鱼得水，号令明教麾下大军，五行旗等精锐大军。

    同一时间，元大都中的屠龙刀莫名消失得无影无踪。

    无极谷中，无极看着手中的屠龙刀。

    神识探入屠龙刀，其中的武穆遗书不一会儿尽皆记住。

    桌案上已经写了满满一大篇，正是武穆遗书。

    “武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从!

    倚天不出，谁与争锋？

    你真正的作用却是到了该现世的时候了。

    屠龙刀……屠龙刀，既然新龙即将诞生，北方之龙即将消逝，那你得名字，也不应该再是屠龙，而是护龙了。”

    “师公，真龙即将出现？您说的莫非是朱元璋？”

    郭破虏，杨破天，无凡，阳顶天，郭弘，郭安，杨华，郭宇，无远，无平，无明，无熙，杨瑶琴，以及这些家伙中，各自的夫人等在。

    “是啊，这朱元璋曾经是乞丐，是和尚，深知民情，百姓之疾苦。

    很重要的是，他有才能，从零做起，到如今的号令一地，显赫一方的诸侯。

    他成为最后的赢家，还是很有可能的。

    在他定鼎天下期间，我无极谷不要光明正大踏入江湖了。

    我先出去一趟，将武穆遗书给咱们这位未来的皇帝陛下吧！”

    无极子说完，直接飞身而起，一个腾跃之间，消失在众人眼前。

    杨破天：“郭叔，凡叔，您两位有没有觉得，师祖更加高深莫测了？

    而且师祖一向不参与世事的，百年前隐居之后，除了去襄阳救郭爷爷他们，就是几年前去武当山，击杀了元朝先天高手。

    如今再出去送武穆遗书，这有点太大材小用了。

    这事，顶天他们，瑶琴她们，谁都能够做到啊。”

    无凡也颇为赞同：“是啊，爷爷是越来越高深莫测了。

    超越我们越来越多了，我猜测他老人家只要愿意，甚至随时都能够踏入所谓的武道金丹。

    其次，爷爷之所以出去，或许是怀念百年前吧，毕竟汉家天下已经丢失百年了。

    怀念一下郭师伯，杨师伯他们，他们两人可是爷爷这一辈子唯二的两个徒弟，可惜两人都没有进入先天，转眼间两位师伯已经去世几十年了。”

    ……

    光明顶，朱元璋高居教主之位上，对着下方众人有条不紊吩咐安排任务。

    就准备在军师刘伯温的陪同下离去。

    突然一道坐着轮椅的身影出现在光明顶大殿中，只有他，刘伯温以及这个陌生人影。

    这道身影正是来送武穆遗书的无极了。

    “道长你是谁？来我明教总坛所为何事？”

    朱元璋淡定，不慌不忙道，至于刘伯温，已经戒备不已。

    无极：“呵呵，明王不用担心，贫道不会害你的。

    相反，如果你真的有生命危险，贫道还会救下你。

    这位就是明王的左膀右臂刘伯温吧？你好！”

    朱元璋：“道长还没告诉我你是谁呢？至于明王之称，愧不敢当！”

    “哈哈，当得起，明王，明教之王，明民谐音，如今你是明王，将来我希望你是民王。

    如今现身见你，是因为贫道看到了你光复汉家天下的希望。

    你将完成贫道那个弟子，至死都没有完成的任务。”

    朱元璋还在蒙圈之中，刘伯温却恍然大悟，“你……您是？晚辈刘伯温见过真人。

    实在是想不到，真人您竟然健在？

    武当一行，诛杀蒙元先天高手的存在，应该就是真人了吧？”

