    第75章 治本之策

    马腾、韩遂二人诧异的眼神董卓自然看在眼里。

    只见董卓笑道：“如此盛事，寿成、文约二位不参与否？”

    韩遂闻言，行礼道：“相国盛情向邀，遂岂敢不从。”

    一旁边马腾也连忙道：“此乃好事，固所愿，不敢请尔。”

    “哈哈哈哈哈。”

    董卓放声大笑道：“寿成、文约勿要拘谨，既然尔等已受朝廷招安，那自然是自家人了。”

    “这等好事，岂能抛下尔等。”

    董卓忽然像是想到了什么，拍了拍脑袋笑道：“对了，如今黄子琰在外行屯田之事，这蹴鞠大赛自然也不能少了他。”

    董卓转而向李儒道：“文忧，届时也算上黄尚书那一份，如今他还在外奔波，这出资的金银先由本相代为垫付了。”

    李儒闻言，只得点了点头。

    这蹴鞠大赛还未有个影子，自己这主公散出去的钱财到是不少。

    几百万钱，几百万钱的看上去很多，但对于要培养军队的董卓来说实在是不抵用啊。

    这些可都是董卓之前败坏了名声，发的死人财。

    董卓见李儒应下，接着吩咐道：“这蹴鞠大赛也顺带交于文忧来组织了，董某当个甩手掌柜便可。”

    李儒无奈的应道：“儒谨遵主公令。”

    董卓笑道：“此事你先谋划一番，而后我等在合计合计，这事到不急，冬日正好无事，军营内的士卒也无征战，届时正好筹办。”

    “另外，方才董某见韩将军、马将军二人踟蹰，董某又心生一策。”

    方才董卓谋划了蹴鞠大赛，也不知现在董卓又有什么想法，众人好奇的望向董卓。

    董卓笑道：“凉州之人多善骑射，这蹴鞠一事也可有变通。”

    说道这里，董卓顿了顿接着开口道：“不但蹴鞠可以搞，如今有韩、马二位将军在以后马匹相比不愁。”

    “更何况我儿张辽与徐荣、贾诩正在攻略并州，待掌控了并州之地，马匹更是源源不断。”

    “正因此，董某方才想到了还可以多加一项。”

    董卓说到这里，蔡邕眼神一亮，开口道：“明公所言可是击鞠？”

    董卓点了点头，笑道：“正如伯喈所言，董某要说的便是击鞠。”

    所谓击鞠，简单的解释便是马球，指的是骑在马上，用马球杆击球入门。

    马球的观赏性与技巧性与蹴鞠不遑多让，甚至说难度性会更高一些。

    不但要求参与马球之人相互配合默契，而且对骑术要求非常之高。

    董卓手指轻敲，解释道：“蹴鞠可用之于步兵士卒，而击鞠则可适用于骑兵士卒。”

    “这样双管齐下，无论是骑兵还是步兵都能受益。”

    马腾、韩遂二人闻言，心中大喜。

    蹴鞠这东西不擅长，但是击鞠正好合适啊，要说在马上，凉州之人可不怂任何人。

    若是吕布知道二人的想法，肯定也会说，不好意思，要说在马上，我并州之人也不怂任何人。

    公孙瓒：……

    （你们把我幽州轻骑不当回事？）

    想到马球后，董卓便又与众人商讨了一番，最后商定下来以蹴鞠为主，击鞠为辅的大概方案。

    之后的事情便不用董卓等人操心了，剩下的均会由下面的官吏来做。

    有道是“楚王爱细腰，楚人多饿死。”

    蹴鞠、击鞠看上去只是简简单单的两个运动娱乐项目，但由董卓等人牵头后，自然会变成风向标一样的存在。

    所谓“上行下效，揣摩上官思想，刻意奉行”这可是最基本的为官之道。

    只不过如今战马虽说不算稀缺但也不能过于浪费，最后依然还是以蹴鞠为主。

    有了蹴鞠、击鞠的概念后，董卓脑中又出现了一系列后续'军运会'的相关项目。

    只要这个“蹴鞠大赛”举办起来，待军队里面的士卒开始适应这样的赛制，以后完全可以开一场'军运会'。

    董卓坚信无论做什么事都是“一口吃不成胖子”“欲速则不达”。

    特别是身为相国大权在握，自己的一个命令影响着千万人，如果没有安排妥当，那搞不好真变成王莽，或者隋炀帝了。

    自己目前最关键的就是军队，军队一定不能乱。

    只要军队不乱那就一点问题没有，正因此董卓行事无不小心翼翼。

    所谓“因势利导，徐徐渐进，最后以势压人”。

    只不过无论是蹴鞠、击鞠，亦或者是后续可以开展的'军运会'，这些虽然能够提升士气，加强军队素质，但只是治标不治本的策略。

    如何治本才是真正的关键。

    宴会已近尾声，董卓下定了决心，有些事情虽说会得罪不少人。

    但世上安得两全法？

    “诸公！”

    董卓端起酒盏沉声道：“今日还有一事，待我等满饮此盏后告知各位。”

    众人心思急转，见董卓如此郑重，心中一跳。

    这是有什么大动作了？

    之前所言蹴鞠一事那只是无关大局，董卓现在这做派定然非比寻常。

    众人心中生疑，不过大家能混到这个位子也不是那么简单的，脸上却没露出异样的神色。

    “诸公请了！”

    董卓言罢，将酒盏中之酒一饮而尽。

    “敬相国。”随即众人也同饮。

    待众人饮罢，董卓眼光扫过众人，缓声道：“诸公，如今朝廷政令废弛，昔日先帝卖官鬻爵弄的朝堂险成笑柄。”

    众人静待董卓将话讲完，一般而言，这样先举个例子，那肯定是欲扬先抑了。

    果不其然。

    只听董卓接着说道：“先帝卖官鬻爵之事搞得人尽皆知，这官职爵位大小，官职高低皆可由金银之物购买，岂能如此行事？”

    “董某如今要说之事便是昔日高祖皇帝承言，'非军功不得封候'！”

    “诸位可明白了？！”

    “董某准备严肃超纲，重启我大汉朝军功制度，之前无有功勋，靠金银之物获得爵位之人理应罢黜！”

    董卓此言一出，众人神色大变。

    其中马腾、韩遂二人喜形于色。

    “非军功不得封侯！”

    这可是天大的诱惑啊！

    原来之前什么蹴鞠、什么击鞠，都是毛毛雨，狂风暴雨是在这里！

    (本章完)

