    城楼上的议事堂内，众多武林高手和将领齐聚一屋。

    “安静，诸位先听我说。”郭靖压了压手，示意众人安静。

    见场面安静了下来，郭靖这才开口道：“经过蒙哥的死，忽必烈早已经有所提防。”

    “据我得到的消息，这一次，忽必烈并没有前来，而是派遣了他的心腹大将带领大军进攻的。”

    “不管如何，我一定会坚守在这里，守卫城内的百姓，城在人在。”郭靖沉声道。

    “城在人在！城在人在！”

    “城在人在！城在人在！”

    议事堂内，众人纷纷举拳呼喊起来，气势也在这一刻升腾了起来。

    郭靖看着气势起来了，脸色露出了一丝笑容，便开始部署作战计划。

    就在这时，外边传来了惊呼声。

    “那是什么？”

    “天上有什么东西？”

    “那是...一个铁盒子？”

    “会飞的铁盒子？”

    外面的那些守军们传来的惊呼声。

    郭靖闻言，眉头一皱，朝着外面喊道：“发生什么事情了？是蒙古军进攻了吗？”

    “铁盒子，天上有一个会飞的铁盒子。”外面传来了回话声。

    “会飞的铁盒子？”黄蓉眉头一皱。

    “会飞的铁盒子？这是...前辈？是前辈，前辈来了。”忽然，刘铁手大声的喊道。

    随后便朝着议事堂外跑去。

    外边，那些城防兵们已经拉弓，就等那个铁盒子靠近就会进行攻击。

    这时，刘铁手已经来到了门口，连忙将制止那些城防兵：“别动手，都放下，那是周前辈，我请来的援兵。”

    “啊...是刘大侠，快，都住手。”一个将连忙下达了命令。

    就在这时，周合驾驶着车辆，降落下来，落在了城墙之上。

    那些士兵们一个个都没敢靠近，显然，这个会飞的铁盒子有点超出他们的认知，不免会有些提防之意。

    “刘兄，没想到你居然将这位也请来了。”郭靖看见这个铁盒子一眼便认出来了。

    毕竟，十七年前的那场英雄大会，周合的出场方式，让他毕生难忘。

    “自从那场英雄大会，周大侠就销声匿迹，没想到你还和他有联系，更是将他请了过来。”黄蓉也是一脸感慨的说道。

    周合推开车门，从车上走了下来。

    “他是谁啊？”

    “不认识，是一个和尚吗？”

    “他的衣着为何如此怪异？”

    “嘶！居然是他，不可能，不可能啊。”

    “十七年，足足十七年了，他为何还是当年的那副模样？”

    “一点都没有变老，太神奇了。”

    众多武林高手当中，大部分都不认识周合，但是，也有一些是当年参加过英雄大会的人。

    这些人，都是一脸的吃惊，因为他们发现，十七年过去了，周合的面容根本就没有一丝一毫的改变。

    “前...前辈，十...十七年了，你的面容...你的面容居然还是当初那番模样。”刘铁手上前脸色有些激动的说道。

    “刘铁手，你的样貌看着可是老多了啊，哈哈！”

    “郭大侠，郭夫人，久违了。”周合朝着郭靖和黄蓉抱了抱拳。

    “周少侠，久违了，十七年了，你的容貌...是如何维持的...”郭靖还未开口，黄蓉就当先开口了。

    对于容貌的维持，身为女人的黄蓉，自然无比的迫切。

    “郭夫人，可能要让你失望了，我也不瞒你们。”

    “我其实来自另外一个世界，你们过了十七年，对我来说，不过是几日的功夫罢了。”周合淡淡的说道。

    “嘶……”

    此话一出，众人皆是倒吸了一口凉气，无比的震惊。

    “刘铁手，找一处大一点的地方，你要的粮食，我给你带来了。”周合没有理会众人，而是看向了刘铁手说道。

    “哦哦，好的，前辈，下面，城墙下边就是一片很大的空地。”刘铁手说道。

    “这里不行，有一个干燥的仓库最好，我这次给你带了十万斤大米，还有几万斤的猪肉和鸡肉。”周合淡淡的说道。

    “此话当真？”郭靖上前一步，死死的盯着周合。

    他们已经被困足有近三十日，城内的粮食已经消耗的七七八八。

    如今，蒙古大军就要攻城，他们连饭都吃不饱，如何能抵挡。

    “自然是真的。”

    “可是...你这...”黄蓉看了看周合，又看了看他的面包车，意思已经不言而喻了。

    “给我找间仓库就是。”周合淡淡的说道。

    最终，郭靖还是给周合在城中找了一个干燥的米仓。

    一行人跟着周合来到了仓库内。

    周合也不墨迹，大手一挥，顿时，上百袋的大米便层层堆积，整整齐齐的出现在了角落内。

    这一幕，直接是让众人目瞪口呆，惊得下巴都快要掉下来了。

    这...这是凭空变物的本领啊，这位‘少侠’莫非是一位从仙界而来的仙人不成？

    这个想法，直接出现在了众人的脑海当中。

    郭靖第一个反应过来，连忙冲了上来，伸手便将一袋大米划破。

    “哗哗哗……”

    雪白的大米落在了郭靖的手中，随后跌落在地上。

    “这...是大米，..这大米...好精致，简直...简直比皇宫内的贡米还要强上一个档次。”郭靖看着这些大米，脸上竟是不可思议的神色。

    “果真是大米，这个大米的品质...”

    “这个大米的品质太好了，好过我所见过的一切大米。”

    众人纷纷上前观看，一个个脸上都露出了震惊的神色。

    也就他们查看议论的功夫，十万斤大米已经被周合尽数拿了出来，将半个仓库都堆满了。

    “还有数万斤的冻肉，要是放在这里，今天就会坏掉。”

    “有没有冰窖？”周合朝着郭靖说道。

    “冰窖？要是十几年前还有，如今，城中的大户人家早就走了。”郭靖摇摇头说道。

    冰窖，在古代，那可是只有富户才能拥有的，像襄阳城这个情况，早在十几年前，城中那些富户早早就迁移走了。

    只留下一些将领家族，这些家族根本就不会耗费人力物力来打造冰窖。

    “没有冰窖的话，有地窖也行。”周合说道。

    “有，我们府上就有一个很大的地窖，以前就是一个冰窖，不过，已经荒废了。”郭靖说道。

    “那还等什么，走吧。”周合说道。

    郭靖留下一批士兵，外加几位二流高手驻守粮仓。

    同时还吩咐人开始埋锅造饭，先让将士百姓们吃个饱饭在说。

    不过十几分钟，一行人就来到了郭府的地窖的入口处。

    “郭大侠，这个水潭内的水我可以收取吗？”忽然，周合看向不远处的那个小水潭说道。

    郭靖疑惑的点了点头，同意了。

    随即，周合走了过去，心念一动，大量的潭水开始消失，被周合收入储物箱内。

    不过片刻功夫，这个小水潭内的水位就下降了一半之多。

    众人看见潭水消失，一个个都面露震惊之色。

    周合是来自仙界的仙人这一事实，再度浮现在他们的脑海当中。

    收取完毕后，周合便走回来，直接从地窖的入口跳了下去。

    其余等人见此，自然也纷纷跳了下去。

    这个地窖不算小，大概有四五百个平方，装下那几万斤冻肉肯定是没问题的。

    周合来到一个很大的深坑前，里面还残留了一些水渍，这个应该是存储水的位置。

    当即，周合将收取的水全部倒入了这个深坑内。

    当水尽数倒完后，堪堪将这个深坑填满。

    随即，周合拿出了一张符箓来。

    为了以防万一，周合将基础的五行符咒都制作了一张出来。

    而他手里的这张，正是冰冻符，顾名思义，可以将目标冻结成冰。

    周合催动符箓。

    一道黄光自符箓之上闪现，随即，周合立刻朝着水池一甩。

    当冰冻符落在水面之时，顿时，一股强大的寒气从内里爆发而出。

    几乎是眨眼之间，整个水池的水便凝结成了寒冰。

    地窖的内的温度都在几个呼吸之间迅速的降低，并且，还会越来越低。

    这些武者们都已经感觉到了。

    “这...仙术，这是仙术啊。”

    “凝水成冰，凝水成冰……”

    看见周合的这番震撼的操作，再次的刷新了众人的三观。

    虽然，一些寒属性的真气也能将水凝结成冰，但是，那些人都只能将小部分的水凝结成冰。

    而如今，周合却是将这一水池的水瞬间冻成冰，这如何不让他们震撼。

    “仙人在上，请受我一拜！”

    有一个二流高手更是直接跪在了地上，给周合磕起了头。

    周合撇了眼这个磕头的人，没有理会，轻轻一跃，朝着冰面上落去。

    “嘭！”的一声巨响。

    周合的右脚猛然踏在了冰面之上。

    咔咔咔——

    瞬息之间，冰层开始迅速龟裂，最后，轰的一声，直接炸成了大量的碎冰。

    随后，花费了几分钟的时间，将这些碎冰零零散散的放满了整个地窖。

    这个地窖，温度陡然下降，几乎快到零下了。

    这些武林豪杰们，一个个都冷的有些打颤了。

    就在他们考虑要不要离开的时候，就看见了大片大片的冻肉出现在了地窖内。

