    王毅和谭雅两人，都是轻装上阵，而红警士兵们，除了四名动员兵提着装有军火的手提包外，两名米国大兵也各自背着一个登山包。

    背包里除了装有M60的弹药链外，还装有一些食物，水源以及用来沟通的对讲机。

    当然，大部分的食物，都已经在行动前分发给其他红警士兵了，即使如此，一两包饼干对于王毅而言，依然并不算什么。

    接过米国大兵递过来的饼干，王毅看向那个幸存者问道：“我没有馒头，这个不知道可不可以？”

    “可以可以！当然可以！”

    摊主眼睛都快要瞪出来了！

    这虽然并不是压缩饼干，可是即便是普通的饼干，也要比膨胀的馒头更能充饥，而且饼干的味道也比馒头好多了！

    满脸渴求的看着王毅手中的饼干，摊主使劲的吞咽了一口口水，他知道自己的运气真的很好，遇到大佬了！

    周围其他幸存者看着他，眼中也充满了羡慕之色。

    “那就好，把衣服包起来吧。”

    王毅说着，便将饼干抛向摊主。

    摊主急忙双手接住饼干，小心翼翼的放起来，随后拿出一个购物袋，将谭雅看上的那套衣服打包装起来。

    一边包装，他还一边说道：“这位老大，我这摊上你还看上什么东西了，尽管拿！全都白送！”

    在末世，用一件衣服换一包饼干，这绝对是完全不等价的交易，?因为衣服实在是太常见了，满大街到处都是，基本处于随便拿随便捡的状态。

    这个摊主很清楚这一点，所以也没有丝毫吝啬。

    只是，他摊上这些东西，实在也没有什么好东西，王毅随意的扫了一眼，并没有什么兴趣。

    反倒是谭雅，兴致勃勃的接过摊主递过来的衣服后，又看了看，指着地摊上一对一看就是塑料的山寨廉价耳坠。“既然你要送，就把这个也送给我吧。”

    “好的！没问题。”

    摊主连忙说道。

    王毅微微摇头，谭雅的喜好还真的是有点与众不同。

    平日里，王毅带领红警士兵们扫荡超市的时候，偶尔也会路过金店首饰店之类的商店，顺手也会给徐媛带回去一些首饰什么的。

    徐媛会留下一些她喜欢的，然后将剩下的送给当时基地里唯二的女性，夏娜。

    夏娜跟谭雅的反应简直就是两个极端。

    “军人并不需要这些东西！穿戴首饰，只会影响到随时可能发生战斗时的动作，并不会让我变得更强！”

    那些没有送出去的首饰，至今还在徐媛的梳妆台里放着。

    王毅原本以为，作为红警中战斗力最强的女性，谭雅或许会对漂亮的衣服感兴趣，但应该带这些影响行动的耳环吊坠等首饰。

    现在看来，他是想错了。

    ……

    “谢谢！”

    收获颇丰的谭雅没有一点不好意思的神情，非常坦然大方的对王勇说道。

    “你喜欢就好。”王毅淡淡的说道。

    这种事情，对于他而言本身就是小事一桩，若是能因此博得谭雅更多好感，他自然不会排斥。

    虽然作为红警的指挥官，王毅对于所有红警士兵都有绝对的指挥权，但他还是希望能跟谭雅等拥有一定感情思维的红警战士建立起比较好的关系。

    相比系统冷冰冰的指令，他总觉得，由情感建立起的关系会更加稳固。

    几人继续向前走，两边摊位的幸存者看着王毅等人，眼中都是满满的期盼之色。

    从刚才一包饼干换一套衣服的举动，他们便都能看得出，这群人是真正的大佬，至少对于他们而言是这样的。

    这年头，能不心疼食物，行事只凭喜好的人，那绝对是真正不缺食物的大人物。

    可惜，王毅等人一路走出棚户区的摊位，也并没有再买些什么东西。

    本身这里就是一群一穷二白的幸存者摆的摊位，根本就没有什么有价值的东西。

    转了一圈后，王毅对这些地摊也失去了兴趣，便朝着远处的室内体育场走去。

    此时，距离拍卖会开始的时间还有小半个小时，然而室内体育场外，已经聚集了不少人。

    先前外围遇到的那些幸存者，都只是些被评定为四级的弱小势力。

    而这里聚集的，才是烟T市中真正有实力的幸存者势力。

    还没等王毅进入体育馆，便听到一个粗狂的大嗓门在叫嚷着。

    “徐老大这次能请我来，是看得起我，我当然也不能藏着掖着不是吗？这一次，我准备将两辆经过我们精心改造的战车拿出来拍卖，怎么也得帮徐老大撑起场子不是吗？哈哈哈哈！”

    这声音，王毅已经非常熟悉了，正是先前两次挑衅他的胖子——洪老大。

    果不其然，顺着声音看去，只见洪老大大马金刀的坐在体育馆内第一排的观众席上，嘴里叼着的还是先前的那根雪茄，脸上则是一脸得意洋洋的表情。

    “不是吧洪老大？你的改装战车，在整个烟T市都是鼎鼎有名的！即便是T2进化丧尸也很难将其破坏！这次居然这么大手笔？一次性拿出两辆拍卖吗？”

    洪老大的身旁，有人惊叹不已。

    而另外一人则有些急切的问道：“不知道洪老大要价几何？如果价格合适的话，我到想要一辆！”

    “不高不高，5吨柴油就可以！”

    洪老大很是平淡的说道，却让众人都一时间说不出话来。

    5吨柴油！开什么玩笑？

    燃油现在可是末世之中最稀缺的资源之一！烟台市周边的加油站的燃油早已经被各大势力完全抽空，基本上处于用一点少一点的状态！

    换而言之，对于任何一个势力而言，燃油都是极为珍贵，甚至比食物还要重要的物资！

    一辆改装的战车，居然就开价5吨柴油！这价格谁能负担得起？

    “洪老大，你这是有点开玩笑了，5吨柴油，这价格有点太……”

    有人顿时笑着说道。

    谁知道洪老大眼睛一翻，没好气道：“谁TM跟你开玩笑？你知道改装一辆战车，我需要耗费多少工夫，精力和材料吗？”

