    “妈咪，我想喝奶茶！”

    乖乖坐在副驾驶的秦粒粒，突然指着路边的一家奶茶店奶声奶气地喊道。

    秦瑟眉心蹙了蹙，不是她不想给儿子买，只是因为现在车后面载着某个男人，她不想再做多余的动作引起男人注意。

    然而，见妈咪没有停车，秦粒粒转过头眨巴着晶亮的大眼睛撒娇道:“妈咪，可不可以嘛……”

    瞧着自家小奶团子可怜巴巴的模样，秦瑟这颗老母亲的心都要融化了。

    平时，她也很少让粒粒吃零食喝饮料，今天难得出来一次……

    心一软，妥协了，秦瑟把车停靠在路边，转过头用手语对后面男人说道:

    “先生，不好意西，我要带我儿子下车去买点东西，需要您在车上稍等一下。”

    男人漆黑的目光睨向车窗外的那家奶茶店，而后又低头继续看手机，淡淡嗯了声，没意见。

    秦瑟解开安全带下了车，抱着儿子走近了那家奶茶店……

    排队到了他们母子，秦粒粒对柜台里的店员道:“阿姨，我要一杯珍珠奶茶，全糖的喔！”

    秦瑟眼色一沉，抬手就弹了儿子一个脑瓜崩儿！

    “啊呦！”秦粒粒捂着被妈咪弹痛的脑门，马上改口道:“阿姨，还是要三分糖的吧，我妈咪不准我吃太甜的！”

    店员都被这小朋友又可怜又可爱的模样逗笑了，“好的，小朋友你是要一杯三分糖珍珠奶茶对吧？”

    “对的！”

    “请问还需要其他的吗？”

    “不需……”

    秦粒粒的三个字还没说完就被打断了……

    “再加一杯全糖的。”

    一个低沉磁性的男人嗓音突然从秦瑟的身侧响起，打断了秦粒粒的话。

    小小的奶茶店中，突然被一股强势的透着生冷寒意的气息灌满，让周围的人都不自觉紧张起来……

    店员闻声抬起头一看，愣住，惊为天人！

    天！这位先生好帅！

    秦瑟看到不知何时站在她身边的厉赫鸣，怔了怔，纳闷他怎么也跟进来了？

    店员被男人的颜值惊艳到心跳加速，好一会儿才回过神来，红着脸道:“先、先生，请问你们是一起的吗？如果不是，您可能需要先到后面排队的……”

    男人神色淡淡，道:“一起的。”

    真是一起的？店员又不可思议地看向了秦瑟母子……

    小孩子长得十分可爱，像个二次元世界走出来的小萌娃！可孩子的母亲就其貌不扬了，脸上布满了大片的疤痕，很不好看。

    没想到……孩子爸爸竟然长得这么帅！

    秦瑟从那个店员眼神里看出了浓烈的不可思议，很明显，店员和这周围的人都误会了她和旁边那个男人的关系，并且一致认为她配不上男人。

    可她无法开口解释什么，只能无奈地皱着眉头……

    她真的不想和这个男人站在一起，不想他靠太近，不想和他有任何交集！

    ……

    两杯奶茶很快做好了，厉赫鸣撂下一张现金结账，便拿起自己那杯奶茶，旁若无人地转身出去。

    秦瑟扯了扯嘴角，因为奶茶店的店员又用十分匪夷所思的眼神看着她，似乎还在想不通她这么难看，怎么会认识那么好看的男人？

    店员把找零的钱递向她，里面的口吻里透着几分不可思议，“小姐，这是找您先生的零钱。”

    秦瑟:“……”

    她很想说那个男人不是她先生，奶茶钱也不需要一起算，可是她现在不能开口说话，只好默默接过了找零的钱。

    ……

    秦瑟抱着儿子走出了奶茶店，追上前面那位回头率百分百的厉赫鸣先生，用手语对他道:

    “先生，这是奶茶店找你的零钱，我儿子的那杯我自己结账，钱也已经加在这些零钱里面了。”

    男人却目不斜视，淡道:“不必给我，你拿着吧。”

    秦瑟不悦地皱起眉头，挡在了男人面前，再次把零钱用力递向他，然后用手语道:“先生，我们不是乞丐！请你拿好你的钱！”

    男人微滞，看着她的眼神渐幽渐深，而后慢条斯理地抬手接过了那些零钱。

    ……

    三人回到车上，这次，秦粒粒屁颠屁颠地跟着男人一起坐到了后座。

    秦瑟看在儿子正在喝奶茶的份上，觉得小家伙坐在后面能稳一些，也就没管他。

    秦粒粒乖巧在坐在座椅上喝奶茶，喝了一会儿，他就偏过头来好奇地问男人，“厉叔叔，你也喜欢喝奶茶吗？”

    男人手机握着一杯全糖奶茶，眼神却是深不见底地看着车窗外倒流的街景，冷冷道:“不喜欢。”

    秦粒粒歪了歪小脑袋瓜，“不喜欢吗？那你为什么还要买一杯全糖的奶茶呀？”

    厉赫鸣说不清为什么，明明觉得身边的小鬼话很多，问题很多，甚至可以说是有点聒噪，却并不让人讨厌。

    男人难得算有耐心地回答了小孩长的问题目道:“我太太喜欢全糖。”

    秦粒粒眨了眨眼睛，心里头莫名有点失落，“厉叔叔，原来你是买给你老婆的呀？她来找你了吗？”

    “她没有来。”

    “没有来？那你买了奶茶是给谁的呀？难道你还有别的小老婆吗？”

    “……”男人眉心轻蹙了下，没有再回答。

    秦粒粒却并没有收起自己的好奇心，又问道:“厉叔叔，你很想念你的老婆吗？她都不在你身边，你还买了她喜欢喝的奶茶！”

    男人得眼神一深，静默两秒，从低沉的喉咙里平静的发出一个“嗯”字。

    一个肯定的嗯字。

    秦瑟握着方向盘的手突然收紧，失神间，油门不小心踩大了，车猛地提速，她很快又反应过来，踩了刹车减速，让车狠狠地颠簸了一下！

    因为这一颠簸，座椅上的小男孩差点就因为惯性弹出去……

    男人眼疾手快，近乎出于本能把小男孩揽了过来，拥进怀中抱稳了，然后抬眸，用疑惑的目光扫向前排开车的那个小女佣……

    小女佣神色有些慌乱，因为开着车不方便用手语，只是很尴尬地笑了笑，对自己刚刚的操作失误表示抱歉。

    女孩子开车不稳也是常见的事，男人没有多想，淡淡地敛回目光。

    秦粒粒仰起头，黑漉漉的大眼睛看着把自己抱在怀里的男人，“厉叔叔，你刚刚就好像一个爸爸一样！”

    秦瑟皱眉，从后视镜里瞪向儿子，警告他不要再乱说话了！

    然而，小家伙的注意力全都在男人身上，根本就没有看到妈咪的警告……

    男人对小孩子乱作比喻的话也并没有生气，避免小女佣开车再次出现刚刚那种失误，他也没有再将小男孩放下，单手揽着小家伙，淡声问道:“你父亲呢？”

    秦粒粒抱着一杯比他的小脸儿还大的奶茶杯坐在男人腿上，圆呼呼的小脸儿，因为叼着吸管在喝奶茶，所以两边腮帮子鼓鼓的，眼睛很亮。

    咽下一大口奶茶后，小家伙认真地摇了摇头，“我没有父亲，妈咪说她是雌雄同体，自己一个人生下我和妹妹的！”

    厉赫鸣:“……”

    男人又抬眸看向那个看起来呆呆的小女佣，似乎有些意外这种无厘头的解释会是她给孩子说的。

    然后，他无情地道:“哺乳动物，没有雌雄同体的。”

    秦瑟:“……”

    这位大哥，显你懂得多？能不能别给她儿子讲那种事！

    小男孩注意力却在男人手上握的那杯全糖奶茶上，咂了咂小嘴，一脸期待地问道:

    “厉叔叔，我可以尝尝你的那杯吗？我妈咪给我买的这杯不太甜……”

    行驶中的电动小汽车一下子刹了车，秦瑟猛地回过头，用力拍了拍副驾驶的位置，示意儿子赶紧滚回来，不要再别人那里撒野了！

    同时她用手语对男人说了抱歉。

    秦粒粒撇了撇嘴，正要乖乖回到妈咪身边……

    谁知，男人却并没有放开怀里的小男孩，抬眸看着那小女佣道:“你好好开车，我会看好他。”

    秦瑟:“……”

    他看孩子还上瘾了吗？

    ……

    电动小汽车重新上路，秦瑟一直用余光注意着后视镜……

    后排座的男人举着他的那杯全糖奶茶，低眸看着怀里的小男孩，“我已经喝过了，你不嫌弃？”

    秦粒粒摇了摇头，一本正经地说道:“如果是别人，我就会嫌弃的！但是厉叔叔很帅，人也很亲切，我可以和厉叔叔喝同一杯奶茶喔，也可以给厉叔叔尝尝我的！给！”

    说着，小家伙就举起自己的那杯奶茶，毫不见外地递到了男人嘴边……

    秦、粒、粒！能不能有点节操！

    秦瑟深呼吸，再深呼吸，努力控制住自己想刹车把秦粒粒那小兔崽子屁股打开花的冲动！

    亲切？那个男人哪里亲切了？浑身上下都散发着生人勿近的杀气好吗？

    然而下一秒，秦瑟就被后视镜里看到的画面惊呆了……

    她看到那个男人竟然……竟然真的低头尝了粒粒的那一杯奶茶，然后把自己的那杯全糖的换给了他！

    “？？？”

    有没有搞错？他的高冷呢？

    似乎感受到了来自孩子母亲不满的目光，男人忽然抬眸看向她，两人的目光在后视镜里交接，碰撞……

    男人丝毫没有觉得自己所做的不妥，坦荡道:“放心，那杯全糖我没有动过。孩子偶尔喝一次甜的，没关系。”

    秦瑟:“……”

    他在教她做事？

    秦粒粒那个小家伙美死了，抱着那杯全糖奶茶喝得不亦乐乎，都忘了自己是谁儿子了吧？

    呵呵，他倒是不见外，在一个只见过两面的男人怀里，挺得劲哈！

    还真是有奶就是爹！

    ……

    车被秦瑟直接开回了白家。

    男人眉间一抹淡淡的疑惑，问道:“不是说要带你儿子去儿童乐园？”

    秦瑟把车停入了车位，然后回过头用手语对他道:“我有点累了，不想带他去了。”

    男人眉心浅蹙了一下，没说什么。小男孩也累了，已经在他的怀里睡着了。

    ……

    秦瑟下车，把在别人怀里睡着的儿子抱了过来，心情不好，一句话也不想用手语和那个男人说了，转身离开……

    男人却叫住了她。

    “等等。”

    秦瑟驻足，回过头来，等着他说出下文。

    男人走到她面前道:“我曾经以我和我太太夫妻二人的名义成立了一个慈善基金。你女儿的病看起来不轻，如果需要帮助，可以联系基金会求助。”

    说着，男人便递给了她一张基金会的名片。

    秦瑟看着手上那张名片愣了好一会儿，才用手语道:“……谢谢。”

    男人没有多说什么，转身走了。

    秦瑟低头看着那张名片，是以他和他太太的名义成立的一个叫做琴瑟和鸣慈善基金会，上面是基金会联系人的电话……

    琴瑟和鸣……

    他那么想念她吗？

    这时，趴在她肩膀上的儿子醒了过来，“妈咪，厉叔叔人好好喔，而且好深情啊！”

    秦瑟白了儿子一眼，心想，不过给你喝了杯全糖奶茶，人就好了？

    秦粒粒道:“厉叔叔其实并不喜欢甜食，他只是很思念妻子，所以就买了妻子喜欢的奶茶！妈咪，这样深情的男人不多了喔！”

    秦瑟眼底一抹复杂，没有搭理儿子，抱着这个小兔崽子转身出了车库。

    她并没有注意到，有一辆车在他们后面驶入车库……

    白晴下午拿着新得的那张黑金卡开车出去购物了，回来，竟然就看到那个小哑巴开着家里买菜的小破车载着厉少回来，简直不可思议！

    ……

    白晴回到房间经过一番深思熟虑，她跑去敲了厉少的房门……

    男人开门，看到白晴，神色冷淡，“有事？”

    白晴莞尔微笑，娇羞地解释道:“厉少，是这样的，沈公子他不在房间，似乎还没有回来呢！我们两个还没有互留电话……所以，我想借你手机给沈公子打个电话，可以吗？”

    厉赫鸣淡睨着女人一眼，知道她是暮寒的相亲对象，并且两个人似乎都有进一步发展的意思，他没有理不支持自家兄弟的好事，便同意了。

    “可以。”

    “谢谢你啊，厉少。”

    厉赫鸣拿出手机，调出暮寒的电话，然后把手机递给了白晴。

    白晴微笑接过，拨通了沈暮寒的电话……

    电话很快就被接听了，沈公子含笑的语调传来，“赫鸣？怎么，又想让我回去接你了？”

    白晴道:“沈公子是我，白晴。”

    电话那头静默了几秒，才道:“原来是白小姐啊？你怎么会用赫鸣电话打给我？”

    “我们之间没有互留电话，所以就借厉少的电话打给你，想问问沈公子去哪了？一天都没有看到你了。”

    沈暮寒轻笑，“嗯？白小姐这是想我了吗？”

    白晴真的有些害羞，“沈公子，人家只是想问问去哪了，怎么现在还不回来……”

    “我正在回去的路上，刚刚路上有点堵车，马上到了。”

    “那好，等你回来我们再见面聊。”

    “嗯哼。”

    白晴挂上电话，笑着把手机递还给男人，“厉少，谢谢你了。”

    男人淡嗯了声，伸手接回手机……

    白晴却似突然发现了什么一般，看着男人伸过来接手机的那只大手，惊讶道:“咦？我的戒指怎么会戴在厉少手上？”

    男人微滞，看了看戴在尾指的那枚戒指，抬眸看她，“你的？”

