    “还有个疑问，这地下通道的工程量可不小，绝非土夫子所为。”

    回忆通道内的情形，杨帆不认为这是后来挖掘的盗洞。

    “这需要到现场确认。”鹧呼哨看了眼了尘大师，后者点点头。

    光是听杨帆描述，并不能做出准确的判断。

    “下面情况未知，通道错综复杂，我怕出现意外。”杨帆明白两人是想到地下看看。

    “不用担心，我们只需要在洞口附近查看即可。”了尘大师保证。

    昨晚鹧呼哨就想下去，只不过碍于毛僵的存在，白天又有各位道长伴随，不好擅自行动。

    犹豫再三，杨帆最终还是同意了这个想法。

    不同意也不行，万一自己回镇外的驻地，这两人自作主张呢？

    昨晚又不是没有干过，甚至于自己也算参与其中。

    天色刚刚擦黑，道长们已经离开有一段时间。

    鹧呼哨和了尘大师悄悄放下钻天索，溜下了城墙。

    在杨帆的指引下，来到最近的一处洞口。

    “就是这处宅院，下面有通道。”杨帆指指黑漆漆的洞口。

    夜晚的腾腾镇安静异常，虽然已经清剿完地面部分的僵尸，但是依然有种毛骨悚然的感觉。

    首先是杨帆出现在通道内，确认没有尸气存在后，再让两人陆续下来。

    “大师你看，这些通道的大小已经痕迹。”杨帆指向两边的洞壁。

    鹧呼哨拎着两盏马灯凑上前，为了尘大师提供了照明。

    “你说的不错，这不是盗洞！”伸手在墙上一摸，将手拿到鼻子前嗅嗅。

    “这通道应该远远早于这个年代。”鹧呼哨也有样学样。

    他们都是专业人士，立刻就分析出了通道的年代很久远。

    “我猜测这些通道修建的时代，应该和这处大墓一致！”

    了尘大师又找到另一处洞壁，上面的泥土崩落，露出更里面的土层。

    杨帆虽然看不懂两位所用的鉴定方法，但是他相信两人的专业判断。

    唐朝之前是隋朝，穿越大唐的小说没少看，这点基本常识还是知道的。

    不过，隋朝存在的时间很短。

    那之前是什么来着？

    杨帆尴尬的挠挠头，幸好没有主动开口。

    “没错，这些通道就是隋唐时期的产物。”了尘长老拍拍手，说出结论。

    “隋朝？”还真是。

    刚好在杨帆的历史知识范围内，再早的话就真的无能为力。

    历史上，有许多皇帝出现过，但是这些皇帝的能力，却是天差地别。

    当然，史书所传也不可尽信，历史可是个任由儒生打扮的老娘们。

    隋朝在历史上的国祚很短，享国三十七年。

    有意思的是，亡国之君隋炀帝后世的讨论度很高，疑似穿越人士。

    “我们快走，这里不安全。”杨帆停止继续乱想，赶紧提醒两位离开。

    就在刚才，有股奇异的感觉，仿佛什么恐怖的存在苏醒过来。

    虽然没有感受到任何气息，但是杨帆总感觉什么东西活了过来。

    一行人匆匆离开通道，回到城楼这种感觉才逐渐消失。

    “刚才我感觉到镇上有异样，劳烦二位盯紧点，我回去通报给师兄。”杨帆没等二人答话就直接消失。

    有古怪！

    若是旁人，可能会觉得是自己吓唬自己。

    但他是穿越者！

    如果真的感觉到不妙，都会立刻警觉起来。

    “大师兄，有情况！”杨帆突然出现在驻地，引起在场道长的注意。

    按理说他应该比众位先返回驻地，不过大家回来以后一直没有看见他。

    “你说。”石坚伸手让众人噤声。

    “我刚才在城楼上，突然心有所感，像是镇子里某种东西苏醒过来。”杨帆直接了当。

    “苏醒？”昌元长老皱眉，陷入了思索。

    他没有怀疑杨帆的直觉是否出错，因为本身修道者就有对危险的预感。

    “难道是那游尸已经苏醒了过来？”石坚目泛精光。

    “有可能，我去提醒下元星老头。”昌元长老认为有必要通知龙虎山众人。

    “大师兄，接下来要怎么做？”杨帆看向石坚。

    他没有立刻答话，而是皱眉思索。

    “四目和林九可在？”石坚抬头看向众人。

    “大师兄，我们在这里。”林九和四目站出来。

    “今晚你们陪着阿帆驻守城楼，但有异常立刻发讯号。”石坚直接下令。

    “是，大师兄。”林九和四目点头。

    石坚猜测应该是白天的行动彻底惊动了僵尸，今晚有可能意想不到的情况。

    不过他还是放不下心，继续补充：

    “你们先去，稍后我会让昌元长老过去与你们汇合。”

    若真是游尸要出世，只有这几人还是不太保险，得让昌元长老也过去压阵。

    虽然石坚没有见过游尸，但是听昌元长老的描述，知道那是极度恐怖的存在。

    “四目师兄，你们有把握应对游尸吗？”

    去往城楼的路上，杨帆担心四目的实力。

    这货最强的法术就是请神术，勉强毛僵没有问题，再往上就有点不够看了。

    “别说你四目师兄，我也没有见过游尸。”林九接过话。

    “应付？开什么玩笑，我们遇到飞僵都不一定能应付得来！”四目瞪大眼睛。

    “不是吧师兄，照你这么说，真要出状况，我们岂不是在送死？”杨帆觉得四目有些夸张。

    “四目说得没错，飞僵都不是我们能够对付的存在。”林九肯定了四目的说法。

    杨帆一时无语，既然连林九都这么说，那就不会有假。

    相传飞僵行走如风，已经具备了飞行的能力。

    反正杨帆是无法想象一具僵尸在天上飘，那是什么画风？

    师兄弟三人很快便赶到了城楼，和了尘大师与鹧呼哨汇合到一处。

    说明来意后，众人聚到了一起。

    了尘大师也将今晚发现的情况告知了二位，这具游尸很可能就是这处大墓的墓主。

    “大师，若是今晚出现意外，请你们速速撤退，将消息传递出去。”

    林九担心战斗波及到两人，这种层级的战斗已经帮不上忙，不能做无谓的牺牲。

    从另一个角度来说，他们也容易让其他道长分心。

    【作者题外话】：一更送到,电脑没电了,淡疼,我抓紧码字。

