    回到拍卖会已经到了下午时分。

    距离今天傍晚的最后一场压轴拍卖会，时间已经很近。

    苏桓当即在拍卖会的贵宾休息室内，等待即将到来的拍卖会，顺便持续关注下午拍卖会拍品清单的更新。

    每一场拍卖会的拍卖品都是存在增加的可能的。

    就像上午的澜海魔鲸心脏，就是临时新增进来的。

    可能是遇到某个急需现金的卖主，强烈要求马上将自己的拍卖品上拍，拍卖会为了挽留卖主不得不新增上一件拍卖品。

    除此之外，自然还存在其它的情况。

    不过这种情况下增加拍品是最常见的。

    当然，新增拍品的情况也不是时有发生。

    几天下来，数十场拍卖，也难得出现一次。

    贵宾室内的大屏幕上会不断滚动更新拍卖会的拍卖清单。

    苏桓关注了拍卖清单一个下午。

    也没有发现再出现拍卖品的新增。

    可看着看着，他却面色一变。

    只见面前的大屏幕闪动过后，原本出现在他视野里一个下午的八号拍卖品，九头龙蜥暗首，竟然在更新过后消失了！

    而一件奇物出现在八号拍卖品的位置上，取代了九头龙蜥暗首！

    “什么情况？！”此时坐在贵宾室内的会员，几乎无一例外，至少都是大师级驭师。

    大师级驭师的五感何等强大。

    哪怕分心别处，此时拍卖品清单的更新也十分清晰的映照在他们眼帘。

    尽管大多数人对九头龙蜥暗首并不多么感兴趣。

    可此时一个个依然神情错愕，议论纷纷。

    “怎么又出现临时取消拍卖品的情况？！”

    “上次出现这种情况还是一个多月前吧。”

    这些议论的人中并不包含苏桓。

    但苏桓心头却掀起了惊涛骇浪。

    “九头龙蜥暗首取消拍卖了，那他在这里苦等这么久是为了什么？”尽管心中思绪万千，但苏桓表面上却不动声色。

    周围的人都比他对第二拍卖会更熟悉、更了解。

    或许这些人知道些情况。

    没多久，苏桓就听到了一阵让他眉头紧皱的低语。

    有经验老道的人对身旁的同伴窃窃私语道：“难不成哪位大人物又看上了这件拍卖品，私底下和第二国际拍卖会交易了？！”

    “十有八九是，审判城说到底是还是那些大人物掌权的，而第二国际拍卖会又是官方的产业，哪怕那些卖家明知道上拍卖会最终的拍卖价值更高，被私底下处理掉，大都也敢怒不敢言。”

    “不过这种事情近几年来接连出现，长此以往，审判城拍卖会的声誉恐怕将会大跌。”

    另外那人嗤笑道：“也不算常见，单拿第二拍卖会来说，平均也就一个月一起。”

    二人尽管刻意压低嗓音，但在苏桓的感知下却清晰可闻。

    听到这儿，苏桓并没有全信。

    但也信了个七七八八，他当即起身，离开了贵宾室。

    想要知道具体情况，并不难。

    苏桓在审判城的这些天里，已经将第二国际拍卖会的结构了解了个七七八八。

    要知道九头龙蜥暗首的去向，找到负责安排拍卖品的人即可。

    当然，拍卖会举办方肯定是不会承认九头龙蜥暗首已经被他们暗箱操作，私底下交易出去。

    大概率和编造一个卖家临时取消拍卖之类的理由。

    不过，苏桓显然不需要他们心甘情愿说真话。

    苏桓有的是办法让这些人开口。

    第二国际拍卖会的拍卖主持这，无一例外，都是驭使。

    但负责这些繁琐工作的雇员，大都不过职业级，强一些的也就普通大师级层次。

    极夜龙女作为精神系的灾祸种，一个精神支配就能让这些人老老实实将实情吐露。

    至于事后被人发现造成的后果，显然不在苏桓考虑的范围之内。

    要找，也该去找他登记身份的这个假人“陆奇”。

    不到十分钟，苏桓从位于第二拍卖会二楼的一间办公室内悄然走出来。

    而在办公室中，一名拍卖会的高级经理寂静无声地爬在办公室上，一动不动。

    如果睡着了一般。

    等到这名大师级的高级经理清醒过来。

    苏桓也早已经离开了第二拍卖会。

    从那名负责安排拍卖会拍品的人口中得到的情况，却让苏桓在离开的路上陷入了良久的沉默中。

    和自己听来的情况一样。

    九头龙蜥的暗首果然被审判城的一位大人物暗地里交易走了。

    确切来讲，是一位大人物之子。

    审判驭王麾下干将，顶尖驭使，审判军第一军军主之子。

    审判军是审判驭王曾经征讨整片罪恶之地的强大武力。

    也是如今审判驭王麾下最强大的武力。

    审判军的总军主由审判驭王麾下的一位驭王担任。

    而各大军主，都是顶尖驭使。

    别看苏桓如今的实力已经能够战胜一些普通驭使。

    但面对资深驭使也就只能勉强抗衡。

    随便一位拥有经过两次成长蜕变的灾难种驭宠的老牌驭使，都是苏桓无法抗衡的。

    而顶尖驭使，代表的则是老牌驭使中实力最为强悍的一小部分。

    他们的主力驭宠几乎全都蜕变成长到终极形态。

    实力之强，和普通驭使比起来有着天壤之别。

    面对这种对手，苏桓只能尽量逃命。

    任何终极形态的灾难种，都是苏桓如今根本无法抗衡的强大对手。

    这样一位存在的儿子，将九头龙蜥的暗首交易走了。

    苏桓在权衡利弊。

    自己是否真的要在虎口夺食。

    思索了一番后。

    苏桓打算先不急于动手。

    为了稳妥起见，先调查一番具体情况再作打算。

    如果那名军主之子，本身实力就极强，自己一时半会儿根本拿他不下。

    那自己就算想虎口夺食，也希望不大。

    想要打探消息，黑市无疑是最合适的地方。

    当然，审判城的黑市很多都与审判城高层有些千丝万缕的关系。

    苏桓为此，特意避开了那些和审判城高层有关，甚至直接就是那些高层开设的黑市。

    而找了一个和审判城官方敌对，只能被排挤到开设在审判城外的黑市，打探到了自己想要的情报。

