    龙隐翻看了一下拳套，他把大荒神砂研磨成粉，然后以这些粉末为材料，在拳套上开始刻画符纹起来。

    大荒神砂本身就带着可怕的力量，要不是龙隐有无极战体，恐怕早就在大荒神砂的力量下枯萎了。

    随后，拳套上的符纹刻画完毕以后，那些大荒神砂的粉末，就一点一点地消失在了拳套里面，融合进入了拳套。

    而原本绚烂的拳套，也在大荒神砂的作用下，变成土黄色的一双拳套。

    整整鼓捣了半个多月，一双拳套才算完成。

    看着眼前的拳套，龙隐得意地说道：“就叫你大荒拳套了！”

    他翻来覆去地看了看大荒拳套，然后，他立刻给龙玄猊打电话。

    “又干嘛？”

    龙玄猊问道，“再让我去打寒无极，我是不会去的。”

    他上次就拿寒无极一点办法都没有，再找寒无极，无疑是再丢脸一次。

    龙隐笑道：“你上次不是埋怨我炼制玄霜剑，不给你炼制武器吗？

    我根据你的力量，炼制了一双适合你使用的大荒拳套，你要不要来试试？”

    “大荒拳套？”

    龙玄猊怪异地问道，“什么玩意？”

    “你不管是什么玩意，反正是一件非常非常厉害的武器，你要是不要的话，我就便宜其他人了。”

    龙隐笑道。

    这是自家叔叔，如同大荒拳套这样的东西，他肯定会给龙玄猊一份的。

    而且，大荒拳套这样的东西，也只有龙玄猊才能发挥出实力。

    当然，龙隐还有一个事情需要龙玄猊帮忙，生怕龙玄猊不答应。

    先送一双拳套，才能让龙玄猊帮他一把。

    但是，龙玄猊还有些不满意，询问道：“你先告诉我，这拳套比玄霜剑如何？”

    “有过之而无不及！”

    龙隐果断地说道。

    玄霜剑上最为珍贵的地方，就是一个玄冰珠而已。

    而大荒拳套上面，可是用了好多种神奇的材料，珍贵程度，远远超出玄霜剑。

    当然，也得有相应的力量来配合，才能发挥出大荒拳套的威力。

    龙玄猊哼道：“要是我不满意，你就惨了。

    我马上来找你，你等着我。”

    他急急忙忙地跑到青叶山庄，准备看看这大荒拳套到底是什么。

    几个小时以后，他已经出现在青叶山庄了。

    刚刚才见面，龙玄猊就毫不客气地问道：“东西呢？”

    龙隐刚要给大荒拳套，不过他马上想到龙玄猊的性格，急忙说道：“你跟我来！”

    他急忙拉着龙玄猊去了后山，确定周围无人以后，才把大荒拳套递给了龙玄猊。

    龙玄猊接过拳套，怪叫道：“你是想让我去搬砖吗？”

    一双土黄色的拳套，就像是工地上搬砖很久以后，沾染了太多泥土，变成的一双脏兮兮的拳套。

    龙隐没好气地说道：“好好看看，你要是不想要，就还给我！”

    龙玄猊瞪了龙隐一眼，仔细地看起手中的拳套来。

    刚刚才凝神观察，他立刻就感觉到这双拳套有问题，给他带来了一种熟悉的感觉。

    察觉到不凡以后，他立刻戴上拳套，就是一拳打了出去。

    “小心......”龙隐苦笑不已，他就知道会是这样的情况。

    “砰——”一声闷响过后，龙玄猊呆住了。

    即便是龙隐这个炼制拳套的人，也呆住了。

    龙玄猊戴上大荒拳套，一拳之下，地面出现了一个两丈多深，方圆四五米的坑洞，那坑洞里面居然还有火星在燃烧。

    更可怕的是，凡是拳风所到的地方，植物以肉眼可见的速度枯萎。

    “这玩意这么厉害？”

    龙玄猊下意识地问道。

    龙隐苦笑道：“你以后小心点用，一般人挨不起你一拳。

    这里面包含了荒芜之力、火炎之力、大地之力还有深蓝之力。

    太天位都扛不住一拳，要是不小心点，你打死人都不知道。”

    “卧槽！”

    龙玄猊眨着眼睛，“你小子怎么可能得到这样的东西？”

    “我都说了是我炼制的。”

    龙隐笑道。

    “就你？

    你也炼制得出来？”

    龙玄猊不信。

    实在是大荒拳套太强大了，远远超出他想象的强大。

    这样的东西，他侄儿怎么可能炼制得出来？

    龙隐没好气地说道：“爱信不信，反正东西我交给你了。

    这么神奇的东西，我是不是可以找你帮我办件事情？”

    龙玄猊怪叫道：“我说你小子怎么变得这么市侩了？

    我是你亲叔叔，你还要和我交换不成？”

    “那你把拳套拿来！”

    龙隐伸手说道，“既然你是我亲叔叔，拳套给我，然后你帮我把事情办了。”

    龙玄猊就像是没有看到龙隐的动作，把大荒拳套收了起来，问道：“说吧，需要我帮你干什么？”

    龙隐笑道：“事情也不难，就是帮我偷一个人。”

    他答应华天山，帮华天山把席佩霞从黄崖村偷出来。

    这件事情，除了龙玄猊这样的太天位，其他人是无比困难的。

    只要龙玄猊出手，把席佩霞带出天坑，简直就像是玩一样。

    “偷人？”

    龙玄猊怪叫道。

    龙隐点头，说道：“偷一个女人！”

    “卧槽！”

    龙玄猊顿时呆住了，“你让叔叔我去偷女人......”他眼睛转了转，说道：“这大荒拳套威力不错，上次拿寒无极没有办法，这一次，我准备去锤死寒无极。

    我先走了，其他事情等我忙完再说。”

    说完以后，他不由分说逃跑了。

    让他堂堂大高手，去偷女人？

    开什么玩笑？

    他还不如去找高手拼命好了。

    正好大荒拳套到手，现在他也有强大的武器了，他准备去找寒无极算账。

    龙隐急忙喊道：“你站住，别走，你把我拳套还来......”看到龙玄猊已经没影了，他一脸无奈，坑了他的拳套就跑了。

    这家伙自己人都坑，简直不是个东西。

    不过他也拿龙玄猊无可奈何，只能眼睁睁看着龙玄猊离开了。

    请不动龙玄猊，龙隐只得打电话给曹桂芳：“阿姨，我有件急事找你帮忙，你有时间吗？”

    曹桂芳问道：“什么事？”

    “也不是什么大事，要是你有时间的话，我们太州见吧！”

    龙隐笑道。

    他不告诉曹桂芳，免得曹桂芳也拒绝了。

    “行，那我太州等你。”

    曹桂芳答应了。

    本来就在她的范围内，她到太州也无所谓。

    

