    金阳楼后院的这些玄冰,如果按照之前的价格,顶多也只是上万亿而已,现在有人出十万亿来买,肯定是看准这些玄冰里面有宝物,只要脑子没病的人,都不会在这个时候卖出去的。

    “这位老先生,不知道能不能帮我们破开这些玄冰？”施风荣来到李宝骏的勉强,恭敬地说道,他是一名丹王,能看出李宝骏的火焰不凡。

    这段时间三域会谈要开始,有许多隐世强者出来也不奇怪,毕竟这片天是曾经屹立在九天十地之上的帝天！

    “李长老,就帮他们一把吧,这些玄冰里面都没有东西！”沈翔那嘻笑的声音在李宝骏的脑海中传来,这让李宝骏暗暗佩服沈翔,这么一来,又让金阳楼狠狠的心痛一把。

    李宝骏立即动手,因为这里的玄冰很多,所以他的速度很快,只是片刻间,他的天火指就把这里的玄冰点了个遍！

    所有的玄冰全部碎掉,化成一堆堆冰晶粉末,金阳楼的人仔细翻查着这些粉末,硬是想从里面翻出一个鸟来,但无奈什么都没有,这让许多人不由得笑了出来。

    “十万亿晶石呀,如果刚才卖掉的话,亏的就是那个傻大个！”

    “金阳楼太背了！”

    “他们要心疼死了,他们肯定很后悔,当初怎么就不是他们破开那块有悟道石的玄冰呢？当初为什么就不把这里的玄冰全部卖给人家呢……”

    吕沁莲看见沈翔眼眸中得意的神采,心中娇啐了一口,别人都说她们妖韵洞天的女子看似绝美娇柔,但却毒如蛇蝎！而沈翔如今看起来憨厚老实,可内心却黑得深不见底,她觉得妖韵洞天的毒妖沈翔比起来,简直是一天一地。.而且沈翔把人家之后,别人还不知道是怎么回事。

    “真是遗憾呀,下次有新的玄冰来时,我一定会再来的。”沈翔看着那些满脸颓废的老者,长叹了一声,然后转身走了出去。

    “公子,能否赏个脸,到小女子的住处去坐坐！”吕沁莲轻声说道,声音十分抚媚撩人,让许多人都对沈翔投来如火的嫉妒目光。

    “荣幸之极！”沈翔笑道。

    其实吕沁莲是要讨回那五千亿晶石的,她有些不放心沈翔这种家伙,她担心自己被沈翔黑了也没有反应过来。

    沈翔和李宝骏、白虎打了一个招呼,就和吕沁莲扬长而去,同时也破坏了金阳圣境跟踪沈翔的计划。

    吕沁莲住在一座幽静的小阁楼里面,里面幽香阵阵,沈翔跟在吕沁莲身后走上楼阁,一路上看见不少许多靓丽娇媚的妖个个都是迷死人不偿命的尤物,而且穿得好很薄,那雪嫩的身体还芳香飘溢,看人的时候,那妩媚的眼神儿仿佛可以把人的魂儿勾走,让沈翔恨不得长住此地。

    吕沁莲看见沈翔那坏坏的眼神,娇啐了一口,用眼神着沈翔,她可知道沈翔在对付女人这方面可不是省油的灯,她担心她妖韵洞天的妖沈翔祸害了。当初沈翔被困在天雷炼狱的时候,她就看见柳梦儿、东方馨月和花香月那着急的模样,当时她也很惊讶,特别是对于柳梦儿,那可是薛仙仙和冷幽兰的师傅！

    吕沁莲把三楼的妖部撤走之后,伸出那美玉般的玉手：“现在可以还给我了吧,我虽然是妖韵洞天的妖后,我也很缺晶石的！”

    我看成什么人了？我会差这点晶石？”沈翔把那储物袋抛了过去,他现在和吕沁莲很熟悉了,他用魔腐死气和吕沁莲交换圣莲子,这种交易若是让外人知道,那绝对可以让三界炸开锅。

    “你现在怎么这么不安份？刚刚在天雷炼狱里面闹这么大的事情,不好好躲起来,出来瞎闹腾什么？”吕沁莲严厉地说道,就好像是一个大姐在训斥弟弟一样。

    “我出来瞎闹腾,我能有这么大的收获吗？”沈翔笑道。

    吕沁莲摘下面纱,露出那张清雅秀美的玉脸,低哼了一声,然后给沈翔倒着茶水。她虽然贵为妖后,但待人从来都是很客气的,没有一点儿大架子,而且她给人的感觉又是那种秀雅绝俗,温婉如水的女子。现在她和沈翔又过那次交易之后,他们的关系非常之深,可能是他们觉得自己最致命的秘密都被对方掌握了,才会如此的！当然,两人认识之后,也有着一种信任！

    “能让我看看那悟道石吗？”吕沁莲坐下来,对沈翔盈盈一笑：“没想到你竟然懂得混沌神眼这种东西,你是不是能用混沌神眼看出那些玄冰里面有什么？”

    沈翔拿出悟道石递到吕沁莲的玉掌中,收手的时候还轻轻的摸了一下那娇柔滑腻的玉手,让吕沁莲狠狠瞪了他一眼。

    “我说我用混沌神眼看不出来,你相信吗？”沈翔憨笑道。

    “不信,你在金阳楼里面耍了那种把戏,还指望我相信你？”吕沁莲紧握着悟道石,看着上面那些灵纹,她把神识渗透进去,心中顿时骇然,因为里面就好像是无边无际的灵纹海洋,每一道灵纹都蕴含着大量的信息,那就是自然大道的力量。

    “我妖韵洞天距离玄寒古域很近,三域会谈过后,你能来妖韵洞天一趟吗？”吕沁莲把悟道石还给沈翔：“我不会亏待你的！”

    沈翔明白吕沁莲的意思,吕沁莲要让他去看玄冰,她妖韵洞天肯定弄到了不少。

    “嘿嘿,我的财力吕大姐你也知道,要想收买我可不容易呀！”沈翔嘻笑道。

    “你都喊我吕大姐了,你难道不能给姐姐一个面子？”吕沁莲娇嗔道。

    “我可以去妖韵洞天一趟,但你也得但因帮我一个忙。”沈翔脸sè突然变得严肃起来。

    “你说！”吕沁莲秀眸闪烁。

    “无论今后发生什么事情,都得保证辰武大陆那块地不会遭到任何势力攻击！即便以后你妖韵洞天和我敌对,你都得保证那里的安全！”沈翔说道。

    “就算不用我出手,你师傅也能保护那里！”吕沁莲皱眉,她不明白沈翔为什么要严肃地让她这么做。