    去凛风高原重新发展，有两大好处：

    第一、可以避免与杜兰特的直接竞争。凛风高原天高皇帝远，正好是自己大展鸿图的地方。

    人类王国有明文立法，所有在凛风高原取得领土之人类，只要表示愿意臣服于中央王朝，中央王朝便允许该人类在他们取得的领土上建国。

    第二、提纯“粉丝”。

    戴琳本无什么大志。

    依他的性子，掳了佐拉后挂冠而走，杜兰特上哪里咬他的蛋去？

    但无心插柳，现在愿意跟随戴琳的人太多了，多到戴琳也无法轻易脱身的地步。

    一旦自己要走，那真心附和自己，陪着自己搞政变的人怎么办？不得被杜兰特有一个算一个全部整死？

    戴琳就算不是什么正人君子，这种事情也是做不出来的。

    所以戴琳干脆给大家出一道难题：我要去凛风高原为人类开疆拓土，愿意跟我的，来！不愿意的，好聚好散！

    理由也很正当：现在亡灵和部落在拉锯战中渐渐势微，一旦当它们发现事不可违，必会再去凛风高原跟人类打游击。

    部落也就算了。毕竟部落在蛮荒之地几百上千年了。

    但一想到境外有个亡灵之城，人类还能睡稳？自己此去，正可以断它们的后路，给他们一个内外夹击，一劳永逸地解决所有问题。

    戴琳将自己的心腹们召唤到身边，提出这个“伟大计划”时，他的心腹们满脸震惊，久久不能平静。

    一部分心思细腻的人已经猜到，戴琳估计是被杜兰特“逼”走的。

    在人们千百年的认识中，凛风高原就不是一个适合人类生存的地方。那里野兽横行，土壤贫瘠。人类到了那里，就像是被流放一样，能不能活着回来，就很不好说了。

    这样送死的计划，有谁愿意跟着他走？很多军官的眼神闪烁，语气含糊。

    戴琳也不以为异。

    这本就是在他的预料之中。

    虽然他请这些军官不要将消息传出去。但他知道，杜兰特迟早会知道的。

    这个计划好就好在，它并不怕走漏消息。杜兰特被软禁在家中，天天恨不得戴琳马上从三羊城滚。戴琳这么识相，杜兰特只会在最大范围内为戴琳提供方便。

    而与此同时，他让贝拉、橙月、萨丽、莱茵哈特四人牢牢把握了最核心的军政大权。这种“谣言”就算在小范围内流传，也不会被士兵们置信。

    如果谣言闹得凶，他就出来辟一波谣，说这些谣言“与事实不符”就好了。被追问的话就说“现在没有走的打算”。

    反正这也不算说谎。

    最近戴琳不断与中高级将领谈，中高级将领们也渐渐开始相信，戴琳真是要这样做了。

    虽然戴琳这一来肯定会让跟随他的人数大大缩水。

    但如果在这个情况下都愿意跟随他的，如果不是间谍的话，那也就是铁杆真爱粉了。他们会是戴琳未来最坚实的盾，与最锋利的枪！

    目前明确向他效忠，表示愿意跟他一起闯凛风高原的核心，就是这次戴琳带出来的这几个将领：

    光明守护战士马丁?罗杰斯；

    风骑士朱里安?卡斯特梅；

    老牛格列弗?雷霆之怒；

    山岭巨人小小；

    黑暗刺客塔加尔?和风；

    兽人战士克雷奇?斩石者。

    这里面，马丁、塔加尔和小小是乔恩的老部下；老牛格列弗本身就是凛风高原的人；朱里安是维省人。这个兽人战士克雷奇却是最早跟随戴琳的兽人战士，他和纳瓦罗、巨石强森、铜锤高加里都是同一批在山庄里加入戴琳的人。

    一开始他的确并不起眼，甚至有些木讷，不爱说话。同辈里其他人都比他要么厉害，要么聪明。所以他的军职也一直不高，甚至都不在三羊城集中突破觉醒的名单里。

    但经过长时间的转战，各种背叛、反背叛、内斗……昔日排在他前面的战友、老乡，竟然已经全部死光了。

    而现在的他，竟成为了那个山庄出来的人里面的领军人物！

    或许他的战斗天赋不是最好，或许脑子也没那么精明，但这么长的时间里，哪怕戴琳几次陷入险地或绝境，他也一直在用自己的行动证明着自己的忠诚。

    因此作为回报，在斩了铜锤高加里后，戴琳极大地增加了在他身上的投入。

    感激涕零的克雷奇为了更好地为戴琳战斗，曾经请求不测天赋直接挑一个系进行觉醒，但被戴琳否决了。

    这么忠诚的战士，他当然要将他按最好的方式发育。

    因此克雷奇至今仍然是未觉醒者。

    但戴琳给他的装备是最好的，平日也让莱昂纳多和吉娜多教他战技。

    加上兽人超人的体魄。克雷奇现在的实力也不容小瞧。

    这六人，就是戴琳未来成军的骨干。

    另外，像自然祭司玛德瑞恩?流霞，火焰魔导师斯奎尔?布雷克斯，都已经暗暗告诉戴琳，他们愿意跟随戴琳去凛风高原。

    现实就有那么奇怪——

    很多人，戴琳认为会跟随自己的，最后都没有出声。

    比如自己学徒山妮?路易斯的老爸威廉?路易斯；

    比如一些从拒马城一起患难过来的老部下。

    有些人，戴琳压根没想到会跟自己，比如火焰神庙的方砖兄“斯奎尔?布雷克思”。

    只能说路遥知马力，日久见人心了。

    之前，要想带兵从三羊城下爬到凛风高原，是一件非常艰难的事情。戴琳原本打算自己一行人上去后，建立法阵，将建筑材料和必要的工人运到上面，然后再建一个直通上下的大型楼梯。最后再把人带上去。

    现在有了地下城，有了动吻虫的强大地下运输能力，几千人马带上去，问题小了很多。

    而地下城【和谐】，戴琳将其改名为【后土】，将是戴琳征服凛风高原第一个，也是最重要的据点。

    戴琳准备明年春天，将最早的城市，就建立在地下城的上方。地底和地下城打通。这样就可以很快地建立一个非常有广度的城市。

    面对戴琳的计划，维妮、萨丽、喜儿都在默默地思考。

    未来后土城的城主，肯定是喜儿来担任。因为只有她才能支使5000小鼹和动吻虫。

    “顺便说一句，我安置在无光之罩中的雌鼹，已经快到临盆的时期了。如果运气够好的话，我们可以将鼹人这个种族救回来。”

    戴琳笑了一笑，说。

    “真的？”喜儿惊喜交加！

