    

    
当肖恩与队友们回到更衣室之后，在击败里昂的激情庆祝之余，喜讯接连而至！

    
本轮前七名的球队，除了巴黎圣日耳曼之外，其他6强全部丢分！

    
“波尔多与雷恩战平，1:1！”

    
“图卢兹在客场0:1输给了洛里昂！”

    
“马赛与里尔同样打成了1:1！”

    
众人欢呼雀跃，情不自禁勾肩搭背在更衣室内跳起舞来！

    
看来其他球队都遭遇到了fifa病毒的影响，其实若非今天雷维耶受伤令里昂措手不及，也许巴黎圣日耳曼在王子公园球场也不一定能够拿到胜利！

    
但现在的结果更突显出巴黎圣日耳曼的胜利多么宝贵与不易！

    
一传一S成为全场最佳的肖恩是当之无愧的英雄！

    
积分榜上巴黎圣日耳曼逆转里昂登顶榜首！

    
巴黎圣日耳曼，34分。s3();

    
里昂，33分。

    
雷恩，26分。

    
波尔多，25分。

    
里尔，24分。

    
马赛，24分。

    
图卢兹，23分。

    
虽然只是领先里昂1分，却让巴黎圣日耳曼众将受到莫大鼓舞。

    
他们在更衣室内伸出右手叠起，共同狂吼着“继续赢下去！”

    
清晨的巴黎车水马龙，广播电台中播放着晨间新闻。

    
“巴黎圣日耳曼昨晚在王子公园击败里昂的比赛大家看了吗？神奇的中国前锋肖恩再次统治了比赛！许多听众迫不及待地与我们分享他们观赛后的感受，给我们发来了留言！”

    
“巴黎圣日耳曼本赛季绝对能够有资格冲击联赛冠军！勒冈展现出了他冠军级主帅的能力，他带来了马克莱莱，久利，还有最重要的肖恩，他让巴黎圣日耳曼从黑暗中走了出来！”

    
“肖恩能够成为一名伟大的球员，前提是他能够率领巴黎圣日耳曼登上冠军宝座！我相信他能够做到！”

    
“虽然我对中国人没有好感，他们展现出的素质令我无法欣赏，但肖恩却让我对中国人改观了，他在球场上总能够带来积极的Se彩，特别是当他进球的时候，我想对他说，欢迎来到巴黎！”

    
“如果只算20岁以下的球员，我想肖恩已经完全有资格成为世界前三！他应该成为今年欧洲金童奖的得主！只是不知道意大利人是否会注意到他。”

    
如果说赛季刚开始的时候，巴黎人对巴黎圣日耳曼的心情还是比较复杂，多数都怀着观望情绪，因为上赛季巴黎圣日耳曼可是经历了一场彻头彻尾的灾难！

    
但现在人们愿意去谈论巴黎圣日耳曼，对球队中的主力球员更是滔滔不绝津津乐道，一些比赛更是过目不忘回味悠长。

    
周中他们将在王子公园球场迎战来自西甲的桑坦德，欧洲联盟杯小组赛第二轮，巴黎人期待着看到球队继首轮击败沙尔克04之后在主场能够延续强势演出！

    
秋风萧瑟，肖恩在H昏时在宽阔的Y台上进行瑜伽训练，李慧瑶在他不远处，两人没有言语聊天，却在时不时眼神触碰时会心一笑，无言胜有声。

    
天Se渐晚时，肖恩站了起来，身上只是出了一点汗，但是筋骨却感到一阵爽快，在过去大半年的时间里，他坚持足球之外的运动项目训练，令他外在的T型更加健美，同时他也能够感受到自己的身T柔韧X和灵活X较之以往有了明显的增长进步，结合力量与爆发力，令他变得更加迅捷灵活。

    
加盟巴黎圣日耳曼之后他最大的转变便是来自上次与勒冈的谈话，从内心深处有着在巴黎圣日耳曼扬名立万称王称霸的觉悟，令他看待巴黎仿佛都有了截然不同的变化，好似这座繁华的大都会都将会是他征F的目标！

    
这让他从气质上也变得无比自信！

    
而这一切都建立在他坚持不懈的自律与科学的训练。

    
当他习惯这一切之后，每一项日常训练都变成了良X循环中的组成部分。

    
他并不抗拒，甚至积极地去参与，这或许也是他保持着较高较快增长频率的原因。

    
周三晚上，巴黎圣日耳曼在主场迎战桑坦德竞技，肖恩继续被安排在替补席上，这个时候勒冈对肖恩的雪藏，是一种保护以及合理使用考量。

    
巴黎圣日耳曼在联赛中刚刚逆转了里昂，接下来自然是要争取在冬歇期前尽可能地扩大领先优势，重心自然是在联赛中。

    
欧洲联盟杯小组赛还有3场比赛，第一场巴黎圣日耳曼全取3分，只要剩下3场比赛拿到6分，那么肯定能够晋级到32强，那就是联赛下半程的事情了。

    
所以勒冈在周中还是将肖恩放在了替补席上。s3();

    
桑坦德竞技实力在西甲只能算是中游，欧洲联盟杯小组赛第一轮他们在客场0:1输给了荷甲的特温特，这让他们在第二场做客王子公园球场时则必须尽可能地取分，否则就有出局的风险。

    
王子公园球场座无虚席人声鼎沸，现阶段球队的出Se战绩加强了球迷与俱乐部的凝聚力，更是让球迷乐意于来到现场为球队加油助威。

    
肖恩坐在替补席上认真地观看比赛。

    
巴黎圣日耳曼今天不只是雪藏了肖恩，马克莱莱，久利，罗滕也都坐在了替补席上，塞塞尼翁与萨科养伤，布希永与克莱门特顶上，其他位置还都是主力出战。

    
勒冈肯定不会在主场托大，削减了攻击力的同时不可能把防守也削弱了，那样的话还真就是太目中无人了。

    
桑坦德因为要取分，加上是西甲的球队，风格上就不是偏向保守，所以这场比赛从一开场便大开大合，两队打得激情四S，危险进攻画面频繁出现。

    
巴黎圣日耳曼这边首发的两名边锋倒是很争气。

    
卢因杜拉在比赛第6分钟时就为巴黎圣日耳曼首开纪录，瓦罗在禁区前充当支点送出了助攻！

    
比赛第36分钟，又是瓦罗在一次混战中头球摆渡给潘卡拉特助攻，潘卡拉特一脚S门发生折S后将球送入了桑坦德球门内。

    
联赛打完了1/3的赛程，巴黎圣日耳曼本赛季的新援中除了老将发挥余热确实起到了中流砥柱的作用，新人中肖恩闪耀夺目，瓦罗在过去一个多月中的进步也是有目共睹的。

    
特别是他从国家德比开始给队友做球的次数增多，充当支点的作用越发明显，这让巴黎圣日耳曼的进攻实力得到了很好的提升！

    
可以说现在的巴黎圣日耳曼有着以老带新，同时新人也很争气，一派欣欣向荣的气象。

    
当巴黎圣日耳曼球迷享受着球队上半场便两球领先桑坦德的喜悦时，下半场风云突变，比赛第55分钟，桑坦德竞技频繁在边路传中制造威胁，导致巴黎圣日耳曼后卫卡马拉自摆乌龙!

    
比分领先优势被缩小到了一球，勒冈这个时候开始进行换人，如果比分一直是平局的话，那么勒冈还能接受这个局面，但两球领先被扳回一球，万一再丢球就会变成平局，勒冈当然会极力去避免这样的情况发生！

    
肖恩与久利一同替补登场，潘卡拉特与卢因杜拉双双被换下场。

    
肖恩打左边锋，久利右边锋。

    
在过去一个多月时间里，肖恩与队友之间的配合更加默契，而且有些进攻战术也磨练得愈发得心应手。

    
特别是在这种比较开放的比赛中，进攻环境足够，他们都能够发挥出自己的特长，瓦罗的支点作用，久利的突破与传球输送，肖恩的灵活跑位等等。

    
比赛第73分钟，当桑坦德一波攻势刚打到前场便被尚托姆与巴拉达联手切断之后，巴黎圣日耳曼迅速策动快攻。

    
克莱门特前场中路分球去了右边路。s3();

    
久利趟球内切，瓦罗中路前cha牵制，肖恩边路内切杀到瓦罗身后地带，久利的贴地传中如期而至。

    
肖恩轻松地在阿根廷后卫加雷反应过来近身之前起脚推S球门右下角，足球撞柱后弹入了球门内！

    
3:1！

    
肖恩的进球账户再添一个进球！

    
王子公园球场欢声雷动，巴黎球迷现在毫不掩饰他们对肖恩的喜ai与崇拜！

    
看台上穿球衣最多的便是肖恩的球衣！

    
桑坦德竞技虽然在5分钟之后由老将穆迪尼斯打进一球，但是最终无法扭转2:3落败的结局。

    
巴黎圣日耳曼两战全胜积6分名列小组榜首，下一轮做客挑战曼城只要不败就有很大概率晋级32强！如果取胜的话就将锁定一个32强名额！

    
赛后肖恩接受采访时被问到了对于下个月初的欧洲金童奖评选，肖恩淡淡道：“我并不在意这项评选，因为职业生涯还很长，现在获奖与不获奖都不代表任何事情，我只要做好我自己就好了，至于未来会发生什么，我努力付出，便不会遗憾，就这样。”

    
这其实是法国媒T在帮肖恩拉票，期望能够引起意大利那边的关注。

    
金球奖由《法国足球》评选，但是欧洲金童奖却是意大利的《都灵T育报》评选。

    
在过去J年，欧洲金童奖的含金量都比较高。

    
范德法特，鲁尼，梅西，法布雷加斯，阿圭罗。

    
过去五届欧洲金童奖得主都是活跃在欧洲顶级联赛的年轻球星！

