    牛角带着他的两个兄弟游荡在远处。～，

    羡慕的看着远处的同伴们像往常一样围住了那支商队，想着今晚也许能够搂着一具柔软的身体入睡了，这样的机会可不多。

    想到美好处，牛角不由自主的笑了起来，露出了一嘴的大黄牙。

    不过，他们这些做无本买卖的人，现在的处境可并不好。

    今年突厥人占据了云中草原，他们的日子开始难过了起来，也许做完这一趟买卖，他们就要选择是去遥远的西边讨生活，还是往东边走了。

    同伴嘹亮的呼哨声，惊醒了牛角。

    他不满意的看向不远处的同伴，却见他正在不停的挥手指着东边儿，声音也终于传入了牛角的耳朵，“有人，那边有人。”

    几个黑点在远处移动并逐渐接近中，牛角一下紧张了起来，并打着手势，让同伴戒备。

    让他安心的是，黑点不多，只有三个。

    也并没有像他们之前那样，在远处游弋不去，而是直直朝他们行了过来。

    牛角带着人迎了上去，他们都已经慢慢把弓拿在了手里，所以这个时候路过或者接近他们的人，都要被杀死在这里。

    应该是路过的旅人，牛角判断着，如果后面有更多的人的话，他们应该有人回去报信，而不是这么毫无戒备的走过来。

    距离越来越近了，那三个黑点好像终于看见了远方的人正在干什么，他们一下停了下来，便开始调转马头。

    差不多足够近了。牛角呼哨一声，便催动了战马。

    草原上的遭遇。追逐，杀戮。就是这么简单。

    牛角迎着风，尽量伏低身子，不住呼啸着催动战马，并在心里估算着距离，他不算什么勇士，但却是最有经验的马匪。

    他清楚的知道，什么时候该做什么，所以，他在草原上活了很久了。

    他冷静的将箭矢抽出来。搭在弓弦上，在颠动的马背上，一起一伏的感受着熟悉的韵律，当他射出弓箭的时候，也就是这种韵律的**部分了。

    前面越来越清晰的人影也在做着同样的动作。

    牛角终于觉得有些不对劲儿了，前面的人影在马上猛然回身，张弓。

    还太远呢，牛角下意识的想着，但他已经感到了不安。他的余光中，一些黑影好像突然就冒了出来。

    箭矢的锐啸声，让牛角头皮一麻，接着他便感到什么东西穿入了他的胸膛。天旋地转中，随即一阵剧痛便淹没了他的神智。

    一队队的骑士，经过了三个马匪的尸体。

    李破坐在马上。不急不缓的行走在骑士中间。

    他们已经追踪这些马匪三天了，让人满意的是。这些马匪竟然毫无察觉。

    这在草原上，是很难得的事情。尤其是追踪一群警惕的好像猎犬一样的马匪，这只能说明，训练是卓有成效的。

    当然，所谓的训练其实就是在实战中不断进步而已。

    他们出来已经有一个多月了，先是在云内马场呆了一段日子，然后便越过了长城，进入到了云中草原。

    他们在固定的范围内，绕了几圈。

    一直在玩着你躲我藏，相互追逐的游戏。

    当然，这个游戏并不好玩，因为李破每次都会向失败的人强调，这是事关生死的事情，你被人找到了，你已经死了一半儿，然后，你竟然还被人追上了，好吧，你已经死了。

    嗯，死了的人晚上是不用睡觉的，去守夜吧啊。

    李破给斥候们制定的规则详细到了繁复的程度，在哪里需要停留，该停留多久，你呆的是上风头还是下风头，甚至于撒尿，站着撒还是蹲着撒，都恨不能给你定好一个姿势。

    是的，李破拿着一本武林秘籍一样的东西，在给斥候们不停的制定规矩。

    违反的人，会遭到他严厉的惩罚和不停的奚落。

    这在军中是十分罕见的教育过程，充满了死板教条的味道。

    但李破很快就获得了所有人的尊敬和感激，他的权威已经不用多说，但这一次，他终于比较充分的享受到了为人师者的待遇。

    这二百隋军士卒，就是他的学生，而且很有学生的自觉，对老师的尊敬也多数都是发自内心。

    于是，惩罚也甘之如饴。

    当然，这也并不奇怪，这年头，能够将知识和经验口口相传的教授别人的人，可不就是老师嘛。

    这是个缺乏基本的交流，事事敝帚自珍的年头，能学到什么，一来看你的聪明程度，二来看你的机遇，三来嘛，就是看你活的够不够长。

    没谁会把压箱底的本事交给你，多数时候都要靠自己的摸索和感悟。

    所以，军中的神射手十分罕见，有天赋的人，没有经验，有经验的人，却没那个天赋。

    如此种种，让人们对一些技能知识的渴求，已经差不多达到了能用性命去交换的地步。

    对这些军卒来说，有一位严师，外加英明的将军，是一件非常幸福的事情，他们的进步肉眼可见，神速无比，在主动性上后来人根本没法比啊。

    而对于李破来说，有一群好学的学生和精锐的士卒，他也很满意。

    一个多月当中，他们在一定范围内，发现有一个不小的部落，它松散的管理着数个小部落，他们的活动范围很固定，不会大范围迁移，一切的特征，都表明他们是突厥人中的一员。

    这是一块李破划定的试验场，试验场中的突厥人，还懵然不知他们周围已经潜伏了一个狼群，正在时刻关注着他们。

    这个游戏到了这个时候，其实已经在向战争转变。

    而一群马匪就在此时，闯入了这支渐渐变得颇为奇特的隋军的视野当中来了。

    可笑的是，马匪却正在追逐一支也显得分外奇特的商队。

    这支商队竟然还打着金狼旗，她们行进的方向，明显是定襄郡的大利城。

    螳螂捕蝉黄雀在后的故事，由此上演。

    李破琢磨着，也许这一次，他确实能夺到一杆金狼旗了，虽然小了点，但是去送给老丈人呢，还是自己留下，装点一下自己的新房？

    当然，不管怎么做，肯定能让家里那只母老虎高兴一下才对。

    此时，马匪们已经开始了他们的劫掠行动，他们主要的武器不是弓箭和刀枪，而是套索。

    他们想像捕捉野马一样，将这些女人都捉住。

    但他们进行的并不算顺利，这些女人反抗的分外激烈，一点也没有身为猎物的自觉。

    在付出了一些伤亡，成效却是寥寥的时候，马匪们终于恼怒了起来。

    他们呼啸着围着对方转着圈子，弓箭不住射向对方的战马，他们还是不想伤人。

    阿史那荣真举起了战刀，女人们纷纷靠拢在她身边，排成了队列，她们准备冲锋了，这也许是她们最后的努力了。

    她们纷纷在心里向着他们的天神祈祷，想让天神给她们施加赐福。

    也许是她们的天神打了个盹，终于醒了过来，惊讶的发现自己颇为宠爱的儿女竟然沦落到这种地步了，于是痛心的将幸运光环开启到了最大。

    于是，没等她们的祈祷念完，一队队的骑士，便出现在了马匪们的身后，没有预警，所以他们被人发现的时候，已经是视野范围之内。

    这也就意味着，是一个可以发起直接进攻的距离了，草原战事的奇特之处，不用再过多的解释。

    马匪的反应很符合他们的身份，他们很快就聚集在一起，调转马头，蜂拥向远处逃去，他们也许凶狠，也许残暴，也许贪婪，但勇气和荣耀却和他们无缘。

    骑士们纵马在商队附近奔驰而过，并没有人留下来，跟她们交谈一下。

    他们在奔驰中不停的调整着方向，像狼群一样松散而又配合默契的追了上去。

    马匪在向西南逃窜，如果可能的话，他们绝对不会进入定襄郡哪怕一步。

    让他们恐惧的是，在他们侧后方，也就是西北方向，也有骑兵在追逐而来，甚至于在他们的前方，也有骑兵在游弋。

    马匪就像是被驱赶的马群，在不断被迫调整方向。

    当远方长城的影子越来越是清晰，马匪们终于不管不顾的在草原上划出一个弧形，冲向了东方。

    这样生硬的改变方向的举动，立即让他们付出了惨重的代价。

    追在他们的身后的敌人猛然加速，同样划出一个略弯的弧线，正插在马匪们的肋部。

    猝然间的接触，箭矢成为战场上的主角，它们急急忙忙的在空中交错而过，迫不及待的插入**，痛饮着鲜血。

    不断有骑士从马背上被射落下来，追兵们横扫而过，直接扫掉了一半的马匪。

    他们箭术精准，骑术谙熟，配合默契，让马匪在交战当中，几乎没有任何反抗的能力。

    更为可怕的是他们弓箭的射程以及他们身上的防护，有些人身上插了箭矢，竟然也是行若无事，那是因为他们在皮袍子的里面还穿了一层贴身皮甲。

    傍晚时分，隋军再次汇合到了一起，他们在追逐战中，获得了完胜，能逃走的马匪不足十个。(未完待续。)u

    
