    昨夜的大火传遍全城。

    邙县所有人都在议论。

    这把火虽没人确定是谁放的，但最大的嫌疑是林家无疑。

    结合最近情况，除了林家，不会有人这么绝。

    三缘酒家隔壁的茶摊上，几人喝茶说着闲话。

    “哎，这林家也是够狠的，把人撵出了林家不说，还要断人家的生路。听说那赘婿所有的钱都用在了药铺上面，这一把火直接给烧没了。”

    “这也不能全怪林家，谁让那小子不知天高地厚？胆敢打郑家少爷！那不是找死是什么？林家不做得这么绝，郑家的怒火发泄下来，林家可遭不住。这也算是林家给郑家表明一个态度。”

    “就是！林家也是有苦衷的。而且那个赘婿也是不知好歹，有点儿医术算什么？他的诊费高得吓人，好些人家都根本不敢去瞧病。这种人，有才无德，走到如今地步，全是报应。”

    几人议论的边上，墨老一如往日在此喝茶。

    听着众人的议论声，不禁眉头紧皱。

    与墨老同坐的还有那络腮胡子。

    络腮胡子憋着一肚子火，拍了拍桌子怒声道：“那姓郑的真不是个东西，老爷子明明提点过他们，他们居然一点儿面子都不给！人在蓟县，手却伸到了邙县，如此地方豪强，不如直接都宰了来得直接！”

    “你要干什么？”

    “我去蓟县！”

    “你脑子病了？跟我坐下！”

    “老爷子！那姓郑的不识抬举。”

    “面子？咱墨家还有什么面子可言？好不容易来了此地，那就好好生生地过，别成天想着去惹事。郑家乃幽州士族之首，给面子那也是给咱们主子的面子。如今主子都不在了，他们还会惧怕我们？”

    “哎！虎落平阳被犬欺！”

    “欺负你了吗？”

    “……”

    墨老深吸一口气：“林府如此赶尽杀绝，对我们未尝不是件好事。”

    “老爷子此话又有什么说法？”

    “那白小子绝非池中之物，若能跟我墨家绑在一起，日后为主子报仇，他能贡献不少的力量。”

    “啐！”络腮胡子一脸不屑，“一个文弱书生，肩不能扛手不能提，他日给主子报仇，他不拖后腿就行了，还能出力？”

    “你一介武夫，懂个甚？当年主子若非重武轻文，自负过满，也不会遭了李二那厮的奸计。如今天下，可不是当年骑马厮杀的时候，如今的天下讲求一个权术，你这等武夫，早已没用武之地了。”

    络腮胡子被训得灰头土脸，不敢还嘴。

    周围的议论声也没了。

    墨老起身放下两个同伴，转身去街对岸的自家。

    刚到自家的小院，就见里屋的孙女儿招手：“爷爷，爷爷……”

    今日的墨已清换了身清爽的衣裳，取了斗笠，在家院里转悠许久，直至感觉有些冷了，方才回到了屋中披上那火红的披风。

    也就是在院中转悠的时候，墨已清听了往来行人的议论，有些着急。

    墨老到了孙女跟前：“莫不是白小子的药有不妥？”

    “未有不妥，只是听有人说，昨夜白大夫的铺子遭了火？”

    墨老点点头。

    “那情况如何？白大夫可有受伤？”

    “白小子倒是无碍，只是那铺子被烧没了，药也没了。”

    “究竟是何人所为？”

    “林家吧，除了林家也无第二人选了。”

    “那林家好生可恶！”

    墨老无话，皱眉有些忧虑。

    “爷爷，您为何不去白大夫那边悄悄，且看看我们有何等帮衬的。”

    “听说白小子被赶出林家，摆摊治病全为生计，想必是缺了钱，不然也不会要那么高的诊金。如今一把火将铺子烧没了，却的应当是钱吧。”

    “钱……”墨已清绣眉皱起，也有些为难。

    如果只是钱的话，墨已清还真不能说什么。

    自家也缺钱，自家用度已成问题。

    每日就靠着两位叔伯编些竹编卖着，根本入不敷出，哪儿有钱去接济白大夫？

    墨已清忧虑更多，想着：“爷爷，我想去白大夫那边看看。”

    “去那边作甚！”一个声音突兀地打断了墨已清。

    是墨非白怒气冲冲从屋中进来，三两步就到了爷爷面前。

    “爷爷，你为何要将姐姐许配给那寒门？！”

    墨老眉头一皱：“有何不妥？”

    “大卫不妥！那厮不是什么好货！我与他有过节！”

    “好了，此事你休要多管！”

    “我怎能不管？这是我姐！那姓白的不过是仗着有点医术就骗了你们的好感。那人，实则是一个小肚鸡肠，斤斤计较的混子，怎么配得上姐？”

    墨已清在旁边眉头紧皱，但事情牵涉自己，不好多嘴，只能沉默。

    墨老一样皱眉：“你的意思是，老夫看人的眼光还不如你了？”

    “我不是那意思，我的意思是说，你们不要被那小子的表面所蒙骗了。”

    “混账！怎么说话呢！”

    这次墨非白是动了真火，一甩手，丢了擅自，顺手拿起三叔的剑冲出了院子。

    “墨非白！你要干嘛？”墨已清急了，大声叫到。

    “我去给那小子一点儿教训，居然敢打我姐姐的主意！”

    “爷爷！您……您……”

    “咳咳咳……”墨老情绪一激动，忍不住咳嗽起来。

    墨已清更着急了，直接冲出了院子，去追自家兄弟。

    “大魁！快！快跟上去，莫要惹事……”

    “爷，大魁那厮不妥，还是我去吧。”

    屋中的三叔墨愚快步出来，拿上墨非白的扇子追了出去。

    ……

    墨家三人，一路磕绊，好容易到了白宋家院。

    墨已清心思细腻，一方拦着弟弟，一方又乘此机会想来看看，不然自己一姑娘家，开不了口过来。

    墨非白看不明白，但后面叔叔心明入境，一眼就看穿了自家小姐已对那白小子生了情。

    只是不知这情有心而生，还是被自家老太爷给说动的。

    “弟弟，你来可以，切勿惹是生非！”

    “我知道！只要那厮不出言不逊，我绝不失了礼数。”

    墨已清放下心，看着紧闭的院门，摸了摸自己脸，心说这防晒霜还真舒服，出来了这么久，脸上依旧没有异样。

    白大夫还真是厉害。

    正想着，自家弟弟已上前，DuangDuangDuang地一阵敲门。

    “你轻点儿，砸坏人家门了！”

    墨非白还没回头，门就开了。

    开门的居然是白柔！

    墨非白见了白柔，所有的戾气瞬间消散，露出一脸风骚的笑。

    “白姑……”

    “嘭！”

    话没出口，门直接关上了。

    然后从里面传来白柔的喊声：“你走，我讨厌你！”

    “白姑娘，白姑娘……”

    “瞧你！”墨已清在身后抱怨，自己上去轻轻敲了两下。

    然后院门重新开了条缝，白柔露出一个眼睛，问：“你们来干嘛的？”

    墨已清笑笑：“白大夫呢？”

    “我哥出去了。”

    “出去了？”

    “嗯。”

    “听说铺子遭了火，我们特来探望探望。”

    门后的白柔眼露沮丧：“嗯，但也没什么好探望的，都被烧没了。”

    “如此，白大夫还外出作甚？也不知有什么能帮衬的。”

    “我哥……我哥……”白柔拧眉，欲言又止，显得很为难。

    “白大夫怎么了？是否心情低落？”

    “倒不是低落，我哥一早说要去报仇……我拦不住他，害怕哥哥干出什么傻事来。”

    “啊？”墨已清脸色一变，“报仇？他……他如何能跟林氏相争？他去了何处？”

    “不知道……但我有些担心……”

    后面传来了墨非白的声音：“白姑娘，我去把你哥找回来，拦住他不让他干坏事，就算赔礼了如何？”

    “讨厌！我怕我哥干傻事，不是坏事！你讨厌死了！”

    墨已清回头瞪了一眼：“你闭嘴！”

    然后又对白柔道：“妹妹别急，我这就去帮你找找看，绝不让白大夫干傻事。”

    “嗯……谢谢你。”

    从白柔口中得知白宋要去报仇的消息。

    墨家三人没有再去院子里面。

    三人退回街上，墨已清就急道：“三叔，咱们分头去找吧。”

    “姐，你还真要去找啊？那白宋跟咱什么关系？干嘛去找啊？”

    墨已清不搭理：“你不找便不找，我自己去找。”

    “小姐，您什么身份？岂能随处乱走？”

    墨已清却不怎么听，依旧自顾自地说：“邙县就那么大，分头去找，很快就能把人找到。”

    ……

    白宋现在西郊。

    自桑桑一家离开西郊之后，白宋便再没来过这里。

    牛大在前带路，直至到了西郊一处破庙外。

    此前白宋一直不知道西郊还有一座破庙。

    被层层叠叠的屋棚挡着，在西郊混乱的建筑群的中心地带。

    而这里，所有人县民都很默契地给出了一块空地。

    坡面四面八方都有一段距离没有搭设屋棚，更没人敢靠近这里。

    只因此处长期被一群地痞流氓霸占着，这里许多人手上都有案子。

    外面的县民就是天然的掩护，只要官差来了，县民们就给他们打掩护，给他们争取溜走的时间。

    作为回报，这些地痞流氓就不再西郊欺负人。

    若非牛大带路，白宋不可能在破庙里见到任何人。

    而牛大暂时也不明白为何白宋要来这样的地方。

