    王九玄，今年二十七岁，魏国公王平章的长孙。他十七岁从军，在西境边军一待便是八年，从一个普通士卒步步晋升为长弓大营幽云卫指挥使，于开平三年初冬调回京都, 被开平帝任命为廷卫中郎将。

    裴越还在京都的时候，派戚闵组织起一批人手，用祥云商号的伙计身份作为掩护，朝外界小心翼翼地探出自己的触角。作为一个穿越者，他比任何人都清楚情报的重要性，故而戚闵肩上的担子格外重。

    裴越对戚闵的要求看似不难实则很不简单，他不需要探听那些极为隐秘的消息，反而是搜罗各种各样的人物信息和市井传闻, 然后经过提炼和汇总, 建立起属于裴越的档案库。

    在戚闵汇总的资料中，关于王九玄的消息并不多，只有一份极简单的生平记录。

    在很多人看来王九玄只是投胎的运气好，否则他凭什么走到今天的位置？幽云卫指挥使倒还不算什么，只要有足够的军功，西府的军机大佬不会刻意打压一个年轻人。但是从指挥使到廷卫中郎将，看似品阶相同，内里实有天壤之别。

    指挥使领兵过万，在整个大梁军方体系中并不出挑，至少要做到大营主帅才能称为真正的大人物。但是一个品阶并不高的廷卫中郎将，却可以连普通侯爷的面子都不给，因为这个官职负责皇帝的安危，称得上皇帝的心腹股肱。

    裴越从未想过自己会这么快与王九玄产生交集，心中不禁隐隐有些担忧。

    随着王九玄跟在邓载身后进来，他心里的担忧并未消散, 反而愈发浓烈。

    王九玄身材高大，面容平凡，气质沉稳出众, 身上没有半点纨绔气息。

    裴越起身相迎，这不仅仅是因为对方的祖父是王平章，更重要的是他身上的官职。廷卫中郎将莫说离京，轻易不能出宫，必须时刻等待皇帝差遣。如今王九玄忽然出现在千里之外的灵州，裴越怎会想不到这与开平帝有关？

    当然，他有钦差职务在身，只要开平帝一天没有收回这个身份，他就不用在任何人面前卑躬屈膝。

    王九玄自然清楚这个道理，当先开口道：“中郎将王九玄，见过裴钦差。”

    裴越平静地回道：“将军不必多礼，请坐。”

    二人分主客落座，丫鬟上茶之后，邓载便示意所有仆人离去。

    裴越在猜测王九玄来意的时候，后者同样在观察这位两年内声名鹊起的年轻权贵。

    一个朝不保夕的国公府庶子，当着朝堂诸公破门而出的凌厉少年，研究出蜂窝煤造福大梁百姓的商号主人，屡次立下大功爵封中山子，如今更是一跃成为军中大将格外瞩目的藏锋卫指挥使。

    裴越的身份变化极快，这样的履历也十分光鲜，哪怕是放在王九玄身上都不会黯然失色，更不必说他当初的艰难处境有太多人知道。

    但是王九玄对其他事情兴趣不大，他格外在意的是裴越的军功。

    谷佤

    横断山、临清县、鸡鸣寨和旗山冲四战，让裴越成功地站稳脚跟，尤其是鸡鸣寨的战报传到京都之后，更无人再质疑他实领藏锋卫的资格。当然对于京都的官员来说，他们会说这是皇帝陛下慧眼识人，顶多带一句裴越没有辜负陛下的厚爱。

    可是王九玄不同，他从这四场规模不算大的战斗细节里看出许多东西。

    时至今日，他早已不相信裴越能走到现在这个地步靠的是运气亦或是谷梁的提携，这个比他年轻十岁的庶子可谓胸有丘壑而面如平湖，绝非等闲幸进之辈。

    时间缓缓流逝，堂内的气氛平静中带着几分压抑。

    裴越身为主人，轻咳一声开口问道：“将军缘何来此？”

    王九玄淡然道：“奉陛下旨意巡查边境战事。”

    “边境？”裴越淡淡一笑，不动声色地说道：“如今成安候已经率领大军前往古平大营，按理来说将军应该先去那里查看，不知来我这里有何贵干？”

    王九玄对裴越的了解很深，毕竟他拥有常人难以企及的消息渠道，王平章早就命人将和裴越有关的所有事情整理完毕放在他的案前。

    一般人往往会不适应裴越略显犀利的风格，但是王九玄显然不会失态，他不紧不慢地说道：“如今朝堂上诸位大人最关切的不是成安候的举动，而是裴钦差又会立下怎样的功劳。你来到灵州不过几个月，清剿马匪扫荡奸细，更在鸡鸣寨给了西吴镇南大将军张青柏一记当头棒喝。陛下很欣赏你的能力，但也想知道这些战果的细节，所以特地派我来见你一面。”

    这番话自然不尽不实，裴越相信自己的判断。

    原因倒也很简单，太史台阁的林合绝对不会刻意帮自己隐瞒，在他受伤之前送往京都的奏报上，关于自己的经历必然事无巨细地写上去。更何况他听席先生说过，开平帝除了太史台阁之外，暗中还有一支十分神秘的密探队伍。

    这是很平常的帝王心术，和开平帝是否信任沈默云无关，从古到今没有任何一个皇帝会将自己的安危完全寄托在某个臣子身上。

    拥有这样的信息渠道，开平帝还不清楚裴越这段时间的所作所为？

    如果他还需要王九玄巴巴跑上几千里路来询问，那这个皇帝对下面的掌控力已经弱到发指，一般只有王朝末期才会出现这种状况。

    但裴越也不会愚蠢到当面拆穿，微笑着说道：“陛下有命，臣自当详细道来。”

    从他初至灵州开始，一直到前些时日设伏解决王黎阳和陈希之，他从头到尾一丝不苟地说了一遍。尽管他已经尽量砍掉不重要或者极重要的细枝末节，用词格外简略，说完这段故事也花了两个多时辰。

    王九玄是一个完美的倾听者，甚至不在意自己的官职身份，主动帮裴越添了几次茶水。整个过程中他极少说话，顶多就是在故事的转折处感叹几声。

    最后听到王黎阳死在叶七枪下，王九玄眼神微微诧异，旋即恢复正常。

