    江瑶越说越激动，也不知道是被什么给刺激了，可能是这外面的冷风吹得她情绪很激动。

    她看着乔斯年，两只眼睛都冒出火来。

    恨意在一点点燃烧。

    乔斯年脸色淡漠，甚至没有任何表情：“既然你给不了我任何想要的信息，我也没有跟你废话的必要。”

    他看了江瑶一眼，淡漠地转过身去。

    他没有完全喝醉，只是半醒半醉的状态。

    既然江瑶给不了他想听到的东西，他就不想在这儿跟江瑶废话。

    他已经很厌恶江瑶，多看这个女人一眼都觉得厌恶。

    乔斯年转过身，双手插在大衣口袋中，走得不快，脚步有些不稳，高大的身影被路灯拉长，带着寂寞和孤独。

    他微微仰着头。

    只是，天上没有星子，也没有月亮，一无所有。

    他也是，一无所有。

    浪荡在纽约的街头，和流浪汉无异。

    他没有家。

    身后，江瑶的眼中依然是通红的怒意，她整个人都被乔斯年给刺激到了，原先那些平复的情绪也都被挑了出来！

    她凭什么会沦落到这个境地？她是江家的小公主，是众星捧月的公主。

    从前，谁见到她不是前呼后拥，恭恭敬敬？

    现在呢？一个个对她避之不及，就好像她是瘟疫一样，生怕她开口借钱。

    James集团的人也都背叛了他们家，更让她愤怒的是，她到现在都不知道她那个白皮肤、金色头发的女儿是谁的种。

    那个女儿的存在时刻提醒着她这一段耻辱。

    产后的那段时间，她抑郁了很久，一开始，抑郁无处排解，她就掐她的那个小野种。

    后来医生把小野种抱走了，她的情绪才平静一些。

    可抱走了不等于这个小野种不存在，她的存在就是她最大的耻辱，时时刻刻提醒着她这段愚蠢到极致的过去。

    如今，她把小野种接了回来，但她经常不给她喝奶，听到她哭，她做出的第一反应也不是哄她，而是狠狠掐她的手臂，直到她不敢哭为止。

    呵呵，那个小野种，凭什么来到这个世上。

    而这一切，都是拜乔斯年所赐，他把她从高高在上的云端摔到了泥土地。

    她拥有的一切都没了。

    她再也不是江家的小公主，谁也不会来哄着她、捧着她。

    就在她这样想着的时候，脑中仿佛又出现了那个小野种的哭声，“哇哇”，扰乱了她的心绪。

    她捂着脑袋，憎恨地看着眼前走着的乔斯年，双眸里是染红的血丝。

    脑中一直有一个声音在叫嚣——

    “就是这个男人，就是他毁了你的一切，就是他！”

    “他毁了你，他却还好好地活着，他还要去找回自己的老婆、孩子，他以后会活得更好。”

    “等他离开纽约回到京城，他的人生就会重新开始，以他的能力，他还能重新走上巅峰。”

    “可是这个男人他毁了你，毁了你的一生！”

    “江瑶，看清楚，就是这个男人。”

    “江瑶，开车撞他，撞死他，或者撞残他，这样，他才是真正被毁了。”

