    虽然遗憾没有能够参加到二姐姐的婚礼，但他们兄妹感情深厚，倒也不在意这些。

    浅儿看见小二，泛红了眼圈，笑道：“果然看着比又稳重了些，只是又黑又瘦。在外面太辛苦了，皇兄也是不心疼你。”

    小二笑道：“若皇兄不让我做事，那才是不心疼我。我喜欢工部的差事，也喜欢在山川河流中做事。”

    晏儿道：“你们别小瞧他，这两年他虽说人在外头，跟母后的通信可没断过。”

    “是吗？”幼儿惊讶笑问，“你跟母后这么多话说？”

    “那倒不是。我向母后请教修渠等工程。”

    “母后还懂这些？”幼儿说完又笑道，“也是，天底下哪有母后不懂的事情呢。”

    “母后的见地和奇思妙想，远非我所能及，”小二摇着头赞叹，“我往往也想不明白，母后这么一个出身闺阁的人，怎么能懂得这么多东西。”

    浅儿笑道：“小二，你瞧不上女人么。”

    “不敢，绝对不敢。”小二嘿嘿笑道，“如今这年头，谁敢说瞧不上女人，就该把他送去北齐一段时间，叫他感受什么叫女人的强悍。”

    浅儿叹道：“我也该去北齐住一段时间。”

    几人都知道，她是想起了自己的伤心事。

    幼儿狠狠瞪了眼跪在地上的李钟辞：“便宜你了！还不滚！”

    李钟辞跪着没动。

    幼儿虽是公主，还不足以命令他从皇帝面前滚蛋。

    但，幼儿是皇帝的妹妹，皇帝宠妹妹，妹妹让他滚，他就得滚。

    皇帝开口：“李钟辞，你先回去吧。礼部的差事先停了，回去等圣旨。”

    “臣遵旨。”

    李钟辞这才起身，缓缓离开。

    倒不是不想走快，而是被幼儿打了一身的伤，加上一直跪着。

    即便皇帝不停他的职，以他的伤势，短时间内也无法再出门。

    小二看着李钟辞的背影，笑问：“大驸马这是怎么了？看样子受伤不轻呐。”

    他才回来，还不知道发生了什么事。

    幼儿哼道：“以后别叫他什么大驸马了，他不配。”

    “怎么？”

    “浅儿要与他和离了。”

    “这是为何？”小二吃一惊，“李钟辞做了什么对不起浅儿的事？”

    浅儿拍他后脑勺：“没大没小。”

    也许是浅儿从小生的柔弱，弟弟妹妹都喜欢直呼她的名字，对大哥晏儿则从未这般过。

    浅儿虽多次抗议，却没有多少效果。

    小二问她：“说啊，李钟辞这混蛋做了什么？”

    他潜意识便觉得是李钟辞对不起姐姐。

    两个姐姐是绝不会有错的。

    幼儿说道：“李钟辞要纳妾，皇兄不许，他便生米煮成熟饭。所以浅儿要和离，皇兄也同意了。”

    “可恶。”

    小二忽地笑了下，“这李家如此不敬，皇兄不打算惩罚他们吗？”

    晏儿淡道：“是要处置的，但也要找到正当理由。”

    “巧得很，臣弟手中便有皇兄需要的理由。”

    “小二，你是说真的？”幼儿忙问，“你有什么理由，快说来听听！”

