    柳家众人一听，顿时愣住了。

    他们完全不明白这个女人到底要搞什么鬼。

    原本他们还打算从柳如烟的手中夺回属于柳家的权利，可没想到了，柳如烟竟然直接先发制人，反而还要求降低给家的分成比例。这便彻底得罪了各家势力，同样也侵犯了这些家族的利益。

    对于他们而言，

    这绝对是一件绝对不能忍受的事情。

    毕竟，

    利益受损是他们的底线，任何人侵犯了他们的底线，一定会毫不犹豫的反击。

    如今，

    柳如烟算是侵犯了他们的利益，所以，他们绝对不容许。

    “柳如烟，你到底想要干什么？”柳家大伯咬牙切齿的看着柳如烟，道：“你已经夺取了柳家大权，难不成，你打算把我们这些老东西从柳家赶出去吗？我告诉你，做人不要太过分了，否则，老天爷看不下去会收了你。”

    “我可没这么做。”柳如烟淡然一笑，道：“如今，集团公司利益不好，我自然是要为了集团利益而考虑的。公司资金周转困难，资金漏洞太大了。我们必须开源节流，为集团公司的长远而考虑，而不是竭泽而渔，杀鸡取卵。”

    “哼！”柳家大伯冷哼一声，道：“这是你的事情，如今，你才是公司的掌门人，是柳家的家主，公司出了问题你应该承担责任，而不是拉着我们跟你一起受罪。总之，公司每年分红我们必须要看到，否则，我们绝对不会善罢甘休。”

    这眼看着就要过年了。

    各家都等着集团公司分红过日子，而且，柳家大伯的小儿子还等着钱买房子结婚了。

    年底分红的每一分钱都计算好了，只要钱一到账，便可以按照计划办事了。

    可如今，

    柳如烟竟然要把各家的粉红腰斩，那岂不是小儿子结婚的事情就要告一段落了？

    想到这里，

    柳家大伯脸色极为难看。

    他冷冷的盯着柳如烟，道：“关于各家的利益，你最好别触碰，否则，一定让你吃不了兜着走。”

    “今天，我还真要碰！”柳如烟缓步走了进去。

    随后，

    她在柳建国的身旁坐了下来，冷冷的看了众人一眼：“从今天开始，各家的人都不允许在集团公司之中担任要职。也禁止家族之中的人在集团公司里面挂职吃空饷，一经发现，开除处理。”

    “柳如烟，你这是要对我们赶尽杀绝啊。”柳家大伯怒道。

    “怎么？？”柳如烟冷冷的盯着他，道：“大伯，你可有什么意见？”

    “我有，我当然有。”柳家大伯怒吼一声，道：“这柳家的规矩，不是你说改就改的。”

    “行啊。”柳如烟点头，道：“既然如此，那就请大伯告诉我一声，三年前柳家用于收购东郊城外一块地皮价值三千万的资金去哪里了？当年这个项目是你儿子柳浩东负责吧？项目虽然黄了，但是资金却从集团公司账户上出去了，三年了也不见回来。能给公司一个解释吗？”

    嘶……

    柳家大伯脸色顿时沉了下去。

    三年前，

    柳浩东为了在美国买一套别墅，他跟父亲两人合谋弄了一个项目，然后把资金转了出来，最后把项目搞黄，但是资金早已经落入了柳浩东的口袋里，并且成功的拿下了美国的那一套别墅。

    本以为一切做的天衣无缝，没想到竟然被柳如烟查出来了。

    这种挪用公司公款的事情，一旦被查实，肯定是要吃牢饭的。

    如果柳如烟报警，恐怕他们一家老小都没好日子过了。

    柳家大伯顿时不敢说话了。

    柳家老三则毫不犹豫的站了起来，道：“如烟，你怎么和你大伯说话的？他开始你的大伯，是你的长辈。”

    柳如烟抬眼盯着他，道：“三叔，我也有一个问题想要问你。”

    “你……”柳家老三明显呆滞了一下，他尴尬的问道：“你……你有什么问题尽管问吧。”

    “去年大华百货上交的货款，是你收了吧？”柳如烟言语犀利，一双眼眸紧紧的盯着柳家老三。

    柳家老三顿时浑身一阵颤抖。

    那一笔货款确实进了他的口袋。

    当时他正在澳门豪赌，一把牌梭哈一百万，当时输的眼睛都红了，所以，大华百货的一千多万货款也直接被他输进去了。后来，为了弥补窟窿，他急忙贿赂了财务做了一笔假账这才把这一个巨大的窟窿暂时盖过去了。

    只要柳建国当家，这事情应该就不会暴露。

    可是，

    谁知道柳家变故，柳如烟竟然成为了柳家的家主，并且开始对柳家的集团公司开始彻查。

    “我……我不太记得了。”柳家老三尴尬的说道。

    时间过去一年多了，他只能装作不记得。

    如果他肯定的说是，就担心柳如烟会顺势追问这一笔钱的下落呢？

    可如果说不是，又担心柳如烟手中有证据。

    所以，

    他干脆回了一个模棱两可的答案。

    “不记得？”柳如烟冷笑一声，道：“既然你不记得，那我就亲自帮你回忆一下。当天下午，大华百货的总经理刘大年亲自给你打了电话，让你提供收款账号，你却给了你自己的银行账号，没错吧？”

    “我……”柳家老三顿时无比尴尬。

    柳如烟继续说道：“你也不用急着否认，只要查一下你的银行账户，把你去年三月份的流水打出来即可。”

    柳家老三脸色更加难看，他低着头不敢说话。

    “柳如烟，你莫要欺人太甚。”柳家大伯怒道。

    “我没欺负你们。”柳如烟摇了摇头，道：“我也是为了你们好啊。降低各家的分红比例，不过是为了拯救柳家集团公司罢了。若是集团公司出来什么问题，以后你们的分红就彻底没了，你们都养尊处优惯了，让你们重新出去赚钱，能行吗？”

    柳家大伯愣住了。

    一家人立刻陷入了沉默。

    诚如柳如烟所说的，如果集团公司完蛋了，他们各家都完了。

    虽然他们拥有集团公司的股份，可公司没了，股份就是一张白纸。如果公司能够健康发展，他们才能能够抱着一只下蛋的金鸡。

