
　　不久后，拍卖会中出现沈如玉的身影，她坐的比较远，幽深地视线望了眼坐在远处的孙依然。

　　过了会，拍卖开始........

　　孙依然冷静下来，她今天来不仅是找楚枫，拍卖会上还有她想要的东西。

　　沈如玉低声对身边的女助理吩咐了几句，助理点点头道：“明白。”

　　之后，只要孙依然想要的东西女助理都会频频举牌将价格抬到最高。

　　孙依然脸色越来越难看，不禁转头看向远处的两个女人。

　　她一眼便认出沈如玉，竟然是她！

　　她感觉沈如玉是故意在针对她，但又想不出什么理由，毕竟她跟沈如玉从未有过什么交集。

　　而且她知道沈如玉来头不小，从出道开始她不仅资源好到另其她女演员疯狂嫉妒，更是没人敢潜规则的存在。

　　没人知道沈如玉背后是什么人，但也没人敢招惹沈如玉。

　　孙依然自然也不敢，只能暗暗咽下这口气。

　　沈如玉的举动引起楚枫的注意，他转头往她的方向看了一下，眸色微深。

　　沈如玉显然是故意针对孙依然，但是为什么呢？

　　因为楚惜吗？23sk.Com

　　她是不是知道了什么？

　　沈如玉并没有注意周围的视线，淡漠的看着台上，她今天就是来给孙依然找不痛快的。

　　凡是孙依然看上的东西她都不会让她轻易得到。

　　拍卖会继续，过了一会，孙依然再次举牌出价。

　　沈如玉这边依旧刻意抬高价格，孙依然的预算已经不够了，最后只好放弃。

　　中场休息时，孙依然立刻起身过去找沈如玉。

　　“沈小姐，你好。”

　　沈如玉轻轻抿了口茶，仿佛没听见她说话一般，转而问助理：“下一场几点开始？”

　　助理道：“十点，半小时后。”

　　“嗯。”

　　见对方如此目中无人，孙依然脸色沉了下来，直接道：“沈小姐，孙氏有哪里得罪过你吗？为什么要刻意针对我？”

　　沈如玉漫不经心地看向她，淡漠道：“你哪位？”

　　“..............”

　　孙依然脸色一阵红一阵白，咬着银牙道：“我是孙依然，孙氏集团是我们家的产业。”

　　“孙氏集团？”沈如玉故意问助理：“你听过吗？”

　　女助理道：“好像是卖汽车零件的吧。”

　　孙依然脸都气绿了。

　　“哦。”沈如玉淡漠道：“抱歉，我不买零件。”

　　冷静了片刻，孙依然道：“看来沈小姐确实跟孙氏有过节了，不知道孙氏哪里得罪了沈小姐不如说清楚，若是我们孙氏的错我们一定给沈小姐一个交代。”

　　“孙小姐想多了吧，我根本不知道什么孙氏集团，又怎么会跟你们有过节。”

　　“那沈小姐刚刚是什么意思呢？为什么总刻意针对我抬高价格？”

　　“不过是巧合而已。”

　　“那也真是太巧了。”孙依然还想再说什么，却被助理打断。

　　“孙小姐，这件事确实只是巧合而已，我们玉姐不喜欢被打扰，麻烦你离她远一点。”

　　孙依然脸色变了又变，今天她的脸算是彻底丢尽了。

　　她没再多言，转身离去。

　　离开前，她又看了眼远处的楚枫和时浅，眸底满是不甘心。

　　拍卖会结束后，时浅问楚枫：“下午有事吗？”

　　楚枫道：“没什么特别紧急的事，时总有什么事吗？”

　　“要不要去千刹盟喝杯茶？比这的茶好喝多了。”

　　楚枫微微一笑：“好，那就多谢时总款待了。”

　　“对了，还有件事要告诉你。”

　　“什么？”

　　“就是.........Z集团的掌权人来了A国，目前人就在帝都，你知道吗？”时浅问。

　　闻言，楚枫眸色微沉，他并不知道那个人来了A国，更没想到他会亲自过来。

　　“我不知道，谢谢你时总。”

　　“不用客气，我也是偶然发现的就跟你说一声。你........算了，先走吧，回去再说。”

　　楚枫点了下头：“好。”

　　中午。

　　楚惜终于从床上爬起来。

　　收拾好自己，吃了午饭之后，她便独自前往千刹盟。

　　把车停在院子里，楚惜下了车，然后就注意到旁边熟悉的车牌号。

　　这不是楚枫的车么？

　　怎么会在这？

　　楚惜看了眼面前的别墅，加快脚步走过去。

　　推开客厅三米多高的大门，楚惜走进屋里，然后就看见楚枫时浅以及白无尘坐在会客区正说着话。

　　听到动静，几人纷纷看过来。

　　“哥哥，你怎么在这？”楚惜看着楚枫脱口而出。

　　楚枫道：“我跟时总谈点事，过来。”

　　楚惜立刻走过去，微笑道：“时浅姐姐、师父。”

　　两人应了声，时浅道：“惜儿，坐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2544章 脸都气绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 