    “非得等春天远了夏天才近了，

    我是在回首时终于懂得……”

    杨谦轻轻地扫了一下弦，歌声稍微停顿，他也顺便抬起眼睛，看了一眼台下的观众。

    不算太多，比起自己第一次舞台的礼堂满员，比起第二次舞台的数以十万计的黑压压的观众，这次真的是太少了。

    但杨谦不挑，就好像在荷阳木棉花公园的中心湖岛屿上，跟着十余个粉丝，他也能唱得很开心一样。

    能够用音乐给别人带来快乐和享受，杨谦就已经很满意了！

    只见他在舞台一片寂静的时候，又开始情感真挚地唱起来：

    “当阳光再次，

    回到那飘着雨的国境之南，

    我会试着把那一年的故事，

    再接下去说完……”

    吉他重新开始的伴奏，是跟着他的声音慢慢响起来的。

    杨谦的歌声清澈、透亮，而吉他的处理同样是简单、明快，两者的糅合，让整首歌听起来真的如同飘零的细雨，下在了阳光明媚的沙滩上。

    不会太过阴郁，也不会太过炽烈。

    情绪的递进，就好像这时而停驻，时而轻快的节奏一样，让你想要泪流满面地笑，灿烂甜蜜地哭……

    “当阳光再次，

    离开那太晴朗的国境之南，

    你会不会把你曾带走的爱，

    在告别前用微笑全归还……”

    怎么可以有这样的爱？

    就算告别也能微笑地去面对？

    就算流泪也不想伤害这片阳光？

    可能真的只有这儿，有着最美好的阳光、最干净的沙滩和最蔚蓝的大海的地方，才能让大家爱得很投入，分别得又很洒脱吧？

    但这样的洒脱，是真的洒脱吗？

    每个人对爱情的解读都不一样，有些人愿意轰轰烈烈地去爱、又轻飘飘地分开，即便不爱了，那也能是萍水相逢的故人，记忆里美好的一个小结。

    但有些人不然，他们想爱得天长地久，想爱得缠绵悱恻，想爱得又慢又甜蜜，细水长流，连绵不绝……

    比如说戴羽妮，她手里抓着沙铃，痴痴地看着眼里似乎有着星辰大海的杨谦，还在回忆着那晚的美好。

    “海很蓝，星光灿烂，

    我仍空着我的臂弯……”

    杨谦没有看她，但似乎有些心有灵犀。

    他脑海里浮现的也是那天在相聚海岸的阳台上，星星灯灿烂得如同烟火一般！

    那姑娘的眼里也倒映着“星光”。

    青春、美好的笑容更是让人无法忘怀。

    “天很宽在我独自唱歌的夜晚，

    请原谅我的爱诉说得太缓慢……”

    情绪到位了，杨谦自己都唱得无比得畅快和动情！

    当然，他不知道，此时他饱含情感的歌声让现场的观众都听得痴住了。

    戴羽妮也眼神迷离地看着他，差点忘记了自己还有活儿要干。

    幸好，杨谦转过头来，眼神让她接收到了。

    没停顿太久，戴羽妮抬起手，在电钢琴上，弹下了一段旋律。

    好像是引子一样！

    等她抬起手，杨谦才继续弹唱：

    “当阳光再次，

    回到那飘着雨的国境之南……”

    戴羽妮也没有再弹钢琴了，她只是摇着沙铃，跟着杨谦的节奏，给背景的音乐增添了不少奇特的趣味。

    他们配合的默契，让台下很多熟悉他们的老粉丝们都不由地微笑起来——不知道算不算是一种宠溺、疼爱的姨母笑！

    当然，也有不少第一次看他们的观众。

    像周咚咚和她的舍友们，之前她们还纳闷明明只有男生在唱歌，为什么还组一个组合，女生感觉像是陪衬的。

    但这会儿，她们也被戴羽妮恰到好处的钢琴伴奏，以及令人意外的好听的沙铃声音，给深深地吸引上了。

    “还挺好听的！”

    也不知道绿头发的那个女生说的是杨谦的歌声，还是戴羽妮摇的沙铃声。

    不过，可以肯定的是，她们现在不会再埋怨周咚咚把她们拉来新人舞台了。

    光是从第一首歌，她们就听出了“这对新人”的不凡！

    当然，周咚咚也不知道会这么好听，她现在特别纠结，因为周围听歌的人已经情不自禁地跟着节拍轻轻地摆动着手臂。

    这可不像听摇滚疯狂地摇头下压的那种动作，摆动手臂只是因为她们觉得音乐美妙，情不自禁地想要跟着慢慢地摇起来。

    要不是现在还早，天色明亮，不然她们都想开手机的闪光灯，好像星星闪闪的应援棒一样摇起来。

    但周咚咚不能跟着一起摆手，因为她在拍视频啊！

    本来只是想拍一小段的，结果拍着拍着就舍不得停下来。

    这么好听的歌，这么有意思的新人歌手，怎么能不录下来，向别人安利一下呢？

    不知不觉，周咚咚想做跟江燊睿一样的事了！

    ……

    “你会不会把你曾带走的爱，

    在告别前用微笑全归还……”

    有一些在远处听到了一些旋律和歌声的观众陆陆续续地围了过来。

    他们的想法可能跟周咚咚前面的差不多。

    可能也是被朋友拉着来看音乐节的，但疯狂地玩了一会儿之后，就开始感到有些疲倦，甚至疲倦过后是无尽的空虚。

    我怎么会这么癫？

    不属于真正的摇滚爱好者的这些观众，不仅仅是怀疑人生而已，再次看向主舞台那边黑压压的人群，以及不断暴躁的喊麦、挥舞的旗帜，他们就望而生畏，不想再混进去受虐了。

    本来就想远远地听一下歌，不让几百块钱买的门票浪费了，但新人舞台这边好听的歌声，就好像是炽热的山火之间的一股清流，吸引了他们。

    远远听不知道在唱啥，但感觉确实是挺好听的！

    而且，看着那儿的观众不是很多，应该不会太乱，所以，他们和同伴商量着，也像周咚咚那样，走近过来，想要好好地听一听这组歌手的演唱。

    ……

    与此同时，在音乐节场地的中间，甄云嫣和马川正陪着一位穿着休闲西装、戴着黑框眼镜的方脸中年人慢慢地走过来。

    因为貌不出众，也没有谁知道这三个人是整个音乐节，甚至背后这个摩星音乐大公司的关键人物！

    尤其是那位被两个导演陪着的方脸中年人，尽管很早以前以前上过电视、当过选秀节目的评委，但由于长相太过普通，还跟发了福的中年大叔一样，也完全没有被年轻一代的路人认出来。

    秦亮，摩星音乐的创始人、大老板，还是三十多年以前就名噪一时的集安乐队的主唱——当然，那时候摇滚还只是地下音乐。

    不过，没被认出来也是好事，秦亮可以“偷偷”看一下自己一手创办的摩星音乐，以及由摩星音乐精心打造的樱桃音乐节。

    看着曾经上不得台面的摇滚能有这么多人听，能有这么多人喜欢着，早已对历史释然了的秦亮也不由自主地感到欣慰。

    “那边是谁在唱歌？好像还不错！”

    秦亮跟马川、甄云嫣聊着以后的发展，不知不觉走近了新人舞台，他还没认出是新人舞台，就听到了杨谦唱《国境之南》后半段的歌声。

    跟他钟意的摇滚完全不一样，但音乐其实也是相互贯通的，秦亮也会去欣赏其他类型音乐的好歌曲。

    而且以他多年以来在音乐和音乐市场的浸淫，秦亮很快辨认出来，这首歌还很不错。

    清新，优美！

    秦亮听得歌也不少了，好像以前也没听过这样的作品，也没听过这样的声音。

    公司有签这样的新人吗？

