    跨越尽门栏，极为宽阔的场地便映在面前。

    一排排陈列的黄木书架，书架里面积满了各种书，其中有纸质书，竹书，甚至还有玉石刻画，石头刻成的书籍。

    总之千奇百怪，但无一，这些书籍但凡流落出去一本，便会遭到哄抢。

    “这便是大派数千年的积蓄啊...”唐宣感叹一句。

    一层的书都是能够随意浏览，也可以借阅。

    唐宣随手拿起一本，是一本游记书。

    《徐东来万国游记》

    唐宣一页页翻看过去，顺便让九州记载下来。

    他打算将这个藏书阁的所有书都记载到九州中。

    在天下数亿亿万人中，这些书籍不知道凝结了多少前人的智慧。

    而将这些书籍汇聚一身之后，他又能从中发挥到什么地步。

    这本游记中其实记载着各个国家的风土人情，其中还有徐东来遇见的许多宝物，花草的名称以及作用。

    很快翻阅完毕后，唐宣又接着拿起下一本书。

    《修行要事》。

    这本书记载的是修行的时候，天地灵气通过什么方式与身体结合，而功法或者说一些法诀又到底起了什么作用。

    通过这些原理，能够让修士明白在修行中自己该如何操控法力以及身体部位的反应。

    对于理解新的功法也有至关重要的作用。

    一本本翻阅下去，每一位新进来的人都能看到在一层有个人影一直在站着看书。

    翻看了许多类似于这种游记还有关于修行理论的书，当然，也有许多三流功法。

    这些功法在蕴灵期的修行器官更是千奇百怪，还有一些功法要求人为的接植动物或植物的一些部位，由此来修行。

    当然，类似于此种功法，死亡率过于高。

    这些三流功法大多都只能够修行到蕴灵，少部分能够修行到罡煞阶段。

    看完这些全本，唐宣对于之后的道理也有一些思考。

    脑海中，九州不停的在解析着各种书籍。

    “《徐东来游记》解析进度：69.14%。”

    “《修行要事》解析进度：86.24%。”

    “《烈虎功》解析进度......”

    “《天门法》......”

    ......

    不知道过去多久，唐宣脑子一片朦胧，两只手机械般的放下一本手，然后换上另外一本书。

    大脑几乎已经罢工，将所有的处理任务都交给九州。

    直到有人拍了一下他的肩膀，他整个人才浑身一个哆嗦，恢复了过来。

    那看门的老头看着唐宣，心中觉得有些奇怪，这么多年了，就没见过这么爱看书的，真是个书呆子不成。

    大多的修士往往只修习自己的真功，所有的时间都用来修行。

    就算有不懂的也只会去问自家修行同种真功的师长。

    看这些与自身无关，或者一些基础理论完全是浪费时间。

    “小伙子，明天再来吧，要关门了。”李老头说道。

    他端详了唐宣半天，忽然想起来什么，指着唐宣说道：“你不是那个...那个要秘术的家伙吗？

    怎么，找到合适的秘术没有。”

    唐宣摇晃了下脑袋，让缺乏能量的大脑重新恢复运转。

    九州解析这么多的书籍，能量消耗太大了，导致他现在身体极为疲惫，肠胃更是一阵空虚，不停发出咕咕叫声。

    “没呢，一不小心看书看得太投入了。”

    说完后，唐宣就离开了。

    那老头看着唐宣的背影，嘴里嘀咕着：“奇怪的小子。”

    一出藏书阁，唐宣就直直奔着东厨而去，肚子实在饿的不行。

    东厨是地莲宗做饭的地方，平日会免费供应一些饭菜，如果需要加餐就要自行付款。

    这地莲宗里面的饭菜比坊市还要贵，但菜品也好上许多。

    花了几十颗灵石，唐宣饱餐了一顿。

    当初唐宣也想直接尝试一下能不能直接吸取灵石里面的灵气，最后才发现灵石里面的灵气驳杂无比，需要进行特殊炼制。

    这种炼制方法一般掌握在大宗中，地莲宗中便有。

    在地莲宗内，除了每周特定的讲道之外，新入宗的弟子几乎没有什么其余的事情要做。

    如果缺灵石了自然有一些任务去领，对于弟子来说十分实惠。

    其中也包括一些炼符，炼丹的任务。

    但现在唐宣灵石还未完全花完，每天都泡在藏书楼中。

    光阴流转，日起月落，时光总是过得如此之快，像水握在手中般永远留不住。

    唐宣望着远处的山岚，心中泛起一些遐想。

    “或许正是因为这般，每个人才想追求永恒的生命。”

    他抬起手臂，感受着风的清凉，草叶的簌簌声，虫子的鸣叫。

    这些感触是如此的稀松平常，却也是一个人的生命。

    “寰宇如此辽阔，无论美食或是其他，人又怎会舍得离开这个世界。”

    这一个多月，唐宣早已将藏书阁中所有能够观赏的书籍全都翻了个遍。

    而九州也在推演解析出了一个蕴灵期笼统的架构。

    “正在推演蕴灵期最佳修行方案......”

    天鸦经与沧溟真功级别太高，所以是以这两种功法为主体，然后在附加上其余的东西。

    除此之外，九州还根据所有的三流功法，统筹所有优点，尽量优化缺陷，创造出了一项类似阴蛇经要，专门用来迅速提高境界的功法。

    这种功法在九州的设计下，会使一个器官先行抵达下一个境界，然后引领沧溟真功与天鸦经的突破。

    不过这样做有一个缺点，由于沧溟真功与天鸦经都隐隐有些设计到全身的蕴灵。

    但天鸦经主要作用在双眼之上，所以九州利用无比精准的操控力，再加上新收集到的修行理论。

    以后天鸦经只蕴灵双眼，新型的功法蕴灵肠胃，沧溟真功蕴灵其余地方，尤其是心脏。

    “新型提升型功法创造完毕，请自动命名。”

    “血灵法。”

    “血灵法：以血胃功为蓝本创造。

    作用：吞食真血可以对肠胃进行迅速的蕴灵，以及法力积蓄。

    特效：血爆lv1，生命归源lv1。”

    “血爆：凝结全身血气，能够短暂***身体限制，爆发出全部力量。”

