    看到莫少谦正搀扶着许若雅胳膊的手，苏倾城缓和的脸色刹那凝住，眼底泛起了一丝阴霾。

    他竟然在陪许若雅，他怎么敢的啊！

    “家主？”

    许若雅见到傅修远，脸上也同样划过了一抹惊讶，但很快，良好的教养便使她收敛了情绪，规中规矩地问：“家主，您不是在深城出差？”

    说话时，她的目光些微含了丝伤情地看着傅修远。

    大概是因为上次傅修远的判决伤了她，但即便如此，她看着男人时，目光仍旧含情脉脉，不吵不闹，懂事得让人不禁怜惜。

    然而她注定落空了。

    苏倾城抬眸悄悄瞥了眼傅修远的脸色，男人就跟没看到许若雅似的，神情一如既往的淡漠。

    甚至连回应也没有。

    孔昂在傅修远身边混迹多年，早已把傅修远的想法揣摩得炉火纯青，见此适时解释：“许小姐，主子提前结束了出差。”

    提前结束了出差？

    许若雅的神色又有了一丝清浅的变化，稍稍看了眼苏倾城。

    要知道，此次沈城出差那可是三天的工作量，傅修远竟然去了一天便赶了回来，而且一回来就和苏倾城在一起，其中的猫腻谁看不出来？

    苏倾城同样看着许若雅。

    既然许若雅要看她，那她也没什么好躲避的，目前她们两个谁也动不了谁是不是？

    在外人眼中，她在能力上的确差许若雅一截。

    毕竟许若雅从小就接受的尔虞我诈的教育，年纪轻轻进入商场，不是泛泛之辈。

    而她只是娇生惯养的千金。

    即便她如今已经在慢慢接触商场，在努力地往傅修远的身边站，但跟许若雅这种从一开始根基很扎实的人比起来，她弱了不止一小截。

    但只有许若雅知道，她们之间并无二样。

    因为许若雅深知她们之间的战争并不是实力，而是傅修远，在傅修远的心中，可没有她许若雅的一丝地位。

    两道视线在空中相撞，无形中燃起了一丝丝的硝烟。

    “许小姐是来医院看心口的？不知情况如何？”苏倾城拿出了端庄大度的态度，不紧不慢地开口。

    许若雅神色一怔。

    很快，她也迅速回神，跟着温和地笑了笑：“是，自上次落水，伤处略有感染，需要每日来医院换药……”

    说话时，她的声音听起来也是很明显的虚弱。

    苏倾城啧了声。

    望了眼跟在许若雅身边的莫少谦，她的目光冷了下去：“如果我没记错的话，傅氏有医者，虽然老爷子下令不允许你再去傅氏后宅，但你去求个医者还是可以的吧，何必这么麻烦非得日日来医院呢？”

    “我……我也是害怕惹了老爷子不悦，才会如此。”

    这一次许若雅倒是端正了态度，很是谦卑。

    她很会示弱。

    装一字苏倾城都说倦了。

    这是许若雅的厉害之处，懂得何时进何时退，有优势时能一下压死对方，劣势时，便装柔弱无辜，利用舆论来帮她造势。

    这不，站在她身边的莫少谦脸色已经冷了下来。

    明晃晃地就是看不下去许若雅吃瘪，莫少谦冷嗤了声，一开口针对性十足：“苏倾城，你还没有进傅氏的大门，别把自己看得太重，阿雅不是你能随便置喙的人。”

    苏倾城就等他这一句呢。

    “莫少，我倒是想问问你，既然你也在医院，为什么不去看看代小纯呢？”

    莫少谦脸色刹那一凝。

    许若雅注意到他的神色变化，脸上浮现出了疑惑：“代小纯？代小纯是谁？”

