    女儿上学之后，舒童童似乎多了好多时间。

    虽然平日都是在上班，但是女儿上了学，她上班的时候却没有那么多心思。

    工作没有那么忙，空闲的时候，她就会琢磨着拍摄视频的事情。

    从怀孕之后，她的拍摄视频的次数就少了，但是也没有断了，偶尔发个视频，因为不常出现了，所以粉丝基本上都不多了。

    留下的都是些一开始就关注她的，她想着重新把这事儿给拾起来。

    这么多年过去，这方面的人都越来越多，也有更多的更厉害的博主，但是她现在其实也不需要什么流量，也不缺钱，就只是自己的爱好。

    她想起从女儿出生之后，做了很多关于孩子的吃的，而且现在女儿回家，吃饭都挑剔了很多。

    因为学校做的好多吃的，不说味道好，但是样子看起来就很可爱，她找了很多视频研究，打算做一些专门针对孩子的点心或者餐点。

    周末的时候，小窈窈会被厉家和邵家人接走，舒童童有时候跟着去，有时候不去。

    不去的时候她就自己在家里做吃的，发视频，剪辑视频，慢慢的重新回归这些粉丝的视野中。

    日子过的很充实。

    这几天，跟同事们越发的熟悉了，其实人相处久了，也就会明白，每个人都不是完美的，或多或少都有缺点，但是你不能抓着别人的缺点不放，多看看别人的优点，好像谁都能相处的挺好。

    最近几年，单位也有新人进了，不过也就一个，当初余淼淼离职之后，第二年就考上了老家的公务员。

    临走的时候还跟舒童童见了面，吃了个饭，就道别了。

    当初的朋友，都联系的少了，就是常依馨偶尔还能跟她聊聊见见，但是也不是那么的熟悉。

    生活里，能聊的来的不多了，最多相处的就是同事亲人，厉晏现在回家的次数多了，他也没有那么忙了，他们渐渐成了以前很多时候向往的样子。

    爸妈在老家过的挺好，弟弟妹妹学习还可以，他们假期的时候就来帝城，或者他们带孩子回老家。

    舒童童放眼周围，都是那么多的平安喜乐，真的很幸福。

    这天晚上，窈窈不在家，厉晏没回来，她自己一个人，坐在书房剪辑视频的时候，突然想到了人生如此圆满的感觉。

    从来都是做视频的她，不禁也想要写一段感慨一下。

    “……我少时吃过很多苦……做过很多工作，那时候若稍微放松一下，可能就没有现在的我。

    后来……我在生死关头，看到了我的光。”

    “我为了追随我的光，来到了帝城……如此缘分，嫁给了他。”

    “……生活幸福，女儿可爱，丈夫疼爱，我前二十年的苦都不算的苦了。

    我的心被现在的幸福抚平，温着……”    “我爱这个家，爱着我的男人，我的女儿，我的亲人……”    絮絮叨叨，也没有什么文采可言，只是将自己心中积攒的这么些发出来而已。

    一气呵成，发出来之后，又笑了起来。

    随后加了一句，“深夜有感，只是随意写写。

    可能明日起来，会觉得有些矫情。

    但是，这一刻，灯光温暖下，我的嘴角是笑着的。”

    发出去之后，她就关了电脑，上床休息去了。

    这事儿，发出来，也只是简单的感慨，就只是感慨而已，太多人这般感慨过。

    而且舒童童不过是个不怎么红的小博主，不会引起什么大的影响。

    但是，她怎么都没有想到，她以为的平淡感慨，却会被一个博主转发点赞。

    可能只是平常的一个感叹，也不知道怎么，就上了热搜，所有人，似乎都因为有太多压力，看到这样的幸福，莫不都感慨，或者是又相信爱情，或者是说苦尽甘来……    人总是向往美好生活的，这样的美好，自然很多人都喜欢。

    他们一个个点赞，就这么把舒童童的这篇感慨点上了热搜。

    虽然不是很超前，但是也是前二十。

    舒童童起床起来，才发现这个事情，一大堆的消息，吓的她以为出设么事儿了。

    上了网一看，才知道，而她也看了看大部分的评论，除了一些戾气重的神经病，其他很多都是散发着美好的祝福。

    她这才放心下来，而在她的评论下，也有很多人分享美好的经历。

    不管是亲情还是友情还是爱情，人生都有美好的那一面。

    舒童童没想到自己还有这样的经历，不算火，但是也上了次热搜，挺有意思的。

    而这期间，因为这事儿，还真是吸引了不少粉丝，也有些公司找她联系，想要做广告的，想要帮她经营号码的，有的甚至想要买她这个号的，那些没意思的她都不理会，看了会儿，放下手机就去洗漱吃饭去了。

    吃饭的时候，她给女儿打了个视频，知道她现在明园玩的挺开心，三个哥哥都对她好的不得了，那是相当的妹控了。

    知道女儿无心跟她聊天，舒童童也没多浪费时间，挂了电话。

    她随意刷着视频，看看自己之前视频也因为这个热搜上了而有了点热度，她也高兴。

    她被激起了兴致，又想要做个别的来，想到最近女儿喜欢寿司，她就准备最好看的卡通寿司。

    趁此热度，多发几个视频，也跟着蹭蹭自己流量？

    舒童童笑了起来，动手准备的时候，厉晏回来了。

    “哎？

    今天休息了？”

    厉晏脱了军装，随意挽了挽袖子，走到她跟前帮忙。

    “嗯，要做什么？”

    “做卡通寿司。

    宝宝最近喜欢这个，上次她还说幼儿园的老师给做了呢，我想着我自己试着做，肯定比她老师做的好吃。”

    厉晏看了看小女人，胜负欲还这么强？

    不过他笑了下，没说什么，只附和。

    “嗯，宝宝最喜欢你做的吃的。

    每次你做什么，她都很给面子，吃的很多。”

    舒童童自信挑眉，“那当了。

    妈妈的味道，肯定是孩子最喜欢啊！”

    厉晏点头，点头，再点头。

    两人合作分工，还在舒童童的要求下，他也动手做了个寿司，不过厉晏这双手可以保家卫国，但是却做不好个寿司，最后不伦不类的，把舒童童给笑的前仰后合，赶紧拍照留念。

    而因为这段太有意思，她也把厉晏的手剪辑进去，放了出来。

    

