    丁成和慕容东来被压着打，慕容家的不少族人也都来帮忙了。

    这些族人的修为远不如慕容东来，最高的也就金丹境而已，很多还只是七八阶的武者。

    他们对叶欣然和老黑很难造成太大威胁，但凭借数量优势，倒也缓解丁成和慕容东来的一些压力。

    否则，如果是公平的2V2，丁成和慕容东来连自保都难。

    但即便有族人协助，丁成和慕容东来也占不到便宜，打得渐渐力竭，不断添伤。

    当然，叶欣然和老黑也是消耗不少，气势远不如最初强横。

    看起来，战斗势均力敌，双方属于是两败俱伤了。

    宾客们远远看着，也不敢贸然插手其中。

    可就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    “你们是什么人？”

    “竟敢擅闯慕容家！”

    “啊啊！”

    山庄的保安被打飞得到处都是，很快，一片黑压压的人群就将宴会现场包围起来。

    这些人数量过百，每一个都身手不俗，而且行动迅速，显然是有备而来。

    场面变得混乱起来，叶欣然、丁成等人的也是被迫停手。

    宾客们大多又惊又疑，心生慌乱：

    “这、这是什么情况？”

    “他们是谁？怎么闯到了慕容家的婚礼？”

    “看样子是来意不善啊。”

    “我也太倒霉了吧，来参加个婚礼碰上这么多事。

    “等下，那不是向承吗？”

    很快，有人发现了包围圈中的向承、宁无双、诸葛岩。

    这三位刚被丁成打得滚出山庄，现在又回来了。

    毫无疑问，这上百名高手，就是向、宁、诸葛三家的精锐。

    向承身旁，一个穿着华贵的长者淡淡一笑，向前走出两步，道：“慕容家大婚，老夫来迟了，实在对不住。”

    慕容东来咬牙切齿地道：“向家主，你这是什么意思冲？”

    来者赫然是向家之主，向厦。

    向厦身份尊贵，实力更是极强，虽未正式踏入化神境，但也比一般的元婴大成更强，可算半步化神。

    按理说，向家没必要亲自过来参加婚礼的，更不应该带这么多人强行闯入慕容山庄。

    慕容东来很是恼火，但表面上又不敢撕破脸。

    向厦扫视一眼人群，道：“没别的意思，只是为三个小辈来讨个公道罢了。”

    “向家主，您可要为我们仨撑腰啊。”向承、宁无双、诸葛岩捏着哭腔，可怜巴巴地道。

    慕容东来也不傻，当下就明白了对方的意图。

    看来，向、宁、诸葛三家为了阻止婚礼、瓜分慕容家，真是煞费苦心了。

    实际上，三家早已提前在山庄外部署了一百多精锐高手，由向厦亲自带领。

    不过向厦并没打算一开始就动武。

    毕竟，如果能用嘴解决问题，就没必要打用无力解决。

    所以，向厦先让先让向承、宁无双、诸葛岩来出面，在婚礼上用言语给丁成施加压力，威胁丁成取消婚礼。

    如果这时候丁成听话，乖乖退出婚礼，这样自然最好，省心省力，向厦也就不用出面了。

    相反，既然丁成不惧威胁，还动了手打人。那么向厦就只能进行后续的武力行动了！

    总之三大家族难得联手一次，绝不能百忙一场，必须要抓住今天的机会，把丁成和慕容家一起解决掉，不给对方成长壮大的机会。

    正好，三个晚辈被打成重伤，向厦更有了出手的合理借口。

    而且让向厦惊喜的是，今日之事自有天助。婚宴上突然冒出个叶欣然，把丁成、慕容东来打得半死不活，让三大家族的行动更加轻松方便。

    “丁成，慕容东来，我这三个后生的伤，你们说该怎么办吧？”厦目光瞄向了丁成。

    丁成沉着脸，道：“他们三人阻挠我拜堂成亲，实属活该！”

    “既然你这么说，今日这场婚事，就真的办不成。”向厦阴阳怪气地道。

    丁成羞愤至极，只能暗暗握拳，却又不敢反驳。

    若是全盛状态下，他自然不惧向厦。

    可他刚被叶欣然打得气力不支，很难对付向厦这一行人。

    “向家主，你莫要欺人太甚了。”慕容东来恨恨道。

    向厦仰头大笑，道：“你们慕容家能有如今的规模，难倒没有欺软怕硬过？只不过，这回是轮到你们被欺负罢了。”

    “你、你！”慕容东来被憋得脸色铁青。

    向厦很是得意，道：“既然都被你骂了欺人太甚，那我也不能被白骂，必须要欺得更狠一点！慕容东来，你速速将慕容家名下所有资产整理成文档，给我过目。”

    “你这是何意？”慕容东来瞪大眼睛。

    “何意？还用说吗，你们慕容家守不住这么大的家业，种种家业，当由我们向、宁、诸葛三家平分。”

    “噗！！”慕容东来刚大战一场，内伤不轻，此时更是被气得吐血，脸色惨白。

    向厦此举，等于是公然把慕容家踩在了脚下。

    此等耻辱，谁人能忍？

    若是慕容家被外人瓜分，族人与死何异？

    纵然慕容东来状态不佳，也是忍无可忍，单手捏了个掌印，一发状若火柱的法术轰向了向厦。

    向厦一闪便是躲开了。

    “哼，向家主虽是半步化神，而且人多势众，但我丁某人乃是真正的化神境初期，真拼起来，大不了鱼死网破！”丁成狠笑一声，也是打算殊死一搏。

    向厦却是露出轻蔑之色：“鱼死网破？你们配吗？”

    不等向厦还手，宾客之中，一位白眉老者突然飞了出来，一掌将丁成击退上百米。

    “什么？”

    丁成骇然失色，他虽然被叶欣然消耗了八九分力量，但毕竟境界比向厦高半层，所以才有鱼死网破的本钱。

    可此时偷袭他的老者，却能轻松压制他，显然也是真正的化神境。

    “丁老弟，莫非以为，三大家族只会安排向厦一个人来？”老者摸了摸胡须，淡淡笑道。

    “你、你是……”丁成盯着对方，许久才惊叫道，“你是诸葛晨？你竟然还活着？！”

    宾客们愈发心惊肉跳，想不到，三大家族不但在山庄外面布置了上百精锐，在婚礼现场还藏了一位顶级高手。

    不过，楚凡却一脸平静，丝毫都不意外。

