    面对羽生樱子的邀请，柯南自然是选择了接受。

    而小兰和园子等人也对羽生三郎的画室很感兴趣，虽然展览室还没有参观，但樱子也说了晚上这边住，可以先去那边玩，等到晚饭后再来这里参观。

    于是几个年轻人便决定前往薰衣草山庄，看看对方作画的地方，顺便再前往薰衣草花园欣赏一下花海。

    不过，虽然说是要去薰衣草山庄，而且从这边能够看到画室所在的地方，但其实这里距离还是有着一段明显的距离的。

    根据羽生樱子所说，如果是步行的话，差不多要十分钟左右，开车的几分钟就到了。

    而小兰和园子商量了一下，决定还是走路前往，毕竟是没有参观过的地方，坐车的话会漏掉很多景色。

    而且，两人也想切身体会一下置身在薰衣草花海的感觉。

    “不过我们不去征求一下羽生先生的意见就擅自去画室，真的没问题吗？”小兰有些担心的问道。

    “没事啦。”

    羽生樱子文言摆了摆手解释道：“父亲作画的时候，是不会让人进到画室的，但是如果最近没有进行创作的话，就会把画室开放当成展览室给画商或者来客参观。

    正好最近父亲完成了那幅获奖的作品，最近在进行休息，所以画室现在当成展览馆供人参观了。”

    几个人一边走一边聊，一边看着周围不同的景色，很快便接近了薰衣草花园。

    来到这里，唐泽都没敢开超嗅觉，因为即便是正常的嗅觉，置身花海中都能闻到一股浓郁的薰衣草香味了，要是开启超嗅觉，恐怕自己得被溺死。

    而就是这个时候，一直跟在羽生樱子身边的保罗却是突然狂吠了起来，一改之前乖巧的模样。

    “汪汪汪！！”

    “汪汪汪！！”

    保罗狂吠的模样引起了众人的注意力，但还不待众人反应过来，保罗便直接回头跑了个没影。

    “发生什么事情了吗？”园子看着保罗跑掉的身影担心道：“保罗直接跑掉了啊...”

    “啊...真是的...”

    羽生樱子有些无奈的看着跑掉的保罗，旋即笑着向众人解释道：“不用担心，保罗似乎有些讨厌薰衣草的味道，所以一靠近这附近，就会狂吠不止然后跑个没影。”

    “诶...居然还有这样的狗啊...”园子闻言惊奇道：“还是第一次见到呢...”

    狗虽然是跑了，不过倒也不影响什么，几个少女在前方走着? 唐泽和绫子吊在后面漫步在这花海之中? 看着天空中的夕阳将天空染得通红。

    来到薰衣草别墅门前，旁边一行人便看到了? 站在门前负责守卫的刑事? 羽生樱子上前说明情况后，对方便给予了放行。

    而唐泽问过话后得知? 对方是中山银三安排的，至于他本人则在附近调派兵力? 进行着最后的统筹安排。

    不过还没等唐泽继续和对方交谈些什么? 里面的一声声惊呼直接吸引了唐泽的注意力，让他连忙向着别墅屋内走去。

    来到门前，却发现小兰几人正一脸慌乱的站在那里，唐哲向屋内看去? 却发现屋子内部的地板上遍布了密密麻麻的杂乱脚印。

    “这是怎么回事...”小兰看着杂乱的地面震惊道：“难道是怪盗基德。”

    而这句话似乎提醒了羽生樱子一般? 她环顾四周后指着旁边一个空白的画板慌乱道：“糟了...！爸爸的那幅自画像不见了！”

    “恩？”

    当唐泽等人顺着对方所指的方向看去之时，发现了一个空白的画板。

    “该死的怪盗基德！！居然公布虚假的信息！！”

    就在唐泽皱眉打量房间之际，一旁从外面守卫刑事那得到消息的中森银三直接怒气冲冲狂奔了过来，“那个混蛋小偷！！居然不按预告函上的时间来，不愧是无耻的窃贼！！

    传令下去? 给我全方位进行地毯式的搜索！！”

    “嘛嘛，中森刑事先憋着急将事情定论。”

    唐泽安抚着对方道：“你是怪盗基德的老对手了? 知道那家伙虽然是个窃贼，但绝不是没有下限的家伙。

    而且放出的预告函? 也绝对会按照其上的预告行动的，不是吗？”

    “那唐泽刑事你是觉得犯人另有其人！？”中森银三闻言看向唐泽? 显然是听懂了他话中的意思。

    “虽然没有万全的把握? 但有这样的想法。”唐泽点了点头道：“还请中森警官先将所有人都召集过来吧。”

    唐泽虽然表面上说着没有完全的把握? 但他却已经笃定这不是怪盗基德所为了。

    他成为怪盗基德，窃取世界各地的宝石，只是因为那个杀害了他老爹的神秘组织在找一块名为“潘多拉”的宝石。

    所以他偷宝石，只是因为他要提前那个神秘组织一步，找到“潘多拉”。

    至于其它的艺术品，他不感兴趣，也不屑于出手，除非是因为什么特殊原因，比如“回忆之卵”那次，才会对宝石之外的东西下手。

    而那幅画上面，既没有镶嵌宝石，也没有其他特殊的含义，怪盗基德是不可能将其作为盗窃目标的。

    更别提是在预告函之外的，盗窃行动了，一点儿也不符合黑羽斗子那货的行（装）事（比）准（风）则（范）。

    听到唐泽的话后，中森银三最终点了点头，算是认同了唐泽的话，而且这里丢东西了，于情于理都要告知失物的主人才行。

    “中森刑事！！我们在宅邸附近抓获一名可疑男子！！”

    就在中森银三刚刚告知完羽生三郎这边的消息后，一个刑事匆忙跑了过来，汇报了一个让人在意的情况。

    “纳尼！！”

    中森银三闻言连忙连忙走出门外：“让我看看！！”

    唐泽等人听到这个消息，自然也跟了上去。

    见到对方后，这个背着大包一脸迷茫的男人面对中森银三的盘问开始老实的回答起了对方的问题。

    据他自我介绍，他叫做山田安城，是一名自由职业者，刑事发现他的时候，他正在宅邸得附近徘徊。

    而根据对方所说，他只是登山的时候迷路了而已。

    而就在中森银三一脸不信准备揪脸验明真身的时候，得到消息坐车赶来的羽生三郎和其余在宅邸的众人匆匆赶了过来。

    而唐泽看着到来的一行人，嘴角不由抹过了一丝笑意。

