    艰苦训练十数年，康伯清少校始终身处特战一线，可谓战功赫赫。

    但他怎么也没有想到，在几天前经历了一场噩梦般的战斗之后，才过了几天，就又接到了紧急任务。

    而这个任务，居然是来玩一款游戏！

    还是带着自己手下四十九个最精锐的战士一起玩！

    这事儿也太荒诞了。

    但他又能怎么办？军人以服从命令为天职，任务下来了，再怎么心里也疑惑，也得干。

    更何况，他就算是再怎么没有敏感性，等到他知道另外还有五十位来自某安全部门的特工，也进入了这款游戏之后，那就更是这样了。

    这款游戏必有特殊之处！

    康伯清并没有太多游戏经验，但不得不说，这款游戏还……挺有意思的。

    他也意识到了‘辅助系统’这个东西，但跟普通玩家们不同，他没把这个当成什么游戏技能、游戏机制一类的东西，而是凭借自己多年的战术素养，试图弄懂里面的内在原理。

    虽然是现代士兵，但多年的特种训练让他对冷兵器作战并不是一窍不通的。

    通过‘辅助系统’，他可以规范动作，但会稍显死板。于是，在训练的时候，他咔嚓咔嚓把‘辅助系统’给关掉了大半，但马上又发现了一些新的问题。

    正常战斗，可以按照他自己的经验来。然而，像是游戏里所谓的一些专长，比如‘猛力一击’、‘冲锋’这些，运用起来就特别不靠谱。

    他也不懂，为什么在‘辅助系统’下，蓄力一会儿威力就会大增；更不懂怎么忽然冲锋起来的速度会比全速奔跑还要更快一些。

    但这并不妨碍他通过辅助系统体验规范下，肉体力量是如何运转的，再尝试融合自己的经验，解除掉‘辅助系统’来尝试复现。

    如果可以做到，他的战斗能力会变得更加灵活。

    当然，这并非易事，他目前收获还不多，但至少有了个思路。

    带着一些思索，他完成了教程。

    其他的战士们，也都陆续完成而来教程，并且惯性一般的重新集结在了一起。

    而这时候的兵哥哥们，却有一些茫然，不知道该干什么。

    “应该去练级。”有人这么说着。

    一些年轻的战士们，游戏经验更加丰富一些。只是部队严肃的气氛惯性，让大家一时之间有些不好开口。

    而既然有人开了头，后面也马上有人开口：

    “还得组着队！”

    “不过不要太多人，不然经验不够分。”

    场面开始七嘴八舌了起来。

    他感觉脑仁儿有点儿疼。

    不过，既然自己不知道如何是好，手下的兵知道，那就按照他们的想法来也行。

    按照事先的任务情报，他们在这里面死去，也不会真的死。

    这玩意儿拿来做军事训练也挺好的。

    莫非这就是首长们的意思？

    但用一款游戏做训练？总归还是觉得有些儿戏。

    带着诸多的想法，他们分好了队。

    他们这五十个人，职业都是早先在进入游戏之前就已经确定好的，可以商量，但决定了就没得反对。按照首长的说法，这是严肃的军事任务，不是真的来玩游戏的。

    这种话都说出来了，哪还有什么好扯的？

    也正是因为如此，他们的队伍职业分配很合理。

    一行人等，浩浩荡荡的就从营地南边出去了。

    ……

    十个小时后，初始营地南部的丛林之中。

    说是丛林，但大部分植被都已经枯死，互相扭曲着相当丑陋。

    AK已经死过两次了。

    《净世》的死亡惩罚很恐怖，总经验值的10%。但在初期，这个惩罚倒也还好。

    而他的死亡，并不是因为菜，而是因为浪。

    作为玩家嘛，总有挑战极限的想法的，哪怕才进了一个新游戏，自己等级还低。

    AK在被那群看起来很特别的人拒绝了组队之后，就随便拉起了一个队伍。离开营地之后，就抱着一个想法：只要能打得动，就继续往南打的念头，一路冲杀。

    他很快就凭借自己高深的技术，在这支临时小队中建立了威信，另外四个人都感觉自己抱到大腿了。

    但也正是因为太过于深入，所以他们中途碰上过高级别的怪物：一下冒出两个十级怪。

    当时，AK的小队也有六级了。按照他的游戏经验，虽然等级差得高，但五个玩家打两个怪，哪怕高了几级，应该也能搞。

    结果现实打了他的脸，一顿操作猛如虎，那只扭曲的孳生怪却直接用黏糊糊的触手把他给勒死了。

    死了两回，他算是老实了一点。

    不过，尽管如此，他带的这个小队，等级也升的飞快。

    眼下，又是一场战斗打响，他们正在围杀一只高级怪。

    越级击杀的奖励很不错，有了更多的游戏经验之后，他们应对起来也更加得心应手。

    然而，就在战斗即将结束，他们马上要把怪物给宰掉的时候，从不远处的密林里，冒出了一队玩家。

    多年的游戏经验，让AK紧张了一下。

    抢怪这种事情，在很多游戏里都是很正常的。

    眼下这只怪马上就要死了，但因为越级挑战，他的这支小队，血量蓝量都很低。人家要是有歹意，那可不好……

    尽管，《净世》目前还没有开放PK，玩家之间不能战斗，但人家可以猛力输出怪物，抢些经验走。

    不过，这群新冒出来的玩家却并没有这么做。

    他们转身就走了。

    从密林之中，还隐约飘来了几句话。

    “杀了这个怪我就要五级了。”

    “你跟群众抢怪抢经验？康队知道了，那不扒了你的皮！”

    “我也没说要抢，我就是有点可惜不行？”

    听到这几句话，AK的脸色有点古怪。

    这几个人……有点别致。

    而就在此时，一条系统讯息，忽然在他的视角里出现。

    把怪给灭掉，他边恢复着状态，边去翻了下提醒：

    【深渊副本：西莉卡多的灭鼠行动】

    【尽管经历了一场失败，但恶魔们仍然占据、腐蚀着西莉卡多世界。或许我们现在还没法消灭所有的恶魔，但先将那些低贱的老鼠消灭掉一些却是轻而易举的。】

    【勇士们，请用你们的利刃与法术，给那些恶魔带去女神的惩戒！】

    【副本已经开启，限定5-15级玩家参与，每人每天可参与两次。】

    【可在狮鬃骑士团总部，寻找温士顿，开启副本。】

    ……

    “限定副本诶？大佬，要不我们也去看看？”旁边那个圣职者玩家眼睛都亮了。

    虽然不知道难度怎么样，但有个大腿抱，那不赶紧趁着大腿还在，先把今天的两次刷满？

    AK也正有此意，于是答应了。

    ……

    另一边，康伯清和他的部下们，也看到了这条消息。

    他的身体都颤抖了起来。

    ‘灭鼠’，这个词，让他想起了几天前他亲身经历的那场噩梦。

