    隔壁房间，一个看上去不过二十五六岁的妙龄女子，正呆若木鸡地坐在那里。

    张明他们进来后，她这才反应过来，急忙看向了门口。

    为了不吓着她，张明只让苗天波一个人跟进来。

    其他人也没有意见。

    走到樊丽的面前，张明很温和地问道：“美女，你是亲眼看到范猛死去的，对吧？”

    樊丽表情木讷地点头。

    “可以再说一下，他死亡的整个过程吗？”

    樊丽马上说了一遍，跟苗天波说的一模一样。

    但是，她在说话的时候，双目无神，印堂那里一片灰黑，脸上更是死气沉沉的，这非常奇怪。

    张明定睛一看，马上斩钉截铁地说道：“她是死人！”

    “死人？”苗天波顿时震惊不已，急忙看着樊丽，脸上满是不敢相信。“她明明坐在那里，还跟我们说话，怎么会是死人呢？”

    张明也不跟他解释，立刻冲了上去，要抓樊丽。

    但樊丽却突然起身就跳窗。

    如果她跳下去摔地上，那可就不好说了。

    好在张明眼疾手快，迅猛冲过去，抢先一把抓住了范猛的衣服。

    刺啦一声，樊丽身上的睡裙破开了。

    张明吓了一跳，他赶忙往前一下，双脚张开，勾住左右两边的窗框，抓住了樊丽的手。

    别墅下面，院子里的所有人都惊呆了，不知道张明在干什么。

    “快点上来！”苗天波急忙喊道，也顺手抓住了张明的腿，担心他滑下去。

    张明突然闷哼一声，双脚发力，身体一下往上窜，带着樊丽就回到了楼上。

    他都不敢把樊丽扔床上，免得她突然没气，又是自己下手过重，那就更加没办法解释了。

    可是，即便如此，等他把樊丽平放在地上的时候，她还是脑袋一歪，没气了。

    “死了？”苗天波惊诧不已，立刻看向了张明。

    现在他的嫌疑更大了。

    “我如果要杀她，就不会去救她。”张明急忙解释道。

    这个解释很有说服力。

    但是，还不足以证明一切。

    “那她到底是怎么死的？”苗天波赶忙问道。

    张明一手扶着樊丽，开始检查她的全身，最后发现她的头顶上竟然插了一根针。

    这下张明就完全明白了。

    他看着苗天波说道：“你看好了，千万不要眨眼。”

    苗天波一头雾水，不明白张明这话是什么意思。接着，他就看到张明从樊丽的头顶上拔出了一根针。

    苗天波顿时大吃一惊。

    这根针足足有十厘米长，上面还沾着一些白色和红色的东西，看着很恶心。

    即便是苗天波，也感到胃海翻腾。

    他眉头紧皱地问道：“这是什么东西？”

    “这叫魂针。将它插入人的百会穴当中，就可以暂时控制这个人。哪怕这个人已经死了，都可以继续控制他。”

    苗天波半信半疑了起来。

    他没有见过这种事情，听起来匪夷所思。

    “不相信的话，我马上就演示给你看。”说完，他马上将樊丽放在了床上，回到了范猛的那间房。

    他取出自己的银针，画了一道符，点燃后，将符纸的灰烬抹在银针上。

    找到范猛的百会穴之后，张明立刻将银针插入。之后，他再以剑指点了一下范猛的印堂，喝道：“起！”

    范猛突然跟僵尸一样立了起来，吓得苗天波猛地后退，头皮发麻。

    “我不是张明杀的。”张明马上说道。

    下一秒，原本已经死去的范猛，竟然睁开了眼睛，张嘴说道：“我不是张明杀的。”

    苗天波瞬间哗然，脸色巨变。

    这，这简直不敢相信。

    张明轻轻一掌拍在范猛的印堂上，范猛眼睛一闭，瞬间倒在了床上，再次变成了一具尸体。

    从床上跳下来，张明便问道：“现在你相信樊丽早就是死人了吗？”

    苗天波点头。

    这下他是真得相信了。

    接着，他便狐疑道：“那到底是谁要陷害你呢？”

    “范猛的左手手腕的伤是从西区回来后才造成的。他死之前，还跟樊丽在开心。说明凶手曾经来过这里，还跟范猛交过手，结果因为实力强过范猛太多，便把他给杀了。只要他来过，必定就可以查出蛛丝马迹。”

    正在这时，有人咚咚敲门。

    “进来。”

    郑泰推门而入，看到苗天波后，马上报告道：“会长，跟着范猛去西区的几个手下都表示，跟张明交手的时候，范猛的左手的确没有受伤。之前没有，回来后也没有。”

    苗天波一挥手，郑泰马上退了出去，又把房门关了起来。

    苗颖想进来，但也没有得到允许，气得她跺了跺脚，满脸不快。

    “这就足以证明，范猛的手，是跟凶手打斗的时候被打伤的。”

    苗天波点头，确实如此。

    “还有一点也值得注意。”

    “什么？”

    张明马上说道：“樊丽为什么会死？”

    “肯定是因为她见到了凶手的真面目，怕她说出来，所以才被杀人灭口的。”苗天波急忙回答道。

    “有这个可能。但是，这有点画蛇添足了。”

    “什么意思？”

    “苗会长，你仔细地想一想。如果对方铁了心想利用范猛的伤来嫁祸我的话，就应该找个没人的地方杀了他。这样的话，所有的证据都是指向我的，那就真得没办法辩驳了。他把樊丽给杀了，还留下了魂针。虽然樊丽指证我，让我更加无法辩解，但同时也留下了线索。一旦被人发现魂针的秘密，他想陷害我的计谋不就失败了吗？这难道不是多此一举吗？”

    苗天波一想，是这个道理。

    于是，他赶忙问道：“那你的意思是？”

    “我怀疑樊丽的死，并不是那么简单。说不定，对方就是想杀了她。只是在杀了她之后，才突发奇想，利用她来指证我。”

    “那真相到底是什么呢？”

    就在这时，房门又敲响了。

    “进来。”

    来人是江菲菲。

    她把房门关上后，直接走到了苗天波跟张明的面前，严肃地说道：“我知道杀害樊丽的人是谁了。”

