    丁和豫站在旁边看着对方出手凶残的样子。

    忍不住地沉默了一下。

    就照这小孩这么能打的样子，看起来好像也不是什么普通人。

    于是等到回公寓的路上，他忍不住地问道。

    “你是出自哪个武术世家的小孩吗？”

    因为他刚才在喊着对方去吃饭的时候，也注意到了这个小孩屋子里面所摆放的那些行李。

    不从别的上面说。

    单单是那个行李箱上面的logo，就已经让人忍不住的震惊很久。

    谁家行李箱用这么高级的？而且还是一个普通家庭。

    拿这个小孩估计就是藏拙，或者说是压根就懒得提起自己家里的人。

    傅清墨停住了脚步。

    “不是。”他的语气很冷。

    或许是因为刚才那个说话的吸血鬼触及到了他的底线，所以导致少年这会儿心情不太好。

    “……”殳茂典和他们几个相互对视了一眼。

    如果要不是的话，那谁还能这么能打呀？

    傅清墨看着外面漆黑一片的样子，等他回到房间时，这才停住脚步，转头跟着他们认真地道谢。

    “不好意思，刚才给你们添麻烦了。我只不过是有些好奇，这边外面黑夜里面究竟有什么……”

    傅清墨一般不喜欢欠人人情。

    也知道这些人刻意让自己出去，然后回来救自己。

    虽然他们百般提醒过，外面不能去。

    但是今天晚上的事情发生过之后，让他对这个学院确实产生了一些兴致。

    “这所学院本来就很特殊，所以一直坐落在这个偏僻的角落。能进来的普通人微乎其微。我们还以为你是什么普通人。不过你最好小心一点，那一个吸血鬼应该是盯上你了。”

    几个人一人一句的说道。

    傅清墨没有回复。

    他这边安静的垂着眸子，水来土挡兵来将也。那些人如果要是敢上门的话，那他自然不可能放过他们。

    “你这个人还真的很奇怪。”沈康时自言自语地说道。

    傅清墨转头望过去。

    他没有说话，而是关上了房间门，并没有把这件事告诉小姑娘，因为按照那个小丫头的性格，可能在知道这个地方的特殊性的时候，就会马不停蹄的跟过来。

    一整晚。

    傅清墨没有半分想要入睡的意识。

    他忍不住的去想现在小姑娘在做什么，平常小姑娘的房间和他是挨着的，一般只要站起来，就能够感觉到小姑娘在旁边沉稳睡觉的样子。

    可是现在不行。

    两个人的距离真的很远。

    *

    柳安筠安静地望着天边，她坐在操场上等了很久。一直等到甚至班里面的学生都放学了之后。

    柳安筠也没有看见迪奇哥哥过来接她。

    柳安筠站了起来，她竭尽全力的不让自己去多想。

    但是心里面还是有一点点难过。

    既然现在都已经到了放学点了，她也没有必要去找迪奇哥哥了，直接回家好了。

    柳安筠低着头站起来，手上拎着自己的包。

    转身去了门口。

    迪奇等到放下自己手中文件的时候，这才想起好像自己让妹妹在学校里面等他。

    迪奇脸色一变。

    当机直接就开着车往学校那边去冲。

    学生们都已经放学了。

    人来来往往，根本就看不出哪个是小姑娘。

    迪奇拿着手机给小姑娘打电话，但是却没有任何的反应。

    索性一咬牙直接让车停到了一旁，转身进入了学校里面。

    他在这个学校里面闷头乱转，因为学校的人很多，而且校服大多数都一样。

    迪奇感觉要是想找到的话恐怕有点困难。

    柳安筠一个人走在学校的小道上。

    不太想回家。

    但是除了回家之外，又不知道去哪里。

    正当她胡思乱想的时候，有一群人直接逼了过来。

    全部都是男生。

    柳安筠站在原地背着书包，脸上没有任何的惧怕。

    “就是这个小丫头片子让你求之不得？我想起来了，她不就是之前把那几个窝囊废骗去学习的那个小姑娘吗？”

    角落里面有一个人，忽然之间恍然大悟的说道。

    看这样子好像对小姑娘还有几分了解。

    柳安筠就直接当做自己什么都没听见，绕开路朝着前方走去。

    但是就在这个时候，另一只手直接冲上来，拽住了她的头发。

    柳安筠：……

    今天她的心情很不好，为什么还要有不长眼的人直接上前找事？

    柳安筠猛然后退一步，然后朝着对方的身上使劲一踹。

    那个人往后退了一步，脸上写满了痛苦。

    正常小姑娘家家怎么可能会有这样的力气？

    柳安筠看着自己的头发。

    她有一点点洁癖，如今自己的头发被人那么拿着触碰。

    而且哥哥走之前也跟自己说过，不能够让陌生的男孩子碰她。

    柳安筠从包里面直接就把自己做手工用的剪刀拿了出来。

    毫不犹豫地朝着对方刚才抓过的地方一剪。

    柳安筠的头发已经到了腰，如今剪掉之后，仅仅只是散落在肩膀上。

    小姑娘短发的时候瞧着样子还有几分乖巧，散落在肩膀上，有一些碎发，微微翘起就像一只被惹急炸毛的猫。

    那些小混混直接一拥上前。

    柳安筠不想跟他们计较，正准备果断一点速战速决的时候。

    忽然之间有一个大人的身影朝着她这边跑来。

    “你们的群小兔崽子竟然敢欺负我妹妹，想死了吧？！”迪奇平常对待任何人都是温温和和的，第一次被气到怒目圆睁。

    他看着这些小孩直接拽着对方的衣领，朝着旁边的墙上扔过去。

    柳安筠被吓了一大跳。

    但是下一秒就被人直接提了起来。

    柳安筠现在的样子看起来乖极了，她甚至还没有来得及说两句话，迪奇已经抱着她直接离开了学校。

    “对不起对不起，哥哥临时有点事，所以来晚了……你没事吧？头发怎么成这个样子了？”迪奇有些心疼地伸手摸了摸小姑娘的脸。

    一边说着，然后一边看着小姑娘垂着眼帘的样子。

    “迪奇哥哥带着你去吃冰淇淋好不好？不要生哥哥的气。”迪奇一边说着，然后一边伸手搂着这个小丫头，“哥哥就拿你这个样子，没办法，你一生气命都想要给你了。”

    柳安筠抬着小脸儿，眼巴巴的看着他。

    过了半晌这才闷声闷气的点了点头。

    “你为什么这么晚才来呀？”

    如果要是墨哥哥的话，那个哥哥绝对不会把自己给忘了的。

    “因为工作上有点忙，哥哥要努力赚钱，然后给柳柳买更大的冰淇淋。”迪奇整个人心疼坏了。

    看着小姑娘一半短发一半长发的样子。

    索性带着人直接回了家，然后抱着那个小家伙请来了设计师。

    给这个小姑娘重新把头发整理一下。

    柳安筠坐在镜子前，看着自己的长发变成短发。

    傅清墨很喜欢自己这一头长发呢。

    因为早上起来的时候，傅清墨会给自己扎辫子。

    柳安筠这边看着理发师给自己剪好之后，拿着手机偷偷的拍了一张照片，然后发给哥哥。

    “哥哥走了之后就没有人帮我扎头发了呀，所以我就把头发给剪短了，等到哥哥回来的时候头发就长长了，到时候哥哥再帮我绑。”柳安筠又娇气又可怜。

    发送过去之后便摁黑了手机。

    “今天怎么忽然之间想起来找我了？平常的时候让你这个小笨蛋过来，你都不愿意过来。”迪奇一边说着，然后一边又拿出自己最新设计的衣服。

    “正好我家宝贝快要生日了，这个就给宝贝作为生日礼物好了。”迪奇手上拿着的是一个短款的小礼服。

    他把小姑娘抱起来，然后竭尽全力的去哄她高兴。

    “要不然你直接就在哥哥家里面住一段时间吧？自从宝贝你上学了之后，就很少来哥哥家里玩了。”迪奇这会儿心里面还有点愧疚。

    如果要是自己早一点过去，或者说当时直接派司机来接她，这一个小姑娘也不至于被人欺负成这个样子。

    “实际上剪头发的事情并不关哥哥的事，那些人白天就来找过我了。放心。”柳安筠感觉哥哥好像有一点点愧疚。

    索性直接踮着脚尖伸手拍了拍他的脑袋。

    “……那些人来找你这么多次，为什么从来没有听你说过？”迪奇稍微愣了一下，拿着手机，直接就利索地打电话给了学校那边。

    让把那些小混混一个不漏的全部都查一下。

    天天去欺负一个小姑娘算是怎么回事？

    “傅清墨呢？难不成你是跟他吵架了？”迪奇忽然之间反应过来。

    毕竟自己都已经把小姑娘给带走了，那么久了，那个小孩竟然没有找上门或者打电话过来。

    实在不太符合那个小孩的个性。

    傅清墨对小姑娘的占有欲是所有人都有目共睹的。

    “……前几天我就跟哥哥发过信息说墨哥哥他去别的地方念书了。要很久才会回来。”柳安筠目光带着几分幽怨。

    “原来是这样啊……太好了。”迪奇差点就直接放鞭炮庆祝了。

    如果要是这样的话。

    那他直接就让小姑娘待在家里面住个几天。

    也不会有人来拦着。

    更不会有人来说三道四，这个小日子简直不要太美好。

    迪奇整个人的目光亮晶晶的。

    一扭头看着小妹幽怨的样子，忽然之间反应过来什么，这才后退了一步。

    “害……过不了多久就能回来了，他不在的这段时间，我们也可以保护你。想他的话，哥哥可以带你去找他。”迪奇拉着她的手，安慰道。

