    “邪皇刀气！”

    “你竟然也会邪皇刀气，那是邪刀仙的本命法术，你怎么可能会？”

    这么多妖怪都懵了，而被斩杀的鲲鹏两兄弟还没有彻底的死，也是回过头来冷冷的盯着他，一脸的震撼。

    萧升以及十几名珈蓝神将也都是面面相觑，震撼无比。

    如果不是此时的李珏，手中还拿着一把轩辕剑，那是人道功德灵宝，无法造假，他们估计都以为李珏是邪刀仙变的。

    李珏淡然道：“谁说这是邪刀仙的本命法术，这也不过是他从外面学来的而已，只要我想学，就能够学会。”

    一众妖怪吓得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    这绝对是个怪物。

    萧升等人对李珏也是有一点点了解，此时也是震撼无比。

    同时他们的内心也是在想着，难怪李珏出道至今不过十几年，就有如此成就，实在是这份天赋让人羡慕。

    仅仅是看过邪刀仙使用一次邪皇刀气，竟然就已经学会了，而且威力如此强大，可见他的天赋有多么恐怖。

    李珏斩杀了鲲鹏两兄弟之后，自然而然也是获得了他们两人的生平，同时阴阳生死卷也是给出了对应的奖励。

    鲲鹏两兄弟从小就跟着他们的父亲鲲鹏老祖修行，而实际上他们乃是名流之后，只不过他们两兄弟出生是在鲲鹏老祖功成名就之后。

    也算是鲲鹏老祖老来得子，并且一次诞下兄弟两人，让鲲鹏老祖十分宽心喜悦。

    随后鲲鹏老祖便是对他们两人爱护有加，从小就给他们最好的资源，并且传授给他们最好的法术神通。

    只是可惜。

    鲲鹏两兄弟并没有遗传到昆鹏老祖的天赋，所以鲲鹏老祖为他们可谓是煞费苦心，专门跑去昆仑山求圣人老子炼制丹药，想要为这两兄弟逆天改命。

    圣人老子执拗不过，花3000年为他们炼制出一种能够让他们血脉返祖的丹药，那就是李珏曾经吃过的化龙神丹弱化版。

    鲲鹏老祖耗费心血，又欠下巨大的人情，终于让鲲鹏两兄弟体内残弱的血脉开始返祖。

    两兄弟便是在海外修行，而鲲鹏老祖因为欠下人情，为了想要尽快的偿还人情，便是加入到了巫妖大战之中。

    在巫妖大战之中，鲲鹏老祖实力通天彻地，能力出众，大杀四方，掠夺无数。

    但是后来被火神祝融和雷神强良围攻，在大海之中被雷霆锻打，身躯麻痹之下，最后被获胜祝融大火焚烧，肉身毁灭而亡。

    鲲鹏两兄弟从小没了爹，而且因为没有鲲鹏老祖的持续供应，所以他们两个人的血脉返祖，也只是达到了七八成而已。

    如此的血脉，倒是让他们在后来，跌跌撞撞也达到了大罗金仙的修为。

    虽然说鲲鹏两兄弟的实力不如鲲鹏老祖，但是有着大罗金仙的修为，而且兄弟齐心，其利断金，导致无人敢惹。

    所以在洪荒后期一直都是纵横无敌，甚至有好几次被申公豹邀请去帮助纣王。

    只是鲲鹏两兄弟觉得申公豹太弱，根本没资格请得动他们，就一直没有前往，而是在海外逍遥自在。

    也因此鲲鹏两兄弟躲过了封神大劫，却也错过了其中的因果。

    但是在封神大战之中，鲲鹏两兄弟在海外为非作歹，无恶不作，几次三番挑衅新成立的天庭。

    甚至觉得天庭敢把手脚伸到海外来，是对他们鲲鹏一族的侮辱，兄弟俩人便是一起打到了天庭。

    两兄弟十分了得，兄长擅长空间震荡，弟弟擅长水系神通，在南天门外大开杀戒，最后被天庭派出高手将其镇压，第1次的时候直接给放了。

    结果这两兄弟似乎无法无天惯了，觉得天庭也不敢如何他们，便是再三挑衅，又一次打上天庭，而且这一次他们觉得南天门比较难以攻打，便是从北天门杀进去。

    这一次他们成功了，冲入了北天门，在御马监也就是孙悟空担任弼马温的地方，放了一把火，还吃了上万匹天马。

    这下子可把玉帝给彻底的激怒了，二话不说，立即就派遣重兵围剿，恰好这一次封神大战已经结束，封神榜归位众仙纷纷上天受封。

    赵公明就带着五岳大帝，还有托塔天王李靖等人，齐齐围攻鲲鹏兄弟。

    鲲鹏兄弟二人寡不敌众，再一次被擒拿，而这一次他们没有那么幸运，天庭不打算放过他们，而玉帝也打算抓他们立威。

    恰好封神大战结束之时，还有几位刽子手，玉帝想要把鲲鹏兄弟二人给斩了，以儆效尤。

    姜子牙则是劝说天庭新立，众仙归位，不宜杀生，便是将他们永远的关押在天牢之中。

    两兄弟都没有想到，今时今日竟然会死在李珏的手中。

    查看完鲲鹏兄弟二人的生平事迹。

    阴阳生死卷也是给出了奖励，李珏从兄长的生平之中获得了空间震荡之力，又从小鲲鹏的身上获得了水源之力。

    而且跟鲲鹏兄弟二人的半吊子有所不同，他的空间震荡之力，直接大成；而水源之力，也同样是大成。

    李珏只需要继续修行空间震荡之力，一旦变得更加圆满，就可以直接蜕变为最纯粹的空间之力。

    到时候凭借空间之力，他就能够穿梭空间，打碎虚空，撕碎空间，以空间为掌中之物。

    只是如今还不行，空间震荡之力只能让他拥有将空间实体化，然后凭借蛮力震荡。

    鲲鹏的力量非常大，但是大鲲鹏的悟性有限，致死也只是领悟到了入门境界，算不得什么大人物。

    倒是鲲鹏老祖将空间震荡之力给领悟到了大成，但是遇到了空间祖巫帝江，还是被完虐。

    空间之力包括了空间震荡之力，鲲鹏凭借这一手，哪里是帝江的对手。

    水源之力倒是跟水之祖巫共工一样，都是水的本源之力，而小鲲鹏也只是掌握了入门而已。

    两兄弟若是没有鲲鹏老祖，也就是两个普普通通的笨鸟。

    如今，李珏水之本源之力直接大成，再配合他如今的肉身，以及强大的道行。

    比起早期的祖巫共工还要厉害。

    不过毕竟后期的共工能够直接把不周山都给撞倒，将天都给撞出一个窟窿，那肉身之力非常恐怖，应该已经是混元金身。

    李珏如今还不是，还有一段路要走。

    但是，掌握了空间震荡之力和水源之力，李珏的手段更多了。

    众多妖怪见到李珏竟然出神，虽然先前李珏打杀了鲲鹏兄弟和邪刀仙，让他们十分畏惧。

    但是。

    他们都是穷凶极恶之辈，加上他们已经对李珏出手了，若是李珏缓过劲来，肯定还会杀了他们。

    故而，他们都纷纷再次冲上去。

    李珏却忽然伸出手，顿时冲上来的几十名大圣级别妖怪，在空中仿佛被施展了定身术。

    他们懵了。

    萧升等人也都是懵了。

    这种感觉，有些熟悉。

    只见到李珏抓住那刹那的定格，伸出的手掌猛然握住，仿佛抓住了虚无。

    方圆万丈的空间实体化，如同桌布，而那些大圣妖怪都仿佛桌布之上的污渍。

    李珏一只手直接将整张桌布扯出来，然后拧成一团，顿时在桌布里面的那些大圣跟着被扭曲。

    噗噗噗！

    众多妖界大圣纷纷吐血，实力弱一些的大圣直接形态扭曲，身受重伤而死。

    实力强大一些的，也都是身体走样，吐血不止，虽然不死，却也重伤。

    没有冲上来的妖怪，都是惊恐交加，退的更后了。

    他们惊恐道：“空间震荡之力，竟然是空间震荡之力，比鲲鹏老大的还要恐怖，更加得心应手。”

    “难怪，难怪他如此了得，原来他掌握那么多神通，而且远在我们想象之上。”

    “你们让我们怎么跟他们为敌？”

    后面一句话，乃是那些还侥幸活着的妖怪，对遗迹之中被困的白骨大圣等人吼出来的。

    李珏一招干掉了几十名大圣，然后转头看向了白骨大圣等人。

    却忽然见到，白骨大圣身上的枷锁统统掉落，他已经自由了。

    再看萧升，已经被白骨大圣身边一个黑袍身影捏住脖子，提在空中，口吐白沫，翻白眼，十分的难受。

    李珏身后的十几名珈蓝，此时已经身首异处。

    他皱起眉头，就在方才他出手对付这些妖界大圣的时候，那黑袍竟然已经杀了十几名珈蓝，还把萧升给抓了。

    萧升朝李珏伸出手，想要呼救。

    但是。

    还没说出话，就被那黑袍扭断脖子，随手的扔在地上。

    李珏大怒，再次伸手一抓，就要将那些人都给固定在空间之中，然后将他们震碎。

    却不料。

    另外一名黑袍之人竟然拿出一面镜子，眼神有些舍不得，但是依旧注入了神光。

    嗡。

    顿时。

    镜子光华闪烁，周围空间开始扭曲，将他们统统给收入其中。

    随后，镜子开始破碎，竟然要自毁。

    还活着的妖怪都是大惊，这些人疯了，为了自己逃跑，不被追上，特意把如此价值连城的空间神镜给自毁。

    然而。

    他们大意了，李珏此时虽然只掌握了空间震荡之力，但是也算是跟空间之力有关。

    抓住那刹那的机会，已经追入了镜子之中。

