    脸疼，余惊鹊确实是自找的，没事干调戏顾晗月干什么。

    顾晗月不是季攸宁，不是你调戏的时候，脸一红，一低头，好像一抹温柔。

    季攸宁是温柔似水，顾晗月是小辣椒。

    “说吧，找我干什么。”余惊鹊懒得废话，不就是名单的事情吗，余惊鹊已经交给陈溪桥负责，现在他无事一身轻。

    确实是名单的事情，顾晗月却不能说明白。

    昨天找余惊鹊拿名单，没有拿到，顾晗月今天回去之后，算是任务失败。

    她认为名单可能不在余惊鹊这里，如果在的话，一定在裤子后面的兜里。

    可是顾晗月看过，没有。

    还有一种可能，那就是余惊鹊看到了兜里的东西，给藏了起来。

    这种可能顾晗月觉得很小，如果余惊鹊看到，第一时间应该交给警察厅，而不是自己藏起来。

    余惊鹊选择自己藏起来，难道说明他的身份是好人吗？

    想起来余惊鹊昨天的表现，和捏了自己这些行为看来，顾晗月觉得余惊鹊不可能是好人，将名单故意藏起来。

    所以就两种可能，第一种就是名单没有在余惊鹊这里，顾晗月他们的人出现了失误。

    还有一种可能就是名单在余惊鹊这里，可是余惊鹊不知道，阴差阳错之下，名单遗失在其他地方。

    顾晗月来找余惊鹊，也是没有办法。

    名单太重要，顾晗月不可能说自己不要名单，撒手不管。

    如果顾晗月有这样的想法，她上面的人怕是都要气的吐血。

    顾晗月的专业素养还不错，就算是对余惊鹊不满意，还是跑了过来。

    其实顾晗月有点后悔自己今天早上的话，自己还不如勾引勾引余惊鹊，现在找余惊鹊也是情理之中。

    看到顾晗月不说话，余惊鹊说道：“你到底有事没事，你要是没事，我还回家呢。”

    “你急什么，回家干什么？”顾晗月还厉害起来。

    “那你倒是说话啊。”余惊鹊心里冷笑，他倒要看看，顾晗月今天能编出来一个什么理由。

    顾晗月心里千回百转，她有理由吗？

    “你昨天捏了我屁股，你要负责。”顾晗月突然喊出来一句。

    “你……”余惊鹊想要笑，不过一定要忍住。

    顾晗月的这个借口，算是被余惊鹊逼出来的。

    “负责可以，你去和季攸宁说说，来我家里给我做小老婆吧。”余惊鹊一副无所谓的样子，好像不算是什么大事一样。

    顾晗月恶狠狠瞪了余惊鹊一眼，她发现了，不能和余惊鹊来正常的，对面这个男人，根本就不按照常理出牌。

    “不用这么负责，请我吃顿饭就行。”如果不是名单的事情，顾晗月真的是一秒钟，都不想和余惊鹊待在一起。

    吃饭？

    无非还是想要旁敲侧击，询问一些名单的事情。

    吃不吃？

    其实余惊鹊不想吃，知道了顾晗月的身份之后，他觉得自己能躲远一点，就应该躲远一点。

    他们这种人，随时都有暴露的可能。

    假如顾晗月暴露了，那不是影响余惊鹊。

    再者说了，余惊鹊如果暴露，他也不想影响太多人。

    可是想起来季攸宁还在冰城二中，季攸宁真的没有问题吗？

    从季攸宁本身，余惊鹊一点异常也看不出来，但是总觉得怪怪的。

    “好，我请你吃饭。”余惊鹊答应下来，他也想要多了解顾晗月一点，看看能不能多了解冰城二中一点。

    请顾晗月吃饭，两人找了一个饭店坐下，顾晗月好像是发泄一样，点了不少菜。

    “你吃的完吗？”余惊鹊忍不住开口说道。

    “吃不了，打包。”顾晗月好像是想要将自己后天的伙食都准备了一样。

    吃饭的时候，余惊鹊故意不说话，他倒要看看顾晗月怎么将话题带起来。

    饭菜上来，吃了一会之后，顾晗月忍不住了，她今天来见余惊鹊，可是带着任务来的。

    “听说你昨天很危险？”顾晗月突然来了这么一句。

    “你听说了？”余惊鹊问道。

    顾晗月点头说道：“当时那么多人，我当然听说。”

    这不算是疑点，余惊鹊昨天的事情，流传的是挺快的，很多人都知道，顾晗月知道，不能说她是刻意打听。

    “怎么样，帅不帅，是不是大显神威，临危不乱，运筹帷幄……”余惊鹊的赞美之词，那是滔滔不绝。

    余惊鹊就是故意恶心顾晗月，顾晗月是反满抗日分子，余惊鹊害死了他们的人，现在还在这里自夸，你觉得顾晗月是什么心情？

    看着一桌子的菜，顾晗月都没有了胃口，这余惊鹊要不要脸。

    “你知道什么，要不是我，你都有暴露的危险。”余惊鹊心里默默想到。

    这句话不假，如果不是余惊鹊设计杀人灭口，顾晗月他们组织，确实危险。

    顾晗月忍着恶心说道：“你说的口气不小，当时一定慌得要死，说不定还尿裤子了。”

    裤子？

    这一句话里面的重点，就是裤子。

    面对顾晗月的话，余惊鹊脸色一僵，没有了刚才的意气风发。

    “你……你说什么呢，我怎么……可能……尿裤子。”余惊鹊的这句话，说起来心虚的不行，好像心事被人揭穿了一样。

    顾晗月的筷子，夹了一口菜放进嘴里，看到余惊鹊的表现，都忘了将嘴合起来。

    菜掉在桌子上，顾晗月恍然不觉。

    “你不会真的……”顾晗月看着余惊鹊，有点傻了，难道余惊鹊真的尿裤子？

    “你胡说什么，快点吃饭，吃完就走。”余惊鹊如今的表现，有点色厉内荏，说出来的话，根本就没有说服力。

    顾晗月的脑海里面，一瞬间闪过无数画面。

    她甚至在想，如果余惊鹊真的尿裤子，那么裤子一定是换过的，所以自己昨天晚上，什么也没有找到。

    可是余惊鹊有尿裤子的可能吗？

    当时的场面顾晗月专门打听过，余惊鹊被两把手枪指着，随时都有可能开枪。

    而且警察厅特务科的万群，好像也想要余惊鹊的命，余惊鹊当时要是真的尿裤子，不是说不通。

    顾晗月听说过很多这种事情，有些人被枪毙前，尿裤子，身子发软，恶心不停的吐东西，各种各样。

    难道是真的？

    顾晗月死死看着余惊鹊，看的余惊鹊很不好意思，好像秘密已经藏不住，要被人发现了一样。

    “看什么看？”余惊鹊喊道。

    可是余惊鹊如今越是严肃，在顾晗月看来，就越有可能。

    PS：感谢70577打赏支持，感谢70577成为舵主。