    苍鸣山绵延三百里，地势高耸，钟灵奇秀灵气充裕，是一处绝佳好地。

    而此山中最有名便是修仙门派——玄天剑宗！

    玄天剑宗创立至今已有千余年时间。

    对于凡人来说，这些岁月都足够他们轮回十多次了。

    可这里是这洪荒，时间大概是最不值钱的东西了，最早门派的起源可以追溯到道祖一道传三友始的玄门。

    再到后来因为教义不同，阐截分家，变成了两教，无数向往长生不死的生灵纷纷投身两教拜师学道。

    这些生灵中既有根骨天资悟性都属上等的先天生灵，学有所成得享长生，也有气运悟性不佳者蹉跎岁月，仙道难成，不得已只有下山。

    不过他们下山后才知道，他们在山上学得的那一点点皮毛般的功法和道术也足够让他们在人间被人视作神仙般的人物。

    在了解到这一点后，紧接着，一个个占据灵山福地的修仙宗门成立了。

    若是后来弟子中有出类拔萃的仙苗，气运过人得道成仙，那便可以护持宗门变的更加鼎盛。

    玄天剑宗的来历嘛倒是有些不同。

    他们的祖师爷是个掉下山崖习得神功的传奇性人物，不过得道升仙后，这位祖师爷却并未留在门派内坐镇，而是听说天庭福利不错于是便跑去天庭任职去了。

    虽然仙人级别的祖师爷不在门内，但起码也算上头有人，所以，修仙界的宗门们平时为了修炼的资源打破头，可是也没人敢打到仙人背景的玄天剑宗头上。

    不过人活一世尚且或多或少都会结下一两个对头，修仙界又岂有例外？

    玄天剑宗同样如此，不同的是这个对头是他们祖师爷在修行的时候惹出来的，背后同样有真仙坐镇。

    最近掌门渡劫在即，他们思来想去觉得对头很可能会来坏事，但联系祖师后，他们收到了一个不太好的消息。

    在天庭，受了重伤！自顾不暇！

    ……

    当钟声响起的时候。

    嗤！一道匹练似的雪白剑光从主峰大殿冲出掠至天际，剑光一闪，变成了一道青袍中年男人。

    只见他头发有些灰白，看起来约摸四五十岁的样子，一双眼睛锐利如剑芒。

    在剑光之后还有五道人影御剑，紧随其后迅速跟着冲上天际来到青袍男子身后。

    有三人玉鼎不陌生。

    灵虚子、水云子以及矮胖的赤阳子……

    其它多了一个面无威严的灰袍男子和一个白袍女子。

    青袍男子看着骑鹤来的身影，眼中闪过惊喜稽首道：“秋鸿子见过玉鼎上仙！”

    这样仙风道骨的气质，这样丰神如玉般的神仙颜值……除了他师弟口中的那位上仙以外也不会有别人了。

    他身后的五人顾不得多打量玉鼎也迅速跟着行礼。

    玉鼎瞥了六人一眼心中怅然的叹气。

    这些人中足足有四人和他一样都处于炼神境的阶段，灵虚子比起上次在玉泉山的时候进步不少迈入了返虚境。

    秋鸿子和灵虚子一样都是返虚，

    不过此人身上剑意修为圆融，整个人仿佛一柄鞘中的利剑。

    这次要证道的应该就是此人了……

    “诸位不必多礼。”玉鼎道。

    灵虚子上前道：“感谢玉鼎上仙百忙之中抽空莅临我玄天剑派进行指导，真是令我们蓬荜生辉。”

    百忙之中抽空……还指导？

    玉鼎有些纳闷，他很确定来请他的那位弟子不是这么说的，那个弟子说他们掌门要渡劫请他来观礼什么的。

    什么时候又安排了这些活动？

    “没事。”

    玉鼎扭头看向秋鸿子道：“想必这位就是玄天剑宗的掌教真人吧？”

    “不敢不敢，在上仙的面前晚辈哪里是什么真人。”

    秋鸿子姿态放的很低，笑道：“此番晚辈可以得道，也是多亏了上仙赠的那卷空虚剑经。

    此番晚辈请上仙来，一是为感谢上仙赠法之恩，二为请上仙前来观礼。”

    “区区小事何足挂齿。”

    玉鼎微微一笑，这次你尽管放心大胆的去渡你的劫，渡过渡不过都算感谢贫道了。

    “上仙，晚辈又见到你了。”

    灵虚子激动笑道：“也是多亏了上仙的那卷剑经晚辈这才踏入了返虚境。”

    “那也说明你与此剑经有缘……”

    玉鼎轻轻笑道：“对了，秋鸿掌门，你何时渡劫啊？”

    秋鸿子道：“一月之后。”

    “一个月？”

    玉鼎怔了怔，“怎么这么迟？”

    秋鸿子被吓了一跳，忙道：“难道晚辈派去的弟子没跟上仙说清楚吗？”

    “绝对没说！”玉鼎很皱眉道，“不信你可以找那个弟子问问。”

    秋鸿子幽幽道：“那位弟子走了一个月还没回来……”

    “……”

    气氛一时间变得有些尴尬。

    玉鼎这才想起这玄天剑宗的宗门离他的玉泉山距离的确不算短。

    毕竟这里可是传说中的洪荒，广袤无垠就是这里最大的特点，那个送信的弟子只有炼气境，法力也不高，从这里赶去他的玉泉山花了一个月。

    回来……大概也需要一个月。

    可是他有私人的敞篷小超音速，所以只用了多半天……

    “好了好了，这里不是说话的地方。”

    灵虚子干咳一声化解尴尬道：“上仙远道而来想必已经累了，掌门师兄，我们还是先将上仙领去后山精舍歇息吧！”

    “是是是，我怎么把此事忘了。”秋鸿子赶紧道，“上仙，请随我来。”

    玉鼎轻轻颔首，仙鹤振翅轻鸣一声，跟着秋鸿子穿过半空的云雾，在无数剑宗弟子们的翘首仰望中飘然落在了一座主峰上。

    只见峰上石岩淌神泉，奇草并崖生，灵兽山中伏，风景极好。

    玄天剑宗在景色瑰丽的后山竹林中给玉鼎搭建了一间雅静的精舍。

    竹林中栽种着一些灵药，仔细看都有着百来年药龄，竹林旁边还有一座明净的小湖养着一些金色的龙鱼，看起来清宁而安谧。

    “苍鸣山简陋，比不得您的道场。”

    秋鸿子带着歉意道：“就有劳上仙在此屈居一阵了，晚上我们举办了欢迎上仙的仪式……”

    “此地已经很好了，你不必介意，至于仪式什么的就算了。”

    玉鼎摇头说道：“贫道也不是浮夸的人。再说了，此地景色宜人，贫道甚是满意，接下来就在此清修一阵，等你渡劫时再来唤贫道去吧！”

    “……是！”

    闻言秋鸿子有些失望，但还是答应，转身退下来到了主峰前方的大殿。

    殿中其余五人早已翘首等待。

    灵虚子赶紧说道：“怎么样，跟上仙说了没有？”

    秋鸿子张了张口，最后缓缓摇头。

    “师兄你……唉。”

    灵虚子叹了口气又给众人打气道：“不过上仙都来了，说不说也没有什么关系了。

    有上仙坐镇在此大家可以安心了，此番绝对万无一失，再说了，我们的祖师爷可还没陨落呢……”

