    小男孩像是从垃圾堆里捡来的，脸上满是灰尘。

    但即便这样，也无法掩住他精致的五官。

    小男孩眉眼已经有了长开的趋势，小小年纪，极英气而漂亮！

    江遇看着这孩子，一下子愣住了。

    这孩子眉眼五官，陌生又熟悉，仿佛在哪里见过！

    可他仔细思忖，在脑海里回想，却又一无所获。

    白雨嚷嚷插话：“江遇，你看什么呢，快点帮忙啊！”

    江遇回神，这才注意到白雨无法下车的原因。

    他一手扶着方向盘，竟是一手伸出去，死死抓住了小男孩的双手。

    用力按住了他小小的身体。

    以此来防止这孩子乱动。

    仿佛白雨这一松手，小男孩就会做出危险举动一样！

    江遇也是这才注意到，这孩子的与众不同。

    小小年轻，抿着小嘴，眼神却阴沉凶狠异常。

    脏兮兮的小脸紧绷着，处于极度不安跟防备的状态！

    那模样，太像是一只用凶狠来武.装自己，独自舔.舐伤口的小兽。

    江遇愣了下，“你就这么一路按着他，开车过来的？”

    白雨顿时委屈的说，“可不是嘛，不只是这么开车过来的，连飞回海城的飞机上，也是这样。现在知道我为什么拖延了这么久了吧！这小崽子一路上折腾的我头都大了！”

    白雨的话，让小男孩表情顿变。

    他转头，恶狠狠的瞪着白雨，似乎很介意‘小崽子’这个词。

    紧接着，小男孩就激烈挣扎、反抗。

    大有要挣脱白雨桎梏的架势。

    白雨顿时不敢多嘴了，更加用力的控住他，手忙脚乱的朝江遇咧咧：“诶诶，阿遇，你还傻站着干什么，快来帮忙啊！”

    江遇虽有疑惑，也知道现在不是问的时候。

    他绕到副驾驶座，俯身想抱起这孩子。

    白雨急忙说：“先按住这小家伙的双手，否则直接抱他，有你苦头吃的！快快快！”

    江遇不明所以：“有这么厉害？”

    白雨使劲点头，表情一点都不像是开玩笑。

    江遇的靠近，触发了小男孩防备的自我保护机制。

    他漂亮的眼睛充满狠色，死死盯着江遇。

    小小的身体如同一条脱水的鱼般剧烈挣扎，在副驾驶座扑腾。

    江遇心头一凛。

    他已经很久没看到过这样的眼神了。

    还是在一个五六岁的孩子身上。

    白雨还在旁边嚷嚷的催促。

    江遇不敢掉以轻心，单手抓住小男孩的双手，拎着他的后颈，像是拎小动物一般。

    轻而易举的把小男孩带出车外。

    即便是这样，小男孩也没放弃反抗，两条小短腿在半空使劲踢着，气喘吁吁的也不肯放弃。

    他虽然挣扎反抗，却紧闭着嘴巴，一个字都没说，甚至连哼声都没有！

    白雨见状，终于松了口气，如释重负的从车里下来。

    “阿遇，先把他关起来吧，让人好好看着！”

    江遇喊来身后的两个保镖，把小男孩交给了他们。

    看着两个保镖把这孩子带走。

    白雨才半靠着车边，捋捋自己满头的不良少年般灰发，嘟囔的抱怨起来。

    “这小崽子，可折腾死我了！”

