
风暮景惊讶的看着风云菱，轻声问道：“菱儿，你真的不恨他？他那么虐待你，你也是休了他的。”

“爹，虽然我名声臭了，不过他也好不到哪里去，何况选他，也是因为他会对百姓好，其他三位王爷，我可不敢恭维。”风云菱说道。

“三王爷呢？”风暮景问道。

“三王爷虽然比二王爷和四王爷亲民温和一点，但爹，你现在这样子，楚炎洌也牵扯其中，那三王爷却是在府中陪着自己爱妃和孩子，可以看出此人只怕是等着看鹬蚌相争的吧。”

风云菱眼睛眯起道：“虽然他要这个位置，看楚炎洌被陷害不管也情有可原，但爹你也牵扯其中，此人不闻不问，这种人我才不会帮，你是好丞相，一个好皇帝是肯定知道知人善用的，他没一点表示和关心，呵呵，爹，难道你想辅助他不成？”

风暮景微微一笑道：“我家菱儿真的长大了，居然看得这么深了。”

“嘿嘿，这不是遗传爹爹的睿智嘛。”风云菱顿时一记马屁让风暮景开心的哈哈大笑。

“爹，那我们帮楚炎洌吧？”风云菱道，“只有他做皇帝，我们的安全才能有保障。”

风暮景认真的看看风云菱，看到她眼中的认真。

“好，这次要是能平安离开这里，爹以后就好好帮帮六王爷。”风暮景其实内心深处一直很欣赏楚炎洌的，毕竟也是看着各大皇子成长起来的。

时间在两父女的聊天中过去了，直到望轻尘来接风云菱。

风云菱怕江无恒再出事，所以不愿意离开，望轻尘也不阻拦，而是告诉她今晚他会去四王爷府看看。

风云菱本来想问问他姜云歌和姜云舞的事情，但时机不对，也只能先压在心里。

楚炎洌再次来到刑部的时候，天色已经很晚了，风云菱见他风尘仆仆，而且俊脸因为这两天没有休息，胡渣都出来了，一双眼睛里也有着血丝。

风云菱偷偷拿出一瓶强力营养水给他喝，楚炎洌也不多问，他已经知道风云菱身上有秘密了，而这水他也见她给江无恒喝过。

一瓶直接干完，楚炎洌很快就感觉自己精神都好了很多，不禁很是神奇地看看风云菱，风云菱直接瞪他一眼。

“千机阁怎么回事？”风云菱想要知道多点。

“千机阁内，我没问到任何线索，我偷偷进了皇宫，见了父皇，很有意思的是父皇并没有告诉淑贵妃。”楚炎洌一双黑眸都是闪烁着暗光。

风云菱一愣：“说重点，有没有好消息？”

楚炎洌一头黑线，随即道：“父皇说他确实让千机阁查了，也有点线索，但不会告诉我，说这是我和丞相的事情，就算被污蔑，难道我们就不还手？就这样被打倒了？”

风云菱浑身一震，随即嘴里忍不住一句：“卧草，这老头好阴险。”

楚炎洌和江无恒都被雷劈中了。

“云菱，你，你是骂皇上吗？”江无恒觉得自己一定是理解错误了。

“不骂他还有谁，这是摆明考你！”风云菱目光犀利地看向楚炎洌，“我爹是被你连累了！”

楚炎洌俊脸一变，随即道：“这件事本来是丞相大人负责的，本王只是负责安全和防止毒病扩散！怎么变成被我连累了？”

风云菱不理睬她，而是眉心紧皱，似乎在想着什么，最后嘴里哼了一声，面色很是愤怒。

“狡猾的老狐狸！”她忍不住嘴里又开始咒骂了。

楚炎洌和江无恒面面相觑，知道她在骂皇上，但还是被她的胆大包天雷得不要不要的。

“云菱，你轻点，小心隔墙有耳。”江无恒急切道。

风云菱透了几口大气，随即才面色渐渐好起来。

“你怎么看？”楚炎洌想了一下后问风云菱。

“你父皇既然知道我们是被冤枉的，也要我们自己找证据，这就是在考验你和我爹合作的可能性和你这位六王爷的能力，若是能找到凶手，或者说能自己辩证，那么你父皇肯定对你更加满意，但若是你连这个都搞不定，以后再遇到难题，你怎么处理？就是能力不够懂吗？”

风云菱没好气道：“但我现在猜不透我们要真的没有证据证明是清白的，你父皇会不会下狠手？”

“既然知道我们是无辜的，父皇一定不会下狠手，这不是寒了丞相和本王的心吗？”楚炎洌立刻道。

“呵，你当你自己多重要？伤你的心？只怕他最怕他自己伤心，若你和我爹不能一条战线上，不能一起合作，要你何用？”风云菱毫不客气道。

楚炎洌瞬间俊脸变黑，自己那么没用吗？

“不过你父皇绝对也没想到你会知道千机阁，会去找他说穿这件事。”风云菱嘴角勾起一抹邪恶的笑容，“那么淑贵妃就暴露出来，对了，淑贵妃到底是帮哪位王爷的？”

“她是三王爷的表妹，你说呢！”楚炎洌嘴角抽搐了一下。

风云菱愣住，她还真不知道这件事，那么细细想来，这后宫和朝堂还真的是一脉相连啊，淑贵妃这次确实是好意，可为什么呢？

“淑贵妃好心计。”楚炎洌突然冷笑起来。

风云菱和江无恒立刻看向他，楚炎洌慢慢道：“三皇兄和我关系应该还算不错，虽然也是比较疏远清淡，但三皇兄和四皇兄关系是很恶劣的，和二皇兄的关系也不怎么样，淑贵妃这么做，摆明让我和三皇兄站在一条战线上。”

“二王爷和四王爷关系如何呢？”江无恒突然也问道。

“各自为政，面和心不和。”楚炎洌说道。

“哈哈哈，真有趣，一个个都不是省油的灯啊，不过淑贵妃不管什么目的，这次也算帮了你，敌人的敌人就是朋友，既然三王爷和二王爷，四王爷都不对盘，那么你们先联手也未尝不可。”

风云菱挑眉看着他道：“你何不去三王爷府上走一趟，后日早朝多个人帮你说话，也是好的。”

江无恒眼睛一亮，立刻道：“敌人的敌人就是朋友，这话不错，炎洌，你该去一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732551"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
