    就在明军炮轰新德里的同一天，巴基斯坦军兵临孟买。

    “答应条件停战？都这时候了才答应，尼赫鲁早干什么去了？那条件可不是现在这种情况下的，我们都打到新德里了，当然要有新的开价！

    之前的不变，赔偿军费我也就不再增加了，说起来他们也挺穷的，二十亿美元少点就少点吧！

    但是，他们必须向巴基斯坦割让孟买省！”

    杨丰对詹森说道。

    尼赫鲁这时候又想起不列颠人来了，毕竟也没别人能帮他们，他的老主人对他还是不错的，不过詹森不是代表丘胖子，丘胖子不想出这个风头，米国人铩羽而归他再跳出来，很容易让人产生不好的联想，所以詹森是代表乔治六世以私人身份帮天竺人转达求和意愿的。

    他们贵族圈里的事情就跟新大陆那帮平民没什么关系了。

    詹森当然明白杨丰不可能放过孟买，但要整个孟买省也未免太狠了点。

    这时候的天竺行政区划和后世有一些区别，古吉拉特邦和马哈拉施特拉邦还在一起，都属于孟买省，这一下子就相当于从天竺领土上，抠去了差不多整个苏门答腊岛那么大的土地，天竺人是无论如何都不能答应的。更何况巴基斯坦军并没有占领整个孟买省，他们只是夺取了西北部和西高止山脉以西沿海一带，就算接下来再夺取孟买，也顶多是半个孟买省。

    这年头抢到的地方不会还回去是合理的，但连还没抢到的地方都要就未免过分了。

    “元首阁下，我想这个条件他们不可能答应。”

    想了想之后，他很坦诚地告诉杨丰。

    因为双方目前事实上的盟友关系，再加上急需杨丰的帮助，所以詹森很清楚，虽然他是受尼赫鲁邀请，但却必须站在杨丰的立场上，而正是因为站在杨丰的立场上。他才必须把一切坦诚相告，杨丰这种不切实际的开价只能让战争持续下去，而无助于结束战争。

    “您需要的是孟买，我想您对其他地方没有兴趣吧？”

    詹森接着说道。

    杨丰点了点头。

    “那么您现在需要的是得到孟买的前提下。尽快结束这场战争，因为只有战争结束了，您才能开发那里的石油，否则您只能看着它继续沉睡地下。

    而您的条件，尼赫鲁不会答应。哪怕您攻下新德里甚至俘虏了他，他也不会在这样的停战协议上签字，就算自杀他也不会签，我对他还是有一定了解的。

    更何况就算他签字也没用。

    首都的意义在没失去前，一旦它被夺取了，那么它也就变成了一座普通的城市。

    同样政府的意义也在它能履行职责前，一旦被俘虏，那么政府也就不再是政府，总理也就不再是总理。

    只要天竺人依然坚持抵抗，他们会很快拥有新的首都。新的政府，新的总理。

    而且据我所知天竺总统普拉萨德已经乘火车离开新德里，随行的还有大批国会议员，他们的目的地是博帕尔，很显然他们已经准备好了应对失去新德里后的局面。”

    詹森说道。

    天竺的国家元首并不是总理，而是总统，同时兼武装部队最高统帅，只不过内阁制，总理掌握大权而已，这时候的总统是甘地的老伙伴普拉萨德。原本历史上他一直当到六二年。

    尼赫鲁又不傻，当然不会让整个国家领导层，老老实实呆在新德里等着被一锅端，他和政府还有军队将领留在首都。而普拉萨德率领国会撤往博帕尔，一旦新德里被攻陷，他和政府机构被俘虏，普拉萨德将以总统身份接管国家，然后以博帕尔为战时首都坚持抵抗。

    明军只是包围了亚穆纳河西岸，东岸依然在天竺人控制下。所以普拉萨德的撤退并没有受到影响。

    “元首阁下，我国国王陛下有一个建议。”

    詹森说道。

    杨丰点头示意他讲。

    “首先天竺肯定要割地，但不是割整个孟买省，大小卡奇沼泽和卡奇高地这个他们肯定要割让给巴基斯坦的，卡提阿瓦半岛当然也必须割让，然后再加上孟买周围您认为面积足够的区域。而阿穆达巴及向南的走廊地带不妨还给他们，北方的克什米尔他们全部让出，而旁遮普双方依旧按照雷德克利夫线，至于其他战线则各自退回战前分界线。

    这样一来您需要的得到了，巴基斯坦同样得到了足够的好处，以后在孟买和卡提阿瓦半岛驻扎足够的军队，只要天竺人有重启战端的企图，这两地就是两个桥头堡，可以支撑任何规模的军事行动。”

    詹森说道。

    很显然他的确是为杨丰考虑的，这是天竺人可能接受的底线了，这里面卡提阿瓦半岛和卡奇沼泽地区没什么大不了，虽然那里有甘地的出生地，但只是一片传统的农业区，最多盐业重要点，这对三面环海的天竺并不是什么大不了的，真正重要的是孟买，不过杨丰既然就是要孟买，那么他们就必须吐出来了。

    这相比割让整个孟买省很显然要容易接受得多。

    “好吧，如果这是贵国国王陛下的建议，那么我同意。”

    杨丰想了想说道。

    他现在确实急着结束战争了，毕竟他还有一大堆事情需要去操心，比如倭国人民的自由事业，高丽国王陛下的复国大业，这可是五二年了，估计第六次战役结束后双方就该和谈了，李承晚一旦腾出手来，恐怕不会再继续容忍国王陛下挖他墙角了，而且这一年的中东也很乱，比如埃及ge命什么的，这都是他需要操心的事情啊！

    更何况苏联人的航空母舰也快开出来了。

    根据他得到的情报，苏联人的第一批试生产型雅克25实际上已经在格鲁吉亚号航母上服役，据说史达林对这款舰载机非常推崇，尤其是空战性能简直无与伦比，甚至在一定情况下，空战推重比也能够达到一比一，速度虽然没有达到虎鲨的一点五倍音速，但也超过了一点三。

    不过就是腿短点，估计和虎鲨半斤八两，但外挂能力达不到虎鲨的水平，这很正常，毕竟就那么两台加力推力才刚过三吨的米库林发动机，想要达到一比一的推重比，它的体型肯定不会大了。

    之所以现在还没大规模量产，很大程度上是因为史达林想做到尽善尽美。

    他得到了佩刀d的an/apg36雷达，而且已经仿造了出来，所以也想把它变成一款全天候战斗机，甚至因为明军空空导弹大放异彩，还想给雅克25也装上导弹，而且起点很高，准备直接上半主动雷达制导导弹，现在已经在研制当中，也就是原本历史上的k5或者aa1，估计五五年前差不多可以服役

    另外还有一个问题就是，配套的舰载攻击机还没有完成研制，而雅克25是不可能担负对舰攻击能力的，史达林也不可能再把伊尔10弄到航母上，所以他为自己的航母准备了新型喷气式攻击机。至于编号则是原本历史上废弃的伊尔40，当然和原版的伊尔40并没什么关系了，唯一相同的也就是那两台米库林发动机。

    但这款攻击机最早也得五三年初服役。

    所以杨丰还有不到一年时间。

    现在的确也不适合继续跟天竺人纠缠下去了。

    然而此时尼赫鲁却不答应了。

    明军到达后，始终没有直接向新德里进攻，倒是很快解决了古尔冈的守军，但紧接着三个装甲旅加三个机步旅的强大攻击力量止步新德里外围，然后从三面架起二四零重迫击炮，开始不停向着这座城市狂轰，可就是不进城。

    这不免让尼赫鲁生出一丝幻想，以为明军的确被他的全民皆兵吓住了。

    而南线他抽调的一个集团军和东线抽调的一个集团军，也正夜以继日赶来增援，如果他能在新德里坚守半个月，说不定还能创造一个奇迹，所以他拒绝了不列颠人的提议。

    哪怕不列颠人，是以一种很为他着想的方式说出这个方案的。

    不列颠人告诉他，这就等于用孟买换新德里，要不然新德里肯定保不住，而孟买同样也保不住，与其两地都毁于战火还不如干脆做这样一个交换，也算两害权其轻了。至于其他割让的土地，那是用来从巴基斯坦人手中，交换出包括阿穆达巴在内那些占领区的，要不然接下来他不但要失去大半个孟买省而且还要失去旁遮普，至于克什米尔同样也保不住。

    这种交换完全对他有利。

    但这时候满脑子创造斯大林格勒奇迹的尼赫鲁，已经听不进劝了，更何况他也知道了杨丰夺取孟买的目的，现在完全被熊熊燃烧的怒火烧得失去理智，没法保持冷静了。

    既然这样那就没什么可说了。

    “打，打进新德里，下一次我要当面和尼赫鲁讨论和平的问题！”

    杨元首恶狠狠地说道。

    紧接着明军开始进入遍地瓦砾的新德里。(未完待续。)

    
