    自封劫离开之后，龙文牧就一直留在山峦上。

    经封劫点拨，他对一些技巧方面的领悟，隐隐有种拨云见日的征兆。世人总是常说顿悟，许多的感悟，往往就在不经意的刹那。

    还是坐在先前的青石上，龙文牧将手中的短剑一次次的抛出去。对于御器之道，他此前没有深入尝试过，但想来如果能做到封劫那种程度，现阶段，应该也是一个不错的战斗手法。

    短剑一次次的抛出，不过无一例外的都没能飞出太远。

    短剑在手的时候还能驾驭自如，可但凡离手，灌注在上面的妖力就会迅速流逝。御器须得以魂力牵引，可飞出一段距离之后，魂力就像被斩断了般，根本无法继续维持短剑。

    龙文牧连试了数十次，都是在几百丈的范围，得到这种结果，让他难免有点灰心丧气。封劫居然说自己有御器的天赋，这种话听上去更像是安慰。

    距离妖兵打造好，尚有一月之久。反正闲来无事，龙文牧倒也不急着做出什么成果，练习御器就当打发时间了。

    全心全意投入到御器当中，时间过得飞快，不知不觉已是三日。

    第一天，龙文牧御器最多两百丈，第二天，差不多能飞出三百丈，自此好像找到了些诀窍，第三天，御器的距离已经能达到五百丈之远。比封劫肯定是比不过，可有进展之后，多少让龙文牧看到了些希望。

    三天里，他基本都在练习御器，有时候疲乏了，就在旁边捡一截小树枝，尝试以草木为刃。这种事当然也是从头学起，不过做起来比御器要简单很多。待到三天过去，他拿在手中的枯枝，已经能够微弱的透出一丝刀剑的锋锐之气了。

    第四天，天色正好。

    龙文牧整整四天都没离开过这座山头，此刻的他正躺在青石上，嘴里衔着根草，两根手指在眼前比划着。一道流光在他头顶上飞来窜去，就像一只灵巧的飞鸟。

    “如你这般闲云野鹤般的人，好叫人羡慕呀。”背后有脚步声响起。

    龙文牧连忙起身，天上的流光落回他手中。

    回头所见，是周不同来了。

    周不同作为三长老的亲传弟子，平时应该挺忙的。

    周不同手中提着几个酒坛，来到青石边。

    “周兄今天难得有闲暇。”

    “说闲不闲，说忙不忙，跟你这等闲人可比不了。”周不同露着两颗门牙说。

    手中几个酒坛放在龙文牧身边，酒香立马扑面而来。

    “尘封谷的好酒？”龙文牧食指大动。

    “我尘封谷别的不多，山谷最多。取百种灵果灵花，以百种手艺烹制，选一处山谷，窖藏百年才酿成，这百醉酿的滋味可不差。”

    彼此虽认识不久，可经埋骨地的事之后，周不同就对龙文牧格外照顾。

    周不同修为比龙文牧高出很多，可他从不因此觉得自己比龙文牧高出一头，始终以一种朋友的态度与龙文牧相处。

    龙文牧迫不及待的接过一坛，掀开封泥，果酒的香气沁人心脾。饮了一口，大赞一声：“好酒！”

    周不同在旁边坐下，也打开一坛。

    “听家师说，你得宗主亲自点拨，在练御器？”

    龙文牧抛了抛手中短剑，神念控制着，“嗖”的飞出七百丈，在天上盘旋了两圈，然后飞回他手里。

    今天第四天，比起昨天又超出两百丈。

    “才总结出些经验，不过还差得远。”龙文牧道。

    周不同眼帘轻轻的收缩，打量着龙文牧手中短剑，忍不住皱了皱眉。

    “借我一看。”

    龙文牧把短剑递给他。

    周不同摸着下巴细细看了片刻后，轻讶道：“果然是无妄剑。”

    “什么是无妄剑？”龙文牧好奇问。

    “对我们铸器师来说，御器是一种常用的手法。门中弟子常有练习御器的，练习用的剑，便是这种无妄剑。”周不同递还给他，进一步解释，“为了方便锻炼，这种无妄剑控制起来比正常妖器要难十倍不止，你练习这么久，莫非一点没察觉？”

    龙文牧点点头，要说察觉，他确实也察觉了。用这把短剑御器了四天，他再迟钝，也能感知出这把剑有些猫腻。

    凭他的实力，控制普通物体飞出数千丈都不在话下。但这把短剑则不然，短剑飞出数百丈，灌注在里面的妖力会飞快的流逝，维系的神魂也会细若游丝。起初他以为是自己的问题，但尝试了一阵之后已经能肯定是这把短剑有些问题。

    不过既是练习，有些难度也是好事，所以就一直用到现在。

    周不同咋舌不已，对龙文牧已经生出了羡慕。

    “在御器上的天赋，你比我见过的任何人都高。”

    “我这样算是有天赋？”不光封劫这么说，如今连周不同也这么说。龙文牧不免想，自己这样就算是有天赋了？

    “无妄剑操控很难，你知道我练习的时候，用了多久才能飞出五百丈的吗？”周不同问。

    龙文牧徐徐摇头。

    “五年。”周不同竖起一个巴掌，“而且我那时候修为还高于你。”

    人比人，简直羡煞死人。想他周不同在尘封谷众多弟子中天赋都是出类拔萃的，否则也不会被三长老收为亲传弟子。可是他的这份天赋，在龙文牧面前实在是不够看的。

    龙文牧掂了掂手中的短剑，他从来不知道这把短剑对旁人来说居然这么难控制。自己能有这么大长进，多半是跟自己的魂魄强大有关吧。

    饮下一坛酒，两人吹着山风闲聊了一阵。

    彼此天南地北的聊着，周不同说起那具龙雀的妖骨，说那具妖骨是过去尘封谷的祖师斩杀的。

    聊起尘封谷的过去，龙文牧想起听到的一些传闻。

    “听说你们尘封谷的祖师，是圆满境的强者？”

    “那是自然。当年创立我尘封谷的祖师，名为封元子，修为已是登峰造极的圆满境。不过百万年前的大战，祖师为保我宗门弟子，独斗两尊天妖，最后身死道消。祖师死后，宗门就交到了我师伯手里。”

    龙文牧知道，他说的那场大战便是过去人族与妖族间最大的那场战争。那场大战，人族顶尖宗门的云轩宗几乎战至殆尽，云轩宗三位圆满境的先祖都因此陨落。而那场大战的结果，是人族死伤无数，强者陨落不知凡几，由此获得斩杀三尊天妖的战果。

    谈起往事，不免唏嘘。

    闲聊之际，龙文牧突然又想起一件事，取出了自己的天地舟给周不同看。

    “周兄对这艘空舟的锻造手法怎么看？”他问。

    周不同接过看了半晌，眉头紧皱不松，疑声问：“你从何处得到的？”

    “偶然得到的。”龙文牧没敢说的太细。

    “这艘船锻造手法相当精妙，我也只能看出些皮毛，你去问问师伯或者师尊也许会知道的多些。”

    “能不能从手艺推断是何人打造？”龙文牧又问。

    这艘空舟在羲和的陵墓里得到的，当时听羲和说，天地舟和生息丹还有金乌丹，甚至帝丹轮回丹，都是出自同一个人之手。

    羲和说，那人是一位旧友，在月姓墓族从天妖大陆迁徙至圣灵大陆之前帮过墓族很多。

    如果周不同能从天地舟上看出些蛛丝马迹，兴许能顺着线索找到当初的那人。

    周不同沉吟了片刻，遥遥头：“有些奇怪。这锻造手法与我尘封谷的手法颇为相似，属于同源之技。不过说是相同，又有很多细节不同，且年代极其久远，我是想不出什么人能打造出这种东西。”

    “这人跟尘封谷有关？”

    “我只是说有些相似，而且打造之人手法很精妙。要我说，除非祖师在世，否则怕没人能做出这东西。”

    祖师吗？尘封谷祖师陨落在百万年前。至于墓族是多久迁徙的，龙文牧就不得而知了，恐怕也是极其久远的年代。

    “你们的那位祖师，是不是还会炼丹？”龙文牧想了想问。

    “听说祖师将一生都奉献于铸器之上，炼丹怕是不会。”

    那就不是封元子了，因为打造天地舟的人，同时还炼制出了轮回丹。

    “据说我们尘封谷的祖师过去和圣玄宗那位圣人幼时一同学过艺，是同门师兄弟。如果你真想找打造之人，也可以去圣玄宗问问，也能找到点线索。”

    圣玄宗吗？那是圣盟三个一品宗门之一，也不知能不能轻易在那里打听到消息。

    寻找当初那人，这事说大不大，说小不小。如果有机会能打听到当然最好，如果实在探听不到，也没必要强求。

    彼此又聊了些琐事，然后由周不同提议，彼此交换了一下御器的心得。

    探讨过后，两人又各自施展御器手法，从彼此的手法中查缺补漏。

    不过说实在话，查缺补漏其实更多的是针对龙文牧。周不同侵淫此道已久，便是操控无妄剑飞出两三千丈都不成问题，龙文牧的手法相对而言就稚嫩了太多了。他只能不断从周不同的手法中观察出自己缺少的部分，然后弥补修正自身。

    一天的时间很快就过去了，临走之前，周不同问：“你在御器的时候，是不是觉得自己尚有余力却使不出来？”

    “是。怎么？”

    “这样的话，不如我给你支个招。”周不同顿了顿，“御器一道，你尚有余力，说明你心神还没动用到极限，御器的不够远单纯是你不够熟练。你若想让自己御器的手段更上一层楼，何不试着多御器几道看看？”

