
　　请问，对于逃命的人而言，最重要的是什么呢？那就是发现了一个可以保证自己安全的地方！那发现了这种地方要怎么办呢？毫无疑问，肯定是躲进去啊！

　　交替掩护进行撤退的小鬼子们，都发现了这个十分狭窄的门洞，几人相互对视了一眼后，在生死之间的大恐怖的压力下，战友的袍泽之情立马抛到了爪哇国之中，你争我抢的向着这最近的安全之地跑去！

　　上海的流氓们用的最多的武器，除了手里的这把刀子之外，那就是便于隐藏的手枪了。而刀子这位作为在赌坊之中，威慑全场的存在，他这使用手枪的功夫，自然也是出类拔萃的存在。

　　日军的雨衣扔在一旁的地上，三八大盖也靠在了一旁。已经恢复平稳气息的刀子，背靠在门洞的墙壁上，听着外面踏水而来的脚步声，刀子默默的把三菱军刺把从嘴中拿了下来，左手反手相握，右手紧握手枪搭在了小臂上，做好了进攻的准备！手枪的弹匣中还剩有八颗子弹，这七颗子弹打完之后，刀子就必须要杀进到小鬼子的人群之中才行。

　　跑的最快的那个小鬼子已经距离门洞终于只剩下最后的两三米的时候，刀子一个贴地翻滚，也顾不上满地的冰凉的雨水，就从门洞中来到了街道中央。顺势半蹲在了地上，右手平伸，对准了面露惊恐之色的小鬼子，在他反应过来之前，“砰”！

　　中枪的小鬼子像是中了一拳一般顿时后仰，脑门上的那颗弹孔清晰无比。刀子在开完第一枪之后，就迅速站起，同时向着小鬼子踏出了冲锋的第一步！就在这一步落地的同时，手枪中的第二发子弹，也再次激发而出！

　　只不过是两三米的距离，就是一个新手在面对一个成年大小的目标都不会打偏，何况刀子这个技艺精湛的金牌打手！大踏步的向着小鬼子冲锋，手里的手枪也在不停的开火！这一刻，他已经不再是那个在上海赌坊中看场子的存在，这一刻，他也不是马超的贴身警卫！这一刻，他就是一个敢于直面生死的勇士！这一刻，他像是常山赵子龙一般，杀入敌阵，将小鬼子们当做了草鸡土狗的存在！

　　“咔咔，咔咔。”随着空枪的声音发出，弹夹内的八颗子弹已经悉数被射击完毕！刀子看着面前还剩下的几个小鬼子，想也不想的就把手枪向着小鬼子那张恐惧万分的面孔，扔了过去！再砸了他一个桃花朵朵开的同时，左手中握着的三菱军刺，也顺势把他捅了一个对穿！接着，就把这个小鬼子当做一面盾牌，推着他就向着最后的那几个小鬼子冲了过去！

　　在靠近他们的同时，先是从还在挣扎的小鬼子体内，把已经沾满鲜血的三菱军刺抽了出来！接着，就用自己的大脚，把这名还活着的小鬼子给踹了过去！趁着他们在躲避这面“盾牌”的刹那，像是饿虎扑食一般，对着最后的小鬼子，发动了进攻！

　　远处的羊拐看着刀子像是一只灵活的猿猴一般，在小鬼子的中间，翻腾不已。撇撇嘴，扛起自己的步枪，像个街溜子一样，溜溜达达的向着刀子这里走来。而屋顶上的朱胜忠，却对刀子的这种近身搏杀的技术，赞叹不已！

　　刀子打的越发的兴起，手上的动作越发的迅速，双手的动作变换之间，将坠落而下的雨滴击打成的粉碎，在双手之间，形成了雾气笼罩的景象！而小鬼子受限于手中那长长的三八大盖，在街道这种狭小的环境里，根本无法对刀子这种搏杀高手，造成哪怕一丝一毫的威胁！只能不断的向后退却，希望在拉开距离之后，形成攻守兼备的拼刺小组，再行对抗。

　　小鬼子想的倒是挺好，可是刀子也不会眼睁睁的看着小鬼子轻易的达成自己的目的。趁他病要他命才是这种对决之间，不变的真理！

　　击肋携壁、抱腿撞裆、折婉跪颈、踹膝扳颈随着刀子所学的匕首技法，在连番的招呼到小鬼子的身上之后，剩下的这几名小鬼子也对中华武学的表示出了自己的敬仰之情，纷纷行五体投地的大礼以示尊敬！只不过，有的是正面趴下，有的是仰面朝天的样子，还有一个比较特立独行，人家五体投地，而他行的是跪拜之礼！不过，看着他们身下的那一片红毯，那就绕过他们了吧。天籁小说网

　　羊拐走到跟前，看着一名还存活的小鬼子，根本不顾身上还在向外喷血的伤口，爬着也要远离刀子这个杀神之后，就用一种很奇怪的目光看着浑身鲜血的刀子。

　　刀子没有理会羊拐的目光，而是走到那个还在爬行的小鬼子身边，无奈的说道：“你跑什么啊，整的好像你能活下去一样，小赤佬！！！”然后抬起大脚，狠狠的踏在小鬼子的脖颈上，彻底结束了小鬼子的狗命！

　　“别动！！！”就在刀子弄死小鬼子的同时，就听到了羊拐一声大吼！刀子顿时一惊，眼睛的余光就看到羊拐已经举着手里的步枪，在想着他瞄准！被枪口指着的感觉令刀子浑身颤栗，下意识的就想要躲避出去，从枪口之下，转移到安全的地方。只是，刚刚羊拐的那就别动，则是让刀子生生止住了自己的本能，就这么在原地像一个木头人一样，立在了原地！

　　“啪勾儿”·····就在这时候，羊拐就直接向着刀子扣动了扳机，枪声把刀子给得紧紧地闭上了眼睛！子弹飞行时的嗖嗖声，更是令他头皮发麻，直到···········

　　“行了，完事了！看你吓的·········嘿嘿嘿！”羊拐在看到了刀子的那一副样子之后，很是恶略的调笑起来。

　　而刀子在听到了羊拐的声音之后，睁开眼睛，慌忙的摸索着身上，看看有没有受伤的地方，直到确认没有了任何的伤口之后，怒气冲冲的向着羊拐走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九零章 冬雨·终免费阅读。https://xs.23sk.com 