
　　由于没有造成任何人员伤亡，而且破坏也仅仅局限于拍卖会现场，所以这场风波很快就平息了下去。

　　甚至就连驻扎在这里的海军都没有将其当做一回事。

　　没办法！

　　香波地群岛原本就不是什么太平的地方，类似海贼与海贼之间的冲突和厮杀更是家常便饭。

　　所以一般来说只要不是造成恶劣影响，亦或是威胁到经常光顾这里的天龙人，他们才懒得管呢。

　　至于那些海贼，让他们自相残杀不好吗？

　　反正不管最终谁输谁赢，海军都是收益的一方。

　　就这样，在所有人都不在意的情况下，艾伦带着那个已经恢复人类形态的青年，随便找了一个靠近海边的地方，将其顺手扔在地上，然后弄了点干枯的树枝升起篝火，又抓了几条肥美的鱼放在火上慢慢烘烤，并撒上少许的调味品。

　　大概十几分钟左右，当烤鱼的香味慢慢漂出来的时候，他这才头也不回的说道：“别装了！起来吧！我知道你已经醒了。”

　　话音刚落！

　　原本还趴在地上双目紧闭的青年便立刻睁开眼睛，死死咬着下嘴唇质问道：“你究竟是谁？”

　　“我？一个旅行者。给，吃吧，相信你折腾了那么久，应该早就已经饿了。”艾伦抓起几条烤鱼递了过去。

　　青年显然被这个突如其来的举动搞得有点摸不着头脑。

　　但他自称被抓捕成为奴隶之后，的确没有吃过一顿饱饭，所以当闻到香味之后，肚子立刻发出一阵咕噜咕噜的叫声。

　　在犹豫了几秒钟之后，他最终还是决定先填饱肚子。

　　众所周知，海贼王世界的人，尤其是那些实力强大的家伙，往往食量也格外恐怖。

　　才一眨眼的功夫，这个不知名的青年便干掉了篝火上所有的烤鱼。

　　要知道这些鱼可不是夜市烧烤摊上那些不到一尺长的小鱼，而是那种足有十几斤沉的大鱼。

　　可即便如此，他在吃完所有烤鱼之后，依旧还是有那么点意犹未尽，就连有坚硬骨头的鱼头也被嚼碎并吞下去。

　　也不知道是不是填饱肚子的原因，青年眼睛里那种充满自我毁灭倾向的暴虐消失不见，取而代之的则是冷静。

　　此时此刻，他就算再傻也意识到，眼前这个人根本没有任何敌意，否则在拍卖场的时候就已经可以杀了自己。

　　沉默了良久，他终于深吸了一口气，从嘴里吐出了两个字：“谢谢！”

　　“介意告诉我在你身上发生的事情吗？”艾伦饶有兴致打量着对方。

　　“没什么好说的！跟所有被那些海贼和赏金猎人光顾的岛屿一样，我的家乡被彻底摧毁了。所有值钱的东西被洗劫一空，侥幸活下来的人则成为奴隶，被卖到世界各地去。另外，我的名字叫伊克。”

　　虽然在说这番话的时候，青年试图强行压制内心之中激烈的情绪，但脸上还是不受控制流露出愤怒与仇恨的表情。

　　事实上，类似的事情几乎每天都在上演。

　　自从大海贼时代开启以来，可以说普通人是承受痛苦与磨难最多的一个群体。

　　这也是为什么当海军公开波特卡斯·D·艾斯身世并当中将其处死的时候，全世界有无数的人都在拍手称快。

　　因为他的父亲是海贼王——哥尔·D·罗杰！

　　诚然！

　　站在观众的视角，或许会为路飞与艾斯的兄弟情谊所感动。

　　可又有谁想过，当年罗杰的一席话造成了多少平民的死亡，又让多少原本美满的家庭支离破碎。

　　所以在这个世界提起海贼王，普通平民的态度根本不是敬佩和崇拜，而是赤裸裸毫不掩饰的痛恨与唾弃。

　　毕竟世界政府和天龙人虽然也干了无数令人作呕的事情，可他们的数量毕竟少得可怜，充其量也只能祸害一两个地方。

　　可海贼呢？

　　这些家伙就如同蟑螂一样，无论怎么杀都杀不绝，而且遍布在世界每一个角落。

　　如果把天龙人的受害者与海贼的受害者加在一起做个对比，后者的数量很可能是前者的几万倍乃至几十万倍。

　　正所谓两害相权取其轻！

　　普通人排斥海贼更原意相信海军和世界政府也就不难理解了。

　　对于平民来说，秩序永远比混乱好，哪怕这秩序代表的并不是正义。

　　“那么你以后有什么打算呢？”艾伦盯着青年的眼睛问道。

　　“复仇！我要把那些凶手一个一个的找出来，然后统统撕成碎片，让他们在痛苦与哀嚎中忏悔。”伊克毫不犹豫给出了答案。

　　“呵呵，你走运了。我这里刚好有一个机会，不知道你有没有兴趣。”艾伦抿起嘴角浮现出玩味的笑容。

　　“机会？”伊克猛地抬起头。

　　“是的！机会！这座岛上的海贼和赏金猎人，正在秘密组建一个联盟。不出意外的话，几天之后我就会跟他们在外面的海面上来一场惊险刺激的大战。怎么样，你要来吗？”艾伦直截了当的发出了邀请。

　　如果换成是其他人，听到要跟香波地群岛上所有的海贼和赏金猎人为敌，估计就算不吓的尿裤子，也会立刻选择慎重考虑。

　　可心底只剩下复仇执念的伊克却毫不犹豫的回应道：“当然！只要能送那些家伙下地狱，就算是让我去死也没有问题。”

　　“棒极了！那就让我们一起来大闹一场，用鲜血、杀戮和死亡，来教会这些人渣什么是恐惧。”

　　艾伦张开双臂，浑身上下散发出恐怖无比的杀气。

　　才短短几秒钟的功夫，周围的海鸟和小动物都纷纷被吓得四散逃窜，还有些更是当场被吓晕过去。

　　“你很强！比我见过的任何人都强大！能够与你这样的强者并肩作战是我的荣幸！而且我发誓，只要能手刃仇敌，从今以后我这条命就归你了。”伊克郑重其事按着自己的胸口发下了誓言。

　　在故乡，他曾经是整个岛上最厉害的战士，所以非常清楚这种程度的杀气意味着什么。

　　“走吧，趁着今晚的月色不错，就让我来教你一些真正的力量。不然的话，你恐怕根本活不到战斗结束。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦伸出手将一丝生命能量注入进了对方的体内。

　　下一秒……

　　伊克只觉得浑身上下每一个细胞都充满了用不完的能量！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零五章 秩序永远比混乱好免费阅读。https://xs.23sk.com 