    教学楼下。

    整栋楼除了那层有幸存者的楼层丧尸被清理了，其他楼层都有大量丧尸，这些小孩子丧尸一下这么多，钱进也忍不住多看了几眼。

    来到五楼，首先看到一群正在自习的学生。

    这些学生基本上都是10岁左右，更小的孩子一个都没有。

    学生有36名，男女差不多。

    穿过学生教室走廊，一间教室里，14个成年人在房间，加上前面带路的鲁老师，一共15人。男人10个，女人5个。

    从身后战术背包里取出食物和水，摆在面前桌子上，钱进开口道：“这些食物和水你们先将就将就，我是盘龙湖基地的负责人，你们跟我走吧，在那边食物和水并不缺。”

    众人原本还在疑惑鲁老师刚才去哪了，此刻突然见到鲁老师带着钱进和张嫣然两人回来，有些惊讶。

    但听见钱进的说话，众人立刻狂喜，食物和水不缺，没有什么比这更美好了。

    没饿过肚子永远无法感受以前很容易得到的食物和水会如此重要。

    “请问，您那边需要我们付出什么，基地都有什么规矩。”李主任开口问道。

    钱进从背包里翻出基地规则，其实就是四张A4纸，一份盘龙湖基地规章制度、一份盘龙湖基地等级划分、一份盘龙湖基地商城、一份盘龙湖基地积分规则。

    将这份钉在一起的规则递给李主任，淡淡道：“你们看看吧，不愿意去我不勉强，愿意走的话，待会儿我们就出发，给你们半个小时时间考虑，你们自己决定。”

    来到鲁老师身前，钱进开口说道：“学校里的校车我看有几辆，这种车很结实，待会儿可以全部开走，你知道钥匙在哪能找到吗？”

    鲁老师点点头，说道：“办公室主任那边有备用钥匙，就在对面那栋楼，6楼，602室。”

    说着她指向对面一栋楼。

    钱进颔首微笑，带着张嫣然离开。

    来到办公室，清理了里面几只丧尸，开始翻找。

    办公室里很多文件和票据，抽屉里放的大多都是这些类似的材料。

    翻找了片刻，终于在一个柜子里找到了很多钥匙。

    每把钥匙上面都有标签。

    有教学楼的，有宿舍的。

    车钥匙也一样很多，上面都贴着每把钥匙属于那辆车。

    终于找到了五把校车钥匙，分别是东风校车01-05。

    找到了钥匙钱进准备离开时，在隔壁一间屋外看见了大量的书籍码在书架上。

    他此行还有另一个目标，图书馆，所以好奇的进去看了看。

    不过很快他就失望了，这些书大多都是小学生需要学习的书籍，实用价值并不大。

    来到停放校车的地方，挨个检查钥匙配对的车辆，还有看看车内的燃油是否充足。

    这些校车都是东风牌大鼻子校车，都是50多座。

    车的材质用的很充足，总之就是硬。

    就算没有改装也能冲撞，到时候再改装一下，绝对是运输幸存者的最佳交通工具。

    挨个尝试，车里都有油，也都能打响。

    做好这些，钱进看了看手表，来到教学楼5楼，一进门，就开口道：“你们考虑得怎么样了？”

    李主任站出来，说道：“我们商量了一下，为了学生，我们决定跟随您。主要是学生过去了，请您善待他们。”

    “嗯。”钱进点点头，继续道：“你们可以带上教材，到了那边可以给学生继续上课，以后基地也需要学校。”

    “真的吗？我们可以继续当老师？”一个男老师激动的询问。

    “暂时用不上这么多老师，以后肯定需要，相信我，用不了多久。”钱进很有耐心的回答，这些人都是些可爱的人，即使在末世里，也保持着一份纯真的美德，所以钱进态度很好，换做普通幸存者，钱进才懒得搭理。

    “您好，请问...您基地那边有没有我母亲的消息。”。这时候，人群中那位最美的女人，方老师开口询问，眼中充满了希翼。

    钱进打量着这个女人。

    她挺漂亮，姿色和苏畅差不多，比王璐璐强，又弱于陆小婉等人。

    大概167的身高，五官单独看起来不是很特别，但组合在一起就显得非常有味道，而且整个人给人的感觉很舒服，如沐浴春风。

    她穿着一身纯白色的连衣裙，裙子不算宽松，但也不紧身，能隐约看见身材凹凸有致，某些地方很有料。

    “你母亲是...”这女人，有些眼熟，没想到一个小学里，居然有两个大美女，各有千秋。

    鲁老师的文静淑女，她的淡雅清新，都是气质十足的女人，固然颜值上她们比陈小美差很多，没有那种极致的美，但她们各自的风情，细细品味她们的特有气质，不比顶级美女差多少。

    “我家就在盘龙湖景区，我妈叫蒋慧。”方老师认真的诉说。

    原来是她的女儿，难怪有些眼熟。

    这么一说，再看她果然有六七分蒋慧的影子。

    只不过蒋慧的气质，是那种咄咄逼人的高贵，而她是那种清丽脱俗的淡雅。

    蒋慧这个女人，当初别墅临时管理，现在辅助高雅管理后勤，总部LV3管理。

    这个蒋慧单论能力，不会比高雅弱，甚至还略强于高雅，但她之前被郭子昂玩弄过，又生过孩子。所以潜意识里钱进对她没有对高雅那么好。

    毕竟男人嘛，都有点某些情节，高雅第一次还在，所以钱进对高雅更加宠一些，有点忽略了蒋慧。

    没想到她居然有个这么漂亮的女儿。

    “基地的规则和制度你也看过了，蒋慧现在是基地的管理，总部LV3。”钱进此刻脑子全是污秽不堪的想法，毕竟这种极品母女可遇不可求，他有些跃跃欲试。

    蒋慧应该很好搞定，但是她，肯定难度不小，慢慢来吧。

    “太好了，妈妈还活着。”方老师喜极而泣，捂住嘴巴，神情十分激动。

    “恭喜方老师，伯母过的很好，你也可以放心了。”

    “方老师真幸运啊，如今世界还能母女平安。”

    “方老师，恭喜恭喜。你很快就可以和母亲重逢了。”

