    所以他放心了！

    他看了众人一眼，笑道：“这霸剑我知道今天是带不走了！但是你们这么多人，给谁都不好！所以还是放在我身上比较好！不知道各位什么意见！”

    左边的那拔人中的大罗金仙境界老者踏前了一步，一股威压压了过来！冷声说道：“我乃寒山门门主，大罗金仙二重境界，其他三位，都是大罗金仙一重境界，所以你给我，我保证你安全离开，他们想抢夺我手中的霸剑是不可能的。”

    “寒山令，我毕王苟就不这样看，霸剑落入你手，你有能力保住吗。”毕王苟看向另外两位大罗金仙，说道：“周围兄和傲天兄我想也不会答应吧！”

    周围和傲天两位大罗金仙境界强者，点点头，没有出声说话，只要有人狗咬狗，他们静观其变即可。

    寒山令这时怒极，虽然想冲过击杀毕王苟，虽然修为差距一重，但是想杀毕王苟不经过数百回合，想杀他还是很难的，所以他忍住怒气，冲着朱清怒道：“不想死就给我拿过来！”

    “额！你真的有能力拿下吗？你们三位没有意见吧！”朱清说完看着其他三位大罗金仙。

    毕王苟冷冷的看着朱清，说道：“你说我们会没有意见吗？不要乱判断，小心我灭了你！”

    朱清最恨别人威胁他。嘴角上扬，浮出一丝笑容！猛然将霸剑的盒子打开，里面静静躺着一把流光溢彩的仙剑！当然这是冒牌货！

    只是做工不近距离细看，是分别不出来的。朱清只是打开让他们看了一眼，众人的眼睛都亮了，神色有一股立刻拥有的冲动。

    众人心里一丝怀疑，终于放下，霸剑果然在他的身上，不在那镖队里。

    朱清自然看出，经过刚才的一手，对方已经认定他手里的霸剑是千真万确的。

    内心一笑，计谋成功！

    朱清看着寒山令，笑道：“谢谢你为我保管一会！”说着，将霸剑扔向寒山令。

    寒山令内心大喜，猛飞过去将霸剑接到手里，哈哈大笑，说道：“好样，兄弟！”

    说着就往城内飞去，他也认为混入城内是最好的方法，可是他计算错了，两个一直没有说话的大罗金仙周围和傲天已经在前面拦住了他的去路！

    周围冷冷说道：“寒山令，这样就走可不好吧！”

    寒山令冷声说道：“你们今天不为难我，他日我必定报答你们！”

    “我呸，你今日把霸剑给我，他日我也报答你！怎么样？”

    “你……”

    “不要你你的，把霸剑留下！”毕王苟已经出现在他的身后，形成了前后围攻之势。

    好不容易才拿到霸剑，还没有握热，就要他吐出来，怎么可能，就算被三人围攻，他也要博一回。得到霸剑只有这么一次机会，如果失去，恐怕这一辈子也不再有机会了。

    经过考虑，他不打算交出来，虽然风险很大，毕竟还是有希望的，只要有希望，他就要去争取。

    “想我交出来，不可能，今日就来个鱼死网破吧！”心意已决，寒山令目光一寒，两道杀气从他的目光射了出来！骤然，周围的杀机气氛陡然升了起来。

    这正是朱清想要的画面，他乘着大伙相斗的时候，走到了城门处，大声冲着寒山令喊道：“前辈，把霸剑扔给我吧！这样他们就不会为难你了！等我进城后，再还给你。”说完，双手还做出快点扔过来的手势。

    ******，寒山令心中怒骂一句，他有那么傻吗？既然已经拿到手怎么会吐出来呢？

    他当然知道朱清拿到手，走进城内，怎么可能会还给他呢？只有傻子才会相信。

    怒视一眼朱清：“给老子滚！”

    朱清故意而为之，知道对方是不会给他的，心中也不怒，自己就这样把他算计了，到最后现是假的，他会怎么抓狂呢？想着就开心！

    “既然前辈叫我滚，我就滚了，谢谢你给我代过了！”朱清说完，闪身离开！大步走进城内！

    朱清离开后，寒山令将霸剑背在身后，双臂一阵，一股无比强大的气息散播出来，怒视着毕王苟他们三人，寒声说道：“来吧！”

    毕王苟这时说道：“我们三人联手将他击杀后，再分配霸剑吧！你们两人觉得怎么样？”

    周围和傲天二人对视了一眼，点点头，说道：“好的！”周围和傲天两人朋友，两人合击寒山令胜算不大，但是加入毕王苟就不同了，三人对阵寒山令，胜券在握。当然愿意答应。

    最后杀了寒山令，余下二人打一人不是挺好的。这么好的事情当然乐意接受。

    寒山令见到三人结成联盟，对他非常不利，不由看了一眼毕王苟，讥讽说道：“你这个傻吧垃圾的，人家两人是朋友，把你拉过去，最后得到霸剑，会有你的份吗？你只是一个帮手而已。”

    毕王苟当然也想到了这一点，他又不是傻，现在帮他们二人干掉寒山令，对手就少一个，余下两人，实力差不多，他对自己的武技很有信心，所以他认为值得一博。

    “寒山令，不要挑拔我们！我今天不打算要霸剑了，就想把你杀了，怎么样？你咬我啊！”

    毕王苟得意的笑，现在三人合击，根本就不放寒山令放在内。

    寒山令知道无法破解他们的联盟，心生一计，他恨透了这个毕王苟，将霸剑扔给他，让他成为众人的合击对象，先把他杀了，然后以他的实力，将霸剑抢回来，是没有问题的。

    寒山令内心一阵冷笑，对着毕王苟说道：“你不是很想要霸剑吗？给你！”说着，将霸剑扔给了毕王苟。

    看到寒山令真的将霸剑扔过来，他便将霸剑接到手里。哈哈大笑道：“那我就不客气了，笑纳了！”

    朱清其实没有离开，只是融入了人群当中，看着场上的变化，看到寒山令刚才的举动，不得不佩服些人的老谋深算，本以为自己很会用计谋，其实他们也不赖。

    老油条就是老油条，机关算尽。

    周围这时看着毕王苟，问道：“你刚才不是说不要霸剑的吗？把它让给我们兄弟俩，以后有什么需要尽管开口！我们兄弟能办的一定给你办了。”

    毕王苟笑道：“此一时彼一时，不错，刚才我的确不打算要霸剑，答应帮你们，因为那时候我知道我拿不到霸剑，可是现在霸剑落在我手里，为何不要呢？你们就让我好了，然后把寒山令击杀了。怎么样？”

    “别废话，把霸剑交出来，其它免谈？”

    “免谈就免谈！”

    这时，寒山令一声爆喝，猛然一拳击了过去，一个巨大的拳影轰然攻了过去。

    他当然只是用力不多，只是装个样子而已，希望周围和傲天二人多出力，消耗体力，好在后面他胜算大点。

    毕王苟冷哼一声，一掌挥出便轻易击散了寒山令的巨掌，冷笑道：“你的实力也不过如此！”

    寒山令眼中尽是笑意，根本不在乎毕王苟的讥讽！周围和傲天此时已经攻了过来！

    这两人的攻击，一上来就几乎全力！毕王苟明显感觉到二人出来的拳影比寒山令要强大许多，心中不敢怠慢，赶忙挥掌迎接，双手对四掌，轰隆一声，他被震飞二十多步，才立稳身形，而周围和傲天二人也不好过，后退十多步，两人才稳住身形。

    面对两人猛烈攻击，他还是处于弱势的。和两人对掌后，体内气血翻滚！但是没有受伤。

    周围和傲天也不好受，体内气血也有翻滚，不强烈，稍微运气便压了下去。

    毕王苟看着周围他们二人，说道：“我们再打下去，便便宜寒山令这个老不死了。”

    “既然这样，你就吐出来，把霸剑给我们吧！”周围冷冷的说道。

    毕王苟沉默了片刻，如果把剑给他们，那么我们就可以形成两大阵营，我和寒山令，他们两个人，然后和寒山令将他们干掉。

    看来只有这样做才行，舍得舍得才能得嘛！心意已决，猛然将霸剑扔给周围，由于来的突然，周围一愣之后，反应过来，将霸剑接到手里，立刻对傲天说道：“阻止他们，我先走。”说完，破空而去，寒山令和毕王苟大惊，怎么可能让他跑，两人同时攻击傲天。

    面对两人排山倒海的掌力，傲天那里敢接，慌忙往后闪避，就是这个空隙，寒山令和毕王苟已经追击而去。

    傲天也不怠慢，追了上去，周围怎么可能是他们两人的对手，现在下方各自带来的人也追了上去，几个起落，走了精光，恢复往日的平静。

