    这一瞬间，杜晨逸爆发出的实力让苏晨毫无防备。

    手中一轻，断刃就已经出现在杜晨逸的手中。

    他眼神迷离，就像打量爱人一般打量着手中的断剑。

    苏晨大惊。

    他现在已经金丹后期，因为九转金丹的加成，就算是遇到普通的元婴期修士，也不是毫无还手之力。

    但是面对杜晨逸，苏晨竟然一点反应都没有。

    苏晨脸上的冷汗涔涔留下。

    还好这是自己宗门的长老。

    如果刚才是你死我活的战场，苏晨敢保证自己已经死了。

    传说中，神剑宗七峰，有六峰的峰主，实力都达到了合体期，而杜晨逸，是这六峰中修为最低的，仅仅只有合体中期，跟心剑峰长老辛薇一样。

    最强的是掌门慕容尘，以及灵剑峰峰主周云，两人都是合体巅峰。

    “金丹，元婴，化身，练虚，合体，中间差着整整三个大境界。。。”

    “所以，金丹期有个卵用。。。”

    “更别说合体后面还有大乘和渡劫，五大妖帝听说都是踏入大乘不知道多少年的超级强者。。自己如果面对他们，一个眼神就灰飞烟灭了吧？”

    专心看剑的杜晨逸不知道，自己刚才因为激动展示了一下实力，竟然给苏晨造成了这么大的心理阴影。

    苏晨也决定，等这些散事处理完毕，就回藏剑峰专心修炼。

    过了一会，杜晨逸终于看完了，他也终于想起了旁边还有一个苏晨。

    “那谁，你叫什么来着？”

    杜晨逸挠了挠头，他一头短发，棱角分明的脸上带着一丝疑惑，晶莹的汗水在下巴上不断滴落，以至于前襟都已经被汗湿了。

    他也是神剑宗七峰峰主中唯一一名短发长老。

    “杜长老，弟子叫苏晨，是藏剑峰弟子。”

    “哦，对对对，崔师姐的弟子，你来干什么？”

    杜晨逸恍然大悟，接着继续问道。

    苏晨后脑上三条黑线滑下。

    要不是打不过你。。。

    算了，不做梦了。

    “弟子想要让长老看一下，这把剑有没有修复的可能。”

    “嘿，我告诉你，这你可算找对人了，我告诉你，神剑宗上下，从长老到弟子到杂役，七百九十三个人，除了我，没有第二个人能干成这事！”

    他满脸自豪的拍着胸脯，接着就熟练的把断刃放到了身后的火中。

    苏晨看着杜晨逸又把自己抛在了脑后，只得站在剑庐的角落中，像喽啰一般看着杜晨逸的操作。

    一个时辰过去了。。。

    炉中的断刃纹丝不动，仍然是最开始的样子，甚至连一点变形都没有。

    “好诡异的剑灵。”

    杜晨逸的脸上露出了一丝凝重，好像面对什么了不得的对手一般。

    “这剑灵好像有腐蚀人心的能力，如果你想用这把剑的话，我得想想办法。你且先等着。”

    苏晨看到杜晨逸好像被难住了，也没说让他等多久，索性盘着腿坐到了地上，开始修炼。

    我喜欢修炼，修炼使我快乐。。。

    等他三十六周天转完，睁开眼睛，却发现不知道什么时候，剑庐中的火竟然灭了。

    杜晨逸的身上闪着银光，断刃在他面前悬空漂浮，被银光包裹着。

    刚刚看清杜晨逸现在的状态，就发现杜晨逸身上的银光突然收敛。

    然后，他吐出一口鲜血，整个人以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    空中的断刃，也失去了支撑，当啷一声落在地上。

    苏晨连忙上前查看，意外的发现杜晨逸并没有昏过去。

    他脸色苍白，嘴角残留一丝鲜血，被苏晨扶着，还看着地上的断刃。

    “这穷奇剑，果然不愧邪剑之名，我竟然压制不住它的剑灵，还好我暂时封印住了它，你暂且用着，等到哪一天发现剑灵苏醒，一定第一时间告诉我。”

    杜晨逸对自己的伤势毫不在乎，反而仔细的叮嘱苏晨。

    苏晨从自己的纳戒中掏出一粒丹药，直接给杜晨逸塞了进去。

    杜晨逸吃下丹药，眼前一亮。

    “这是孟家的丹药，你跟孟家什么关系？”

    他的状态明显好了很多，看着苏晨疑惑的问道。

    “这个说来话长，长老，咱还是先养伤吧。”

    苏晨把杜晨逸扶到剑庐中唯一的一把椅子上。

    “也好，我这一伤，没有三五个月恢复不了，索性就帮你考虑一下如何对付这穷奇剑中的剑灵，你是在哪发现这把长剑的？”

    脱离了铸剑状态的杜晨逸明显正常了很多，他一边运转功法修复经脉，一边和苏晨聊天。

    不知道是怎么弄的，岩浆又重新流进了剑庐中，火光照亮了本来有些清冷黑暗的剑庐，映红了两人的脸。

    “这剑是在藏剑峰后山剑池中寻到的。”

    “也只有剑池中，能找到这种剑了，看来铸剑峰的实力还是不够强啊。”

    杜晨逸的脸色好了很多，他语气有些低沉，跟刚才的亢奋简直截然不同。

    “行了，你走吧，不要告诉其他人我受伤的事情，穷奇剑有什么异动，第一时间通知我。”

    杜晨逸挥了挥手，让苏晨离开剑庐。

    但是他刚走出剑庐，就有一群铸剑峰弟子冲上来围住了他。

    看着眼前这一群面色不善的师兄师弟，苏晨有些不知所措。，

    “干嘛呢这是?”

    一名五大三粗，满脸黑灰的铸剑峰弟子分开众人走上前来。

    剑庐的火光灭了整整一天一夜，让所有的铸剑峰弟子都有一种天塌下来的感觉。

    杜晨逸就是他们的信仰。

    而这个变故，是苏晨进去之后才发生的。

    “师父怎么了？“

    苏晨却放松了下来。

    他看的出来，眼前这名铸剑峰弟子，那一辆凶恶的表情，是装出来的。

    “杜师叔要闭关，好像是对铸造之法有什么新的见解。”

    苏晨一本正经的说道。

    反正杜晨逸已经叮嘱过他，不能把他受伤的消息流传出去。

    那就跑火车呗。

    此话一出，刚才怒视着苏晨的诸位铸剑峰弟子同时放松下来。

    怒气冲冲的表情也开始变化。

    “啊，这位师弟，哦不，这位师兄，能不能透露一下，师尊又有什么新的领悟？”

    还是那名五大三粗满脸横肉的弟子，但是此时的表情已经是见到了肉骨头的斯派克一般。

    “这个，锻造一途我不懂，你们还是等杜师叔出来自己去问吧。”

    苏晨说完之后，急匆匆的离开了剑炉。

    他怕再待下去，会被这些热情的铸剑峰弟子淹没。

