    灵葫空间中。

    一座十余米的大船停放在石台之上，在这艘木船旁边，堆放着数量众多的物资，有粮食、布匹、盐巴、盔甲、武器、药材等等。

    这些东西正是莲台宗准备送往雍州给那些白莲教众的物资，只不过现在这些东西都是陆凡的了。

    莲台宗的灵舟并没有受到太多损坏，陆凡对于这个灵舟还是挺好奇的，所以在将物资取出来之后，就对着灵舟进行了一番检测。

    “原来如此！”陆凡看着眼前已经拆开的灵舟核心点了点头。经过一番刚才一番拆解，他已经大致弄明白了这灵舟的原理。

    这座灵舟使用了几种符文阵法相互配合制作的一件大型法器，其中水龙阵让这艘船可以在水中畅游移动，风行阵可以为这艘船加快移动速度，小须弥阵将船体中的空间扩大了数倍，让其能够容纳更多物资。金刚阵则是加强了这艘船的防御。

    这些阵法按照一定的规律组合起来，最后才是现在这座灵舟的样子。这些东西看上去很简单，不过是几个符文阵法组合在一起罢了，但是实际上真要这么干了这灵舟肯定是要出问题的。

    这几个符文阵法相互交错，单独一个运转并没有什么问题，但是一旦全部运转起来，各个法阵之间就会出现干扰，最后导致法阵的效果大减，甚至直接失效。

    眼前这个灵舟为了应对这个问题，对这些法阵进行一些调整，对于法阵的布置也有不同，在布置阵法的时候进行了一些改变，这应该是经过他们很多次研究之后制作出来的。

    整个灵舟中有几个特殊的节点，正是这几个节点将这些阵法勾连起来，相互配合，让这艘灵舟可以正常运行。

    不过这其中还有一个问题，那就是这艘灵舟没有动力。当陆凡查看过一遍之后，发现这灵舟没有动力的时候也是很诧异，不过在一想这有很正常，这船只的动力就是人。需要一名或者几名修士灌输法力，然后这艘灵舟才能运行，否则，这就是一艘坚固一些，载重多一些的船只罢了。

    这艘船的价值并不算高，最重要的其实就是那些阵法相互融合的技巧了。陆凡经过拆解也已经将这方法掌握下来。

    ......

    平梁城，自从陆凡将莲台宗的方丈等几名高层斩杀之后，莲台宗就开始收缩，面对那些世家大族也开始让步，只是这种做法并没有让那些世家大族满意，反而让他们看出了莲台宗的虚弱。

    对于那些世家大族来说，虚弱的莲台宗就是一块鲜美的肥肉，谁都想上去咬一口。陆凡将莲台宗的高层几乎一网打尽，怎么可能将这胜利的果实让出去。

    景阳宗要发展，需要的东西太多了。

    莲台宗，经堂。原本还人才济济的经堂经过两天时间，就只剩下法性一人。下面的各部的僧人们不断向他汇报情况，只是从开始道现在连一个好消息都没有。

    看到莲台宗所面临的情况，法性也是无奈。原本在高层之中他就的能力就有限，现在的场面已经让他疲于应对了。

    陆凡没有对莲台宗直接动手，而是找到姜家和李家，让他们邀请那些世家大族进行商谈，原本这平梁城中的世家大族在听说一个道士要和他们商谈瓜分莲台宗的时候，想都没想就直接拒绝了。

    虽然这名道士帮他们拆穿了莲台宗的把戏，但是这并不足以让他成为这平梁城中下棋的人。

    所以陆凡被这些世家大族直接无视了。

    在看到已经过了约定的时间，结果出了姜家和李家的人之外，其他世家并没有派人前来。

    “道长，那些人说家中有事，无法前来了，要不咱们下次再请他们...”旁边的姜家家主有些尴尬的说道。

    陆凡微微摇头道：“不用邀请了，我相信他们会主动来求我的！”

    姜员外和旁边的李员外相互对视一样，并不知道陆凡准备怎么做。

    实际上陆凡的打算很简单，咱们都是讲道理的，既然有人觉得他们的道理比他陆凡的大，那就来比试一下，看看谁的道理更大。作为金丹真人，陆凡很擅长这种以物理服人。

    当天晚上，陆凡就将手下的护法道兵派了出去，让他们去找平梁城中那些世家大族友好的交流一番。

    等到第二天一大早，陆凡刚做完早课，院子外面就这平梁城中的世家大族们的家主就一个个老老实实的站在院子门口。

    看到这些世家大族如此识趣，陆凡也是满意的点了点头。

    “诸位还请进来吧！”姜员外冲着这些老熟人笑着说道。其他人尴尬一笑，跟着他走进了院子。

    接下来的事情就简单了，有了昨夜护法道兵亲自上门讲道理，这些家主一个个的非常配合。

    整个见面非常和谐，对于陆凡提出来的要求，众人没有任何异议。最终经过一番商议，陆凡分到了莲台宗七成的财富，止于剩下的三层则是分给这些世家大族。

    接下来的事情就好办了，没有了那些大和尚，仅仅一个法性根本撑不起莲台宗，在知道莲台宗的底细之后，这些世家大族立刻就动手了。

    仅仅不过是半个月的功夫，莲台宗就四散而去，原本那个法性和尚还想这指挥那些鬼物们动手，结果他刚刚将那些鬼物召集起来，就被陆凡派去的护法道兵给一网打尽。这些盘踞在平梁城中的鬼物们直接被清理掉了八成。

    剩下的那些漏网之鱼在看到这种情况之后，吓得瑟瑟发抖，甚至直接逃离了平梁城。

    在彻底解决了这些鬼物之后，莲台宗再没有了反抗之力。接下来，平梁城的官府就以莲台宗窝藏罪犯、欺压百姓，巧取豪夺等等罪名，对莲台宗进行了清算。

    莲台宗在这平梁城中扎根了二十多年，其中暗地里干的龌龊事情简直多不胜数。这些和尚们说是四大皆空，六根清净，实际上干的完全相反。

