    而当电话另一边的方志强听到这些声音之后，整个人立刻就不淡定起来，原本他还在疑惑，刘嘉颖突然给自己打过来一个电话，但是自己接通之后她又不说话，甚至他已经想要挂断电话了，可听到这句话之后，方志强立刻从椅子上站了起来。

    “怎么回事？”

    一旁的张振国看到方志强突然反应这么大，也一脸紧张的跟着站了起来。

    方志强并没有回答张振国的话，他此刻所有的注意力都在电话那边的声音里。

    “刘总，我是一个不喜欢废话的人，叫我过来，到底有什么目的，或者说为了什么，刘总不妨可以直接说，如果我有能力帮你办到的话，我或许可以考虑，如果办不到的话，大家也就不要浪费彼此的时间了，我还有很多事要处理。”

    王亚欣看着刘嘉颖那故作神秘的样子，依然用淡淡的语气说道。

    “看来王大律师果然是魄力惊人啊，即便在这样的处境下，依然有条不紊，着实令人开眼啊。”

    刘嘉颖继续道：“不过，不知道方总知道这一切之后，会是怎样的想法呢？”

    听到刘嘉颖这话，王亚欣反而突然忍不住笑了笑，随即说道：“刘总，你不会傻到要通过绑架一名职业律师，来达到你的目的吧？

    我不妨提醒你，如果你是这样的打算，我劝你趁早放弃，不然，你会为此付出惨痛的代价。”

    “谁说我要绑架你了？

    我只不过是请你过来喝杯茶而已。”

    刘嘉颖话刚说完，黑子便端着一杯茶走了过来，放在王亚欣的桌子面前。

    “请。”

    刘嘉颖依然微笑着指着桌子上的茶杯，对王亚欣道。

    “耍那些小聪明，只会让你越陷越深，刘总，劝你不要引火自焚。”

    王亚欣的表情微微变得凝重了些许，因为她的确已经意识到了刘嘉颖那跃跃欲试的心态，从她此刻的言谈举止来看，她刚刚所说的话，似乎并不仅仅只是一个玩笑。

    “呵呵，我管不了那么多，对那些也不感兴趣，我只对方志强会是怎样的反应感兴趣，不妨让我们一起来猜一猜，他会怎么样吧？”

    刘嘉颖说完这句话之后，突然打开了手机免提。

    方志强这才意识到，原来这台手机一直在通电话。

    “方总，能听到我的声音吗？”

    刘嘉颖此刻目不转睛的盯着王亚欣，而后嘴巴缓缓靠近手机，如此喊了一声。

    另一边很快传来了方志强的声音：“你做了些什么？

    ！”

    “呵！听起来方总好像挺着急的嘛！不用着急，我会慢慢让你知道的。”

    刘嘉颖听到方志强刚刚那紧张的语气，脸上立刻浮现出一抹得意的表情，而后继续看向王亚欣道：“看来，他对你还是挺在意的嘛，我刚刚提到你，他就紧张起来了。”

    王亚欣此时也愣了愣，她这才意识到，刘嘉颖请自己过来，目的并不是想要把自己怎么样，而是想要通过自己来威胁方志强。

    不过，王亚欣很快便再度反应过来，继续对刘嘉颖笑道：“呵呵，看来你对方总还不够了解，你想要通过我来要挟他，恐怕是天真了，他现在除了华强，没有其他任何事能够左右他的意志。”

    “是吗？

    王大律师对自己就这么没有自信吗？

    觉得自己对于方志强来说，什么都不算吗？”

    刘嘉颖故作诧异的看着刘嘉颖如此说道。

    “刘嘉颖！我问你到底做了什么？

    ！”

    而方志强的语气听起来已经越来越愤怒了。

    “我刚刚的话你没听到吗？

    我只是请王大律师过来喝杯茶而已，你那么紧张干嘛？”

    刘嘉颖继续对着电话说道。

    王亚欣显然也能听得出方志强语气当中的愤怒，但这实际上就是刘嘉颖的一个圈套，她就是想要通过这一点，威胁方志强做出他原本并不想做出的决定。

    想到这一点，王亚欣立刻对着刘嘉颖大声道：“刘总，茶很好喝，多谢你的款待，如果以后有机会的话，我会经常过来喝的！”

    王亚欣这话虽然是说给刘嘉颖的，但实际却是说给方志强听的。

    她想要告诉方志强，自己现在很好，不需要他担心，更不需要他为了这件事而做出什么冲动的决定，如果真的那样的话，那才正好中了刘嘉颖的计。

    “哈哈！果然是情深意浓啊！”

    刘嘉颖自然看得出来王亚欣的意思，大笑过后，继续说道：“方总放心，我一定会好好招待王大律师的，保证把我这里最好的茶给她品尝！”

    刘嘉颖的话，几乎让方志强后背冒出了一阵冷汗，通过之前和她的交涉，方志强早已经意识到，这个女人几乎没有什么事情是不敢做的，真把她给逼急了，哪怕是杀人的事情她都做的出来。

    所以，不管王亚欣刚刚在电话里说出了怎样的话，方志强心里都非常清楚，刘嘉颖现在，是把王亚欣给彻底控制住了。

    “刘嘉颖我告诉你，早一点放了她，你就能早一点安全。”

    方志强语气极为冰冷的说道。

    王亚欣，是方志强自己都舍不得碰的女人，甚至不舍得让她留下来帮华强一通度过难关，只是希望她能够早日回到孩子的身边，只希望她能够早点过上她自己想要的那种生活。

    可是今天，就在王亚欣即将离开这座城市的时候，却被刘嘉颖这个女人给扣了下来。

    而且刘嘉颖的话头听起来，似乎是不打算在短时间内放了王亚欣，这对于方志强来说，显然是在挑战他的底线。

    “呵！方总现在说话好像是一个街头混混啊，为了王大律师，方总就舍得这么自降身份吗？”

    刘嘉颖冷冷嘲讽道。

    “我再说一遍，放了她！”

    方志强继续冷冷道。

    “可以！”

    刘嘉颖毫不迟疑的说出了这两个字，不过谁都知道，她肯定是有条件的。

    而方志强接下来也保持着沉默，显然是在听她接下来的这个条件是什么。

    “条件是，你把华强卖给我。”

    刘嘉颖思索了片刻之后，说出了这么一句话。

    刘嘉颖的话音落下之后，方志强再度陷入了沉默，这是一个让方志强焦头烂额的问题，他一时之间无法做出决定。

    “强子，别听她的，我是一名律师，她不敢把我怎么样的，她无非就是想吓唬吓唬你，你千万别上当！”

    王亚欣这个时候显然也注意到了方志强的犹豫，随即就赶紧开口提醒道。

    “没错，王女士的确是一名律师，不过，你们可以赌一赌，我到底会不会把她怎么样呢？”

    刘嘉颖故作神秘道。

    “好！”

    就在此刻，方志强突然说出了这个字，让刘嘉颖和王亚欣都愣住了。

    王亚欣着实没想到，方志强居然能够为了自己，放弃华强！而后最先反应过来的是刘嘉颖，她一脸得意的看向王亚欣，欣赏了许久之后，道：“啧啧，不就是一个普通女人嘛！方总居然肯为了你放弃华强，真是情深意切啊！”

    方志强此刻听着刘嘉颖的那些话，感觉自己浑身的肌肉都在颤抖，刚刚那一瞬间，方志强没有想那么多，即便王亚欣是律师，即便刘嘉颖或许真的不敢动王亚欣一根汗毛。

    可是方志强不敢打这个赌，他已经顾不上华强了，更顾不上自己的团队了，现在这个时候，保证王亚欣的安全，自然才是最重要的。

    所以，他给出了这个答复。

    

