    说起来，许青莲高三这一年过的并不容易。且不说跳级带来的辛苦，追赶王艾追赶的辛苦，就说艾小青大半时间都在北京办公就带来很多不便。辽阳家里常住的就许青莲以及保卫张秀云。

    　　王艾把人家小姑娘从营口骗来之后，基本就撒手不管了，除了年节放假的能见见面，平时根本见不着。

    　　所以王斌两口子都觉得自己这个监护人当的，不怎么合格。所以今天来也是带着点补偿的心思。不仅一家三口全到位，还是开着几台顶配的沃尔沃组成车队来的。王斌还跟人家校长在电话里约定：捐款两千万！

    　　名义是助学，因为自家儿子和女儿都是在人大上学，所以对这所学校有感恩之心！然后，顺道把女儿送来。

    　　所以，随着一家四口来的，除了秘书、保卫之外，还有电视台！捐款两千万助学，这还不是互联网泡沫飞起的年代。

    　　李校长在摄像机镜头下很有风度的和王斌握手寒暄，代表人大感谢企业家以及北方造纸对教育工作的支持。历史系主任和哲学系主任联袂而来，把许青莲和王艾接过去进行招待。

    　　李校长和王斌寒暄着，还有人纳闷：“怎么爸爸姓王，女儿姓许呢？”

    　　深知内情的王艾当初的导师就解释：“这个应该是没过门的儿媳妇，现在还小，不好改口。”

    　　一言出口，不少看着小姑娘漂亮打算牵线搭桥的，主动表白的都丧气了，实在是竞争不过人家。15的女孩花容月貌，还是省文科状元，可他小男友是当年的全国状元，现在连博士都拿下了。正经的说，如果王艾不是专门去踢球搞哲学实践，这会儿回来在人大哲学系当个老师都没问题。

    　　“小王，哦，王博士，我该怎么夸奖你好呢？”哲学系主任笑眯眯的道。

    　　“怎么夸都行，如果能发点奖金更好了。”王艾笑呵呵的道。

    　　刘主任指着王艾笑着摇头：“不跟你掰扯这个，说起来，你怎么没让你同学继续上我们系呢？怎么还跑到历史系去了？好好的小姑娘，整天摆弄死人骨头，这好么这个？”

    　　“诶你个老刘怎么说话呢？”历史系主任不干了，好容易来个状元，你还打算给我撬走啊？

    　　“我们是历史系，又不是考古系。人家小许刚刚都说了，本硕连读要修世界近现代史的。小王、小许，别听他胡说，咱历史系很强大，上下五千年没有我们不知道的，跟我们走就对了。”

    　　“嘿嘿，你来给我解释解释甲骨文你认识几个？”刘主任继续挤兑。

    　　王艾和许青莲对视一眼，不好插话，瞅着两个中老年在那互喷。历史系对许青莲的爱护很明显，不论从哪个角度，这都是好事儿。

    　　为了不影响开学典礼，王艾一家人既高调又低调，隆重推出了许青莲的同时，又没有上她上电视，只是报道了北方造纸的捐资助学的义举。

    　　文科和理科不一样，理科要想有点什么突破，绝大部分都要靠钱砸，文科的花费就少多了。所以，理科费钱，文科费脑。

    　　许青莲也选择了走读制，除了家离的近，办什么都方便之外，主要还是年龄小，有些事情自己做起来还是吃力了一些。本来按照她的想法是在王艾的院子挑个房间住的。后来叫艾小青给拉到了他们那个院子，想好好弥补弥补，亲自照顾。

    　　今天开学典礼，老许没来。高考毕业后去了一趟营口，老许也给塞了钱，今天来之前王斌跟老许通了个电话，老许嘱咐许青莲几句，别的就没多说。许青莲也没感觉怎么失落。

    　　晚上，一家四口开心的吃了顿晚饭。饭后，王艾和许青莲来到了这个院子的后院，这里既有王艾的房间，也有许青莲选定的房间。这可和王艾自己的院子不一样，那个院子王艾是住正房的。

    　　小套院，夜色如水。

    　　“明天就走吗？”

    　　“嗯，早晨的飞机，没空陪你上学了。”

    　　坐在椅子上的两人闲聊。

    　　“亚少赛，是我们这么大的最高赛场了吧？”

    　　“嗯。”王艾点点头：“但对我不一样，我都是国家队的了。要不是他们需要我，我真没什么兴趣的。”

    　　“嗯。”许青莲抬头看看漫天的星光：“亚运会呢？你这个亚少赛结束后就差不多了吧？电视台能播么？诶呀，我好想去现场看。”

    　　“你还是留在家里好好上学吧，刚开学就请假不好。反正我们还小，你看我比赛的机会有都是。至于电视台能不能播我可不敢保准，毕竟亚运会期间的比赛项目那么多，央视也不一定有时间。不过我估计也差不多，当然前提是我们成绩好。如果第一场比赛就表现的很差，后边人家肯定调整时间安排。”

    　　“哦。”许青莲闷闷的应了声。王艾挪过去，轻轻搂住她的肩膀。两人都不是说话，一起抬头看天，享受这片刻的宁静。

    　　第二天中午，王艾搭乘的飞机落在了阿布扎比国际机场，办理了通关手续后，王艾和孙义、严竹三人找到了国少队来接的车辆。

    　　严竹是最近才加入王艾的保卫团队的，原来干什么的不知道，就知道是“上级”派遣到胜利安保公司的教官。二十六岁，精瘦的一米七的汉子，貌不惊人，表情木讷。可一家人谁也不敢小瞧人家，约纳斯那么能打，下手那么黑，却叫严竹给收拾的五体投地，这还得说是友好切磋。

    　　连王艾都没敢打听人家的过往，因为在国家队载誉归国，接受接见的时候，王艾在大会堂国宴的时候看着过他，代表什么不言而喻。可这位表面看来，起码和高大健壮的孙义相比，帮王艾背着行李，拖着旅行箱的蔫头耷脑的，就是个跟班或者好听点叫“助理”，难听点叫碎催。

    　　这位来到王艾身边不到十天，王艾就惊喜的发现，这位偶尔的谈吐透露出来这位的学问还很不错，这可就难得了。王艾本人就是文武双全的，所以也特别欣赏这样的“同类。”

    　　至于说功夫什么的，都在其次。王艾毕竟不是什么重要人物，顶多遇到个不开眼的地痞流氓或者防备着赌球集团的报复而已。

