    “一般般吧！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……你也太谦虚了吧？”诸葛梦又是一笑，摇着头说道：“这样的能量可不是一般般啊，你要知道，很多人想查我这三个秘书的身份，可惜都好几年了，还是没有人查到，但你却轻易的就查到了，这足以说明你的能量了呀！”

    “你不也一样吗？这么短的时间就了解到了我的身份背景。”叶青撇着嘴说道。

    显然，叶青显然认为凯丽丝是在自己闯楼后才调查自己的，毕竟在这之前，他们之间可没有任何的交集，凯丽丝一个超级集团的董事长，怎么可能对他有兴趣呢？

    诸葛梦看着叶青眉头一扬，摇头说道：“你说错了。”

    “错了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，在你今天闯进我瑞青丽集团之前，我就对开始调查了。”诸葛梦直言不讳的说道。

    “之前就调查了？”叶青愣了愣，眼神中的那种诧异也是一闪即没，他瞥了一眼诸葛梦，说道：“没想到像你这样的大富豪居然会对我这样的小人物感兴趣，还真是让人意外啊！”

    “小人物？”诸葛梦不由的一笑，说道：“要是你是小人物的话，在这个世界上可就没几个大人物了，你觉得我说得对吗？一叶之秋先生。”

    “哟！连我这一层身份都差到了，看来你对我，还是没少下功夫呀！”叶青撇着嘴说道。

    “没办法，谁让你搞出来的那个幻天荣耀太过于显眼了呢？”诸葛梦眯着眼睛说道。

    虽然心里很惊讶，但是叶青并没有表现出来，而是一脸谈然的说道：“看来你的团队已经对我的幻天荣耀进行了研究了，甚至是发现了我这款式游戏中蕴含的秘密了吧？”

    “的确是发现了。”诸葛梦点了点头，说道：“你编写的这款游戏用了一种新的计算机语言，它的出现是划时代的，甚至还有可能颠覆现在的计算机科学。”

    “看来你调查我，要么是想与我合作，要么是想巧取豪夺了？”叶青眯着眼睛说道。

    “我们瑞青丽集团从来不会做巧取豪夺的事情，以前不会，以后更不会。”诸葛梦摇头说道。

    “那就是想与我合作了？”叶青眉头一扬，笑着说道：“可是现在看上去，我们更像是敌人，你觉得有可能合作吗？”

    “只要这个语言掌握在你的手中，我是无所谓合作不合作的。”诸葛梦若有所指的说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “没什么意思。”诸葛梦摇了摇头，即便眼前这个年轻人真是她的儿子，也还没有到挑开关系的时候。

    她瞥了一眼叶青，说道：“现在我只对一件事情感兴趣。”

    “什么事情？”叶青问道。

    “我与你在这之间毫无交集，你为什么要有这种方式闯入到我的瑞青丽集团呢？”诸葛梦好奇的问道。

    显然，她还不知道陈智国失踪的事情，不然的话，她恐怕会猜测到的。

    “我为一个人而来。”叶青耸着肩说道。

    “谁？”诸葛梦疑惑的问道。

    “我们大华军部的部长陈智国。”叶青盯着诸葛梦缓缓的说道。

    显然，他是想通过诸葛梦的表情，不……诸葛梦带着面纱，叶青看不到表情，所以只能从诸葛梦身上的变化来判断这个女人知不知道陈智国的消息了。

    “他怎么了？”

    不用叶青去判断了，因为诸葛梦听到陈智国三个字后，“嗖”的一下就站了起来，这么大的反应足以说明他们之间关系的不一般了。

    “看来你和我们大华的陈部长交情非同一般呀！”叶青眯着眼睛说道。

    诸葛梦瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你千里迢迢从大华赶到瑞国，是不是因为他出事了？”

    “听你的意思，陈部长出事，你似乎才知道？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “他到底怎么了？”诸葛梦急问道。

    “在几天前失踪了。”叶青沉声说道。

    “怎么可能会失踪呢？”诸葛梦的眉头深深的皱了起来，只是可惜，叶青并不能看到她这样的表情。

    “看来我的判断是没错的，他秘密到瑞国，的确是冲着你来的。”叶青眯着眼睛说道。

    诸葛梦抬起头深深的看了一眼叶青后，沉吟起来，过了好一会儿，她才点着头说道：“他的确是为我而来的。”

    “为什么而来？”叶青问道。

    说实话，虽然这么问了，但是叶青并没有想过得到什么答案，毕竟这有可能事关什么机密的事情，这个凯丽丝又怎么可能告诉他呢？

    然而，出乎叶青的意思，诸葛梦沉声说道：“他为了我的一管血。”

    “血？”叶青眉头皱了起来，这个陈智国到底要搞什么飞机啊？

    让罗盛跑来要他的血，现在又亲自跑来取这个凯丽丝的血，这两者之间到底有什么联系呢？

    说真的，叶青有些想不明白了。

    诸葛梦则眯着眼睛扫视了一下叶青，缓缓的说道：“如果我猜测得不错的话，他应该也向你索要血液了吧？”

    “你怎么知道？”叶青眯着眼睛问道。

    “很简单，他要我们俩个人的血，是为了证实一件事情。”诸葛梦耸着肩说道。

    “证实什么？”叶青若有所思的问道。

    说实话，此时他的心有些乱了，因为他隐隐的猜测到了陈智国的目的，毕竟用血来证实事件，除了证实血缘关系外，还能证实什么啊？

    难道说自己和这个凯丽丝有什么血缘关系吗？

    而如果他们真有这样的关系，那为什么是陈智国来证实呢？

    陈智国又是什么他们的什么人呢？

    叶青更想不明白了。

    诸葛梦沉声说道：“证实什么暂时不说，现在最要紧的却是如何找到陈部长。”

    叶青抬头深深的看了一眼诸葛梦，说道：“我看得出来，你对他的失踪毫不知情，这也意味着我唯一的线索就这么断掉了。”

    “不！”诸葛梦摇了摇头，说道：“其实还没有完全断掉。”

    “你有什么线索吗？”叶青急声问道。

