    客厅中茶几上，放着好几个箱子，箱子旁边是一排护照。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊把箱子打开，每个箱子里装着一沓一沓用纸带裹好的美金，在搬入这栋别墅，把别墅里的财产做了盘点后，罗昊就把艾萨克所留下的那些贵重物品折换成了现金，也就是现在茶几上箱子中所装的这些美金。

    “博吉姆，拉雷。”

    罗昊对博吉姆和拉雷说道：“明天早上，我会跟叶医生离开这里，我们离开之后应该不会再回来了。所以在我们离开后，你们也离开吧，因为这里以后可能就不再安全了。”

    “Boss，你们要去哪里？”博吉姆显然是对罗昊这突如其来的安排，感到十分的诧异，对罗昊说道：“我们难道不能跟着你们一起离开吗？”

    罗昊轻轻摇了摇头，从箱子中数出十沓美金，然后拿起一本护照和一张银行卡递给博吉姆，说道：“博吉姆，你不是一直都想要买一辆好车吗？现在你可以达成你的愿望了。你可以买一辆你喜欢的车，去世界上任何一个地方生活。当然，如果你不愿意离开这里，你可以去找雷吉，他会给你安排一份工作。”

    “Boss，我不要走！”博吉姆眼眶微微有些红。

    “听着博吉姆，我们早晚是要分别的。”罗昊站起身，把手中的东西塞到博吉姆手里，说道：“我很高兴能认识你们，并且一起度过了一段艰难但是却难忘的时光，好好活着，如果可以的话，不要再拿枪，我很抱歉把你们卷入了进来。以后就像一个普通人一样去生活吧。”

    博吉姆终究还是没能忍住自己的眼泪，他知道，只要是罗昊决定了的事情，就算是他不同意也无济于事。博吉姆抬手擦掉自己的眼泪，接过了罗昊递给自己的东西。

    有了博吉姆的带头，后面的人也是从罗昊那边拿到了那份属于自己的现金、银行卡和护照，当然如果可以选择的话，他们中间没有人愿意收下这笔钱，离开这里，但是他们没有选择。

    把箱子里的钱全都分完毕后，罗昊当晚就让博吉姆、拉雷他们交出了自己的武器，然后离开了别墅。

    此时的罗昊可能做梦都没有想到，他今天的驱赶，造就一个世界闻名的钻石珠宝公司。那个珠宝公司，总共有十位董事，他们每个人持百分之八的股份，至于剩下的百分之二十股份和董事长的位置却是一直空闲着！

    第二天清晨，罗昊在离开之前，把药剂装入了注射器，然后注入了自己的手臂静脉中，然后对自己施以催眠，使自己进入了那种看上去被“LosT”所控制的状态。罗昊现在对自我催眠的控制越熟练，能随时进入催眠状态，以及从催眠状态中脱离。

    罗昊跟叶梓筱两个人打车前往火车站，然后乘坐时间最近的一班火车，前往马塔迪。抵达马塔迪后，两个人又马不停蹄地赶往港口。

    智天使把罗昊和叶梓筱所要乘坐的货轮，以短信的形式告诉了叶梓筱，叶梓筱找到货轮，跟船长说明了意图后，船长立刻让船员带着罗昊跟叶梓筱去了船舱，并且给他们安排在了一个房间中。

    等到船员把门关上后，罗昊从自我催眠的状态中脱离出来，在刚才上船的时候，他观察了船上的这些船员和那个船长，全都是普通人，没有什么特别之处。

    智天使应该是给了船长一笔可观的费用，让这个船长带着自己和叶梓筱前往他指定的地方。或者说，智天使要自己跟叶梓筱去的地方，应该就是在这艘货轮所在航线上。

    既然“暗月”的人并不在这艘货轮上，罗昊也就没必要再对自己进行自我催眠，所以他从催眠状态退了出来。

    一个小时后，货轮完成了装货，离开了港口。

    在货轮航行的过程中，船上的船员除了给罗昊和叶梓筱送食物，平时并不来他们所在的房间。

    货轮在海面上航行了三四天的时间，其中在两个港口停靠装卸货，但是都没有人来通知罗昊和叶梓筱下船，两个人就继续在船上待着，等到了第五天的时候，他们的房间门再次被打开了，一个船员扔给罗昊和叶梓筱一人一套棉服，对他们说道：“把衣服换上，准备下船了。”

    罗昊朝着窗外看去，现外面竟然是白茫茫的一片，他们难道是到了地球的尽头？罗昊穿上船员扔给自己的棉服，然后率先离开了房间，把地方留给叶梓筱换衣服。

    在离开房间，罗昊走到甲板上往外看了一眼，罗昊现自己竟然到了冰岛！

    叶梓筱换上棉服走出船舱后，船长指了指停靠在码头上的一辆汽车，示意那是来接他们的车，然后就去忙自己的事情了，对于船长来说，他只是负责拿钱把人送到指定的位置，现在他的任务已经完成了，后面罗昊和叶梓筱的事情跟他没有任何关系。

    罗昊对着叶梓筱使了个眼色，叶梓筱会意的点了点头，紧接着罗昊自己就进入了催眠状态，在叶梓筱的陪同下，走下了货轮。

    停在码头上那辆黑色的gL8车前，站着一个穿着黑色棉服、沙色冲锋裤、黑色寒带作战靴的欧洲人，看到罗昊跟叶梓筱下船后，立刻拉开车厢门，示意他们上车。

    车厢中，坐着穿着迷彩防寒服的毒天使，毒天使手上戴着一副黑色的羊皮手套，而在手套上则是缠着一条通体碧绿的竹叶青毒蛇，可能是低温的关系，缠在毒天使手上的竹叶青并不活跃，除了不时的吐一下信子，基本没有什么别的动作。

    叶梓筱看到毒天使手上的竹叶青，顿时被吓了一跳，女人对蛇这种生物，有着与生俱来的恐惧。

    毒天使轻轻抚摸着竹叶青三角形的蛇头，微笑着对叶梓筱说道：“别担心，只要你不去碰它，它是不会对你有不友好举动的；它是我所有宠物中最温顺的。”