
　　人生在世，只要有欲望，就总会遇到不想做却不得不去做的事。

　　这样的事，概而言之，曰“麻烦”。

　　不想招惹“麻烦”，不想有过多的烦恼，是很难做到的。

　　除非变成一块石头，没有七情六欲，自然就不会有麻烦。

　　但人成不了石头。

　　拥有智慧的生命都成不了石头。

　　我们拥有“智慧”，便拥有了“麻烦”。

　　林克不知道小白能不能理解这其中的含义。

　　和林克聊了一会儿天，夜色就真正降临，两人翻越城墙，进了永州城。

　　城里的街上还有巡逻的士兵。M.23sk.com

　　越靠近码头，巡逻的密度就越高。

　　林克和小白是在半路分开的。

　　分别时，林克嘱咐小白，“如果局势不妙，立刻撤退。造孽多了，你不收他，天都会来收他。”

　　这个“他”，指的当然是国师。

　　在原著中，国师汲取蛇妖的法力助自己修炼，还利用国师的身份下达捕蛇的苛政，这些行为都是有伤天和的。

　　在讲因果的世界里，有恶行，必有恶果。

　　原著结局中，国师灰飞烟灭，魂飞魄散，就是他恶行种下的恶果。

　　小白听了林克的话，只是轻轻点头，随后就消失在夜幕中。

　　林克则一路来到河边，找了一根芦苇咬在嘴里，随后潜入水中，朝国师的大船游去，准备接应小白。

　　潜在水里，林克便知道孙悟空为什么不喜欢水战了。

　　这一身猴毛到了水里，湿漉漉的，变得非常重，搞得林克浑身难受。

　　他悄悄游到国师的大船底下，从水中看向上方。

　　大船晃悠在河水中，温润的水面不时荡漾起一圈又一圈的涟漪。

　　没一会儿，林克就看到大船晃动。

　　一声声的打斗声透过河水传进他的耳朵中。

　　林克神情凝重，小白还是没有成功。

　　为了避免小白像原著中一样失败，林克可是教了她几个刺杀方法。但现在从打斗声中可以听出，小白的刺杀已经失败了。

　　大船的摇晃程度不断变大。

　　林克的心越发着急，他忍不住从水里冒出头来，抬头看向漆黑的天空——

　　神佛会注意到吗？

　　他的手不知何时抓紧了神光棒。

　　林克迟疑着……

　　他担心自己使用神光棒后，会被这个世界的神佛注意到。

　　就在这时，林克猛然瞥见一道纤细的身影掉落而来，一刹那，他心中不再迟疑，举起了神光棒——

　　“迪迦！”

　　耀眼的光芒在黑夜的河里绽放。

　　“什么！？”

　　大船上，国师和其他人惊疑不定地微微后退，伸手遮住眼前的光芒。

　　当光芒散去，一个巨人矗立在众人眼前。

　　当啷——！

　　看着突然出现的巨人，士兵们吓得武器掉地，有些甚至跌坐在甲板上，两股战战。

　　漆黑的夜幕下，巨人冷冷注视着船上的国师。

　　那扑面而来的巨大压迫感，让国师和自己的弟子忍不住微微后撤——

　　这巨人实在太大了，简直像是一座小山。

　　大船在巨人面前，就像是一艘三十多厘米的模型。国师等人更像是站在模型上的大号蟑螂。

　　“师，师父，这，这是什么法术？！”

　　小道士看着巨人，惊慌失措地问国师道。

　　国师满脸凝重，心里也在猜测，这是什么法术——看起来像是法天象地，但法天象地不是变成万丈高的青面獠牙的巨人吗？

　　这巨人看着虽然奇怪，但并不是青面獠牙。

　　就在国师暗暗捏着手印，准备启动自己的法阵，对付巨人的时候，奇怪的巨人忽然朝天空看了一眼，随后chia的一声，朝远方的天际飞去，眨眼间就消失在漆黑的夜空中。

　　“那女刺客和巨人是一起的？”小道士看着夜空中巨人消失的方向，喃喃的猜测道。

　　国师也在看着远方的天际，巨人虽然消失了，但他依然感到一阵阵心悸的感觉，从巨人的身上，他感受到了前所未有的危险。

　　如果巨人刚刚动手的话，他大概是要死了。

　　不过巨人为什么不动手呢？

　　国师皱眉思索着。

　　“师父，我们……要追吗？”

　　小道士见自己的师父皱眉沉思，在一旁小心翼翼地问道。

　　国师瞥了一眼自己的弟子，道：“你要是追得上，可以去试试。”

　　说完，国师面色阴沉地回到了自己的房间。

　　小道士站在甲板上，看着自己师父离开的背影，面纱的面容同样阴沉。

　　……

　　飞出永州城，林克就解除了变身。

　　他抱着小白回到那座破败的佛塔里。

　　林克将小白放到地上，才心有余悸地擦了擦额头上的冷汗，看向塔外的漆黑夜空——

　　“好险好险，刚刚变身就感觉到了三四个目光。这些老头子都这么喜欢偷窥的吗？”

　　他嘀嘀咕咕着，低头看向地铺上的小白。

　　此时小白昏迷不醒，弯弯的柳叶眉紧紧锁着。林克伸手摸了摸她的脉搏，又查看了一下她的身体，发现小白并没有受到太大的伤势。

　　但此时小白依然紧锁眉头，昏迷不醒。

　　林克不由看向自己手上的朱钗——朱钗是随着小白一起飞出大船的，林克在变身的过程中，抓住小白的同时，也拿到了朱钗。

　　他叹了口气，“看来朱钗还是影响到小白的记忆了。”

　　……

　　凌霄宝殿上，玉皇大帝高坐上天，俯视着大殿上的一众神仙，缓缓开口道：“太白金星，我刚刚感受到下界传来一阵其他世界的力量波动，你且去查看一番。”

　　太白金星听到玉皇大帝的话，神色一变，立刻出列行礼道：“是，陛下，臣立刻下界查看。”

　　玉皇大帝颔首。

　　太白金星立刻倒退着离开了凌霄宝殿。

　　走出凌霄宝殿，太白金星才敢喃喃自语道：“异界的力量波动？难道是域外天魔？”

　　他一边猜测着，一边驾着云彩去往南天门。

　　守门的天兵见太白金星驾云而来，神色有些惊讶，赶忙上前问礼道：“上仙怎的到这来了？”

　　太白金星撸了撸自己长长的胡子，笑道：“老倌儿奉玉帝之命，要到下界去一趟。”

　　“原来如此。”

　　守门天兵有些惊讶，什么事还得太白金星出马？

　　上次让太白金星亲力亲为的，还是那大闹天宫的齐天大圣呢！

　　“快些开门吧，耽误了玉帝交代的事，你我可担待不起。”太白金星对天兵说道。

　　天兵领命，前去开门。

　　太白金星由此下了凡界。

　　他呼吸到凡间的气息，微微皱眉，轻声道：“这凡间的气息怎么这么污秽？我看看……原来正值朝代更替啊，这些人间帝王……”

　　他摇了摇头，神色有些叹然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第282章 刺杀和太白金星免费阅读。https://xs.23sk.com 