    听到封林的答复，不仅是韩梅梅，一些围观的人，也都暗自点头。

    实力不行，但至少要有骨气。

    不仅是魅鬼，其他种族也都适用。

    但魅鬼更看重男人这一点而已。

    韩梅梅点燃一支女士香烟，在不远处观看。

    就凭封林这句话，如果他遇到危险，就会出手搭救。

    石岗闻言，带着一丝冷笑，眨眼间冲到封林面前。

    嘴硬的人有很多。

    但通常情况下，只是嘴硬而已。

    他不信把这个封林打的半死，他还敢这么说。

    呼！

    淬炼境界的炁，布满他的手掌。

    他用力一挥，五条土黄色的爪痕，向封林袭去。

    韩梅梅的脚，已经动了。

    没想到石岗出口就是绝招，而且是全力。

    没有任何手下留情。

    石岗一击过后，露出残忍的弧度，这招落在封林身上，不信他不求饶。

    封林双手插着裤兜，似笑非笑的看着攻击。

    就在即将落在封林身上时，一把只有匕首大小的暗红小剑，从封林面前横着划过。

    刷！

    顷刻间，爪痕攻击被击溃。

    原本踏出一步，准备搭救封林的韩梅梅，立即停下。

    她震惊的瞪着眼睛，这是什么情况？

    自始至终，封林身上散发的波动，一直保持在神窍境界。

    可就是这个境界，却一击把淬炼境界的功法打散。

    “不可能！”

    石岗瞳孔缩成针尖，一个神窍境界，竟然把他的绝学震碎。

    身后围观的众人，全都惊愕的盯着封林。

    因为眼前发生了他们无法理解的事情。

    隐藏功法，大家都知道。

    将气息隐藏到某种境界。

    但如果发生战斗，隐藏的境界无法应对，身上的炁，肯定会爆发出来。

    但，眼前的封林，一直都是神窍境界。

    “该我了。”

    封林抬起一只手，轻轻弹了下漂浮在面前的剑刃。

    咻！

    暗红色的小剑似乎要穿透空气，发出一阵刺耳的破空声。

    眨眼间就到石岗面前。

    石岗大吃一惊，马上将双手挡在身前。

    轰！

    他身上的炁劲，形成一个厚厚的盾牌。

    可是，这把小剑完全无视了盾牌，没有一点停歇，瞬间刺穿盾牌。

    穿透他的左手。

    嗡！

    最后，在他左眼球前，精准的停下。

    石岗瞳孔颤动，惊得一身冷汗，身子不由自主的往后退。

    扑通一声坐在地上。

    恐惧让他都忘记了手掌的疼痛。

    “怎么可能？”

    石岗身体都在抖，自己可是淬炼境界啊。

    面对神窍境界，竟然被秒杀。

    封林身后的韩梅梅，也瞠目结舌。

    如果说神窍击败贯通，还可以理解。

    但击败淬炼，完全不可能啊！

    她敢肯定，封林境界，绝对不止于此。

    可封林到底用了什么办法？

    即便是战斗，也将散发的炁劲，控制在神窍境界？

    这招能让高手造成误判，分不出什么佯攻，什么是主攻。

    在战斗中的作用，甚至强过功法。

    封林打个响指，固定在半空中的小剑，化成炁消散。

    他轻轻整理下发型，露出淡淡的笑容，“看来要对付我，你还不够资格。”

    霸气！

    远处围观的众人，心中的敬畏，油然而生。

    对付淬炼境界，只用一根手指，弹了下小剑。

    另一只手在裤兜都没出来。

    这是何等的自信？

    “牛啊！石岗可是淬炼初期的巅峰，想要战胜他，至少要淬炼中期。”

    “如果是中期，我们联盟的青年才俊，也只有那两个人了。”

    ……

    远处围观的众人，议论纷纷。

    “叔！你没事吧？”

    石鹏都吓傻了，难怪自己打不过。

    淬炼都一下秒了，他这个贯通，打个屁啊。

    “没事，我们走！”

    石岗看了眼封林，起身离开。

    刚才封林已经手下留情了，否则，他可能命都交代在这里。

    那些看热闹的人，也都散了。

    相信过不了多久，这个消息就能传遍联盟。

    陆瑶的未婚夫，可不是等闲之辈。

    “臭弟弟，可以啊。”

    韩梅梅笑眯眯的走过来，“别娶陆瑶了，姐姐还没男人，你娶我吧。”

    “你想多了！”

    就在这时，远处的陆不染，带着魅笑走过来。

    “阿姨……姐姐，我正准备找你呢。”

    封林笑着说道，“我这次来，主要确定我妹妹是否安全，现在已经知道，我准备回去了。”

    “这都黄昏了，今晚留下来吧，去我家睡，我的床大。”

    陆不染对封林眨眨眼。

    “姐姐，我是个老实人，别给我开玩笑，我会当真的。”

    封林笑着点点头，“我回去了。”

    “经常联系。”

    陆不染晃了下手机。

    “好。”

    封林摆摆手，便离开这里。

    望着封林的背影，陆不染收敛笑容，“梅梅，我的眼光还行吧？”

    “眼光可以，但也只是可以而已。”

    韩梅梅从身上掏出一支烟。

    ……

    封林离开这个酒店，独自一人站在大街上。

    自从击败石岗后，他就有种错觉，有个人一直在暗中盯着他。

    他不喜欢这种感觉。

    “唉，要学会享受孤独。”

    封林轻轻叹口气，当初创立的死夜。

    柳念不知道在哪混，司空近跟着阴阳十字军走了。

    神宫寺秋惠也有了自己师傅。

    老六死了。

    老七颜忆白曾给封林发过消息，说家里有事，最近出不去。

    这么看下来，还是二爷对自己好。

    一直留在身边。

    “对了！”

    封林眼睛突然一亮，现在网络这么发达，即便身在异处，也能互相聊天。

    于是封林坐在路边的长椅上，准备建个微信群，将这些人全都拉进来。

    “兄弟，借个火。”

    就在这时，一个穿着西装的青年，叼着烟，瘫坐在封林身边。

    “我不抽烟。”

    封林平静的说道。

    “呵呵。”

    西装青年对着封林笑了笑，“好男人啊。”

    “不抽烟的不代表是好男人，抽烟的更不能代表是坏人。”

    封林慢条斯理的说道，毕竟老爹和二爷都是老烟鬼了。

    “说的对。”

    这个青年将口中的香烟揉成一团，眼睛空洞的望着天空。

    “你怎么了？为情所困？”封林好奇的问道。

    “我……算是吧。”

    青年叹了口气，“当初为了一个女人坐牢，这不是五年刚出来吗？看到那个女人和一个大奔男亲热，有点想杀人。”

