    李哲在这里呆了两天，实在是感觉枯燥无味就带着湘筱筱回去了。

    “李哲，人家有一个闺蜜过生日，你和我一起去！”湘筱筱和李哲的关系也是与日俱增。

    “一个生日……啊，行，行啊，要准备什么礼物和我说啊，我礼物多了去了。”

    李哲本来还想拒绝的，毕竟是人家的闺蜜生日，他去凑什么热闹？果断的想要拒绝，却看到湘筱筱不善的目光。

    不去还有好日子过？李哲改口的非常快速。

    “太好了，出发出发，去云北市！”湘筱筱顿时高兴了，至于大黄狗和大黑，李哲找了湘武，让他送这两个家伙回家。

    湘武自然答应，这两个现在可是祖宗，走到哪里都是万众瞩目的，湘武拍着胸脯表示自己一定完美的完成任务。

    江省云北市，是江省最繁华的一线城市，远远不是江城这种城市能比的，在这里的房价，市中心的一套房子都是千万以上。

    李哲与湘筱筱来到江省云北市，开车的李哲好奇道：“去哪里啊？”

    “去碧海大酒店！”湘筱筱一脸开心道：“这个礼物不错，你那里来的啊？”

    她的手里，是一个精致的盒子，里面是一块雕工精美的莲花玉牌，虽然不算大，但确是羊脂玉！

    这一块，价值就是七八万块钱，李哲这种东西太多了，黄中原的里面不说，单单是戚君河的储物袋里，直接让李哲暴富。

    “筱筱，这个给你，看看喜欢不。”李哲取出了一个通体绯红的手镯，这个是极品的红翡，上面雕刻的是凤凰，本身价值估计就过百万，这雕工，恐怕也是几万块钱都不够看的。

    还有什么雕工大师的证明，玉器鉴定书，这种翡翠，那真的是美极了。

    “哇，好漂亮，正合适啊，李哲，什么时候送人家戒指？”湘筱筱很高兴，这个手镯真的是太美了。

    送戒指？李哲忍不住头皮发麻，刚刚要说什么，突然感觉一阵阴森的气息。

    连忙靠边停车，李哲忍不住大骂道：“红雨姑娘，别太过分了，不是说好了不随便出来么？你别逼我可好？”

    此刻，湘筱筱的眼睛变得漆黑，身上散发出淡淡的黑气，此刻，强行出来的女鬼，却爱不释手的看着翡翠手镯。

    “好漂亮的手镯。”柳红玉痴迷的看着手镯，仔细的摩挲着。

    “大小姐，我说话你听不到么？你这样随便出来对筱筱的身体不好。”

    李哲头疼，这两天晚上，柳红玉时不时的出来，李哲发现她没有恶意，而且损耗的气血，对于其他人来说很麻烦，但是对于李哲，一枚气血丹就可以支撑一个月，补一补身体更是可以无视，所以干脆商量一下，和平共处，到时候再说。

    毕竟他无法把柳红玉这个扎根在湘筱筱心脉的鬼东西弄走。

    “哟，心疼啊？妾身只是好奇看看而已，小气，这只是还差一个，咦？人家的铃铛呢？手环呢？”

    出来一看自己饰品不见的柳红玉日常开始发脾气，李哲无奈，取出了卡地亚永恒之环，还有两个金色的铃铛递了过去。

    想了想又取出一个玻璃种的极品翡翠手镯，通体如冰，里面还有星星点点的雪花棉，极为漂亮，证书上写着什么木那至尊之类的，李哲也不懂，不过却很漂亮。

    “这个是妾身的，还有，不许让你小妾摘下来！”柳红玉接过，戴在了手上，又把铃铛呆在脚上，看了看空荡荡的双手。

    “行了快回去，别啰嗦了，戒指是不可能给你的！”李哲一看顿时头大，呵斥一声，这他妈的怎么养了个美女大小姐了？还是个女鬼。

    “给妾身一份药膏！”柳红玉伸出白嫩的小手。

    养神膏被这女鬼惦记了，李哲也没有办法，只能给她，连伺候带哄骗的，好不容易给送回去了。

    湘筱筱恢复以后，看着左手雪花棉翡翠手镯，又看了看右手的红翡，脚上多出了一对铃铛，苦恼道：“这姐姐怎么又跑出来了？”

    这几天，湘筱筱已经和柳红玉沟通很多次了，经常聊天，得知了柳红玉凄惨的往事，也是同情心泛滥，看的李哲大翻白眼。

    “和她说白天少出来，晚上出来也别乱走，到时候随便出去被当成鬼打死，死的也是你啊。”李哲忍不住提醒一下，柳红玉也是个不甘寂寞的人，怎么可能老老实实的出来以后就照照镜子？

    “嗯。”湘筱筱摘掉了卡地亚，又摘掉了多出来的手镯，铃铛干脆不摘了，这个铃铛，对于柳红玉来说极为重要。

    碧海大酒店，这不是自己的产业么？李哲很无语，这黄中原的生意还是做的很牛逼啊，居然开了这么多的连锁五星级酒店。

    这个不可能重名的，因为自湘筱筱口中得知是五星级酒店，显然，只此一家，就是他的酒店。

    莫非又要装逼打脸？又不是自己的同学，没有必要吧？

    李哲看湘筱筱一脸欣喜的看着手镯，笑着打开导航，驱车前往碧海大酒店。

    湘筱筱上的是贵族学校，认识的同学非富即贵，湘筱筱一来，立刻就有十几个一身价值不菲的男男女女迎了上来！

    “萱萱！”湘筱筱高兴的跑了下去，与带头穿着大红色公主裙的美女一个热情的拥抱，李哲看了一眼都感觉惊艳，眉目流转着一股清纯感。

    “筱筱，你又迟到了。”叫萱萱的女孩声音柔软，听起来极为舒服，嗔怪一声，两个人笑嘻嘻的聊起天来。

    湘筱筱又和其他的同学打了招呼，李哲看到其中几个女孩脸上虽然挂着笑，但是眼里却流露出我和你不熟，我讨厌你的神情。

    倒是几个高富帅，一个个目光灼热的盯着湘筱筱。

    湘筱筱被柳红玉附体以后，更显得漂亮有魅力了，整个人以前生人勿轻的气息也变得亲和了不少，显然，湘筱筱也受到了柳红玉的影响，魅力越发大了。

    “筱筱，好久不见。”带头的青年走了过来，一身订制的衣服，身上没有什么昂贵的手表戒指之类的，但气质却极佳。

    李哲的气质也越来越好了，他直播很出名，但是很难有人认出李哲就是直播的李哥，本人的气质，比直播时候更好。

    但是比起这个帅比，李哲都差了一些，相貌，更是差的更多。

    “你是叶晨？”湘筱筱打量了一下叶晨，好奇道：“你变化挺大啊？”

    叶晨点点头道：“是我，好久不见，筱筱越来越漂亮了。”

    看起来温文尔雅，可是李哲却在湘筱筱疑惑的反问时候，看到了叶晨眼中流露出一丝愤怒，笑面虎啊！

    不是好东西！李哲果断的打上了几个标签

    “筱筱，你不知道吧？叶晨家里的公司上市了，市值五个亿啊，人家现在可是有钱的大人物呢，嘻嘻，以前叶晨可是追你好久呢。”

    苏萱萱拉着湘筱筱，低声的说了一下。

    “哦，叶晨厉害了！”湘筱筱根本对于钱没有什么概念，从小就不缺钱，你就说五百亿，对于湘筱筱来说也没有多少震撼的。

    “这位是？”叶晨的目光却盯上了李哲。

    李哲走过来，刚刚要说话，湘筱筱立马抱着李哲的手臂道：“我的男朋友李哲！”

    叶晨脸上怒意根本掩饰不住了，暗暗的咬牙，脸上却挂着笑容道：“筱筱，又找了一个挡箭牌啊？每一次见面都会带一个，上次记得是你哥哥，大上次是你表弟，这一次不会是表哥吧？”

    “……”李哲顿时无语了，看了一眼湘筱筱，你这么暴力，还需要挡箭牌？这群人追求是多火热？也不怕被打死？

    湘筱筱拉着李哲，直接对嘴上亲了一下道：“你们见过和表哥亲嘴的表妹么？”

    “……”

    “……”

    别说其他人了，就是李哲也无语了，大庭广众之下，你也太直接了吧？

    “啊，我们快进去吧，过个生日你看看你们，不是迟到就是来玩，哼，筱筱，等一下让你的男朋友替你罚酒三杯！”

    苏萱萱一看，忍不住头大，对于自己这个闺蜜，她也是佩服了，每一次都带个男的来，搞得她都不相信，这一次，好像真的有点可信度。

    上一次带着她哥哥来的，结果被怼了，直接把人揍了，骂骂咧咧的告诉这些人敢打他妹妹注意直接全部打断腿，搞得湘筱筱差点气炸。

    这一次的好像不专业啊，而且也不帅……

    苏萱萱拉着湘筱筱，目光却悄悄地溜向李哲，想知道这个是不是挡箭牌。

    “都是富家子弟啊，看看这一个个眼神，感觉要吃了我一样，等一下不会被一群流氓打死吧？富家子弟惹不起啊！”

    李哲看到那位叶晨眼里流露出的愤怒，差点笑出声，都是流氓，恶棍，何必装的如此高尚？

    “噗！”苏萱萱离着李哲近，听到李哲的嘲讽，忍不住笑出声。

    “谁敢惹你啊。”湘筱筱白了李哲一眼，风情万种，让几个关注湘筱筱的青年一阵心神激荡。

    “筱筱，你可别闹事啊，我过个生日难得聚一聚……”

    苏萱萱一听有点慌，上一次同学聚会，湘筱筱的哥哥湘武差点把两个最贱的打残，霸道的一塌糊涂。

