    “白狼阁下，您不要开玩笑了。”

    开门的中年人在一愣之后迅速的恢复了笑容，并且，再次弯腰，邀请秦然进入房屋之中。

    看着这位中年人，蛇派女首领不由在心底摇头苦笑的同时，向对方投去了怜悯的目光。

    假如换做其他人的话，面对着这样再三的邀请一定会有所犹豫，遇到一些心软的人，甚至就会干脆答应。

    可秦然心软吗？

    或许在某些人心中，秦然是无比心软的。

    但是在大部分的时候，秦然是心如铁石的。

    特别是面对一些陌生人时，不仅是心如铁石，行为更是毫不留情。

    蛇派女首领就曾不止一次领教过。

    因此，对于眼前这位猿派中年人会遭遇什么，蛇派女首领心知肚明的。

    事实上，也就如同蛇派女首领预料的那样。

    秦然一言不发的看向了猿派的中年人，隐藏体内的恶魔气息，一瞬而发。

    虽然恶魔的气息仅仅维持了一瞬间，但是对面的猿派中年人却是如同被烈马撞击了一般，连连后退中，脚步踉跄的软倒在地。

    呼哧、呼哧。

    大口大口的喘息，冷汗从额头上溢出。

    猿派中年人惊恐的看着秦然。

    刚刚的那一瞬间，实在是太可怕了。

    可怕到他的眼前甚至出现了幻觉。

    那是……一头仰天咆哮的恶魔。

    不仅巨大、灼热，还充斥着混乱杀戮，仿佛只需要看一眼就会被完全的吞噬。

    在接到水猿大人分配的任务时，做为猿派中以能言善辩著称的鲁伯特，就已经有了心理准备。

    甚至，为了以防万一，他还做出了数套方案。

    毕竟，那是狼派的‘白狼’，在多的方案都不为过。

    只是……

    鲁伯特没有想到的是，眼前的‘白狼’完全不按套路出牌。

    明明是一件合则两利的事情，为什么要做到这种程度。

    尤其是眼前的逮捕令！

    完全就是对水猿大人的一种羞辱。

    而羞辱水猿，和羞辱猿派又有什么两样？

    难道对方就不怕与猿派再次开战吗？

    心底的疑惑，挥之不去的恐惧，让跌倒在地的鲁伯特本能的抬起头看着眼前黑色的人影。

    太阳的光辉完全隐藏在对方的身后，让对方的身影越发的深邃，对方脸上自始至终都为改变的淡然，更是从未改变。

    不在乎？

    对方不在乎和猿派开战？

    猛然的，这个想法出现在了鲁伯特心底。

    “这就是‘白狼’？”

    “比传闻中的还要狂妄自大啊！”

    带着这样的感叹，鲁伯特看着走进的黑影，苦笑不可抑制的出现在了脸上。

    他知道自己这次失算了。

    之前信心十足所做的准备，面对着这一任‘白狼’完全就和玩笑没有什么两样。

    不过，鲁伯特并没有放弃

    “白狼阁下……”

    鲁伯特艰难的开口了。

    他希望尽可能的劝说眼前的人，接受猿派的提议，只是话语才出口，他的眼前就被淡蓝色所充斥。

    一身淡蓝色长袍的水猿从液体变为了实体。

    他淡漠、无神的双眼扫过全场，似乎看到了一切般。

    然后……

    啪！

    一个钱袋扔到了蛇派女首领的手中。

    “罚金。”

    冷冷的话语中，水猿再次化为液体消失，跌倒在地的鲁伯特艰难的站起来，向着秦然行了一礼后，也脚步踉跄的离开了这里。

    蛇派女首领有些发懵的看着手中的钱袋。

    在沃伦，一些较轻的罪名，是可以通过缴纳罚金免除的，其中就包括在不造成较大破坏的私闯他人领地。

    可……

    那是对于一般人而言。

    对于猿派的水猿，交罚金这样的事情，怎么可能会发生？

    但手中的钱袋，又告诉她，这就是事实。

    “这、这……”

    张了张嘴，想说什么的蛇派女首领最终什么都没有说出来，而在秦然迈步返回时，蛇派女首领马上就快步跟上了。

    至于芬克、托斯塔和蛇一？

    在被控制的三人看来，这才是正常的。

    这才是常识。

    虽然大部分人都无法接受罢了。

    ……

    “大人，您为什么这么做？”

    远离了勒尔德里的内城区后，从被震慑中恢复的鲁伯特十分不解的问道。

    在鲁伯特看来，即使是狼派的‘白狼’，也不能够这样的无礼！

    要知道，上一任‘白狼’可是败在了‘白猿’的手中。

    这也是猿派最近二十年来，最让人津津乐道的事情，每一个猿派人士都没有忘记过。

    “强。”

    水猿回答着。

    即使是面对自己人，水猿冰冷的语气，简单的回答方式都没有改变过。

    唯一不同的是，身为猿派人士的鲁伯特已经习惯了水猿这样的回答，并且，能够理解这样的回答。

    但正因为，这样的理解，鲁伯特才马上的脸色一变。

    “比您也强？”

    鲁伯特压低了声音问道。

    “强。”

    水猿回答着。

    “那、那和白猿大人比较呢？”

    鲁伯特小心翼翼的问道。

    “不知道。”

    水猿简单的回答，令鲁伯特倒吸了一口凉气。

    他知道狼派‘白狼’很强，但是秦然年轻的面容，总是会让人忽略一些事实，在这位猿派中年人的心中，秦然是很强，但也就是和水猿、火猿、剑猿三位大人相差不多，甚至，还应该差一点才对。

    可现在却是，秦然超过了水猿、火猿、剑猿三位大人，而且，还和‘白猿’相比，都不落下风。

    哪怕水猿回答的是不知道。

    但鲁伯特早已明白了其中的意思。

    本该前行的鲁伯特彻底的呆愣在原地。

    水猿看着手下，没有丝毫的责怪。

    因为，在那晚，看到那爆裂的火焰时，他也是这样的。

    黑暗中，只靠爪牙争胜的野兽，畏惧着火焰。

    而现在？

    火焰，也成了野兽的武器。

    完全就是……

    灾难！

    和另外一个家伙一样。

    “召集。”

    想到要面对什么对手，水猿再次开口了。

    听到水猿的话，鲁伯特身躯一震，迅速回过神的对方，在了解到秦然的实力后，根本不会在犹豫，马上弯腰行礼道：“是，大人。”

    十几分钟后，一封封密信从隐秘的渠道发往了沃伦各地，乃至更远的地方。

    当然，这是他们自认为的隐秘。

    他们改变妆容、隐蔽身形的出发。

    有些为了掩盖气味，还用其它气味掩盖。

    优秀的猎犬，也无法辨别其中的味道。

    可惜盯着他们的远比猎犬要优秀的多。

    而且，还不是孤军奋战。

    天空中，一双锐利的眼睛，将其全部收在眼底。