    “大长老！”

    大长老正在这里想着的时候，远处两道人影快速朝这边奔了过来。

    他定睛一看，正是陆天龙和苏凌月。

    “天龙，凌月！”

    大长老心中一喜，赶紧快速迎了上去。

    刚才还在担心，刚才禁区之中爆发了那么强悍纯粹的谢灵之力，陆天龙和苏凌月会不会受到什么伤害。

    现在见两个人平安归来，一颗心终于放下。

    “你们可吓死我了。”

    “要是真出了什么事，我都不知道怎么跟龙皇他们交代，万死难辞呀。”

    大长老不敢怠慢，一边说着，一遍快速围着陆天龙和苏凌月做了一圈检查。

    发现两人除了精神上稍微有些萎靡之外，似乎没有明显的外伤。

    “哈哈，让你担心了，我们没事。”

    “好了，还是赶紧回去吧，要不然别墅里那些人又该担心了。”

    陆天龙笑着宽慰了大长老两句，然后笑着开口道。

    “好！”

    大长老没有任何废话，没问禁区之中到底发生了什么，也没打听陆天龙和苏凌月两个人遇到了什么困难。

    他很清楚，如果能说，陆天龙肯定不会对他有隐瞒。

    既然现在不说，那就肯定有他不能说的理由。

    陆天龙三人再次返回海阳的时候，已经是第二天的傍晚时分。

    本来按照行程，他们当天晚上就能返回。

    但却被大长老阻止，他又带着陆天龙和苏凌月返回了一趟隐龙族地。

    让陆天龙进入瀑布龙潭之中，将身体恢复到了巅峰状态。

    用他的说话，这种萎靡的状态回去，不但会让众人担心，说不定还会让其他几大超级古族的人胡乱猜测。

    倒不如多呆一天，精精神神的回去。

    陆天龙想了想，觉得大长老想的很周到，于是便和苏凌月一起，在隐龙族地之中多逗留了一天。

    “哎呀，你们可回来了。”

    “是呀，平白无故失踪了两天，我们还以为你们失踪了。”

    “不是失踪，我们是担心凌月姐被小八郎拐跑了。”

    回到别墅之中，见到他们两人回来，慕容婉儿等丫头第一时间簇拥了上来。

    有关心的有责备的有询问的，好不热闹。

    反正每个人都是发自内心的担忧，这让陆天龙和苏凌月两个人感觉很温暖。

    “放心吧，就算是要拐，也是把你们所有丫头一起拐跑。”

    “要不然就一个苏凌月，可经不住我的折腾。”

    陆天龙眨巴着眼睛，对着众多丫头们调侃道。

    现在他已经恢复了巅峰状态，眼神甚至比之前还要明亮，所有人都看不出任何的问题。

    “切，一个凌月姐还不够，你还要把我们一起给折腾了？”

    “小八郎，你这是想要夜夜换新娘，日日做新郎的节奏呀。”

    慕容婉儿撇撇嘴道。

    “哈哈，不用日日做新郎，周一到周五就行，周末休息，不伺候你们。”

    陆天龙眨巴着眼睛道，马上换来一阵横飞的娇媚小白眼。

    “对了，跟你们说件正事。”

    陆天龙的表情突然认真了起来。

    “我已经跟隐龙大长老说好了，明天，便会有专人带领你们进入隐龙族地。”

    “到时候，你们会进行一段时间专业的训练。”

    “到时候可千万不要给我丢脸。”

    在隐龙族地休整的这一天时间，陆天龙确实和大长老商量过了。

    别墅里面这群丫头的天赋都不错，而且现在在陆天龙的过渡下，她们都拥有了不错的实力。

    体内也都差不多拥有了一些隐龙传承之力或者是谢灵之力。

    陆天龙现在就想要趁着自己去罗刹国这一段时间，让她们去隐龙族地。

    也跟之前的战龙兄弟们异样，到隐龙瀑布之中，接受一下瀑布化龙冲击，获得隐龙传承之力。

    如果可以，那是最好不过。

    如果不行，那陆天龙再通过其他的办法提升她们的实力。

    而且，之前陆天龙也曾经想过，并且策划过，想要让这群丫头加入那些古族，得到不同的发展。

    但是现在随着情况改变，这条路子恐怕行不通了。

    随着越来越多的超级古族出现，还有罗刹国，妖族等邪恶势力的复出，之前那些普通的古族，不能够给这群丫头提供最安全的庇护。

    所以他准备改编策略。

    “要去隐龙？唉，好吧，我们都知道，现在的实力太弱，不能像是凌月姐一样，跟着你出去征战。”

    “不过你放心，我们肯定会拼命训练，努力把自己的实力提上去。”

    “到时候你便可以带领我们一起出去拼杀。”

    “想想看，到时候你大手一挥，十几个美女拼命的往前冲，那场面多壮观呀。”

    人群沉默了一下，不过随后气氛便重新活跃起来，慕容婉儿对于未来的一个想象，更是引来众人娇笑。

    她们都不是不明事理的人，知道这时候非要赖着陆天龙，不但帮不上忙，还可能会拖后腿。

    “行，大长老那边已经安排好了。”

    “明天会安排一位长老以及宋刚大哥亲自负责你们在隐龙这一段时间的训练。”

    见她们都没有意见，陆天龙便把这件事敲定下来，只等明天他们出发罗刹国之后，九长老和宋刚便会带领这群丫头们一起返回隐龙。

    接下来一天时间，众人都比较忙碌。

    苏凌月和别墅里面的丫头们没闲着。

    她们接下来一段时间，都要离开海阳，所以这边的事情必须处理一下。

    苏氏集团的日常工作不能耽搁，苏凌月全权交给董青鲢和郑少枫去处理。

    影视公司那边，紧急把在米国的白露调回来。

    至于其他的一些业务，则是安排给了冯永玲。

    陆天龙之前观察过，一直在不列颠国的冯永玲对于打打杀杀的事没什么兴趣，现在全部精力都在帮着苏氏集团发展业务上。

    这样也好，这个丫头从当初一个车队管理员，发展到现在也不容易，干脆不让她进入这个圈子，安稳的发展。

    出征在即。

    晚上，陆天龙来到了位于郊区的训练基地。

    隐龙大长老，神族神起，圣狱约翰森，蛮夷部落蛮屠，末日浮图六王爷，凤凰谷慕青雪。

    其余还有温天豪，绿萝，神起，苏凌月，劳伦斯，药族族老，等等众人齐聚一堂。

    明天便要出征，有些事陆天龙还必须要跟他们交代一下。

    “这两天，根据从罗刹国那女人嘴里得到的情报，我们已经制定了行动路线。”

    “天豪应该也已经发给了各位，大家还有没有意见？”

    陆天龙坐稳之后直入正题。

    在这两天时间里，温天豪等人一直在对那罗刹国女人进行审讯。

    从她嘴里，也得到了一些有用的线索。

    比如罗刹国所在的大体方位，现在的布局等等。

    根据这些消息，制定了各超级古族前往罗刹国的路线。

    一起行动目标太大，所以还是采取之前陆天龙最喜欢采用的分批行动，目的地汇合的办法。

    “没有意见。”

    “没有意见。”

    众人马上点头。

    拿到行动路线之后，他们内部也已经商讨过，最后经过研究，明白陆天龙这次制定的计划，完全可行。

    “好。”

    “既然对于行动计划没有意见。”

    “那接下来，我便再强调几件事。”

    陆天龙深吸一口气，目光缓缓变得尖锐起来。

    诸如隐龙大长老，神族神奇，圣狱约翰森等人，也不由自主挺直腰板，认真看向陆天龙，不敢有丝毫懈怠。

    “第一，此次战斗，我为总指挥。”

    “任何古族，任何人，在任何时候，必须无条件服从命令。”

    陆天龙不容置疑开口。

    论年纪，论资历，他跟这六大超级古族的绝大部分都没法比。

    但，一支部队，只有一个将军，也只能有一个将军！

    言必行，行必果，军令一出，莫敢不从！

    这是必须的。

    “明白。”

    “放心。”

    “一定全力跟随。”

    众人再次毫不犹豫点头，各古族族长都已经交代过，务必以陆天龙为中心。

    既然他们这么决定，自然有他们这么做的道理。

    在座这些人都是有大局观的人，不需多说。

    “好，若我出事，神族神起为第二顺位指挥员，神起出事，约翰森顶上，之后依次是隐龙大长老，凤凰谷慕青雪……”

    既然是战争，便有伤亡。

    一人伤亡不要紧，怕的就是到时候群龙无首乱成一团，最后很有可能造成更为严重的后果。

    所以，陆天龙按照战龙之前的规矩，进行安排。

    确保无论六大古族之中任何一人出事，整支队伍都有人带领，不会出现混乱。

    “第三件事。”

    “也是我觉得最重要的一件事。”

    “请各位务必记住，任何时候，任何人，要以天下古族为重，由我开始，每个人，都要做好牺牲的准备。”

    陆天龙深吸一口气，用无比郑重的目光扫过全场每一个人。

    战龙经历近十年，陆天龙深深明白一个道理，那边是狭路相逢勇者胜。

    此行罗刹国，原本实力上并不占优势。

    若是再没有舍我其谁的霸气，没有我虽身亡气不衰的气势，何为为胜！

    “是！”

    众人被现场气氛感染，异口同声大声齐喝。

    “好。”

    “既然如此，准备出征吧，勇士们！”

    陆天龙站起身，双目清明，表情决然。

