    “判官笔！”

    莫元眸光一亮，伸手再摄，那一只毛笔当即落入到了他的掌中。

    这笔表面倒也没什么神异的，只是一枚笔杆漆黑的毛笔，还有几分破旧，然而手持着它的莫元，分明能感觉到其内蕴含威能，那是一股远远超过元神境界法力不知道多少倍的恐怖威能！

    在上古神话传说中，六道轮回初立，地府新建之时，天地有感，孕育出两件先天灵宝，一件是生死簿，记录天下人生死，而另外一件便是判官笔了，可以修改生死簿。

    不过也不能随意修改，驱使判官笔，消耗的乃是自己的寿命，黑山老妖的元神化身，便是因为透支寿命，方才形神俱灭的。

    生死簿判官笔，这两件宝贝，便代表了轮回生死大道！

    这一支判官笔是不是传说中的那支莫元不清楚，但是莫元知道，在这方天地中，这根判官笔绝对是最顶级的法宝！

    试想，一言可决元神境界生死，这是何等手段？便是真仙也未必能做的到！

    更何况莫元不是寻常元神境界，而是掌握有周天星斗大阵，足以跨阶而战的强大存在！

    如果不是他有东皇钟护体，只怕早就殒身在这判官笔下，沦为诸天万界无数作者笔下的笑柄了……

    “姑娘，你没事吧！”

    宁采臣对聂小倩关切的话语，将莫元自思考中惊醒，莫元环顾四周众人，燕赤霞和张道人都是毫发无伤，而宁采臣和聂小倩正你一句我一句的互相关心了起来，直视众人于无物，看的莫元微微摇了摇头，这才刚分的生死来着。

    “来！”

    莫元一声轻喝，伸手一摄，不是对聂小倩，而是对远处那黑色的黄泉石碑，黄泉巨碑霍然自地上飞腾而起，直立在半空之中，然而其上面传来一阵诡异的力量，竟然排斥莫元的法力！

    “嗯？”

    莫元有些不解，正待再加强法力，强行将其收拢过来，张道人忽然道：“莫公子且慢！”

    “张道友有话说？”莫元见他出言，目光不禁投转向他。

    “正是，若是贫道没有认错的话，此物当是镇守幽冥黄泉的黄泉石碑！”张道人笃定的道。

    “黄泉石碑？”

    却是第一次闻听此物姓名的燕赤霞发声，他道：“我曾听闻，上古之时，黄泉贯通冥界人间，不少恶鬼借黄泉到人间为恶，后来冥界阎君以大法力将黄泉截断，并立下此碑，镇压其上，使其不得汇入人间！”

    “不错，我天师府也是这般记载的，看来燕道友也是见闻广博之辈啊！”张道人轻抚胡须，点头笑道。

    竟然是此界阎君所立！

    莫元心中一动，此界之中，仙魔虽然俱都不存，可是能为冥界阎君，位格必然远胜真仙，此等人物所立的石碑，难怪其内蕴含神力！

    “莫公子，您手中的判官笔，还有这黄泉碑都是神道至宝，如想驱使，还需滴血炼化才是！”张道人继续道。

    滴血炼化！

    莫元眸光一闪，法力运转，顿时便逼出了两滴鲜血来，分别朝着判官笔和那黄泉碑上落去，然而出乎人意料的是，这血落在黄泉巨碑与判官笔上，很快便滑落了下来，根本就不曾认主！

    这是什么情况？

    三人微微一愣，好半晌张道人才道：“不可能啊，这无主之物，怎生认不了主，难道黑山老妖没死？”

    他这一说，莫元当即想了起来，此番杀的不过黑山老妖的一个分身，他的本体还在冥界当中呢！

    “黑山老妖确实是没死，这只是他的一具元神分身，他本体还在冥界当中呢。”莫元解释道。

    燕赤霞和张道人面面相觑，不知道该说什么好，刚才那尊威势如此的元神境界大妖魔，竟然只是一具分身，冥界四大妖君，果然非同凡响！

    “没关系，我这就下冥界除了此妖，两位，可有兴趣与我一同下去？”莫元极为豪气的道，仿佛四大妖君，也不过是土崩瓦狗而已！

    “我愿随莫道友下冥界除妖！”燕赤霞一口便应了下来，他性子最是侠义，此等铲除大妖之事，当然愿意助莫元一臂之力。

    而张道人却是面露难色起来，这位龙虎山老天师嫡传，还未进入金丹境，见了刚才黑山老妖法天象地的威势，哪里还敢下去。

    莫元看出了他的心思，笑道：“张道友，我与燕赤霞下去便是了，靖王殿下还需要人守护，你还是快快回去吧！”

    以张道人这点法力，也做不了什么事，下去之后，莫元还得分心护着他，不去也是一桩好事。

    “是是是，靖王殿下身边也离不开人。”张道人应道。

    “还请张道友把这书生也带回城里去吧，荒郊野外的，别我们刚救了他，他却再被猛兽恶鬼给吃了，那就是大大的不妙了。”莫元指着宁采臣道。

    “那这聂小倩莫公子打算如何处理？”燕赤霞问道。

    “聂小倩，既然九阴鬼躯是那黑山老妖口中解除封印的必要之物，咱们当然得带她一起下去了！”

    莫元双手忽然掐诀，嘴里念道：“以魂定躯，诸邪退散，显！”

    一道法力自他身上忽然飞起，沿着聂小倩身周转了一转，随后一下子没入到那姥姥树干所在的位置。

    莫元元神之力张开，感受着那道法力，在姥姥树干下数十丈，埋着一堆骨灰金塔，聂小倩赫然也在当中！

    “出来！”

    莫元一声轻喝，属于聂小倩的那金塔当即破土而出，到了他的手中。

    “聂小倩，你便随我走一趟冥界，事了之后，我送你前去往生！”

    说罢莫元也不管这女鬼是否答应，法力催动，那金塔当即散发出一股莫大的吸力，聂小倩身不由己的便被吸入其中。

    “你做什么！”宁采臣见莫元一下子将小倩收走，有些震怒的吼道。

    莫元也不理这痴书生，而是对燕赤霞道：“咱们走吧！”

    他率先朝着那阴阳入口飞了进去！

    燕赤霞看了宁采臣一眼，叹了口气，也紧跟着莫元进入了阴阳入口。

    人鬼殊途，便是莫元不说，他也是要送小倩去投胎的，虽然他心中欣赏这书生，可也不能害了他。

    “小子，咱们也走吧，这阴阳入口连通冥界，说不得便有鬼王出没，太危险了。”张道人说道。

    “不，我不走，我要见小倩！”宁采臣生气的道。

    ……

