    赖文尽管跑得很快，但还是被几个看热闹的邻居看到了他的狼狈相。之后的很长一段时间，赖文光屁股走在大街上的囧事被很多村民当成了茶余饭后的笑话。

    虎老七刚回到家，就从窗户看到了小兰挎着医药箱，背着小松从大门口经过，虎老七连衣服都没来得急换，跑出家门，偷偷跟在小兰后面。

    小兰傍晚出门，是为了到柳河屯给华建军的媳妇李淑敏治疗颈椎病。她已经去了三天了，因为白天要下地干活，所以她都是吃过晚饭，才有时间去给李淑敏针灸。

    小兰背着孩子急匆匆地走在夜色里，却不知道虎老七怕她有危险，暗自跟在她的身后。

    小兰到了李建军家里，给李淑敏做完了针灸，不做任何停留，赶紧往回走。

    小兰刚出柳河屯的村口，远远看见一个人骑着自行车，画着龙迎面而来。借着手电的余光，小兰仔细一看，不由得心里“咯噔”一下：真是冤家路窄，迎面而来的不是别人，正是农机站的温金祥！

    温金祥明显喝了不少的酒，自行车骑得曲里拐弯，嘴里还哼着二人转。

    温金祥看有人打着手电迎面而来，于是把眼睛眯起仔细辨认，一下子就认出了来人是小兰。

    温金祥立刻跳下自行车，把自行车支起来，斜眼等着小兰过来。

    小兰对温金祥厌恶至极，她紧紧握着揣在怀里的剪刀，硬着头皮走了过去。

    “站住！”温金祥伸开双臂，挡住了小兰的去路。

    “让开！你要干什么？小兰不卑不亢地说道。

    “让开？没那么便宜！你野男人苗小成找人给我腿打折了，到现在都没好利索，你说这笔账怎么算？”温金祥恶狠狠地说道。

    “你少血口喷人，信口雌黄！赶紧让开！”小兰柳眉倒竖，杏眼圆整。

    “我信口雌黄？要不是他妈的苗小成干的，我温字倒着写！他妈的把人打了不说，看病的钱也不拿，你们是不是觉得我是泥捏的？今天你要不给我个说法，我绝对饶不了你！”温金祥满嘴酒气，摇摇晃晃。

    “我再说一遍，给我让开！”小兰眼睛喷火。

    “你个死矬子，我就不让，你能把我咋地？”温金祥一副无赖像。

    小兰也不吭声，从怀里掏出剪刀，紧紧握在手里，大声说道：“你要是再拦着我，别怪我不客气！”

    温金祥见小兰掏出了剪刀，心里有些紧张，但酒壮怂人胆，他一伸手直接去抢小兰手里的剪刀。小兰用剪刀横向一划，剪刀尖一下子把温金祥的手掌划破，鲜血立刻滴落下来。

    “死矬子，你还真敢扎啊？我他妈的打死你！”温金祥一见手掌被划破了，立刻恼羞成怒，一伸手把夹在自行车后座防身用的搞把拿起来，劈头盖脸向小兰头上打去。

    小兰顾忌背后的小松，不敢乱躲，只好暗咬银牙，眼睛一闭，把胳膊架在脑袋上，想硬生生抗下这一棍子。

    小兰没有等着镐把砸在胳膊上，却听见温金祥吃惊的叫声，她睁开眼睛一看，只见一个高大的身影挡在她的面前，温金祥的手腕子被来人死死攥住。

    “你他妈的谁啊？”温金祥骂道。

    “我是你爹，虎老七！”来人不是别人，正是虎老七。

    “我管你虎老七还是猪老七的，你他妈的给我滚一边去，少多管闲事！”温金祥不认识虎老七。

    “我看你就是欠揍，我虎老七的媳妇你都敢欺负？”虎老七说完，右手使劲把温金祥往怀里一带，肩头下沉，使了个大背胯，把温金祥狠狠摔在地上。

    小兰看虎老七在关键时刻出现，心中一暖，刚才的紧张无助立刻烟消云散。

    温金祥背摔得七荤八素，眼冒金星，他爬了几下才爬起来，手指着虎老七骂道：“你个活王八，媳妇卖*，你还给数钱！”

    温金祥骂人的话实在恶毒，虎老七气得虎目圆睁，一把抓住温金祥的手指，使劲一掰，温金祥立刻发出杀猪般的嚎叫之声。

    “我让你嘴欠！”虎老七一边骂，一边狠狠抽了温金祥一个大嘴巴。

    温金祥被抽得口鼻窜血，眼冒金星。他用另一只手在脸上一抹，拿到眼前，看到满手是血，立刻恶狠狠地看着虎老七说道：“行，你牛*，我今天喝酒了，打不过你！你敢不敢约个时间，咱们再干一回！”

    “约你奶奶个腿，你给我滚蛋！要是以后再敢欺负我媳妇，我弄不死你！”虎老七松开手，一脚把温金祥踢翻在地。

    “走，媳妇，回家！”虎老七拎过小兰肩上的医药箱，温柔地说道。

    虎老七的称呼让小兰脸一红，这还是小兰第一次听虎老七在外人面前这样称呼自己，她看了看狼狈不堪的温金祥，底气十足地从他面前走了过去。

    虎老七跟在小兰后面，看着小兰苗条的背影，乌黑的头发，想要保护小兰的使命感油然而生。

    温金祥爬起来，捡起地上的镐把，紧跑了几步，举起镐把，就要往虎老七头上砸。

    虎老七早有防备，豁然扭过身来，眼神凌厉霸道地看向温金祥。

    温金祥被虎老七的眼神震慑，举起的镐把停在半空，没敢落下。

    “这事没完，你等着！”温金祥扔下狠话，捂着腮帮子转身就走。

    “哼！我等着你！记住我是车医生的男人，我叫虎老七，你别找错人了！”虎老七对着温金祥的背影冷冷地说道。

    温金祥没有吭声，骑上自行车里倒歪斜地骑走了。

    “我来帮你抱孩子吧？”虎老七对小兰轻声说道。

    “不用了，咱走吧！”小兰说罢，背着小松往前走。

    两个人一前一后走了很远，两个人都没有再说话，气氛有些古怪。

    快到小砬子屯村北头的时候，虎老七终于鼓足勇气，对小兰说道：“要不，你搬回来住吧？”

    小兰听到虎老七的话，身子一僵，她没有想到虎老七会让她回去。通过刚才发生的事情，虎老七能及时出现，小兰知道虎老七肯定在暗中保护自己，她心里温暖感激，但她还没有接受虎老七的心理准备，她还没有从原来的阴影中完全走出来。

    “不用了！”小兰低低说道。

    “以后晚上到别的屯子出诊，你告诉我一声！”虎老七担心小兰独自走夜路会遇到危险。

    “到时候再说！我先进村子，你一会儿再回去吧！”小兰说完，加快脚步，很快就消失在夜色之中。

    虎老七呆呆地站外原地，看着小兰渐渐走远，不由得长叹了一声。

