
　　霸烈拳意轰鸣震动，至强力量镇压而下贯穿时空。

　　大罗之战绝非简单可以结束，纵然是此时的顾少伤，也不可能一拳击杀六尊大罗金数的强横存在。

　　只有镇压，以不灭之意灭其意，以无上大力灭其身，以自身之道，覆压其道！

　　否则，此处到底是西游大宇宙，若是再跳出几尊佛门大罗来，他也只能遁走了。

　　“轰隆隆！”

　　“想要镇压我等？简直痴心妄想！”西方大威德明王怒目而视，怒火腾腾而起，做怒喝之状。

　　其法相光明大放，四臂化六臂，六臂演八臂......倏忽之间，演化亿万手臂，共同捏起印法，冲天而起，欲要冲破顾少伤的拳意镇压。

　　“镇压你，又如何！”

　　黑发飘飞如仙剑刺空，顾少伤神色漠然，拳印平平下压。

　　一拳横压大威德明王亿万手臂！

　　咔嚓~~~

　　混沌坍塌，投影之大界崩碎。

　　大威德明王双眼一凸，佛血狂喷。

　　只觉一股无法想象的恐怖力量贯穿时空，在他的时间线之上两向衍生，欲要破灭其一切存在！

　　他神色惊怒不已：“他怎么可能有这样强横的力量！.......”

　　如果有这样的力量，他何必被我等镇压？

　　一句话都来不及说完，他已然横飞亿万里之外，一条条手臂断裂，流淌之佛血好似亿万道金色神瀑！

　　几乎被当空打爆！

　　“镇魔！”

　　其他几尊明王怒吼，联手打出镇魔法印，亿万魔头凄厉哀嚎，青黑光芒好似仙剑，直刺顾少伤。

　　“哼！不灭也有限度，大罗并非不可磨灭！”

　　顾少伤轻哼一声，黑袍翻飞之中，拳印再压！

　　大罗者超越时空，其力更不在时空之限制。

　　同样的轻轻下压，可以镇压西极之地的大威德明王，也可以攻击中央的不动明王，南方的军荼利明王！

　　以及降三世明王！

　　轰隆！！

　　那曾经镇压无数魔头的镇魔印为之破碎，其中无数魔头之影更是发出歇斯底里的哀嚎之声，一同寂灭！

　　饶是这些魔头根植于五大明王的镇魔印法神通之中，却还是几乎被顾少伤那无比精纯霸道的力量磨灭！

　　“噗！”

　　几大明王倒退，再度咳血，一个个脸色难看的好似吃了条死狗。

　　大罗超脱时空之外，无灾无劫，近乎不死不灭。

　　但其力量却绝非不可消磨。

　　每接下顾少伤一拳，他们的修为都在损耗，在与顾少伤那几乎无穷无尽的力量相互抵消。

　　“他真的能一拳一拳的打死我们！”

　　中央不动明王心中忍不住一寒。

　　轰隆！

　　拳印再度下压，顾少伤的拳意越发炙烈，笼罩一切时空，如同之前五大明王，多宝如来以如来大阵镇压他一般。

　　欲要镇压这位灵山世尊的六大化身！

　　“无定印！”

　　这时，多宝如来轻喝一声，打出法印，其背后之佛塔已然坍塌近半，几多佛宝破碎。

　　显然，也吃了些亏。

　　轰！

　　顾少伤身形微微一倾，拳意充斥混沌，拳印不断打出。

　　无论五大明王，多宝如来施展什么样的神通，他只是一拳砸下。

　　拳破万法，力破万道！

　　以力挥拳，以力演武，足以镇压一切敌！

　　“镇压！”23sK.com

　　顾少伤仰天长啸，状似战神，拳印铺天盖地的垂落而下。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！

　　“太强了！太强了！那猴子有这么强吗？他难道比那猴子更强？！”

　　军荼利明王浑身颤抖，神色难看无比。

　　非是他害怕，而是他的金身，几乎被当空打爆，自发的调整，颤动着。

　　“没有，但也差不多了！”

　　大威德明王金身黯淡，勉强回了一句，就无比憋屈的被一拳打的横飞出去。

　　在这一处被顾少伤拳意笼罩的，近乎无限的空间之中横飞。

　　此时的顾少伤，虽然还没有踏足最后的蜕变，却已然即将踏出那一步了。

　　加之其以武筑基，以力证道，战力无双无对。

　　他们六人虽然活的更久，一时间竟然好似人肉沙包一般，被打的四处横飞！

　　..........

　　“他，就是你所说，唯一练气决的创始者？”

　　战场之外，小舟之中，一袭灰袍的灭生老人忍不住开口，问王林。

　　此时的顾少伤太过惊人，拳印所向，无论是多宝如来还是五大明王都无法接下，不断横飞，佛血流淌如海，强横的一塌糊涂。

　　“是........”

　　王林神色有些变化。

　　他都没有想到，这位顾大哥已然如此强横，之前他与灭生老人联手，都在那多宝如来的手下狼狈不堪。

　　但此时，顾少伤随意出拳，却能将其与其他五个并不逊色多少的老和尚打的狼狈不堪。

　　这样的差距，已然不可以道理计了！

　　呼~

　　金光一缕划过，一袭僧袍，虎皮裙的猴子跳到小舟之上，啧啧道：“这小子进步太快了，便是太易洪荒之年，也少有他这么变态的后天生灵了。”

　　猴子不过一缕道身，在场之中数他最为弱小，但他的眼界却是最深远的。

　　自然知晓顾少伤能以一己之力镇压六佛，意味着什么。

　　不过，联想到之前所见顾少伤吞吐的紫气，他又有些了然。

　　能以鸿蒙紫气作为修行之物，有这个速度，也不算太过分。

　　“本想着助他逃出镇压，没想到，有这么大的惊喜。”

　　猴子眸子闪过一丝惊喜。

　　那位灵山世尊虽然化身无穷，最为出名的化身却只有七尊，其余的不如这七尊强大，若是顾少伤能将这九尊镇压。

　　那么他之本尊在此次道争之中，便有至少三成的胜算了！

　　“如此最好。”

　　王林与灭生道人微微点头。

　　顾少伤霸烈无匹，压根没有他们出手的必要。

　　“却要防备那佛门以多欺少........嘿嘿！之前是他们阻挠俺老孙救人，此次，该翻过来了！”

　　猴子眼珠滴溜溜的转动，最后轻笑一声：“俺老孙去也！”

　　话音还未落，已然化作了一道流光，消失在茫茫混沌之中。

　　大乘佛门的势力极为庞大，除了那灵山世尊的化身之外，其他大罗金数不在少数。

　　他却需以防万一。

　　他敢于与灵山争一争混元之果，却非是一点帮手也无。

　　“呼！”

　　这时，王林才缓缓吐出一口浊气，缓缓盘膝而坐。

　　之前他损耗也不小。

　　此时虽然顾少伤看似胜券在握，但稳妥起见，他也要稍稍恢复才行。

　　那猴子说的乐观，他可半点不信。

　　他若是能拦住佛门一众佛陀菩萨，也不用化身行走混沌海，做散财童子，交好诸多独行大罗了。

　　.........

　　顾少伤拳意笼罩之地，大战越演越烈。

　　五大明王与多宝如来联手，虽然落于绝对的下风，但顾少伤想要镇压，也绝非想象的那么容易。

　　那灵山世尊的前世乃是是一尊无上大能的大弟子，无尽久远的太易洪荒年代便成就大罗金数的存在。

　　几度轮回，几度重登大罗金数，底蕴无比之深厚。

　　便是混元级数的存在，都要敬其三分。

　　他所斩出的化身，跟脚都非同凡响，顾少伤几度追溯其诞生之初，都无法将其彻底磨灭。

　　而五大明王更是心中无比憋屈。

　　顾少伤拳意太霸道了，力量比起之前强了不知多少，他们六人之道演化之神通根本无法近身，一直处于挨打之中！

　　“佛门金身，果然是皮糙肉厚！”

　　顾少伤反手一拳，崩碎了多宝如来演化的佛门七宝塔，顺手将探出头的大威德明王打了个跟头。

　　心中不由一赞。

　　佛门攻伐之术绝对不如武道，也不如道门修行者，但其保命之能力，绝对是万千修行道之中的佼佼者。

　　若是换做几尊道门大罗金数，此时的战斗或许会艰难许多，但若是扛过其杀伐神通。

　　反而会容易的多。

　　哪里像这几个老和尚，滚刀肉一般，任你捏圆搓扁，吐得血都如汪洋大海，还活蹦乱跳的。

　　若是这么耗下去，还真有可能被他们翻盘。

　　“猖狂！”

　　几大明王面色微微有些涨红，目中喷火。

　　活了无尽岁月，还是头一次听到有人将他们打磨无数年的金身称作皮糙肉厚的。

　　不由得，再度打出诸多神通，轰击顾少伤。

　　“那么.......就请诸位老佛......”

　　顾少伤踏步行于汪洋血气之中，不断破灭诸多佛门神通的同时，淡淡开口道：

　　“看我此式神通如何了！”

　　殴打了许久，他也没有耐心耗下去了。

　　他以拳道称雄，以力为道，但却非不懂神通，只不过，绝大多数的神通，他都不怎么看的上眼罢了。

　　在他被镇压在如来大阵之中的数万年之中，他也终于将一门神通完全的容纳入自身体系之中。

　　“什么？神通？”

　　几大明王连同多宝如来在内，心中都微微一禀。

　　顾少伤的拳意已然霸烈无匹，若是施展神通，将是何等恐怖？

　　“布如来大阵！”

　　多宝如来轻声一喝。

　　终于放弃了镇压顾少伤，转而六人演化出如来大阵。

　　如来大阵作为大乘佛门的镇教大阵，自然不止是镇压之能，更是护身之阵！

　　“那么........”

　　顾少伤心海之中，一道道伟岸之身影流淌而过.......

　　他拳意瞬间膨胀收缩，体内似有无尽力量燃烧起来，迸发出无比恐怖的威能来！

　　“他化——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1132章 呔！看神通！免费阅读。https://xs.23sk.com 