    上午9点来钟的时候，胡彪已经是在亲自的审问那三个女招待，试图挖掘一点有关于沙河组织大统领，罪恶行径的过程了。

    在码头区域，原罪等人也是迎来了一个新挑战。

    他们在两个看起来，稍微老实一点的俘虏带领下，来到了所谓摩星岭码头的位置上了。

    之前的时间里，算是将整个摩星岭转悠了一圈，将这里生活着的51名，一共是11起的土著全部通知到位了，通知他们晚上一定要去山顶开会。

    面对着这些皮肤白皙的外来强龙，以及今后的统领者，所有土著们都表示一定会准时的抵达。

    然后，原罪他们就需要乘坐着船只，前往其他大大小小的岛屿了。

    问题是看到了所谓的船只后，原罪那是一脑门的懵逼；嘴里的一句‘卧槽~’那是当即就蹦了出去。

    因为那哪里是什么船，根本就是用轮胎、木板、泡沫，甚至是直接就是一些空瓶子，所结合在一起水面漂浮物。

    它们被用铁丝、绳索、植物藤蔓、布条等一切能找到的捆绑物，紧紧的连接在了一起。

    一时间很是让旭风他们怀疑，等到他们这些爬上这玩意后，会不会直接的沉没下去。

    “这玩意还能用，不会划到半路给散架了吧？”在其中一个满嘴大黄牙的俘虏，向着旭风等人示意上船的时候，旭风终于忍不住问了一句。

    一听这话，黄牙汉子一脸嘚瑟了起来：

    “大人你就放一百个心好了，这可是附近最好、最豪华的一艘船，可结实了。”

    说罢之后，这哥们手脚麻利的先攀登了上去，然后用力的在上面蹦跶了起来，用这方的方式证明这艘船的坚固程度。

    还别说！那玩意虽然摇晃的厉害，但是还真没有要沉的意思。

    一看到了这么一个场面，旭风连吐槽的心思也是没有了；因为他实在无法想象到，那些比这还破的船能破到什么地方去。

    不过他最终还是咬着牙，登上了这么一艘晃悠厉害的船。

    然后，黄牙汉子和另外一个俘虏，则是拿起了一个船桨卖力的划动了起来。

    让他们这么卖力的原因，不仅仅是看到了旭风他们的装备后，有了一个想要抱大腿的冲动。

    更关键的是，旭风半路上给了他们两人一个小月饼。

    在费力啃完了那么半个死硬、死硬的月饼之后，他们就对着这些外来人，很是有点死心塌地的味道了。

    5来分钟后，面对着还有小半的路程，就能抵达下一个山头的情况，旭风他们几个算是彻底的放下了最后的担心。

    该说不说！这破船虽然看起来磕碜了一点，但是习惯了之后躺在上面，船体随着水面起伏的同时还是蛮舒服的。

    也就是头顶的太阳太晒了一些，一时间让他都有点想要脱掉军靴，将双腿浸泡在了水里面清凉一下。

    不过很快之后，他就庆幸着自己没有这么去做了。

    那是在毫无预兆之中，一条手臂上的大鱼从水面下‘啪~’跃了出来，最终在空中滞空了近乎一秒之后，才是重新的落进了水面。

    若仅仅是这样，还能算是一个好事情。

    最少代表着他们今后有鱼吃了，不用在吃完了不多的罐头之后，只能天天啃那些难吃的月饼。

    然而说实话，看着这么一种满嘴在阳光下有着闪闪发光的锯齿形牙齿，看着心理发毛的怪鱼之后。

    旭风一想到自己之前打算将腿伸到水里的举动，就很有点不寒而栗……

    *****

    在接下来一整个白天的时间里，原本按照原定的计划，胡彪他们是打算趁着这么一个机会，好好的训练一下团队人员的战斗技能的。

    战队中所有人有一个算一个，都参与的全民大练兵活动

    比如说：练习一下射击的精准度，也让战队大家的射击水平，都达到良好的水平。

    哪怕在这样的一个过程中，需要耗费大量的子弹，甚至要动用宝贵的系统点数兑换，胡彪也是认了，认为完全是值得的。

    再说了，在射击的间隙中，大家还能跟随着假洋鬼子杰森，一起学习一下如何复装子弹的技能之余。

    其实算起来，这样反复的复装下，也不会消耗太多的子弹。

    另外的话，他们还会跟随者骨科医生和黑中医，学习一下战场上的急救技能；不求到时候能多熟练，会处理一些伤口和止血就行。

    以及跟着原罪学习使用机枪、跟随着咸肉学习使用火炮、跟随着罪者学习制造爆炸物。

    还有跟着青山、希灵等PLA老兵，学习一下格斗术，跟着旭风学习一点野外生存。

    总之一句话，他们会趁着这么一个难得的机会，尽可能的让每一个人专精一项战斗技能的同时，具备着其他最少一两项的其他技能。

    好在关键的时候，能够这么顶替上去。

    毕竟，中州战队就是满员了之后，也就只有那么31个人而已，必须是一个人能当成好几个人用。

    而且在现代位面，他们想找个能放心联系射击地方都难。

    就算他们有了钱之后，能去一些正经靶场练习；问题是那些地方连枪都是用锁起来的，开火的时候感觉怪怪的。

    然而，这些家伙们才是趴着打完了一弹匣的子弹，就在头顶火炉一样的太阳，铁板烧一样的地面，双重夹击下顶不住了。

    感觉了一下似乎要烧起来的裤裆，胡彪干脆的吆喝出了一句：

    “老杨，安排一下大家以两人为一组，轮流的放哨和看守俘虏，剩下的人都找凉快的地方先休息，训练的事情晚上再说。”

    就这样，胡彪逃一样的躲进了女厕所里。

    为啥！那地方不但有着一张大床，还能让女招待拿着DIY的扇子给扇点热风，多少是能凉快一点。

    这样的事情胡彪他不白*嫖，到时候会给月饼的。

    ******

    到了晚上8点多钟的时候，天色终于是彻底的暗了下来。

    整个白云山地区的土著，也全部是在这么一个时刻到来之前，纷纷的划着各种DIY的小船抵达了厕所前的一大块的空地上待着了。

    也是这个时候，胡彪才知道了小卖部里的那些木板和空瓶子，是用来干什么的了？

    因为这些看起来垃圾一样玩意能用来修补船只，所以这些玩意在末日世界，特别是在这种多水域地区，可是属于战略物资一般的重要东西。

    据说一个空瓶子都能值500克鱼肉，一点都不便宜了。

    眼见着人员到齐了之后，胡彪在众目睽睽之下翻上了厕所的屋顶，这么一个天然大舞台上。

    猛然间，嘴里就是爆喝了一声：“把人带上来~”

    声音落下了之后，几个在审讯中罪行极大，手里沾染了好几条人命的‘沙河’组织的核心人员，被五花大绑的押解上了屋顶。

    充当着押解元的飞隼、追风等人，上前狠狠的一脚之后，这些人就是纷纷跪倒在地。

    等到胡彪对着一众土著们说起来的时候，却是一脸的和颜悦色。

    嘴里说到：“乡亲们对不起！因为我们来迟了的原因，让你们受苦了、受到了这些王八蛋太多的欺压。”

    说罢之后，众人齐刷刷的对着台下的众人鞠躬了一次。

    见状之下，一众土著们很是有些手足无措了起来；主要是这种当年兔子这种发动群众、依靠群众的手段，他们过于的陌生和震撼了一些。

    只是很快他们就知道，以上的根本不算什么。

    因为随后的时间里，一个更为震撼的说法从胡彪的嘴里说出来：

    “不过现在我们来了，这些家伙的好日子也到头了；现在只要你们站出来，说出这些家伙的罪行，我们就给你们做主，有仇的报仇、有缘的伸冤~”

    ‘有仇的报仇、有缘的伸冤’，这么一句话落在了众人的耳朵里后。

    立刻就像是炸雷一样，在一众土著们的心中惊起了滔天的巨浪来。

