    

    
偌大的万人演唱会现场，应援灯光璀璨生辉。

    
但其中到底藏着多少反水的黑粉还是个未知数，颜汐不敢放松。

    
舞台上，穿着黑色矜贵帅炸舞台服装的江野仿佛本就属于舞台。

    
灯光洒落在他绝色的身影上，画面正是火辣的时候。

    
江野突然一个撩衣，半露他结实的腹肌。

    
整个万人体育场瞬间爆发出此起彼伏的尖叫声。

    
舞台后方的大广屏幕上，戴着黑色面具的男人。

    
一滴汗顺着脸颊沿着精致锋利的下颚线往下，性感又透着浓浓的炸裂荷尔蒙。

    
这下但凡是个女人，都忍不住要流哈喇子了。

    
这是什么人间绝色？

    
野哥在线营业，完全不给其他艺人留活路了呀！

    
什么乱七八糟的黑料暂时被抛到一边。

    
众人都先目不转睛地盯着国民男神该有的排面。

    
他的实力配得上万众仰望！

    
“啊啊啊啊……野哥帅炸！！！”

    
一舞毕，灯光一暗，粉丝们却久久不能平息。

    
黑粉这才反应过来自己是来黑江野的。

    
当即把应援灯一关，全场熄灭了大半的应援灯。

    
应援的横幅也变成了各种讨伐江野的横幅。

    
简直就是大型翻脸不认人现场。

    
颜汐看着这一幕，忍不住皱眉：好家伙，这些人还有两幅面孔呢。

    
既然爱一个偶像，难道不应该坚定地选择他吗？

    
不过没事，野哥还有她，还有江家的家人们。

    
他们会比任何人都坚定地信任他，支持他。

    
“江野，你这个败类，变态，如果今天你不给出一个合理的解释，那么这演唱会你别想开下去！！！”

    
“别以为你有钱就能为所欲为，睡粉这件事过不去！关键时刻你不出来解释，难道不就是默认了吗？”

    
“江野，你给大家一个解释，不然江野后援会会解散，全部脱粉！！！”

    
“姚了个慧是大粉，饭圈都知道她对你有多喜欢和支持，如果不是你这个偶像失德，她哪里会爆出你的黑料？一定是你有错！”

    
刚刚沉浸下去的热度再次掀翻起来。

    
只是这次却是来势汹汹，有的黑粉还想爬上舞台去攻击江野，场面一度差点失控。

    
但下一刻，舞台上的灯光突然亮入白昼。

    
江野站在舞台中央，手里捏着一个话筒。

    
他这一辈子总是被家人和哥哥们宠着，从来狂天狂地，肆意潇洒。

    
因为极少承受挫折，所以很难接受蓦然铺天盖地的谩骂。

    
但现在，他站在舞台中央，开始正视和面对这一切。

    
“我是江野，诋毁我的人，我一个都不会放过。”

    
“清者自清，今天针对最近铺天盖地的黑料，我（亲自解释）……”

    
江野正在说话，突然一个石子被人用弹弓弹到舞台上，砸到江野脸上的面具上。

    
“啪！！！”

    
突如其来的攻击，没有任何人预料到那么大的演唱会上。

    
居然会有人用武器攻击偶像，这让江野躲闪不及，下意识后退两步。

    
“江野被打脸了呀，真是活该，这是变态应有的惩罚！”

    
“又不是没见过他长什么样，戴着面具做什么？有什么见不得人的吗？”

    
“还是说他根本就不是江野？就是个来冒名顶替的，为的就是继续吸金，把这个演唱会的钱赚了？”

    
“……”万人演唱会现场，众人各怀心思，诋毁的，心疼的，铺天盖地。

    
于偶像而言，粉丝的爱恨，真的要影响到他们的生命吗？

    
不被喜欢，被黑，就活该被往死路上逼吗？

    
颜汐看着这一幕，眸光一冷。

    
扫向人群中，一眼锁定了那个还没收回弹弓的黑粉身上。

    
“敢欺负我野哥，找死！”

    
颜汐一把拆开手腕上一串极品珍珠手链，指尖捏着一粒珍珠一弹。

    
裹挟着凌厉的掌风，直击那黑粉的门面。

    
“啊啊啊！！！谁打我……流血了！”

    
那黑粉直接被珍珠砸到额头，瞬间额头流血，整个人往后倒！

    
而舞台上，因为突然被攻击，江野伸手拆开了面具。

    
一张比从前那神颜还要帅十个度的天神级别颜值就这样毫无防备地暴露在镜头和数万粉丝眼里。

    
“嘶……啊这……这也太帅了吧？野哥变帅了，比以前更帅了啊！”

    
“我的天啊，这样的颜值是真实存在的吗？原本江野的颜值就已经是内娱天花板了，现在这……全球最帅面孔怕也得第一名了！”

    
“就冲这颜值，我是黑不下去了！看这颜值，还需要睡粉吗？我都怀疑是那个大粉觊觎我家野哥的美色，故意勾引的！”

    
“是谁伤害我野哥？我特么恁死他！”

    
“就是这个人，我看见他用弹弓对准了舞台上的野哥……”

    
“滚出去！滚出去！滚出去！”

    
有人带头，直接把头上受伤的黑粉踹出去。

    
“你们这些两面三刀的粉丝，刚刚不也恶心江野吗？现在装什么？”

    
“一群臭娘们，你们的偶像那么恶心，你们也好不到……砰！”

    
黑翼在暗处，收到了颜汐按动手环的信号。

    
直接走到人群里，一掌劈晕那个黑粉。

    
然后单手拖着那黑粉跟提垃圾一样往外拖。

    
这个垃圾……他会“好好”处理掉！

    
颜汐提着血红色的洛丽塔走上舞台。

    
宫廷风的裙裾蓬蓬的，少女精致如橱窗里最昂贵的洋娃娃，精致绝美，人畜无害，漂亮得不像真人的模样。

    
“那是谁啊？凭什么那些保安不拦她，让她就这样上舞台了？”

    
万人演唱会现场，一旦混乱起来，便十分嘈杂。

    
然而在颜汐走上舞台的瞬间，还是静了一刹那。

    
因为她真的好漂亮，冰肌雪骨，红唇似染就蔷薇花液。

    
一双水灵灵的狐狸眼中满是璀璨的星光。

    
漂亮得像是动漫里走出来的二次元少女。

    
颜汐走到江野身边，江野怕有人又要伤害自己。

    
会误伤汐汐，赶紧把她往身后拉。

    
“汐汐，这里危险，乖点……下去。”

    
这话江野没有用话筒说，但是演唱会的大屏幕上可以看出来。

    
少女与江野很熟悉，两人看起来那么亲密默契。

    
关键是颜值居然那么契合，都完美到极致。

    
“我不要，三哥哥，汐汐说过，会带你重回巅峰的。”

    
颜汐软乎乎地勾唇一笑，纯白干净，好似从未被世俗污染过一般。

    
让台下胡思乱想的众人都忍不住被吸引，这少女也太干净纯白了吧？

    
“大家好，我是颜汐，是帝都大学一班的学生，跟野哥后援会的大粉姚惠一个班！”

    
“我要在这里，还野哥一个清白，是非曲直你们自己看！”

    
颜汐启动手环，对着台下的某老公wink一下。

    
封司夜坐在VIP位置靠椅上，收到信号。

    
修长的指尖扫过笔记本电脑，直接进入黑客页面。

    
乱码一般的数据飞快闪过，男人的指尖优雅地宛如在弹奏钢琴一般。

    
直接黑入演唱会的大屏上，接入了小姑娘给他的一个小软件。

    
紧接着大屏幕上，直接以一个站在窗外的视角重现了姚惠泼江野硫酸的场面。

    
并且直接配合上颜汐当天按动下手环，录音下的声音。

    
画面里，江野为了保护颜汐而被泼中了硫酸。

    
而姚惠跟疯了一样，说要报复江野。

    
“江野如果没有我们粉丝，就什么都不是！”

    
“野哥快去医院吧，以后离颜汐这种女生远点，我们粉丝就原谅你。”

    
“如果你不，那么我们就脱粉，永远当你的黑粉。”

    
“让你在娱乐圈混不下去！”

    
————

    
当天发生的一切都明明白白地摊开，不管是录音还是画面都被公诸于世。

    
“我们误会野哥了，根本就是姚惠在自导自演而已……”

    
“我就知道野哥不会睡粉的，都是姚惠污蔑他，姚惠真是太恶心了，这种私生饭才是该死！”

    
“野哥对不起……我们不该误会你，野哥我们爱你！”

    
此刻一部分真爱粉倒吸一口凉气：她们居然为了一个伤害野哥的私生饭联合抵制野哥？

    
那么野哥这些天得受了多大的委屈呀？

    
他们有罪！

    
然而还有另一批跟姚惠一样对江野有着掌控欲的粉丝眼底绯红。

    
妒恨地看着画面里江野保护颜汐的画面……

    
这个颜汐到底是谁？什么来历？

    
凭什么得到她们最爱的偶像的保护？

    
大粉里面除了姚惠，还有一个跟姚惠玩得最好的大粉名叫林琦。

    
林琦也是江野的大粉，但自从上次睡粉事件出来以后，带头反水的也是她。

    
她暗地里也是私生饭，跟姚惠关系特别好。

    
但她不是帝都大学的学生，上次江野保护颜汐的时候她没看见。

    
这次江野保护颜汐的视频一发出来，她眼底都发红了。

    
舞台上的少女漂亮地想个洋娃娃。

    
仔细一看居然跟江野还有些夫妻相，都长得那么完美……

    
不，不行，偶像就该满足粉丝的幻想，怎么能谈恋爱呢？

    
然而她越看颜汐越觉得眼熟。

    
她掏出自己之前蹲点在暗处拍下的模糊照片。

    
越看越觉得照片里跟江野亲密无间的少女就是台上的那个！

    
这一想法一旦被她勘破，林琦眼底蓦然染上猩红的妒恨。

    
直接提着应援的喇叭站起来，大声控诉道：“江野以为这样就能洗白了吗？他照样是个失德艺人！”

    
“江野跟颜汐在谈恋爱！我有实锤！”

    
此话一出，整个体育场的粉丝和黑粉再看向大屏幕上的画面，瞬间觉得不对劲。

    
江野这样的偶像，身体对他来说多重要呀，他居然替颜汐挡硫酸？

    
这明显有猫腻呀！

    
封司夜坐在位置上，慵懒地翘起二郎腿，有些不爽。

    
但是想起自己答应了自家小媳妇儿不能砸大舅子的场子，否则就得继续吃素。

    
为了今晚能吃上肉，某人压抑住心中的不爽，等小奶包自己解决。

    
此刻全场哗然。

    
“我这里有他们亲密无间的照片，而且姚惠放出来的模糊的照片里，那个跟江野亲密的人不是姚惠，而是颜汐！”

    
“颜汐既然站在这里，说明她也是江野的粉丝！”

    
“那么江野跟颜汐在一起，这两人这种关系，不也是睡粉吗？”

    
睡粉这个点再次被放大，演唱会全场直接炸开了锅。

    
“我的天，差点被他们骗了，原来我们一开始就认错了，江野睡粉……睡的不是姚惠，而是颜汐呀！”

    
“我就是帝都大学的学生，我可以作证，江野来帝都大学拍戏的时候，还放话帝都大学谁也不许动颜汐，要说没有猫腻……谁信呀？”

    
“之前说江野睡姚惠我是打死也不信，毕竟姚惠长那个丑样，野哥自己对着镜子那个啥都比睡姚惠强。”

    
“但是如果对象是颜汐……是个男人也把持不住吧？”

    
“房子塌了，房子塌了……”

    
“难道只有我觉得他们长得太像，有点兄妹的意思吗？”

    
“兄妹个屁，帝江财团只有三位太子爷，哪里有什么妹妹！”

    
“江野洗不白了，真是恶心，失德艺人，刚才活该被砸石子！”

    
台下的场面一度失控。

    
带头的林琦更是拿着喇叭恶狠狠地痛批：“江野，你对得起我们粉丝对你的喜欢吗？你居然谈恋爱！”

    
江野站在台上却是忍不住嗤笑一声。

    
慵懒地伸手搭在穿着血红色洛丽塔裙子的小奶包肩膀上，邪邪地勾唇。

    
嗓音依旧性感慵懒，仿佛丝毫不受这些恶意言语谩骂的影响，道：“我为什么不能谈恋爱？”

    
“偶像也是人，是个人就有七情六欲，我又不是来娱乐圈当和尚的，凭什么不能有自己的生活和感情？”

    
他这话明显再次激起众怒，林琦更是眼底怒极：“姚惠说得没有错，你是偶像，你就该按照我们的意愿活着！”

    
“享受了我们的追捧，你就该付出代价！你谈恋爱，就是偶像失德。”

    
“只要你跟颜汐划清界限，永远不要有接触……我们就还能原谅你。”

    
“如果你做不到，我们会全部脱粉！”

    
人群里，林琦拿着喇叭，叫嚣得义愤填膺。

    
江野却是无所谓地挑眉，道：“你们哪里来的自信，会觉得自己对我来说，能比得上汐汐在我心中的地位？”

    
“全网黑我时，只有汐汐站在我身边，她才是我江野最重要的人！”

    
江野坚定道，又伸手揉了揉颜汐毛茸茸的小脑袋，宠溺万分。

    
“江野，你的星途没了，我们要黑你到底！颜汐到底有什么魅力，让你连你的星途都不要了？”

    
“她不就是长得漂亮吗？你居然是这么肤浅的一个人！”

    
林琦带动粉丝情绪，势要让江野凉透。

    
“对呢……很重要，毕竟我跟汐汐可是上了同一个户口本的人呢。”

    
“……”全场：！！！

    
怎么可能？难道野哥居然跟这个颜汐结婚了？

    
颜汐凭什么？她谁啊？

    
她也配这样天神一样的偶像俯身？

    
“呐，户口本给你们看看！”

    
原本配偶栏还是空的，然而再一翻页，妹妹：江颜汐！

    
“江颜汐？？？”全场：！！！

    
帝江财团小公主是颜汐？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->