    看着怀中已经死了的芍药和地上那具尸体，姜翎缓缓起身，神情淡漠，“你们也看到了，我就是如此冷血的一个人，背叛了我的人，只能死。可若是安心待在我的身边，我可以保证会把你们当亲人一样看。”

    姜翎扫了一眼菊香，菊香的态度很明显，早在方才的时候就已经表达的很明显了。

    至于春秋和春夏，姜翎隐隐皱起眉心，这两人此刻看着自己的眼神还透着恐惧。

    “你们两个，拿着你们的卖身契，去秦天那里各领五十两银子离开这里吧。”

    两人愣了愣，春秋立刻拉着春夏跪了下来，“多谢小姐。”

    看着她们两个人不敢在这里多待一刻的样子，姜翎笑了。

    “你为什么不走？”她问菊香。

    “我没有做亏心事，对小姐也衷心为什么要走？”菊香说着，走到姜翎的面前缓缓跪下。

    “但是我有一件事情瞒着小姐。”

    “说来听听？”姜翎长眉微挑。

    “镇南王是我的杀父仇人，我知道小姐会替侯爷报仇，所以自荐来到小姐身边的，侯夫人知道这件事情，小姐若是不信我，可以去问侯夫人。”

    没有想到这里还有一个与她有同样敌人的人在。

    姜翎缓缓拉起菊香，“我信你可不是说说这么简单的，要得到我的信任，你要做出来，而不是嘴上说说而已，不过报仇的事情别轻举妄动，镇南王不是你我如今能动的了的人。”

    菊香用力的点点头，“奴婢明白的。”

    “去买个棺椁把芍药葬了吧，至于这个女人，死之前也没从嘴里撬出来话，丢到乱葬岗里吧。”

    ——

    此刻的镇南王府里，发出了一阵又一阵的哭声。

    那哭声震天，若是仔细听，还夹杂着一丝男人的哭声。

    “爹，我今日真是被那贱人给害了！”楚均死死的忍着板子打在身上的痛，还不忘给自己开脱。

    “是啊，王爷！”一道凄凄惨惨的哭声传出，“都是姜翎那个贱人害的我们。”

    镇南王妃虽没有被人压着打板子，但也被人捆住手脚绑在了院子里的十字架上。

    这种只有在刑部才出现的刑具出现在了镇南王府里，却没有引起众人的惊讶，相反，王府中的仆人似乎早已习惯了这种场面，对着镇南王妃抽鞭子的老妇手上更是用了巧劲，刻意避开了裸露在外面的肌肤。

    “姜翎害的你们？”镇南王冷哼了声，猛地把手中的杯子砸到了地上。

    “若是你们不去招惹她，又如何会自食恶果？”镇南王看着自己费心培养的儿子就是这等子听信女人的男人，又怒不可遏的甩了一巴掌过去。

    “她姜翎即便是再该死，那也要找一个适当的理由，而不是你这样学女人去动一些歪心思！”

    楚均低垂着头，满脸的羞愧。

    “爹！我糊涂了啊，是我不该听信她的话，我知道错了，爹，我真的知道错了。”

    镇南王见他认了错，面上的戾气消散了些，“还不快把这丢人现眼的东西拉回去！”

    众人闻言，连忙抬起了板子把楚均往后院里抬去。

    一旁被打的半死的镇南王妃见楚均都走了，也连忙开口求饶，“王爷，妾身真的知道错了，您就饶了妾身吧。”

    “饶了你？”镇南王抬手对着王妃的脖子比了比，似乎只要掐下去，只需要一下，那脖子就会被扭断。

    “王爷，我对您来说还有许多用处的，您不能这个时候杀了我。”镇南王妃恐惧的看着王爷，仿佛只要她再多说一个字，马上就会被掐死一样。

    “本王要杀人，难道还要等你同不同意？”瞬间，镇南王的手便落在了王妃的脖子上。

    “咳咳——”王妃面目狰狞，双目通红，四肢僵直无法动弹。

    “这次本王饶你一命，你先前说的噬魂铃找到线索了吗？”镇南王缓缓松开手，背手走到椅子上坐了下来。

    他等了这么久没有对皇位上的那个人动手，就是为了拿到噬魂铃，只要拿到了噬魂铃，便可以得到万魂域域主的洗髓，到那时，他便是大楚名正言顺的王！

    “我……”镇南王妃大口大口的呼吸着，浑噩的脑子一听到噬魂铃瞬间清醒了过来。

    她就知道，这是她唯一的底牌了。

    “有了。”

    “说。”

    镇南王妃用力点点头，“噬魂铃被他藏得很深，不过我安排到将军身边的人趁着他病着，借着照顾他的机会把屋子里给查了遍，只不过却还是一无所获。”

    “贱人！”

    镇南王拿起桌上的茶杯猛地砸向王妃，怒道，“你这是在玩弄本王吗？”

    滚烫的茶水落到脸上，镇南王妃疼的直抽气。

    “但是，他们发现将军府里的祠堂被重兵看守着，所以我怀疑噬魂铃就在那里。”

    “祠堂？”将军府的祠堂他倒是一次也没有去过，也的确没有想到这噬魂铃竟然会被藏到了祠堂里。

    “对。”王妃用力点头，急切道，“我还知道再过一些日子就是将军府祭祖的日子，到时候他们一定会打开祠堂，那时候就是去取噬魂铃最好的机会。”

    镇南王神色微微一动，抬手一阵罡风冲断了捆住镇南王妃身上的束缚。

    “这段日子你最好给本王老实一些，若是耽误了本王的大事，便不是今日这么简单了。”

    “是！”镇南王妃跌坐在地上，身上被打的没一处好地方，也只能强撑着被下人扶进了屋子里。

    “姜翎，我要你不得好死！”镇南王妃被满腔的恨意占满，恨不得此时此刻去把姜翎生吞活剥了。

    奈何此时的姜翎却埋头扎进了厨房里。

    自从来了这里以后，她便没有正儿八经的下过厨房了，今日好不容易闲了下来，便想着给几个小家伙做点好吃的。

    这里的食材还算多样，做点好吃的也不难。

    “嫂嫂，你这做的什么呀，怎么这么香啊？”

    旁边伸出了一个小手轻轻的拉了一下姜翎的袖子，另一边因为腿伤还没有完全好行动不便的秦阳辉也坐在椅子上伸手拉了一下姜翎。

    “嫂嫂，这是什么汤啊？”

