    第454章他是大侠？

    “怎么样，是不是觉得很恶心？剧毒我都吃过了，我还有什么好怕的？只要能活下来找你报仇，什么我都能吃！

    你一定没想到，我如一条蚯蚓般一点一点挪出乱葬岗、奇迹般活下来之后，发现了什么，哈哈哈哈……

    我竟然发现，所有毒药都对我无效了！

    我现在虽然面目可憎、身体也消瘦佝偻，但我拥有百毒不侵的身体！没想到吧，老天派我来专门克你的！

    谁都没想到，毒美人竟然隐藏在永安公主这么冠冕堂皇的一个身份之下，终于被我找到你。他们顾忌你的身份，不敢动你，但我一个江湖将死之人，怕什么？

    我活下来的唯一目的，就是找你报仇！”

    史飞嘶哑的嗓音癫狂嘶吼：“桀桀桀……，毒美人，我看你还能奈我何！”

    随着话音落，他整个人如炮弹一般冲墨璃飞过来。墨璃连忙闪过，警惕地盯着他。

    青松喊道：“大家靠后，以免被毒药误伤。”

    齐王很惜命，直接命人将他架飞到树上，居高临下观看战况。

    墨璃看似冷静，但心中实则焦虑。她本来武功就稀松平常，手头又没有武器。但对方不同，史飞手持一柄蛇形剑，招式刁钻地袭过来。

    墨璃一把毒粉洒过去，混合着几种症状不同的剧毒，史飞毫无躲闪之意，迎着各色粉末就冲过来。墨璃踏着自己的三脚猫武功再次险险避过。

    史飞，果然百毒不侵！

    楚倩为了对付她，还真是下了狠功夫，就因为她夺了她第一美女的称号吗？

    三年前的采花玉面郎武功就极高，否则这样的采花恶徒早就死在江湖义士的手上。她也是占了下毒的优势，才将他拿下。

    如今史飞没了对毒药的顾忌，武功也比以前更加精进刁钻，墨璃不得不打起全副精神去应对。躲闪之际，她从空间抓了一把暗器向他掷去。

    史飞没料到她有暗器，立时闪躲，墨璃利用这个空档，往旁边跃去，想趁机跑走。

    “别让她跑了！”

    作为旁观者的楚倩看破她的意图，喝了一声，青松立刻踏着轻功去追。就在墨璃想甩一把毒粉时，青松整个人倒飞出去十米，落地地上狼狈滚了两圈才停住。

    “本王看谁敢动她！”

    战北擎从天而降，仿佛一尊不可撼动的战神，挡在墨璃身前，威严地扫视着在场之人。在看到衡王时，他冷戾的目光沉了沉，如冷刀般刮了楚倩一眼。

    他突然出现，众人连忙行礼，齐王也被侍卫架着从树上飞落：“大皇兄！”

    战北擎将在场每个人都一一看过，狠戾的目光在站着打量他、并未行礼的史飞身上停留片刻，才移开。

    夜风等人与去请战北擎的侍卫这才赶到，侍卫自行回到衡王身边。

    战北擎转头从上至下打量着墨璃，见她并没受伤，这才再次看向其余众人，冷讽：“这里还真热闹！”

    对于战北擎维护毒美人，楚倩先是惊愣一下，随即便想到，可能是衡王派出去的侍卫已经跟他禀报过。可摄政王明明知道墨璃是毒美人了，为何还如此维护她？

    她心中有疑问，衡王的心中同样疑惑。看来，大皇兄待墨璃的感情，比他想像的还要深。他甚至有丝暗自庆幸，命人去请摄政王及时，墨璃没受伤。否则，他都不知道应该承受摄政王怎样的怒火。

    虽然论年龄，摄政王只比他大几个月，但对于这个大皇兄，他打心底里敬畏。

    齐王显然没想这么多，从树上下来后，他急急火火地提醒：“大皇兄，你知道的，她是毒美人。现在证实，她也是墨璃，现在身份暴露，你离她远一些，以免她恼羞成怒。”

    当初他在皇宫遇到毒美人，正是摄政王带毒美人进宫，由此可见，两人相识。但现在毒美人身份被揭穿，谁知会不会对摄政王下手。

    战北擎冷漠启唇：“她是毒美人，也是墨璃，又如何？不过是多了一层人皮面具，换了一身装束，她还是她，南苍国的永安公主，我东唐国的贵宾！

    谁给你们的胆子，敢对永安公主不敬？”

    战北擎如冰刺般的目光射向跪在地上灰头土脸的青松。

    青松捂着心窝疼痛难忍，脸色泛白，他身前有他吐出的一口血。他知道战北擎武功高，但没想到已经达到令人难以企及的高度。他的武功在江湖中也在高手行列，虽然战北擎是突袭，他没有防备，但能将有内功护体的他踢至十米之远、还身受重伤，足以得知战北擎的武功是达到了多恐怖的高度。

    齐王察觉战北擎口气不对，还有点危险意识，连忙道：“大皇兄，是楚小姐带我们来的，事先也没说是做什么，我们也才刚知道。”

    衡王说道：“臣弟一得知毒美人便是永安公主，知道事态严重，便立刻命人去请您。哪知……”他瞅了史飞一眼，“他突然对永安公主动起手。”

    楚倩跪在地上：“王爷请明鉴！毒美人在江湖上作恶多端，为非作歹，江湖中人早已想除之而后快。”

    “呵，”战北擎冷戾盯着她的头顶，“楚大小姐身居左相府，对江湖的事倒知道不少。这个恶心的东西，是你找来的？”

    他说的，自然是看起来人不人鬼不鬼的史飞。史飞见他踢了青松那一脚，正在心中衡量战北擎的武功有多高。此时听战北擎直言恶心，顿时神色不善地怒视他。

    他知道自己现在面目可憎，无论谁见到，都会吓到躲远，不敢再看。但还从没人敢当着他的面说他恶心！

    楚倩怕史飞说出不敬的话，惹怒战北擎，到时局势对她不利，立刻答道：“王爷，这位大侠叫史飞，是江湖中人。原本也是位翩翩公子，却在三年前被毒美人差点毒死，侥幸捡回一条命。

    他与毒美人有着深仇大恨，所以才来到这里。”

    “史飞？”夜风嫌恶地看了一眼，“楚大小姐竟称他是大侠？”

    (本章完)

