    这三位，便是从上面派下来的古董专家。

    而且，上面的人已经发话了，尽力配合这三人。

    “这次的事情，就得靠各位多多支持了。”

    黄金耀年过六旬，头发早已花白，但精气神很足。

    看起来和一个四十来岁的中年人差不多。

    这一次，就是他带队。

    上面给他们的消息，就是专门寻找一尊古鼎的残片。

    残片上有很多未知的语言，只要是有关的铁片，不论多少价格，通通收回来。

    “黄老客气了，这是我们应该做的，何况这个节目能够促进我们云川的发展。”

    “只要三位有什么需要我们帮忙的，尽管吩咐。”

    林印起身，手里拿着一杯红酒微微躬身行礼道。

    这三人的身份，可是一点都不比他低，甚至还在他之上。

    特别是眼前这位黄老，更是神州出了名的专家。

    但凡是经过他手中的古董，只需要看一眼就能知道年份，是官窑还是民窑。

    “那就多谢林先生了......”

    黄金耀微微一笑，举起酒杯和几人轻轻一碰。

    “黄老实在是太客气了。”

    林印微微一笑，抿了一口酒坐下。

    “黄老，不知道三位这次下来，准备寻什么宝物呢？”

    “或许我们当中的人就有呢！哈哈哈。”

    林印笑了笑，算是开了一个玩笑。

    “这个嘛，其实我也不清楚，但大概内容就是寻找一个失落的国宝，或者是寻找一些还没有发现的宝物。”

    黄金耀并没有挑明了说，因为这件事，他们都签署了保密协议！

    这份协议的内容就是，不能透露一丝一毫的消息，如有违背协议者，斩。

    有保密协议，借他们十个胆子，也不敢乱说。

    “原来是这样，咱们国家流落民间的宝物实在是太多了，现在国家要收回去，也正常。”

    林印点了点头，可心里却明白，不可能是这样的。

    不过，他也不好多问。

    “来来来，不说这个了，喝酒喝酒。”

    酒饱饭足后，三老便回到了顶楼的总统套房。

    至于包间中，海浮等人却还在这里坐着。

    林印看着眼前的几个高层，沉声道：“明天联系电视台的人，给三老准备新闻公布会，不管三老的目的是什么，咱们只需要做好我们的事情就好了。”

    “海浮，你就负责治安问题，要是出什么问题，我拿你是问！”

    海浮点了点头，虽然他是巡捕房的总都督，但是在林印面前，也只能算是一个稍微大点的官。

    像林印这样的人背后，不知道有多少人脉。

    他一个总都督，还没有实力跟对方叫板的。

    甚至，做不好还会有被免职的危险。

    “林大人，我们云川也不是什么古董之乡，为什么上面会派三个专家来咱们这举行什么寻宝节目呢？”

    一个高层人物有些疑惑的问了一句。

    这居然倒是引起了众人的注意，但林印也只是无奈的摇了摇头。

    他也不清楚这到底是为什么，上面的人也没有告诉他具体原因。

    “我也不清楚，但......上面的人只是告诉我，配合这三位专家。”

    众人听闻，也只好点头。

    “行了，散了吧！”

    “明天一早，新闻发布会我也会过去，你们不能缺席，还有，那些豪门贵族也要通知到位，必须给足这三位面子！”

