    “该你们死的时候，会让你们死的，可现在还没这么严重。”起了高调之后司马季便往下压压火气，是否需要动刀兵还在两可之间，现在把气氛弄的这么凝重并不好，“小心戒备就是了，君子藏于内蓄势待发，弓箭最吓人的时候并不是飞出去之后，而是引而不发。”

    司马季还没狂妄到凭借三千人就能里应外合拿下洛阳，这种高难度的事情还是指望慕容恪那种人比较好，不过话说回来，慕容恪他爹才刚刚出生，这个南北朝第一名将很可能不会出现了。

    想来也是比较可惜的事情，八王之乱之后的名将，往往都残暴嗜血，能被敌我双方都评价高风亮节的将领少之又少，治军严谨，一生没有吃过败仗的慕容恪甚至被评价，能和诸葛亮相提并论，不论是东晋的桓温还是前秦的王猛都评价很高。

    先把带来的力量稳固好，这才到了入宫的时候，司马季自我评价和贾后在的时候，没什么区别，甚至入宫都更容易了。现在京师一切权利都出自赵王府，实际上政令都是孙秀制定的，这也引起了司马伦儿子的不满。皇宫的禁卫也变的百无聊赖起来，赵王府才是真正的皇宫。

    赵王世子司马荂就看孙秀很不顺眼，并不是谁都像是司马伦那样，过于倚重一个谋臣。换句话说孙秀和司马伦的关系很不正常，现在司马伦正在篡位的过程当中，尚且需要团结一致奔向胜利，所以还好说。一旦赵王登基，司马伦的几个儿子和孙秀的关系会更差。

    在皇宫门前，司马季遇见了太子党的司马雅，都是宗室远亲便寒暄片刻，现在的司马雅也算是春风得意，见到司马季前来便问好道，“燕王殿下，是过来拜见陛下的么？”

    “拜见陛下是必须的，当然还有别的事情，皇宫对本王来说倒是不陌生，就是不知道是不是还和以前一样？”司马季张嘴回应，也算是问司马雅现在皇宫的情况如何。

    “燕王说的是哪里话，当然一如往常，只不过奸佞没有了。”司马雅口中的奸佞自然是贾氏一党，铲除了贾南风之后，作为太子一党的司马雅算是得偿所愿。

    “这就好！”司马季无所谓的笑笑，有时候不知道内情也算是好事，司马雅要是知道司马伦和孙秀才是太子死因的始作俑者，说不定会活得很累。

    拜见了皇帝司马衷，司马季就转而进入后宫，毕竟赵王不是什么德才兼备之人，皇宫还是有不少人对司马季网开一面，再者财可通神，这方面燕王从来不抠，自然起到了无往不利的效果。

    让内宦领路，司马季进入了后宫，一双贼眼四处乱看，倒不是对皇宫的宫娥有非分之想，而是做贼心虚怕有细作出现，直到进入司马宣华的寝宫。

    司马宣华一身淡雅的宫装，眉宇间有些愁苦之色，很有一种令人怜爱的感觉，见到司马季进来双眸闪过一丝希望，但转眼间就暗淡了，她已经听说司马季是过来参加婚礼的。

    “黄门郎辛苦了，本王身上没带什么好东西，河东公主承蒙照顾，区区小钱不成敬意。”司马季从袖口掏出一块金子，顿时令领路的内宦眉开眼笑，练练开口道，“燕王真是太客气了，早就听说燕王每次来皇宫都给奴婢们赏赐，感谢燕王，有什么吩咐喊奴婢一声就是了。”

    “到时候本王绝不客气。”司马季微微点头，为了入宫他都换了衣服，不然平时一身紧身装哪有袖子带黄金进来？

    “以前你都叫我叔王的！”司马季负手而立，心里也是感叹，看来贾南风死后，这位公主过的并不好，一旦身后的力量被铲除，堂堂一个公主也成了无垠之水，竟然被一个新贵逼婚，这在贾南风活着的时候绝不可能。

    司马宣华一听到这句话，心中的酸楚就怎么也忍不住，诺诺的道，“叔王……”

    “给我把眼泪憋回去，皇后固然做事太过，但那种刚强的性格公主还要多学习一下。叔王并不是过来看你抹泪的。”司马季冷下声音，在泰山郡他已经被羊献容这么弄过一次，现在已经不想配合任何人演偶像剧。

    司马宣华闻言赶紧把眼泪擦干，连日巨变她已经成长了很多，只是见到司马季没忍住一下子失控了而已，脸上闪过一丝刚强之色，声音却很是不确定道，“叔王此来是？”

    司马宣华当然心中是期望司马季能阻止这场婚姻，可也知道现在京师内孙秀权势滔天，很多宗室都不愿意得罪这个新贵，更加没有人为她一个失去靠山的公主说话，从宗室诸王那里失望而归的司马宣华，也不敢肯定司马季就能帮助自己。

    “自然是过来履行诺言！”司马季眼皮一翻压低声音问道，“公主身边人是否可靠？”

    “宣华身边自然有几个可靠的人，相信不会背叛。”司马宣华心中升起了希望，果然比羊献容转变的快得多，有些急切的低声道，“叔王想要怎么做？”

    “只要相信叔王，叔王自然不会让公主失望。”司马季说完话抬起头道，“出去聊，在寝宫当中可能会引起有心人的注意，天子立后之前，就如同平时的样子即可。剩下的事情自然有叔王去做，不管出现什么事情，宣华只需要记着叔王不会丢下你不管。”

    两人从寝宫出来，进入了一片皇家园林，此处开始开阔可以把各处来人都尽收眼底，有了这个距离产生美的条件，司马季就像是看望晚辈的样子，交换对京师局势的了解。

    一个藩王一个公主，搞得像是地下党交换情报一样，只能说形势比人强。

    “自从淮南叔王身死之后，赵王已经控制了京师的局势，可能是觉得大局已定，孙秀倒是没有在宣华身边安插细作。”司马宣华把自己的处境娓娓道来。

    “这种事不能以你感觉做准，想要安排的话你也看不出来。”司马季不由得感叹自己大侄女还是比较天真，开口问道，“你和彦女两人是天子的血脉，本王自然是不会让任何人欺辱你们两个，孙秀之子孙会并非良配。形貌短陋，奴仆之下者，孙秀此举明显是一朝得道鸡犬升天，而且是在故意侮辱皇室，本昂不会置之不理。”

    “宣华感谢叔王的搭救，一切听从叔王安排。”司马宣华低头见礼道，“自从母后死后，我和小妹在皇宫当中就无所依靠，给叔王写信也是不得已的举动。现在京师尽在赵王掌控当中，叔王此次前来是以身犯险，宣华惴惴不安之心情无以言表，也不知道如何报答叔王的搭救之恩。”

    “要说恩惠，皇后待本王不薄。”司马季洒然一笑道，“千里迢迢而来当然是一时冲动，可既然来了，就要把事情做完。宣华只要带上彦女即可，记住，谁都不要相信，除了本王。最近几天会去中书令的府上做客，宣华不要心里多想，到时候自然见分晓，立后当天，本王会再入皇宫。”

    “宣华等着叔王的好消息。”司马宣华轻轻点头，在这个时候自然是不会有疑虑的，只希望早日摆脱被逼婚的处境。

    一番深谈让司马宣华安心之后，司马季便离开了皇宫，约定了动手的时间。要不是怕陷在洛阳出不去，司马季恨不得直接杀到中书令的府邸，把孙秀一刀宰了。

    两人看起来没有仇恨，实际上是孙秀不知道，孙秀没收石崇的产业里面，有一部分其实是他燕王的，孙秀倒是来者不拒也不怕撑死自己。

    现在把公主劫走，只是让孙秀丢一把人而已，已经算是足够宽容。孙秀本身出身不高，被笑话了这么多年，在被传为笑柄一次也没什么。

    当然其实这两条理由都不成立，之所以非要来京师得罪孙秀，还有一个真正的原因。司马季想要看看，到底有多少宗室是对司马伦不满的。现在都一个个躲在暗处一点动静没有的装死，司马季出来让池塘里面扔一枚石子把水搅浑，看看到底藏了多少王八。

    司马季频频出现在孙秀面前，一副本王看着河东公主长大的，令郎一定要好好对待公主之类的话把孙秀管的五迷三道，连连表示一定会好好对待。大权在握的孙秀做梦也不会想到，燕王早已经在孙秀既定的路线前面，挖了一个大坑就等着他跳。

    “不知道大喜之日定在什么时候？”司马季端着酒盏开口试探道。

    “就在新立皇后之后，燕王也要参加么？”孙秀醉眼朦胧的开口相问道。

    “当然！”司马季仰脖将酒盏一饮而尽，斩钉截铁的答应道，“本王就等着这一天呢。”

    三天后立后大典开始，由于我大晋自有国情在此，司马衷本人显然不太适合太繁琐的仪式，所以一切仪式从简，也不能让百姓见到天子的真容，就算是从洛阳走一圈也不行，从简的仪式也要从皇宫当中举行，只不过是名义上与民同乐而已。