    姜卿卿蓦然惊慌失措地想要遮挡身体。

    这样的反应，落在御司廷眼里都是可笑的。

    下一瞬，他的大手直接将姜卿卿的双手手腕反扣在身后，收紧手臂便再次将她禁锢在怀里。

    这看起来是一个亲密拥抱的姿势，实际上只是她被束缚的桎梏。

    “叫什么名字？”

    御司廷突然在她耳边低语。

    倏尔，姜卿卿轻不可见地微微僵硬，想到自己是替嫁，她的身份就不是她自己。

    “姜…语萱。”

    “今晚的话不要让我说第二次，你最好每个字都清清楚楚地记住。”

    御司廷懒洋洋的眯眸，视线居高临下地看着她起伏的胸口，这些吻痕被白皙的肌肤衬得很显眼。

    这个女人在他看来是有无法相信的前科。

    “既然姜家签了合同收了钱，你是穿着婚纱踏进御家的门，如果犯错的话，不止是你，是姜家都要遭殃。”

    这句话的威胁，正是姜卿卿最害怕的事情。

    她替嫁是要报答姜家的恩情，如果是因为她表现不好让姜家遭殃，那她就是罪人。

    眼前这位御爷是真的可怕。

    如此轻描淡写的警告，话里都是压迫的威慑感。

    “我会记住的，御先生。”

    姜卿卿知道自己唯一的价值就是乖乖听话。

    她的眼神小心翼翼，带着刻意的讨好。

    虽然是换一个地方寄人篱下的生活，但是她也没想到会换到狼窝里。

    此时，御司廷松开了对她的钳制，像是对她耐心耗尽。

    两人面对面的距离贴得很近。

    他太高了。

    姜卿卿穿着高跟鞋的抬眸视线正好看到他的脖颈，蓦然一滞。

    一道浅浅的伤口。

    血珠滴下来，滴在白衬衣的领口非常明显。

    姜卿卿反应过来，自己手里还握着弄伤他的凶器耳环。

    这位御爷性情阴鸷难伺候，她担心今晚犯的错会被追究。

    “御先生，您的……”

    她轻轻伸出手想要触碰他的脖颈。

    倏地，御司廷蓦然蹙眉制止，目光捕捉到她装出来的温柔笑容，冷笑起来。

    “害怕了？现在不想逃跑了？刚才还在挣扎让我别碰你，现在就想投怀送抱，就不怕落在我手里受折磨吗？还是说，你很期待今晚的新婚夜？”

    他的大手捏着她，带着侵略性地抚摸试探。

    姜卿卿轻不可见地颤抖，她是真的害怕，躲也不是，不躲也不是。

    如果说，他刚才的冷漠是威胁警告，那么现在他带着笑意，反而是更残忍的肆意玩弄。

    直到，御司廷对她的顺从是毫不掩饰的厌恶和嫌弃。

    “像你这种女人，我摸着都觉得不干净。”

    姜卿卿是被御司廷直接甩开的。

    他像是迫不及待的无法忍耐，表露出的嘲讽都是对她的鄙夷践踏。

    这一瞬，姜卿卿突然特别委屈，如果不是因为救人，她也不会失身，更不会受这种羞辱。

    御司廷的脚步正在离开，她突然控制不住意气用事地开口。

    “御先生今晚教我这么多御家的规矩，有没有一条是要求你自己的？”

    闻言，御司廷蓦然停顿脚步。

    姜卿卿深吸一口气，转身看着他挺拔的背影，轻声询问道：“御先生让我记住自己的身份，我记住了，我是御家少夫人。那我用这个身份问你，为什么你连自己的婚礼都没有出现，这算不算是让御家丢脸呢？”

    “姜语萱，你很期待我和你完成婚礼吗？”

    “这是姜家的荣幸，是我的荣幸。”

    姜卿卿意识到自己在面对御司廷的时候要有保护自己的方式。

    要乖，也要学会聪明一点。

    下一瞬，姜卿卿看着御司廷阴沉的面容，不等他回答，突然主动说道：“对不起，御先生，我好像又说错话了。我对御家的规矩不太熟悉，今晚新婚夜很感谢御先生能出现教导。”

    这个女人，是在阳奉阴违地说反话吗？

    御司廷轻不可见地挑了挑眉，脚步转回来，低声隐匿着危险问道：“这个新婚夜你还在期待什么？期待我睡你吗？”

    闻言，姜卿卿藏着眼瞳里的恐惧，声音温柔地反问道：“如果我说我很期待，御先生会改变今晚你要离开的决定吗？还是你担心今晚留在这里，会发生让你控制不住的事情？”

    听起来这是一个很撩人的请求。

    但是，她显然不擅长，这种小小的心思被御司廷发现了。

    正是因为她的举动让他意想不到，才觉得有几分意思。

    这时，宫泽在别墅门口敲门询问道：“哥，你今晚还走不走？”

    他问的这句话，也是姜卿卿眼神里在询问的答案。

    倏尔，御司廷突然改变了决定，低声说道：“不走，你们先回去。”

    门外面听到他的回答，宫泽不可置信地瞪大眼睛。

    明明御爷就很讨厌姜家小姐，婚礼都没有出现，怎么新婚夜和她见一面就留下来了？

    一门之隔。

    御家没有人敢去打扰。

    御司廷深邃的目光锁定姜卿卿纤瘦的身影，脚步携带着压迫感朝着她靠近。

    他故意靠得很近，试探她的反应。

    此刻，姜卿卿深吸一口气，乖乖站在这里没有半分躲避。

    她不是突然就乖了，而是装得很乖。

    “那今晚的新婚夜你还想要什么？”

    御司廷倒是很好奇这个女人还能玩出什么花样。

    这时，姜卿卿缓缓抬眸看着他，声音软糯糯地说道：“御先生，我不想犯错，不想惹你生气。可是我对这里非常不熟悉，连卧室都找不到，如果你今晚能带我认认路，那你提醒过我的事情，我就绝对不会做错。”

    听起来她非常的温顺，但是话里总有说不出来的刺耳。

    御司廷眯起眼眸，似笑非笑地欺身靠近，像是对她耳语低喃。

    “突然变得这么听话，你是在取悦我吗？”

    “嗯，是御先生的要求，我作为妻子都会答应你。前提是，你要说出来很多话让我听，我才能做到你喜欢的乖乖听话。”

    姜卿卿紧绷着背脊，她在寻找和他相处的安全模式。

    保护自己，是她这些年在姜家学会的本领。

    奶奶看中的女人，果然很聪明。

    御司廷突然觉得这样的姜语萱要比刚刚更有意思。

    “看你这么乖，我作为丈夫也应该要履行责任，跟我上楼。”

    他的脚步往前走，倏尔停顿，充满危险性地补充后半句，“如果你不害怕的话。”

