    一时间，她面如死灰。

    至于百里红妆面前的田青，早就已经被吓得不知如何是好了。

    “田青，我想你应该也不想承受这样的痛苦吧？”

    百里红妆脸上漾着温柔的笑，那笑容绽放在精致完美的脸庞上就像是仙女一般，却让田青打从心底里颤栗。

    这些人都太可怕了，从百里红妆是花萝的师妹，而他只是花萝的徒弟时，他就应该料到的……

    只可惜，现在已经来不及了。

    花萝的毒发作起来可谓极快，片刻，她的脸色就已经变得极为狰狞，似乎在承受着极大的痛苦。

    百里红妆赞叹地看了小黑一眼，“看来你选的毒不错。”

    “主人，你就不怕我选了一个毒药，直接将她给毒死了吗？”小黑忍不住道。

    “死就死了吧。”百里红妆一脸随意，似乎完全没有将其放在眼里，“反正我只是答应了师父会清理门户，也没说一定要带活口回去。”

    这一句话直接灭了花萝的希望，她本以为百里红妆留着她的性命，是想要将活生生的她带到花婆婆的面前。

    那么在这途中，她还有很多的机会可以尝试逃脱，然而，百里红妆竟然说出了这样一番话来。

    极致的痛苦在她的体内蔓延，她清楚的知道自己种的是什么毒，却从未想过有朝一日自己竟然会品尝个中滋味。

    百里红妆的话成了压死骆驼的最后一根稻草，田青也彻底被吓到了。

    “你说是不想说，那我就让你体会一下你师父的感觉。”

    百里红妆淡漠地看着田青，“反正这件事情对我们而言也并没有多重要。”

    帝北宸二人都没有多言，他们心里很清楚，找到所有破坏姐姐的队伍对他们而言才是最重要的，恐怕就算是负责破坏的花萝等人也不知道四皇子针对的是他们。

    田青完全相信了百里红妆的话，他连忙道：“我说，我什么都说，我只求你能给我一个痛快！”

    今日落入了这般境地，不用想也能知道自己是必死无疑，但是比起百般折磨之后的惨死，痛快的死法无疑是一种解脱。

    听言，百里红妆眉梢微挑，这家伙倒是很清楚现在的情况。

    “可以。”

    “田青！”

    花萝痛苦挣扎的同时还不忘阻止田青，他们都已经必死无疑了，她就更不愿意让百里红妆得偿所愿了。

    只不过，她此刻的威胁显然没有任何作用。

    “具体有多少人我也不是很清楚，我只是跟随在师父的身边见到过其中一部分。

    师父这一个小队共分为两部分，我们这一部分已经被你们杀了，剩下的另一部分人在五品域。”

    田青急急忙忙地将自己所了解到的情况全都说了出来，只是在这说话的时候又忍不住的发颤。

    “师父他们有特定的联系方式，方式十分隐蔽，师父并没有告诉我，不过他们之间联络有信物。”

    “什么信物？”帝北宸道。

    田青看向了花萝，“在师父的储物戒指里有一枚令牌，那就是信物。”

