    

    “我告诉你也可以，但是你要保证绝对不会告诉我老婆！我暂时还没有想好该怎么跟他说这件事情，我怕他听到之后一时之间接受不了。”既然逃不过秦啸霖只好跟陈佳欣约法三章。

    “你先告诉我，你身上到底发生了什么，我再决定要不要帮你保密。”陈佳欣可不是只会胡搅蛮缠的人，可是他实在是不知道秦啸霖为什么要瞒着赵嫣然？在他看来这个理由很重要。

    秦啸霖知道陈佳欣说这话就是答应要帮自己保密的意思，于是就将之前发生的事情合盘突出，当然只是简单的描述了一下也没有告诉我陈佳欣自己身上有8个亿，而是保守说了3个亿。

    “你的意思是你现在身上有3个亿的现金？不会吧，那可是3个亿你到底是怎么做到的？！”

    陈佳欣小小的嘴巴张成了O型，看着秦啸霖满眼的不可置信，他虽然猜到了秦啸霖身上可能会有一些钱，可是无论如何也没有想到竟然会是一笔3个亿的巨款！

    看着陈佳欣震惊到半天都回不过神来的样子，秦啸霖在心中忍不住的庆幸，还好他只说了3个亿，没有说自己身上其实有8个亿，如果直接将真实的数字告诉给他，陈佳欣怕是当场就要疯。

    “你真的没有在骗我吗？你这个钱是从鉴定大会当中正儿八经的赢过来的没错吧？”

    举办在北江大酒店的那场鉴定大会，陈佳欣自然也会有所耳闻，可是他看着秦啸霖和嘴巴张张合合吐出一个又一个，他既熟悉又陌生的名字时，他依旧感到不可置信。

    那可是林吴优啊！北江古玩协会的会长竟然就被秦啸霖如此轻松的一笔带过，帮他赢得比赛，那到底该是多么无上的荣耀！不仅如此，秦啸霖还从他那里赚取了3个亿的报酬！

    赵嫣然天天把秦啸霖说成是废物，连他也就这么相信了，可就是被人叫做废物的男人，竟然在一夜之间就赢得了三个亿的奖励，而且仅仅就只是赢了一场比赛这么简单！

    “当然是真的了，如果你不信完全可以去跟林会长对峙，虽然我也觉得有些奇妙。”

    听着陈佳欣翻来覆去的确认秦啸霖自己都有些无奈了，事实就是如此，没什么好说的。

    “如果事情真是这样，那你确实很难开口，特别嫣然妹妹还受了这么严重的伤，他如果知道你突然变得这么有钱或许会产生自卑的心理，让他觉得他根本配不上你。”

    秦啸霖并没有说自己为什么没有对赵嫣然开口，陈佳欣反倒是自己也想通了其中的关节。

    3个亿呀，这在北江本地已经算得上是数一数二的有钱人了，秦啸霖既然一下子有了这么多钱，什么样的女子找不到，非得守着赵嫣然一个早就已经毁容的人？

    要是赵嫣然哪一天得知秦啸霖一下子有了这么多钱，才能安安心心的享受秦啸霖对他的好吗？答案自然是否定的，赵嫣然是多么骄傲的一个人啊，他若是得知了真相，或许会悄悄离开，因为他觉得自卑，觉得自己根本就配不上秦啸霖，不配站在他的身边。

    “嫣然妹妹上辈子大概是拯救了宇宙，所以才能遇到你这么好的丈夫！”

    陈佳欣忍不住的感叹，现如今秦啸霖在他眼里的形象猛然就高大了起来，换做任何一个人得了这样一笔意外之财，怕是第一时间就要抛弃家中的妻子了吧，毕竟他能值得更好的。

    “如果我真的是一个很好的丈夫那就好了，嫣然或许就不会受那么多苦变成现在这个样子了。”想起以前的事情，秦啸霖只能无力的叹息，即便是后悔也没有任何用处。

    “放心吧，你已经是一个很好的丈夫了，嫣然妹妹能遇到你是他的福气，这件事情我也会为你保守秘密，不过哪一天若是你自己说漏了嘴，可怪不得我了。”

    “而且我还得提醒你一句，你带回来的那个叫做马多福的小子看上去真的很不靠谱，也别怪嫣然妹妹会多心，随便找个演员都比他强！”

    秦啸霖只是笑了笑，没有再说话，他现在最害怕的就是让赵嫣然知道自己很有钱的事情。

    有钱不仅不能告诉老婆，而且还要拜托其他人跟着自己一起保密，同时还要被那些无关紧要的人喊着废物，这么一想，秦啸霖确实觉得自己活得有些废物了。

    可如果他现在直接跑过去告诉陈慧自己有了三个亿的资产，不仅仅是陈慧，赵家其他人怕是都会成为他的舔狗，毕竟这么多钱，就算是买下赵氏古董店都是绰绰有余的，之后赵家谁还敢对他不敬？连带着他们也会恭恭敬敬的对待赵嫣然。

    可是正如陈佳欣所担心的那样，当这一天真正来临的时候，赵嫣然会有怎样的反应？她会不会觉得自卑，会不会偷偷离开自己，答案是肯定的，秦啸霖太了解自己的妻子。

    所以也正是如此，他根本就不敢说太多做太多。

    “现在我是知道你的艰辛了，加油吧，少年！”

    看着秦啸霖一脸苦哈哈的样子，陈佳欣很不厚道的笑了起来，这大概是他见过最憋屈的有钱人了。

    “算了算了，考虑这么多，不切实际的也没有什么太大的用处，现在不如想想该怎样才能找到能治嫣然脸上疤痕的药吧，只要能治好，说不定我们所想的这些事情也不会发生。”

    秦啸霖说这话的时候，脸上的表情十分认真，这让陈佳欣心中忍不住唤起了些许的涟漪，这个世界上怎么会有向秦啸霖这么好的男人，这么好的男人，为什么不属于自己？

    陈佳欣猛然反应过来恨不得抽自己一巴掌，他到底在想什么啊？秦啸霖可是赵嫣然的丈夫！他怎么能有这样的想法呢？不过若是有生之年，真的能遇到一位秦啸霖这样的男人就好了。

    把秦啸霖送回到家中，陈佳欣自然而然也跟着一起进去了。

