    第121章 俘获独孤雁

    方源柔声说道，眼眸之中，满是对自己祛毒技术的自信。

    “嗯，我相信你，方源大大，那爷爷身上的毒，你也能一起祛除吗？自从我有印象以来，爷爷每晚都会因身上的毒伤，而痛苦皱眉几个时辰，我实在是不想看到他再受到折磨了。”

    独孤雁嚅嗫地说道，小手攥在怀前，温驯如兔，期待着方源的回答。

    “给你爷爷治疗毒伤，可以是可以，不过，他也付出了相应的代价，回报我。”

    方源神秘一笑，上下打量着独孤雁的身子，露出一副坏坏的表情。

    独孤雁缩了缩身子，小声继续问道：

    “代价是什么？我知道爷爷请你出手治疗我身上的毒伤，肯定也付出了很大的代价吧！”

    方源勾了勾手，示意独孤雁来到他身前。

    独孤雁听话地做了。

    “你爷爷，已经答应把你卖给我了，作为治疗他和你身上毒伤的报酬，也就是说，现在的你，就是我的女人哦~”

    方源轻轻捋起独孤雁，墨绿色茶香味道的秀发，狠狠吸了一口，在她耳根旁边轻语道。

    独孤雁整个人顿时僵住了，大脑一片空白。

    一旁的独孤博，闭目养神，一副打坐修炼的状态，封号斗罗级别强者敏锐的耳朵自然听到方源所说的话，对方源的话，没有表示任何的反驳。

    相反，听到方源的话，独孤博不厚道地笑了起来。

    如果他真的能够把独孤雁“卖给”方源，那他可乐坏了。

    攀上方源这条大腿，他和独孤雁之后的生活，将顺风顺水，再也没有半点障碍，甚至还能窥探到他们原来所窥探不到的至高实力领域。

    现在方源对独孤雁产生了兴趣，想挑逗玩弄自己的孙女，独孤博老开心了~

    这正中他的下怀。

    之前被方源一顿暴打过后，现在的独孤博，对方源满意地不得了，觉得把自己的孙女独孤雁交给方源，是再好不过的选择。

    在独孤博的注视下，方源领着独孤雁走进了她的卧室。

    独孤雁的卧室散发着一股迷人的草药香味，房屋内整体色调呈现墨绿色。

    ……

    两人进入卧室，目光彼此对视，沉默了片刻。

    方源主动开口：

    “雁雁，现在我要为你治疗身上的毒伤了。你现在最好展现你身体最自然的状态，趴在床单上，然后坦诚地看着我，放心，我现在真实年龄还小，不会把你吃掉的。”

    “虽然你爷爷已经把你卖给了我。但我可不是那么残暴的人。不会对你做出任何虐待般的行为。”

    方源轻声慢语的说道，给独孤雁留足了心理建设的时间。

    独孤雁默默点头，然后娇嫩的小手慢慢褪去了自己身上的衣物。

    少女娇嫩的躯体完美的展现在了方源的面前。

    方源一脸正经地转动着独孤雁的身体，把她的头背向了自己，而后贪婪地扫视着少女的身体，赞叹着上天神奇伟大的造物行为。

    和方源后宫团的宁荣荣小舞等五位美少女的身体相比，独孤燕的身上没有一丝赘肉，身体呈现完美的黄金分割线比例，从视觉美观上，独孤雁丝毫不落下风。身躯也是一样的完美娇嫩，让方源很难忍住把玩一番的冲动。

    借着检查身体的由头，方源狠狠地摸了摸独孤雁的身体。过了过瘾。

    “雁雁，我要摸一下你的身体，你不要介意。我检查一下你的毒伤具体分布在哪些器官位置上，我好针对性地治疗你身上的毒伤。”

    随着方源大手的抚摸，独孤雁不断的发出嘤咛的声音，默默接受了方源越界的行为。

    毕竟方源是来给自己治疗毒伤的，独孤雁不敢多说些什么。

    方源可是连她爷爷都惹不起的人物，独孤雁更是不敢有什么意见，更何况她还对方源有着一缕好感。

    因为常年用毒、研究毒，独孤雁的身上散发着一股迷人的草药香味，在方源的鼻尖来回游荡。

    方源都忍不住想要在独孤雁的肌肤上舔舐一下，品尝一下到底是个什么味道。

    但现在的独孤雁还没有正式被自己纳入后宫，接纳自己，方源忍住了自己的变态的想法。

    等独孤燕正式同意加入他的后宫团，向自己表白，方源才能心无负担、毫无旁骛地向独孤雁提出自己那看似不合理的要求。

    深吸一口气，方源逐渐平息了自己内心繁杂的思绪，正式为独孤雁治疗身上的毒伤。

    其实治疗她的毒伤很简单。

    独孤雁之所以会有毒伤，就是因为血脉之中存在着独孤博遗传下来的微量、难以正常排除的顽固毒元素。

    这些毒元素即使是封号斗罗级别的强者，用他们强悍的魂力，都无法强行排出体外。

    方源直接使用混沌吞天龙的力量，体内的魂力顺着指尖的肌肤流入独孤雁的体内，瞬间吞噬掉了她全身上下内部存在的一切与毒相关的元素。

    随着方源的手指在自己身体上下来回揉搓，独孤雁只觉得自己体内一直附着的有毒物质神奇般的消失不见，她更是感受到了前所未有的畅快感觉。

    独孤雁对方源的好感度，在飞速般的提升着。

    “叮!由于宿主出色的按摩技术与解毒技术，独孤雁对宿主的好感度上升至91!”

    方源的脑海中响起了系统的提示音。

    他没想到，独孤雁这么容易就被自己俘获。

    看来实力强大了之后，果真不缺女人。

    方源已经预感到了，之后会有各种各样的美少女主动倒贴自己。

    打开个人面板，方源对自己的实力有了更清晰的认识。

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【魂骨】：暗金恐爪熊左臂魂骨、穷奇右臂魂骨

    【修为】：43级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐、撕天爪、裂天圣斩、剑来、七十二变、虚空桎梏、心灵尖啸、剩下的都是神力魂环，可以补充魂力。

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝、剑灵宝宝

    【魂环】：红、红、红、红（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐、仙草探知

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【长期任务】：叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！

    【签到任务】：叮！俘获女神叶泠泠，宿主将全面激活混沌吞天龙10%血脉，获得完整版的烛龙血脉，宿主将领悟完整版的火之法则，龙息吞吐间，毁天灭地！

    【道具】：好感度探查药水、秘密卷轴、天使怀表、昊天玲珑塔

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜100、小舞100、唐月华90、比比东78、宁荣荣100、朱竹清100、朱竹云100、独孤雁91

    (本章完)

