    而且，这不仅仅是对之前对待沈巧巧不好的刁老太一家子。

    沈巧巧的这个想法，也同样适用于朱家。

    朱长安和孙芹对待沈巧巧，可以说比她原来真正的亲人要好上一千倍。

    可是，沈巧巧并不在心里感恩。

    她表面上的乖巧，和懂事儿，那都是装的。

    在心里，沈巧巧觉得自己是填补了孙芹想要女儿的想法，所以才能在朱家待下去，成为他们的养女。

    就像当初，她想要弄死沈七宝，替代沈七宝，是一个道理的。

    而且，沈巧巧觉得，自己在朱家能过的好，也是她自己的努力。

    她不拼命的扮演乖巧懂事儿的女儿的样子，孙芹还会疼她吗？

    孙芹怎么不疼自己的侄女和侄子呢？

    还不是她沈巧巧优秀。

    所以，就算是在朱家过的很好，什么都不缺，沈巧巧也从来没把自己当成这家人。

    现在，知道了香江的顾家竟然是那么好的条件，沈巧巧自然而然就瞧不上朱家了。

    本来，在她进入朱家之后，沈家的日子眼见着是越来越好，她也觉得朱长安就是个没本事的大队长，以后的日子，也永远赶不上沈家。

    所以，在沈巧巧的内心，早就打算自己有一天，会踩着朱家，去找更好的下家。

    至于什么时候去做这件事儿，要取决于什么时候有机会遇见更好的下家。

    所以，她才会偷偷的攒钱。

    一边攒钱，一边假装乖乖女，一边慢慢的等待时机。

    只要时机已成熟，沈巧巧会毫不留情的踹开朱家，去寻找更好的未来。

    而如果朱家要是阻挡她去追求更好的下家，就像当初，刁老太一家子那样，是她人生中的绊脚石。

    那么，沈巧巧也会毫不犹豫的对朱家下手。

    她甚至会用同样的办法，或者更残忍的手段，来对付朱家人。

    才不管朱家给没给她好生活，养育之恩呢！

    沈巧巧的这种人，用一个后世的话，就叫做精致的利己主义者。

    眼里只有自己的利益，没有其他人。

    不过，目前，沈巧巧也很清楚的知道，时机还远远不到呢！

    就像当初，沈巧巧没有把握自己能成为宋桂兰的小孙女，就没有对自己家人下手一样。

    后来，她之所以能对刁老太一家子下手，是知道了孙芹有养她的心思，才动的手。

    现在也是一样。

    沈巧巧虽然有了下家的目标，但是还有办法去人家顾家。

    毕竟，香江是个很遥远的地方。

    沈巧巧现在跟人家都没见过面，也没接触过。

    唯一的联系，就是小狗子。

    可是，沈巧巧现在也是超级后悔。

    自己当初为什么没对小狗子好点？

    小狗子虽然很狗，但是看起来也是个死心眼子。

    也是沈七宝对他好了，他才对沈七宝死心塌地的。

    沈巧巧不由的想起了上辈子的事儿。

    上辈子，她记得有阵子小狗子跟着她特别紧。

    之前她不清楚是什么原因。

    这一段时间，沈巧巧想起来了。

    上辈子，小狗子之所以对她好，其实是因为......

