    “当然，上天有好生之德！我等并非嗜杀之人，只要大桓众人投降，必能保命！至于吴国，一切恢复原状，我等绝不追究任何人，尽可放心！”

    大桓阵营脸色一沉，特别是萧何、城纱莉娜、龙且季布等文臣武将。---

    至于吴国众人，则是欲言又止，此事终究还是由萧奉轩主持的好，免得被误会。

    当然，吴国众人内心，大部分是暗喜并松了口气，虽然不知道真佛为什么如此宽容，但当众说出，应该没灭杀他们的意思，毕竟吴国也是降世真佛好不容易扶持起来，自然也不想一念之差就轻易覆灭！

    萧何脸色难看沉思片刻，低声朝萧奉轩奉劝道：“三皇子……”

    “就凭你们？”

    萧奉轩摆手阻止萧何多说，冷笑不屑看向燃灯古佛等人啐道。

    话落，大手一翻，一个赤血色的数尺宝钟入手……

    此钟一出，众人感觉体内血液隐隐躁动，似乎看到了一座完全由鲜血汇聚而成的血钟。

    燃灯古佛看向荡血惊魂钟，沉默不答，众人也看不清燃灯古佛的神情变化。

    一位身穿血袍，颇具戾气的俊朗阴厉的年轻人，却是双眼一眯，眼神炙热看向那血钟说道：

    “荡血惊魂钟？大桓果然是财大气粗啊，区区散仙，竟然也拥有上品元宝！恐怕是大桓天主从上界带来，给你保命的吧？！”

    荡血惊魂钟，是尊血岛的招牌法宝之一。

    萧奉轩手中此钟，品级高达上品元宝，在尊血岛非帝王之境无法拥有，所以不大可能是在盘古天地获得。而是从上界带下来的至宝！

    燃灯古佛手中古灯，灯火微微摇曳，给人种烈焰焚天之威，语气慈悲奉劝道：

    “阿弥陀佛！双方实力悬殊，大桓三皇子还是三思的好，免得自找死路！”

    萧何眼露焦急。低声提醒道：“三皇子！识时务者为俊杰，如今建业传送阵已被控制，我方援军短时间难以抵达。我方又没带大军……”

    大规模战局中，军队的战斗力肯定远胜各自为战，而大桓阵营，此次只是带了一千仙卫、一万高手，并不擅长大规模沙场之战，自然吃亏！

    “当……”

    萧奉轩看了眼孙坚、孙策、孙尚香等吴国众人，毫不犹豫祭起荡血惊魂钟。化为数十丈巨钟悬浮头顶。

    钟声悠响而回荡不绝，使得双方众人齐齐心神一荡，体内血液有种沸腾的感觉……

    “大桓将士听令……”

    “战！”

    令如霹雳炸响，传遍大吴王宫，传向小半建业王城！

    “仙卫听令！托天混元大阵，起！”

    人熊和金火对视一眼，人熊负责保护萧奉轩，金火当机立断高声喝道。

    上千道真巫气息在大吴王宫各处掠起。以玄妙方式互相连通，隐约凝聚出一座托天镇地的巨塔法相。状若铜墙铁壁护住大吴王宫中部。

    又有上万先天后期或散仙气息掠起，密密麻麻遍布各处，呼应着托天巨塔，蓄势待发提防敌军进攻！

    战龙侯龙且和信虎侯季布苦笑对视一眼，虽然他们主要负责一万高手的作战。但是，并未带楼烦精骑和信义虎骑。对阵魏蜀两国的诸多顶级特殊兵种，自然极为吃亏！

    “武圣关羽！本座久仰大名，却未能一战以示搞下！可敢与本座一战？！”

    信虎侯季布朝龙且使了个眼色，势若猛虎出山来到青龙刀骑前方，眼神凌厉如刀直视关羽搦战道。

    “信虎侯！季布！”

    关羽冷笑一声。手中青龙偃月刀一挥，刀芒隐为青龙翱翔，声音宛若青龙咆哮，凛冽刀锋直指季布叱道：

    “你的时代已经过去，关某斩你如杀鸡！不想死的话，还是归隐山林养老为上……”

    “红脸小儿，老子笑傲天下时，你还不知在哪呢！竟敢如此口出狂言！”

    季布大怒，身形一晃跳出巨塔笼罩范围，手中大戟直指关羽斥骂道！

    “既然找死，关某成全你……”

    关羽红脸发黑，双腿一夹喝道，便要纵马而出……

    “云长……”

    就在此时，蜀王刘备忽然高声阻止道，顿了下，朝左右示意了下！

    “咚、咚、咚……”

    四面八方蓦然掠起阵战鼓声，引得魏蜀两国的特殊军团，战骑躁动，嘶鸣不已，一副蓄势待发，全力冲锋之事！

    一时间，随着战鼓掠起，铁血肃杀逐渐凝聚、弥漫，使得氛围变得绷紧、凝重！

    “父王……”

    孙策迟疑了下，看向吴王孙权低声请示道。

    “约定已定！我大吴岂是朝秦暮楚之小人？背信弃义之鼠辈？”

    孙坚脸色数变，露出苦涩无奈之色，猛然语气决然高声喝道：

    “战！”

    更重要的一点，他们已经递交了降书，连大吴王玺业已在早上就送往九龙禁城，交给大桓天主。反悔不是完全不行，只是代价极大，声名尽毁，何况孙坚本身也是热血豪情之辈，岂会贪生怕死！

    “父王……”

    孙权浓眉一皱，语气慎重奉劝道。

    不待孙坚回应，吴皇后低声朝孙权暗示道：“仲谋！敌方势大，但是，我方亦非蝼蚁，绝非短时间所能对付！大桓一得到情报，肯定全力来援，结局难料！再则，无论结局如何，此战将会是天下大乱之引！这是我大吴生死关键之机，也是转折点，不如赌一把！”

    这话，既是解释给孙权听，也是解释给吴国众人听。

    一方面，吴国众人已被大桓代表包围，反叛的话，危险性极大，说不定先被大桓代表灭了；

    一方面，看燃灯古佛的意思。似乎不想覆灭孙氏，重立新君。相对来说，他们就安全得多，至少战败的话，应该不会被灭族！

    一方面，大桓天主足足带了上万仙卫回归。只要他们能坚持一时半刻，应该能等到援军来救！

    一方面，如果大桓代表尽灭此处，大桓天主萧影肯定震怒复仇。如果吴国背叛，将会是大桓疯狂攻击的首要目标，吴国挡得住吗？

    因素很多很复杂，权衡轻重，还不如支持大桓，紧守约定。战败再降也来得及！

    “子义（太史慈）！”

    孙策了然，毫不犹豫看向太史慈喊道，示意前往北方。

    东西方的关羽张飞，由龙且季布抵挡；南北方的夏侯兄弟，则由孙策太史慈抵挡。

    八人都是威震天下的猛将，可谓棋逢对手，将遇良才。强弱胜负，还真难说得很。

    当然。魏蜀两国有专属特殊兵种，肯定是占尽优势。看关羽反应，也没打算阵前单挑，大战未起，魏蜀两国就先胜大半了！

    “呜、呜、呜……”

    战鼓一起，不待双方将士蕴量热血战意，冲锋的号角紧随响起。回荡在建业王城上空……

    “杀！”

    “青龙战阵！”

    关羽手中青龙偃月刀一挥，纵马如箭射出，直奔托天巨塔。

    青龙刀骑紧随发起冲锋，气势一往无前，威势锐不可当。

    以关羽为首。隐现一条数里长的威严青龙，咆哮着冲向托天巨塔，威不可挡。

    “杀！”

    “黑风战阵！”

    翼侯张飞同样双腿一夹，纵马如箭射出，率着一众黑风矛骑，势若黑风压顶，撕碎万物压向托天巨塔！

    南北方的夏侯兄弟的奔雷狂骑和烈焰狂骑，也同时发起全力冲锋，气势如虹。

    认真说来，夏侯兄弟和关羽张飞的特性，其实有些类似。

    青龙刀骑和烈焰狂骑，都是以刚烈凶猛的气势为主，势若大刀劈斩；黑风矛骑和奔雷狂骑，则是讲究无坚不摧。势若长矛刺点。

    四方全力冲锋，又有魏蜀禁卫军虎豹骑和白耳精兵，速度较慢，却如黑云压城城欲摧，步步为营般沉稳却给人种无法抵挡的绝望，未战先慑敌心！

    短短数十息间……

    铁血煞云凝为血色阴云，笼罩大吴王宫上空，遮掩大半建业王城！

    尖啸的号角，响彻王城；紧凑的战鼓，震荡天地！

    四支顶尖特殊兵种，状若四把劈天裂地的巨刀，四方齐攻，狠狠劈向托天巨塔，势欲一举劈碎。

    两大禁卫军，状若两把开山碎岳的巨斧，左右齐攻，速度虽慢，威势更浓。

    “全军听令！只需守住片刻，天主陛下便会率领仙卫来援！”

    心思一转，孙权运气高声喝道，安抚和激励己方军心，疯狂咆哮道：

    “战！”

    五里……

    三里……

    一里……

    眼看四方精锐如风而至，托天巨塔内，铺天盖地的术法暗器、利箭劲弩等，如波涛骇浪掠起，卷向四方敌军。

    可惜，顶尖特殊兵种岂是那么容易对付，那铺天盖地的远程攻击，根本无法阻挡分毫，也没看到四方敌军有多大损失！

    “轰……”

    顶级名将可非浪得虚名，顶尖精锐更是作战如神。

    四支顶尖特殊兵种，令人惊惧赞叹地同时狠狠轰在托天巨塔上……

    威势托天的巨塔，气势一凝……

    爆！

    竟然被四大军团，瞬间击溃！

    “铿……”

    又有信虎侯季布，势若猛虎射出，一戟刺出……

    武圣关羽手中大刀劈落，正中戟锋……

    猛虎vs青龙！

    龙争虎斗！

    利器交击的刺耳铿锵声起……

    武圣关羽借助冲锋之势，力达万钧，冲至。

    速如离弦之箭射出的季布，当空一顿，被劈得速度更快迎空倒飞……(未完待续。。)u