    “睡不着。”

    苏婉躺在床上看着林霄，用一种略带委屈的语气说道。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“又想听故事了？”

    “嗯！”

    苏婉狠狠点头。

    “行，我现在就开播。”

    林霄非常爽快的答应了下来。

    只要是苏婉想要做的事情，林霄从来都不会拒绝。

    以前是这样，现在是这样，以后同样也会是这样。

    于是乎。

    晚上十一点出头。

    林霄的直播间，开启了！

    一时之间。

    大量网友纷纷涌了进来。

    “卧槽！！主播这是诈尸了？”

    “尼玛，我刚准备看一下舞蹈区找找灵感，结果……主播开播的提醒就跳出来了。”

    “妈妈咪也！我刚才才许的愿，如果主播今天开播的话，我愿意单身二十年！兄弟萌，我慌了啊。”

    “主播牛逼！！坐等今天晚上的故事，我已经迫不及待了。”

    看到这些弹幕，林霄的脸上露出一抹笑容，随后没有说任何多余的话，直接开始讲述今天的第一个故事。

    “按辈分，那也算我太爷爷，是我亲太爷爷的堂哥。”

    “我们村里至今流传的人鬼相恋的故事主角就是他。”

    “在我们林村背后有一座大山，树木参天，野草横生，很是可怕。”

    “而更可怕的是山下就是目的。”

    “林村几百年来死去的人，都埋在那里。”

    “一到晚上，夜色沉沉，树影鬼魅，风鸣如泣，再胆大的人闻之也不免冷汗浃背。”

    “而我太爷爷告诉别人他正是在那里看到仙女的。”

    “美的无与伦比，一下子就勾去了太爷爷的魂儿，从此，太爷爷就对凡尘女子不感兴趣了。”

    “太爷爷每天早出晚归，痴痴地到后山区，希望再见到那个心仪的仙女，但一直未果。”

    “四里八乡就传言他其实是在后山撞鬼了，被勾住了魂儿。”

    “高祖奶奶20岁丧夫，继承了家族的酒、面、绸缎等生意，持家有方，是方圆百里的首富，太爷爷可是她的独苗，也是全家的希望。”

    “高祖奶奶咬牙切齿地命下人将太爷爷按在条凳上，用荆条抽得血肉淋漓，据说这样可以驱鬼。”

    “祖奶奶还说：就是亲手把他打死，也绝不会让鬼魂得逞！”

    “为了向鬼魂挑战，高祖奶奶还带人铲平了后山的乱葬岗。”

    “但一切于事无补，太爷爷还是往后山跑。高祖奶奶无奈，只得下重金从千里之外请来道士驱魔捉怪。”

    “那道士在太爷爷家里摆法器，烧黄纸，宰鸡血，施咒语，完了后，让人把太爷爷绑在屋里，一步也不能出门，七七四十九天后，那鬼魂自然会抽身而去，从此就正常了。”

    “高祖奶奶立即让人找来大拇指粗的麻绳，将太爷爷包粽子似的绑在柴房里，并命人严加看管。”

    “哪曾想道士一走，有天深夜，好多人事后都回忆若有凄厉的哭声从山上迤逦而下，进了村子，到了太爷爷家。”

    “第二天早晨，家里的人就发现太爷爷失踪了。这事真是太诡异了，绑住太爷爷的那可是指头粗的麻绳，也没砍断的痕迹，但人的的确确消失了。”

    “高祖奶奶闻此，一口鲜血吐出，当场就昏了过去，醒来后，立即再请道士上山捉鬼，眼见那道士雄赳赳上山而去，但不到半个时辰，就屁滚尿流地滚了下来，嘴里喊爹喊娘，逃离而去。高祖奶奶颤抖着说：罢了！罢了！”

    “其后不久，林村的墓地就多了一座新坟，那是高祖奶奶为太爷爷立的一座空坟。那两个看管太爷爷的人也立即被辞退，赶出了林村。”

    “晚年的丧子之痛显然彻底击垮了高祖奶奶。4年后，高祖奶奶去世。临死那天，高祖奶奶行为举止严重反常，她先是找人将太爷爷的空坟铲平，再把太爷爷的名字从家族排名上剔除。”

    “当天，高祖奶奶还把村里所有有名望的人请到家里作证，要把全部家产留给自己的侄子，也就是我亲太爷爷。”

    “众人觉得奇怪，高祖奶奶本来就一个儿子，现在儿子死了，理当该由侄子继承啊，哪里还用得着这么大费周折？”

    “高祖奶奶也不给他们解释，望着后山，说：你们以后就明白了，希望各位族人到时做个证人。”

    “停顿了好半天，再次说道：我们老林家几代人的名声啊……”

    “话未说完，呜呼倒地。”

    “高祖奶奶去世一年后的一个晚上，一个男人摇摇晃晃地走进了村子，当时就把几个村民吓得鬼哭狼嚎。大家出门一看，都被吓住了，是我‘死去’5年的太爷爷。”

    “太爷爷踉踉跄跄来到自家大门，狼啸一般叫了一声‘娘啊’，立即昏倒了过去。胆大的人近身一摸胸口，还热乎平的，太爷爷的确还活着。”

    “事情惊动了我亲太爷爷，他赶紧带人跑出来，把堂哥抬进屋，又是灌姜汤又是揉胸口，好半天太爷爷才醒过来。看见正堂上高挂的高祖奶奶遗像，又是痛哭不已。

    一直过了很久，太爷爷情绪才平复了，他看了一眼头上母亲的遗像，这才从那晚上的失踪说起。”

    “太爷爷说，那晚上被绳索捆绑着的他本来正在睡觉，忽然被一阵冷风吹醒，有人叫他，他站起来，就感觉绳子从身上自然滑落下去，前面也有条大道，他好奇，就随着声音跟了上去。一直走，发现到了后山，一看，那个朝思暮想的仙女就在眼前，她过来牵自己的手，他就跟她走了……”

    “说完，太爷爷又哭了，说：娘啊！我记得在她那里只待了一个月，怎么一回来你就去了呢？我的亲娘啊！”

    众人大奇，我太爷爷也解释不了，没人解释得了，大家都觉得这事太玄乎了。我亲太爷爷说：古书上说人一进仙境，过一日就如同凡间过一年，哥啊，你当真去了仙境？”

    “亲太爷爷想把家产还给他。没想到太爷爷看看墙壁上高祖奶奶的遗像，说：既然我娘都给了你，你就收下吧，我搬出这个家。”

    “太爷爷说到做到，果然搬出了林家大院，在村外高祖奶奶坟前搭了一个窝棚。”

    "亲太爷爷怎么劝他也不肯回家。"

    “亲太爷爷觉得愧疚，想给他张罗一门婚事，岂料太爷爷坚决反对，说自己其实已有子女。这无疑在村里丢下了重磅炸-弹，莫非是跟那个女鬼生的？”

    “后来，某天夜里，有人果真看见一个女子牵着一个3岁大的孩子走进了太爷爷的窝棚。好半天那女子才走出来，而把孩子留下了。”

    "胆大的人赶紧跟着，想弄清楚女子到底是人是鬼，一路上了后山。不多会儿，跟着的小伙子摇摇摆摆地回来了，一进村就跌坐在地上，人们看到他裤裆里湿答答的，那是被吓得尿了裤子。"

    “太爷爷竟然有个鬼儿子，村里人就叫那个孩子阿鬼。阿鬼其实和村里其他小孩差不多，甚至还要漂亮点。”

    “自此后，父子俩相依为命，女鬼再也没出现过。上世纪50年代林村大饥饿，饿死了许多人，那个女鬼又出现了，每隔一段时间都给太爷爷两父子送粮食来，每次都放在门槛上。”

    “太爷爷两父子正是靠着这些救命粮活了下来。太爷爷还把粮食分给了部分村民，救了不少人性命。1962年时，一个陌生男子来到村里，说找林存壮，人们就把他带到我太爷爷窝棚里。”

    “太爷爷关上门，和男子谈了许久。人们不知道他们说的什么，只看到太爷爷在男子走后，身体就垮了。一个月后，太爷爷去世了。”

    “为什么高祖奶奶要把看管太爷爷的人永远地赶出林村？为什么高祖奶奶临死前提到那句老林家几代人的名声？为什么女鬼要抛弃太爷爷俩？我问阿鬼爷爷，他也不告诉我。”

    “后来我上了大学，偶尔看到一本我们那里作家的书，写本地从前一个叫兰云的名妓的传记。

    传记里有这样的述评：兰云者，12岁披拐，误入青楼，然品行高洁，不让须眉，18岁和一林姓青年相恋，然不为林母所容，被逼他嫁，一生抑郁，终年1962年，享寿不过45，呜呼哀哉。

    后面还有采访兰云儿子的照片，我把书拿回去给阿鬼爷爷，他看完痛哭失声。”

    “原来兰云就是那个女鬼。”

    "太爷爷年轻的时候喜欢到妓院去，和兰云相识相爱，后来就给兰云赎了身，带回家想娶她为妻。"

    “但高祖奶奶坚决反对。太爷爷两面为难。于是悄悄把兰云安顿在后山，想慢慢说服高祖奶奶。而高祖奶奶却担心被外人知道儿子和妓女相恋的丑事，就让人放出话，说儿子在后山撞鬼了。”

    "太爷爷后来收买那两个看管的人，和兰云私奔了。兰云觉得是自己害了高祖奶奶，送回儿子后，离开太爷爷另嫁他人，但她在大-饥-荒时还暗中给他们粮食。"

    “我再看了一遍兰云的自传，大哭了一场……”

    随着故事讲完。

    网友们也都被这个故事的主人公给深深感动到。

    他们在弹幕区疯狂扣着弹幕。

    “太可怜了。”

    “唉，这种事情别说是以前的旧社会，即便是放到现在，都很难有人接受得了娶一个这样的老婆回家。”

    “谁说不是呢！这就是现实啊，兄弟们。”

    “这个故事，虽然不吓人，但是……感触颇多。”

    “主播，请开始你的第二个故事吧，我已经迫不及待了。”

    此时此刻。

    苏婉也是红着眼眶，心情久久不能平复。

    林霄深吸口气，开始讲述今天的第二个故事。

    “陶菲独自在医院里值夜班，好友柳莎莎又来办公室找她聊天儿了。”

    “柳莎莎看起来精神不振。原来，她的男友和她的室友韩雪勾搭上了。”

    "韩雪是那种见了男人就要送秋波的女生，偏偏柳莎莎的男友就吃这一套，现在对柳莎莎越来越冷淡。柳莎莎又没有办法，恨得要死。"

    “柳莎莎，你要是真恨韩雪，就狠狠地整治她一下，光说有什么用！”

    “整治？”柳莎莎泄气地说，“我怎么整治她啊？”

    “陶菲依旧是微笑的样子，眼里却多了一些杀气：动刀动枪我们当然不行，但是背地里的小绊子，比动刀子更有用。尤其是，将死之诅。”

    “将死之诅？”

    “所谓将死之诅，就是一种利用临死之人身上浓重的尸气、怨气来害人的方法。将人的头发、指甲装入白色的麻布小口袋中，塞入即将死去的人的手里。”

    “头发、指甲都是人身上灵气最盛的部位，也是最容易代表灵魂的。人死的时候，会把这些灵气带走，使人阴气侵体，阳气大消。轻则灵魂出窍，重则有可能要了命。”

    “柳莎莎吃惊地叫了起来：这么灵？”

    “陶菲：那当然了。用头发、指甲来诅咒，自古以来就有了，灵得很。”

    “柳莎莎听得兴奋不已，因为她对韩雪实在是恨极了。可是再一想，她又泄了气：上哪去找将死之人呢？”

    “陶菲再次露出了笑容：将死之人别处没有，我这儿还少吗？”

    “陶菲推开值班室的门，露出了医院惨白的走廊。走廊的尽头就是重症病房，此时医院如此寂静，似乎能听到重病患者在那里发出垂死的声音。”

    “陶菲说：看到了吗？将死之人就在那里。”

    “陶菲拉起柳莎莎的手，缓缓地朝走廊深处走去。走廊尽头有两间病房，左右两间各有一人。透过玻璃窗能够清晰地看到里面，左边那间住着一个老人，右边那间住着一个小女孩。”

    “柳莎莎问：哪个是快要死的？”

    “陶菲说：那个老人。他已经在这里半死不活地好几天了，我估计明后两夭他就会咽气。这老人儿女不孝，身上的怨气可深了呢。只要你把韩雪的头发和指甲收集好，我在他死的时候往他手里一塞，将死之诅就完成了。”

    “柳莎莎自信的说：没问题，我和韩雪是室友，收集头发和指甲都没有问题。”

    “就在这个时候，柳莎莎的目光突然落到了右边病房的小女孩身上。”

    “小女孩恰好也正盯着柳莎莎。一股寒意从柳莎莎的心里猛地升腾起来——那个小女孩的眼睛黑得惊人，几乎没有眼白，像一口深井。”

    “更可怕的是，看到柳莎莎之后，小女孩从病床上下来了，她的脚好像没有沾地。”

    “柳莎莎忍不住惊叫道：陶菲，你看那个红衣小女孩。她、她居然是飘着的！”

    “陶菲看都没看，应付道：哦，她啊，小孩子，总是恶作剧，别当真。好了，今天就聊到这儿吧，别忘了明天带韩雪的头发和指甲来哦！”

    "到了害人关头，柳莎莎内心深处还是有点儿犹豫和退缩的。没想到隔天晚饭的时候，韩雪收到一条短信。她故意把屏幕打开放在桌上，让柳莎莎能够看到内容。"

    "短信是柳莎莎男友发给韩雪的，言辞暧昧，是邀请韩雪共进晚餐的。"

    “韩雪指着短信说：哎呀，有些女人就是笨，连自己的男人都管不住。”

    “柳莎莎火冒三丈，恨不得冲上去将韩雪撕成碎片。”

    “但她很快就平静下来：打她有什么用，我不是有更好的方法吗？我有将死之诅。于是，柳莎莎假意忍了下去，准备实施计划。”

    “她知道头发是很容易收集的，因为大多女生都掉头发，容易拾到，但是指甲要怎么取得呢？”

    "“柳莎莎提出来：韩雪，我新买了一瓶甲油胶，我给你做个美甲吧？”

    “柳莎莎会修指甲，这是全班同学都知道的。韩雪虽然不太信任柳莎莎，但爱美的天性超越了猜忌，还是把手伸给了柳莎莎。”

    “柳莎莎坐在韩雪的床头，一边细心地给韩雪做指甲，一边偷偷地拾几根散落在枕头上的头发。”

    “指甲做得确实漂亮，韩雪满意极了，所以完全没有注意到柳莎莎正把剪下来的碎指甲塞进口袋里。”

    “万事俱备。柳莎莎连夜缝了一个小布袋，打车火速地赶到了陶菲所在的医院。”

    “看到柳莎莎，陶菲连忙说：你可算来了！重症病房的那个老大爷快不行了，你晚来一步将死之诅就做不成了。你在我办公室好好呆着，我先去重症病房。”

    “说完，她就一阵风似的跑了出去。”

    “柳莎莎在值班室里坐立不安，心里乱得很。最后，她决定不在这儿傻坐着，出去看看。”

    "门外很热闹，通往重症病房的走廊里一片嘈杂，医生和护士都在抢救垂危的老人。从他们细碎的言语里可以听出，老人的希望不大。"

    “就在这个时候，柳莎莎突然在走廊尽头看到了一个红色的身影——是那个右边重症病房的小女孩。”

    “小女孩眼睛黑得像深井，红色的衣服下面露出苍白的小手。她对着柳莎莎微微一笑，从嘴角流下一缕血丝。”

    “柳莎莎吓得”嗷“地叫了一声，急忙躲进值班室，身体止不住地颤抖起来。隔着门板，她听到一阵脚步声逼近，更是吓得牙齿都在打战。”

    “这时，门外传来陶菲的声音：那个老大爷走了，你的将死之诅完成了。”

    “次日一整天，柳莎莎都在着意观察韩雪的变化。”

    “白天一切正常。到了晚上，韩雪正在洗手间里卸妆时，突然发出一声尖叫。她对着镜子，用长长的指甲划破了自己的脸。”

    “接着，她开始用长指甲撕自己的衣服，一边撕一边叫：‘有鬼摸我，有鬼摸我！’韩雪说有一个鬼正不断地摸她，她必须撕碎自己的外套，摆脱鬼的双手。”

    “韩雪疯得越来越厉害，渐渐地皮肤被抓得鲜血淋淋。其他同学被惊动了，但谁也不敢上前。大家眼睁睁地看着韩雪怪叫着、乱舞着，像一团红云。”

    “大家乱纷纷地议论着，一些胆子小的女生已经吓得哭了起来。”

    “最淡定的就是柳莎莎，因为她知道会是这样的结局。看到韩雪这个样子，她内心深处涌起了报复的快感。”

    “就在这个时候，柳莎莎突然在疯狂的韩雪身上看到一个熟悉的影子——红衣小女孩，重症病房里出现的红衣小女孩。”

    “柳莎莎十分困惑：将死之诅明明是下在那个老大爷身上的，为什么这个恐怖的红衣小女孩会出现？”

    “此时此刻，小女孩就伏在韩雪的身上，用紫青的手不断地抚摸着韩雪。除了柳莎莎，谁也看不到它。”

    “不一会儿，折腾力尽的韩雪昏倒在地。大家这才回过神来，匆匆把她送去了医院。有人转过头来问：柳莎莎，你是她的室友，你不去吗？”

    “柳莎莎又惊又怕又疑惑，急忙摇了摇头。她不敢去，因为她怕看到韩雪那发了疯的眼睛，更怕看到那个红衣小女孩。她隐约觉得，韩雪虽然被害了，但有什么事情不对劲儿。”

    “柳莎莎决定给陶菲打电话问问。拨号的时候，她的手不住地颤抖着。”

    “陶菲的手机无人接听。”

    “就在这个时候，柳莎莎感觉到脸上有点儿痒，好像有头发碰到了自己的脸。她用手抚了抚，头发依旧在脸前。”

    “她喃喃地说：是刘海太长了吗？”

    “不过她很快就反应过来，跟刘海一点儿关系都没有。那乌黑的头发越来越长，是从天花板上垂下来的，还带着一股淡淡的腥臭味。”

    “柳莎莎顺着头发往上一看，赫然发现那个红衣小女孩正倒吊在天花板上。”

    “柳莎莎尖叫着跳了起来，头也不回地冲出了寝室。晚风吹得她思路格外清晰：出问题了，出大问题了！”

    “将死之诅用在死去的老大爷身上，但是来害人的却是红衣小女孩。而且红衣小女孩不仅害韩雪，还对自己下手了。”

    “柳莎莎到了医院，根本找不到陶菲的踪影，幸好遇到了一个面熟的护士可以打听。”

    “那个护士知道柳莎莎是陶菲的好朋友，笑着说：哦，陶菲刚才还在，但是神神秘秘的，不知道躲哪儿去了。”

    “刘菲菲小心翼翼的问：那，重症病房有个红衣小女孩，眼睛很黑，特别吓人，她得的是什么病？”

    “护士笑了：重症病房哪来的什么红衣小女孩啊？从来没有过。只有一个老大爷，而且昨天晚上过世了。现在两个重症病房都是空的。”

    “都是空的，根本就不存在红衣小女孩？那就是说，陶菲一直都在骗自己。柳莎莎百思不得其解，一想到那个红衣小女孩头皮就发麻。她知道自己惹上大麻烦了。”

    “柳莎莎茫然地走出医院，身体像筛糠一样颤抖着。转过街角的时候，她看到火光一闪，有人在烧纸。借着火光一看，她发现那蹲着的身影竟然正是陶菲。”

    “柳莎莎飞也似的扑到陶菲面前，一把抓住了她的衣领子，连声逼问陶菲到底是怎么回事：你快说，为什么我使用了将死之诅之后，来害韩雪的却是一个红衣小女孩？而且，红衣小女孩不仅袭击了韩雪，为什么还来找我？它倒吊在天花板上，吓死我了！它到底是谁？”

    “陶菲的脸色很难看，她不理柳莎莎，只顾着拼命地烧手里的纸。”

    “同时，她嘴里喃喃着：别来找我，我已经还了心愿，别来找我了，别来找我了……”

    “柳莎莎怒道：陶菲，你少装神弄鬼的。今天你要是不说清楚，我就把你用重症病人做将死之诅的事情告诉你的领导，让你丢了工作！”

    “无奈之下，陶菲只好道出了事情真相：对不起啊莎莎，我骗了你。那个红衣小女孩根本不是什么重症病人，它早就死了，是鬼。至于到底是怎么回事，你还得听我慢慢讲。”

    “这一切还要从陶菲刚来医院实习时说起。那时候她刚来，心高气傲，前辈们说的话她都不听。”

    “有时候医院里死人了，要推到地下室的太平间里去。前辈们告诉她不许带手机，说手机会接收到灵异信号，但她从来不听，每次都带着手机去。”

    “有一次，陶菲陪着几个医生推尸体去地下室时，居然不小心将手机落在了太平间里。”

    “想起来的时候已经是半夜了，但陶菲还是壮着胆子、硬着头皮到地下室去拿手机。”

    “在拿到手机的一瞬间，她看到停尸间里缓缓地走出来一个红衣小女孩。”

    “没错，就是重症病房里的那个红衣小女孩。”

    “小女孩的脸是紫青色的，乌黑的长发垂着，眼睛乌黑没有眼白。它对着陶菲微微一笑，吓得陶菲连滚带爬地跑跑出了太平间。”

    “正是这次失误，陶菲把小女孩的鬼魂从太平间里放了出来。陶菲经常能看到红衣小女孩在医院里出没，吓得半死。”

    “尤其是小女孩总在重症病房里，做各种恐怖的样子。别人都看不到它，唯有陶菲能够看到却又有苦说不出，实在是难过。”

    “后来陶菲找到了一个法子，叫作将死之诅。”

    “只要把另外一个人的头发和指甲塞给这个鬼，让鬼附到活人身上去，鬼就不会再来找自己的麻烦了。”

    “陶菲弱弱的说：现在你明白了吧？我让你找韩雪的指甲和头发，并不是为了帮你害人，而是为了帮我自己。我知道你胆子小、性格弱，如果我让你帮我，你肯定不愿意动手。我只能说是帮你自己。”

    “原来是这样！柳莎莎气得连扇了陶菲好几个耳光。陶菲拦住了她的手：柳莎莎，你先别光顾着打我。你有麻烦，你需要我的帮助。”

    “柳莎莎气呼呼的问：我有什么麻烦？”

    “你想想看，如果将死之诅用的是韩雪的头发和指甲，那为什么红衣小女孩会找上你呢？”

    “柳莎莎想了想，确实是这个道理。”

    “陶菲把最后一张纸烧完，郑重地说：我觉得，你拾的头发和指甲有问题。

    她的推理是这样的：韩雪的指甲是柳莎莎亲手剪下来的，肯定没有问题。头发是柳莎莎从韩雪枕头上拣的，很有可能那里面夹杂了柳莎莎自己掉落的头发。要知道，长发女生是特别爱掉头发的。”

    “陶菲断言：所以，鬼才会在害了韩雪之后又来害你。”

    “听了这话，柳莎莎吓得脸色大变。她也顾不上恨陶菲了，求她再帮自己化解。陶菲也不含糊，说：是我害你变成这样的，我肯定会帮你。”

    “晚上，柳莎莎睡不安稳，总是感觉到有一只冰冷的手抚摸着自己的脸。她有一次恍惚睁开了眼睛，看到一双没有眼白的乌黑大眼睛，吓得急忙又把眼睛闭上了——这是陶菲教给她的。遇到鬼之后，要尽最大的努力不去看它，否则更容易被上身。”

    “就这样痛苦地过了一夜，早上陶菲就打来了电话，说有化解之法。”

    “化解的方法让柳莎莎更加头皮发麻：送小女孩回太平间。”

    “陶菲说：红衣小女孩是从太平间里被引出来的，现在它已经害了韩雪，怨气不那么深了。如果柳莎莎能够亲自到小女孩尸体的床位前道歉，就很有可能感化小女孩，让它归位。小女孩一旦归位，就不会再来缠她了。”

    “柳莎莎才不想去呢，她对着电话吼道：又不是我把它弄来的，为什么不是你去道歉？”

    “陶菲无奈地说：我也跟你同去啊。现在只要能够把它送回去，什么我都愿意做。”

    “事到如今也只好如此，柳莎莎听从了陶菲的建议。她没有对任何人说这件事，在午夜时分随着陶菲朝太平间走去。”

    “太平间在地下一层，平时就很恐怖，此时此刻更是让人毛骨悚然。细长的走廊，头顶闪着幽幽的绿色灯光，忽明忽暗的灯光下，似乎有很多人影闪来闪去。”

    “这里简直就是人间地狱。”

    “柳莎莎打着冷战说：当初你居然会把手机丢到这样的地方。”

    “陶菲也不说话。她事先把监控镜头弄坏了，所以不害怕被发现。她推开太平间的门，伴随着沉重的”吱呀“声，一股寒气扑面而来。”

    “随即，柳莎莎看到了一排排床位。”

    “陶菲走到左侧的一个角落里，拉出一张空床：就是这张床，红衣小女孩当初就是从这张床上逃离的。现在咱们一起向它道歉吧，一定要有诚意。你先来。

    然后，她不由分说地把柳莎莎推到了床前。”

    “柳莎莎看着这张惨白的床，吓得一句话都说不出来。她正想回头和陶菲说什么的时候，突然感觉到喉咙一紧，一口气上不来，眼前顿时一片模糊。”

    “柳莎莎拼命挣扎着：唔……陶菲，怎、怎么回事？”

    “随后，她这才发现自己的头已经被陶菲套在了一个塑料袋里。塑料袋越缠越紧，她渐渐地快要不能呼吸了。”

    “为什么会这样，陶菲为什么要杀自己？柳莎莎想不明白。”

    “塑料袋外传来陶菲的声音：柳莎莎，你怎么会这么笨，天底下哪有跟鬼道歉就会解脱的好事情？今天我骗你来，弄坏了监控，又不让你告诉任何人，就是为了杀你！”

    “为……为什么？”

    “很简单。很快这里的尸体就会火化，当人们发现丢了一具尸体后，一定会找到我的头上。那样我的前途不就毁了吗？那个红衣小女孩据说是个孤儿，没有家人，所以我只需要再填补一具尸体进来顶替它就可以了。所以，只有身体娇小、思想简单的你是最合适的人选。你给我韩雪的指甲和头发时，我偷偷地在里面参进了你自己的指甲和头发，让鬼也缠上你，从而让你再次来找我……”

    “陶菲把柳莎莎的尸体抬到了床上，内心得意极了，心中长久以来的隐患终于解决掉了。”

    “然而，当床被推进冰冻抽屉的时候，陶菲突然感觉到指尖传来一阵剧痛。刚才太紧张一直没有发现，现在才觉得刺痛感非常强烈。陶菲一低头，顿时倒吸了一口凉气——她的指甲不知何时已经被掰断了一半。”

    “陶菲急忙拉开抽屉，把柳莎莎的尸体拉了出来。果然，她在柳莎莎的手里发现了自己的半只指甲，还有一小缕头发。”

    “陶菲看到柳莎莎的嘴角露出一丝微笑，诡异极了。”

    “没想到，柳莎莎在挣扎时居然会趁机取下陶菲的头发和指甲——在慌乱中做这些事情非常简单。将死的柳莎莎弄到陶菲的头发和指甲，顺利完成了将死之诅。”\

    "陶菲双腿一软，倒在了地上。她知道柳莎莎死时充满了怨气，这个充满怨气的将死之诅，自己一定逃不掉的。"

    …………

    …………

    两个故事到此为止。

    林霄讲完之后，长长的出了一口气。

    随后直接关闭直播。

