    杨凡闻言，也是满脸古怪的盯着她的漂亮笑脸，“你该不会是在说认真的吧？”

    林冉冉和陈薇儿听到了马诗诗的那句话的时候，可以说目光也根本就并没有从杨凡的身上离开过。

    可是现在又听到了杨凡这样的回话，难不成说，他准备答应了不成？

    “难道我说我是认真的，你就准备答应了不成？”

    马诗诗听到他的这个回答，也是噗嗤一笑。

    “好啦！我知道你有苏苏啦，我就是随便开个玩笑的而已了啦，不过像你这么厉害的大神，好歹我们也都是同班同学耶，以后带我们上分混一下小星星也都不是什么大问题吧？反正我们是抱定你这个大腿了。”

    马诗诗自然也是觉察到了其他人的目光，她其实也就只是试探性的随便问一下而已。

    虽然说她对于自己的颜值也是十分有自信的，可是因为自己是后来的，所以说再加上两个人之间都还并不算得上是很熟悉。

    苏溪在杨凡心目当中的地位，自然肯定是她无法所取代的。

    “这倒不是，毕竟我可没觉得我有这么个本事能够收这么多徒弟，就单单是一个苏溪其实就已经够我头疼的了，所以说也根本就并没有必要再收其他的徒弟了。”

    既然马诗诗自己都这样说了，所以

    他索性也是直接就把话给说明了好了。

    “哎呀！行了，就不要再说这些话了，他们的比赛都已经开始了。”

    林冉冉看到苏溪她们的对局已经正式开始了的时候也是直接就开口提醒道。

    毕竟杨凡无论是收不收徒弟也好，其实跟她的关系和影响也都并不是很大。

    因为她和杨凡之间的关系是摆在这里的，所以说要想上车的话根本完全就没有任何的问题。

    只是就单单从这一个方面来看的话，杨凡的这个个人魅力也未免有些太大了吧。

    不然就单单是论个人的颜值来说的话，或许他在校草的候选人当中都没有一席之地，但是边围绕着的女生却都是校花级别的美女。

    这才是让她感觉到最惊奇的一点。

    也正是因为她的这一句话，所以说众人的注意力才得到了转移。

    说实话，就单单是以中路这个位置而论的话，其实杨凡是更比较喜欢去玩偏向于刺客之类的法刺英雄的。

    因为在高端局当中的中路的有法师出场率当中，实际上如果说不是工具人，那么基本上都是这些法刺，根本就不可能是其他的东西。

    当然了，虽然法刺上限很高，也可以打出很多经验的操作，但是所需要的操作难度却也同样是比较困难的，也正是因为这样，所以大部分的女生都不太会去玩刺客类型的法师。

    都是比较偏向于喜欢小乔，安琪拉，妲己之类的。

    哪怕就算是玩貂蝉的女生同样也有很多，可是真正能够玩的好的也根本就没有几个。

    小乔这个英雄就目前而言的话，实际上也根本就并没有网上所说的那样夸张，虽然到了后期的时候的确是能够做到一个二一技能直接秒杀脆皮的，但是那也就仅仅只限于后期装备成型的情况罢了。

    在前期实际上是十分弱势的，还要打爆发，也根本就不可能一套打的出来太多的伤害，而且因为自身没有位移的这么一个缺陷，也就导致了十分容易的被抓。

    一旦闪现交出去，没有能够成功逃命之后，那么基本上也就只有送出人头这么一个下场了。

    所以说实际上的小乔也根本就并没有网上说带的节奏那样那么强。

    如果说这个英雄真的那么强的话，也就不至于会在高端局还有职业赛场上面。出场率几乎为零了。

    但是不得不承认的是这个英雄在这些低端局当中的表现也的确还算是可以的。

    因为在这些对局当中，基本上如果不是碾压局的话，都是能够打到十分钟之后的。

    而一旦过渡到了这么一个阶段之后，小乔的一些核心装备也都是已经做出来了，自然而然的也是拥有了不俗的输出能力。

    苏溪的本命位置一直都是中单的，可以说，如果要不是遇见了杨凡的话，她都根本就并不会想要去玩打野。

    并不是说她没有这个念头，而是哪怕就算有这个想法也好，光是凭借着她一个人根本就不可能做得到。

    而至于汪聪的这一个射手，也只能够说算得上是中规中矩罢了。

    至少在和杨凡一起玩的对局当中，基本上都并没有带飞过。

    属于混着躺赢的那一种。

    当然了，那其实也就是因为跟着他一起排位的情况罢了，毕竟有杨凡在的局。无论是谁，基本上大多数都是属于躺赢的情况而已，根本就不可能c得起来。

    但是从他在局内当中的一些对局表现来看的话，他的射手顶多也就是属于王者分段的水平而已。

    至于到底能不能够在王者局当中轻松的碾压对手，那就完全是看个人状态以及对局当中的表现了。

    对局刚刚开始，王馨瑶的孙膑就直接跟着苏溪的小乔一起来到了中路抢线。

    在这一点的开局思路上面实际上是没有错的。

    因为哪怕就算是她们再怎么不会玩也好，在这几天的训练当中也都是知道了这些东西。

    孙膑这个英雄和普通的辅助不同。

    因为他就算是跟着射手也根本无法起到什么太多的保护作用，毕竟这个英雄自身是属于一个功能型的软辅的，所以并不具备有硬辅的那种强硬的保护能力。

    可是在高端局以及职业赛场当中却依然还是那么吃香。

    原因就是因为这个英雄自身强大的一个机动性了。

    不仅仅只是二技能的一个群体加速效果，而且还能够在团战当中起到抬血的作用。

    最为重要的就是凭借着这个技能，完全可以起到那种类似于奔狼的效果，看过职业比赛的人实际上都是知道这一个技能是意味着什么的。

    很多的时候基本上都是一波群体加速之后的团战就能够决定一场对局的输赢的。

    可是自从奔狼纹章这个辅助装被削弱，cd调整为120秒了之后，可以说就有些难受了，也正是因为这样，才导致了孙膑这个辅助在职业赛场当中出场率这么高的原因。

    相比于奔狼纹章的这个超长cd来看，很显然，到了后期的孙膑的二技能也就仅仅只需要6秒钟的时间而已，就能够达到群体百分之六十的加速。

    配合着大招的群体沉默以及减速的控制，是可以直接带着团队的节奏去开团的。

    当然了，这个英雄在高端局和职业赛场当中是拥有着强度不低的表现，就是不知道到了王馨瑶的手里会是什么样了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

