    第200章不止一个

    原以为现在是夜晚了，倒是没有什么人出来走动的，可是等范昔年和顾篱走下了那轮船之后。

    看到里面………灯火光明是有，同时还有许多活动的人，看起来这轮船外面跟里面的隔音效果还是蛮不错的。

    不过这里面大概也就是七八个人不是很多，也不知道他们真正的在干什么。

    只是等范昔年和顾篱才走过去。

    忽然的就听到了一个声音。

    “都给我停下来。”那个声音还是蛮大的，在这一个轮船的房间里面听到了这个声音的人,都停下了手中的工作，看向了那声音的人。

    “你们是谁从外面踏进过来的！”那人的声音一落之后，这个房间里面的人都互相的看了一下，还有些不太明白那个人，说的是什么意思。

    只不过他们随着那说话的人指着的地方之后，大家都摇了摇头。

    “我们这几个人一直在这里干活，没有人跑到那边过去应该……不是我们的。”其中有一个人说着，接下的那几个人听到这人说这话后,也跟着的点了点头都表示，那东西不是他们的。

    范昔年和顾篱两个人的目光，也是落到那个看起来神色有些凶的人。

    两个人对视一看，那边指着的对方向不过是两个一大一小的脚印。

    然而那个地方正好是范昔年和顾篱刚才从外面走进来的，只不过这两个脚印虽然一大一小，却不是完全的展露出来，所以一时半会还是看不出是谁的脚印而已。

    只是范昔年和顾篱倒是不知道这些k国的人还挺是精明的，竟然在那门槛的那边动了一些手脚，只要有人走动过去，都会留下一些脚印。

    虽然范昔年和顾篱是隐形，倒不是消失这样说法，所以他们的脚印是确确实实的存在的。

    一时之间范昔年和顾篱没有说话了。

    或许他们想着需要怎么办，不过打草惊蛇……恐怕是已经打到草惊到蛇了。

    果然。

    那有些权势的人继续说着。

    “如果不是你们的，那就是有人偷跑了。”

    那气势汹汹的人目光落在了他们八个人的身上，只有他们八个人在那努力的干活，不可能的会跑到这门边来，而且从这脚印看的方向,也是从外面走进来……

    所以他们这几个人都是在这里面的，根本就不需要从外面走进来，要么就是有了陌生人闯了进来，虽然还不能确定是不是陌生人闯了进来，可是他们这边已经被惊动了，很快的，他们就打起了12分的精神，让人快速的巡逻了起来，务必要看看是不是有什么陌生的人闯了进来了。

    这里可不是其他地方，只要有一点的疑惑，都会被快速的巡查。

    “去通知指令官，看是不是真的有什么人闯了进来。”带头人说着这话后，那八个人忽然的就站直了身子，很快的就遵从命令去了。

    “是！长官。”

    八个人的动作统一，看来是经过统一的训练，再有序的动作之下，很快的就分开了，然后整个轮船的灯火很快的就通明了。

    警报的声音也接着的响了起来。

    “这些人倒是够警惕的。”范昔年在顾篱的叛变说着。

    顾篱点点头。

    “这里应该是有着什么不明的研究，想来警惕性会大许多。”顾篱说着，目光又落在了那一个门槛那边，只是没想到那地方那么小的一个细节,竟然让人放上了一些小型的粉末，让人很难察觉。

    所以他们两个人才落下了那些脚印在，也不知道其他地方会不会还有什么不一样的东西，看起来他们还是小心为妙才好。

    顾篱这么想着的时候，他倒是拿出了一笔型的飞剑，顾篱带着范昔年往飞剑上一站，这样的话不管是不是其他什么地方，还有什么小型的粉末什么的，他们应该也不会沾上了吧？

    只要他们不踩到地板，身上也不碰其他地方，应该会安全许多。

    范昔年见顾篱这个动作之后倒是没有什么反驳的意思，很是乖巧的就算在了顾篱的旁边。

    “我们去其他房间看看。”范昔年说着。

    顾篱点头，继续前进，他们还是先找出苏博士才是。

    “我们走这边。”顾篱感应到了追踪符箓的气息，一边避开了越来越多的巡逻人，一边也向着追踪符箓的方向去。

    只是他们没想到这里会有这么多的保镖，还有很多士兵想来这个研究室不太简单了。

    “走走走这边，这边还没检查呢你们那一对去东边，你们去西边你们往那上面检查去。”一队队的士兵，一排排的保镖，被一个长官不断的指挥着，其他人一个指令，一个动作快速的运转起来。

    那速度不言而喻，好在顾篱在飞剑上，可以轻易的避开。

    “这里的士兵还有这些保镖加起来都有好几百个人了。”范昔年在顾篱的飞剑上，看着那一群群的人，不由的说着。

    这里到底是研究什么，才能有这么多人的保护还有监控着，或者说这里到底有多少研究员，甚至还有一些还像苏博士一样，的被k国的人强行的绑压过来的。

    在顾篱的飞剑下，他们路过了好几个房间，范昔年都看到了一些房间里面，住着那么一两个人，然而从这边的房间里面看，每一个房间都有不少的人守着。

    好像是在保护他们的生命安全一般，实则是在监控他们的一举一动，范昔年甚至还看到了其他国家面貌的人，和这k国的人面貌是格格不入，想来也是其他的国家的人被强势威胁的了。

    果然和他猜测的一样，这里不仅仅的不是只有囚禁了他们花国的苏博士，还有其他来自其他国家的成功人士也被关着。

    这国人真是越发的嚣张了，想了也是k国，都压着其他国家一头，他们那嚣张的性子可不是被养了起来吗。

    只是狗TM的。

    范昔年握了握拳。

    还真是应了那一句话，落后的人就会被挨打，所以只有不断的强大起来才能让别的国家不敢轻易的对他们国家的人

    (本章完)

