    【叮！来自荒神教教主女奴红海的情绪值+500！】

    【叮！荒神教教主女奴红海对您的情绪狂飙中！】

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风当场冷笑一声！

    手里的光剑，无比淡定的一晃，立即化为雷剑。

    紧接着。

    他的脚下【脉动爆发】踏开，顺势朝着一侧爆退开来，险而又险地躲开了对方的攻势！

    “轰！轰！轰！”

    对方的攻势落空，瓦砾翻飞，半座阁楼，居然直接倒塌而下，尘烟更是滚滚而起！

    凌风站稳之后，身影果断地朝着红海杀去！

    红海转身，望着凌风的身影，脸色扭曲了起来！

    这个浑蛋，今日一定撕了他！

    登时间。

    红海手中的软剑，再次荡开了一片骷髅黑影！

    正当她要持剑袭向凌风之际！

    突然！

    凌风手腕一抖，一条锁钩瞬间疾驰而出，穿过了一切障碍！

    就好像是……

    双方处于两个不同的维度空间，凌风的钩爪，直接无视掉了红海的攻击。

    眨眼间。

    便抓在了红海的史莱姆上。

    凌风见状，身体随之一荡，身上出现一道晶盾，一路无敌的与爪钩一样，穿过了对方的攻势范围。

    然后。

    一剑戳入红海的锁骨之中，【一剑】之力随之发动！

    刀光剑影一闪而逝。

    【一剑】的力量，在【刀剑奥义】之下马力全开，红海的一条胳膊当场与身体分了家！

    “啊！”

    凄厉的惨叫，从她的嘴里发出！

    还不等红海反抗。

    恐怖的电流瞬间窜出，让红海的身体，无力地瘫倒在破败的瓦砾上！

    鲜血顺着崩碎的瓦砾，沿着缝隙，沿着屋檐，不断流淌而出，绘制成了猩红的涂鸦！

    凌风手里的长剑，直接横在了红海的脖子上，狰狞地笑道：“想杀老子？你配吗？”

    话音一落。

    他的剑，带动着【一剑】之威，直接切开了通幽境三重强者的脖子！

    身首异处！

    红海瞪大了双眼，一脸不可置信的盯着凌风。

    渐渐地。

    她的瞳孔涣散了开来，视线更是黑了下去！

    彻底没了声息！

    凌风冷漠地起身，俯瞰着下方一路往上掠上来的黑衣杀手，嗤笑一声。

    一群臭鱼烂虾！

    连先天五重都没有，急着来送死？

    好！

    那就让你们享受一下死亡的乐趣！

    凌风拿出M24，淡定的填装好子弹，锁定最近的一个目标，一枪打响！

    顿时间。

    一道流光飞驰而出，那名杀手的脑袋，直接爆炸开来！

    凌风却不为所动，继续锁定下一个！

    然后。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    恐怖的M24，所向无敌！

    当最后一名黑衣人的脑袋，被凌风打爆的那一刻。

    整个场面随之安静了下来！

    天穹的圆月，也在这一刻，被黑云遮笼。

    这条街道，更是已经血流成河！

    凌风收起武器，冷漠的从屋檐之上掠下，踩踏着这些尸体，朝着岳府的方向走去。

    现在不走的话。

    估计还会再引来更多的麻烦！

    果不其然。

    在凌风离开没多久。

    数道黑衣女子如同鬼魅一般，出现在了红海的尸体旁。

    当看到红海那凄惨的模样，所有人的脸色，顿时阴沉了下来！

    “我们马上撤离此地！”

    “必须汇报宫主大人！”

    “教主的人……已经出手了！”

    话音一落。

    她们消失在了原地！

    只是。

    等荒神教的人离开不到几分钟。

    一群官兵听到风声来到了现场。

    但是。

    当看到这人间地狱一般的场面，瞬间一个个寒毛直竖，浑身发抖！

    上百人！

    不是被切成了两半，就是被爆掉了脑袋！

    这里……

    到底发生了什么事情？

    居然会出现这等人间地狱的画面？

    尸体！

    血流成河！

    恐怖的氛围，瞬间弥漫了天地，让无数人战栗不停！

    今夜。

    真的注定成为一个不眠之夜！

    城主府被炸！

    街道上阻杀！

    尸体在衙门里面都堆积不下！

    惨！

    太惨了！

    这是仙临城有史以来，最可怕的惨案！

    恐怕将会直接记载到史册，久久无法被遗忘！

    ……

    翌日。

    天刚破晓。

    凌风伸着懒腰，来到了饭堂。

    却见。

    乞伏灵香和岳天地已经都在。

    凌风大大咧咧地坐在自己的位置上。

    然后。

    拿起一个香喷喷的大馒头。

    一边啃着，一边问道：“外公，外面的情况怎么样了？”

    昨夜他回来的时候。

    并没有走大门，而是翻墙进去的！

    所以。

    等他洗完澡，换完衣服，乞伏灵香等人才发现凌风回来了！

    这也让刚刚收到城主府被人夷为平地，无人生还的消息的岳天地，微微松了口气！

    好啊！

    他的外孙果然是吉人自有天相，居然没有遭到厄运！

    能不吉人天相吗？

    因为这就是他外孙折腾出来的啊！

    当然。

    凌风也没有解释太多，反而是胡乱编造了一个早回来的理由，就糊弄了过去。

    毕竟。

    死无对证，是对一个人最好的证明！

    岳天地闻言，当即放下了筷子，脸色凝重地说道。

    “昨夜距离咱们这条街将近千米的地方，也发生了一场仇杀。”

    “死了不少人，死样也都很恐怖。”

    “所以为了以防万一……”

    “最近你们两个都不要出去了！”

    “这仙临城要有一段时间，都会不太平了！”

    能太平吗？

    城主府被彻底的平掉了，帝都那边肯定会派遣新的城主过来。

    而在这期间，乱子肯定会有不少！

    再加上昨夜又死了上百个身份不明的人，一个个最弱的都是先天强者，最强的更是达到了通幽之境！

    所以。

    岳天地不得不嘱咐这个喜欢到处乱跑玩闹的外孙，留在府邸之中，免得受到波及！

    凌风闻言，微微一笑，点头道：“好，听您的。”

    “对了。”

    “今早有衙门的人来取证。”

    “问你昨夜什么时候离开城主府的，我已经给你打发了。”

    岳天地这才放心的点了点头，随口又提了一嘴，“可能后面还会再来，到时候老实回答就行。”

    “好的好的！”

    凌风啃着馒头，夹着菜，囫囵吞枣的应道。

    实际上。

    他根本不在意这件事情！

    相反。

    他现在唯一在意的是……

    岳天地的事情，要怎么去解决，才算是能够完成那个奖励好到爆炸的任务？

    毕竟。

    他馋了奖励好久了。

    于是乎。

    等凌风吃完早点，喝了一口茶后，直接朝着岳天地笑问道：“外公，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “嗯？”

    “外公还能有什么事情瞒着你？”

    岳天地靠在太师椅上，闭眼反问道。

    凌风沉吟了一声，缓缓说道：“我去问过二姥爷了，他是想要岳家的一张残图，是吗？”

    此话一出。

    岳天地猛然睁开了眼眸，一抹凌厉地光芒从眼底之中一闪而逝。

    下一秒。

    他皱着眉头，沉声道：“风儿，此事你别听那个老混蛋胡说，你也别管此事！”

    “可是……”

    “如果这事情是真的，二姥爷又非要那东西，那肯定不会善罢甘休的。”

    凌风一脸忧心忡忡地说道。“外公，您一定要小心！”

    岳天地的脸上，没有任何的愤怒，反而满是欣慰地笑了起来：“风儿，看来你是真的长大了，居然也懂得关心外公了？”

    “身在危局，自然要学会长大！”

    “身为凌家的种，我更不会给外公丢脸的。”

    凌风深吸了一口气，沉声道。“如果外公有什么需要孙儿做的，您尽管吩咐便可，孙儿定当为您摆平一切！”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “有风儿的这份心，外公就满足了！”

    岳天地一听，顿时畅快一笑，连连点头道。“你也放心，外公没有你想象中的那么脆弱，此事外公自己会摆平！”

    凌风微微一笑，重重点了一下头。

    他没有追问。

    因为。

    他的目的已经达成了！

    【叮！来自岳天地的心声——】

    【岳天下那只老狐狸，看来已经迫不及待的想要动手了，居然连此事都告诉了风儿，恐怕是想让老夫露出更多的马脚，好能夺走残图！】

    【哼！他那里知道，早在几年前，老夫就已经将残图交给莲儿贴身保管，他们就算是在岳府挖地三尺，也别想找到！】

    【不过……这几天，需要尽快将此事解决，免得让风儿担心！】

    ……

    凌风心中有了数，便与外公告辞离开，独自回到了屋内。

    然后。

    直接对着超神系统说道：“系统，眼下对方想要得到图纸，但如今图纸并不在仙临城，而是在我娘身上，对方肯定不会善罢甘休，所以我们不能坐以待毙！”

    是的。

    外公虽然有着自己的本事！

    可他并不知道，自己要面对的敌人，可不只是一个岳天下！

    真正要图纸的人，是那荒神教的人！

    那是一个十分凶残，不择手段的势力！

    超神系统闻言，当即回应道。

    【宿主，您是否已经有了对策？】

    凌风沉吟了一声，点头道。

    “没错，我打算引蛇出洞，一锅炖！”

    “但是目前缺少了两个关键的东西！”

    “其一，残图，只有拿到残图，我们才能做到引蛇出洞！”

    “其二，那便是可以炖掉这群人的底气！”

    残图他从未见过，根本拿不出手，哪怕伪造也伪造不出来。

    而他手里能够灭掉“群蛇”的底气，也只有【钢铁洪流】。

    但是。

    目前【暴龙核心】在仙临城已经断货，想要拿出来制作炮弹，就有点异想天开了！

    然后。

    就在这时。

    超神系统却是神秘一笑。

    【其实……这两个问题，我们都能解决！】

    凌风一愣，连忙追问道：“怎么做？”

