    施薛彤心里一个咯噔，身上的气势一下子就弱了下去。

    她下意识的后退了两步，“这……怎么了你们这是？”

    霍舒悦实在难以理解的问道，“先前顾瓷给萧阳的药是不是被你给换掉了？你到底为什么要这样做？”

    这话一问出口，所有人都在等施薛彤一的答案，包括萧阳。

    施薛彤眼中的慌乱一忽而过，

    怎么可能……霍舒悦他们怎么可能会知道这件事情？

    她明明做得非常隐蔽啊。

    更何况霍舒悦前几天都没有提起，为什么在这个时候就忽然知道了呢？

    触及到萧阳以及霍舒悦等人充满怒气的目光，她慌乱地摇着头否认，“不，我没有！”

    此时，施薛彤的心中一片乱麻。

    她的目光瞥到一脸淡然的顾瓷，猛的反应过来，开口道，“是不是顾瓷在你们面前胡说了些什么？”

    “萧哥，舒悦，肯定是她的药没有作用，她才会故意推卸陷害到我的身上来的！你们千万不要被她给骗了啊！”

    越说，施薛彤越觉得自己想的没有错。

    顾瓷的药本来就是乱七八糟的旁门偏道，根本就不会有什么作用！

    她这次说了大话，却没能让萧阳按照她所说的一般好起来，可不就会将这件事情推到别人身上去？

    而她，就不就成了那个可怜的替罪羊？！

    施薛彤又愤愤不平的看着霍舒悦，质问道，“舒悦，难道你不是我最好的朋友吗？为什么就连你也不相信我？”

    见此，萧阳的朋友直接道，“施薛彤，监控我们都已经看到了，你还要继续狡辩吗？”

    “施薛彤，你如果有什么难处都可以跟我说，为什么要做这种事情？”听了施薛彤不信任的话，霍舒悦失望至极。

    她原本也不相信顾瓷说的话，因此刚才还特地帮施薛彤说了话，可是，顾瓷直接把视频给拿了出来。

    视频中一切都被拍得清清楚楚的，萧阳也说了，那天到自己嘴里的是维生素C，而不是顾瓷惯常会做的药丸。

    这铁一般的证据，压根就不给她任何替施薛彤辩驳的机会。

    施薛彤压根不以为意，只当是顾瓷为了陷害她故意搞出来的，“不可能，怎么可……”

    她立刻就拿了萧阳朋友手上所谓的证据监控，着看了起来。

    而后，她的脸色一点点变得惨白。

    她死死的盯着手机画面看，简直不敢相信自己的眼睛。

    “施薛彤，这下你还有什么好说的？”萧阳刚刚才开始就气的想打人了。

    要不是他瓷姐还有第二套方案，给他找来了个这么高科技的义肢，他都不能想象自己今天会被曹越怎么欺辱！

    见自己换药的事情已经瞒不下去，施薛彤索性不再否认，“是，就是我把顾瓷的那些药换成了维生素c！”

    “可是萧哥，我这么做全都是为了你啊！顾瓷她给你那些乱七八糟的药根本就是想要害你，我只是怕你被她害了而已啊。”说着，她便又将愤恨的目光转向了顾瓷，“你看我今天不就是被她给害了吗？”

    萧阳差点被施薛彤莫名其妙的言论给气笑了，“施薛彤，你知道是因为你把这个药换了，才导致我到今天骨骼都没愈合吗？你到底知不知道这个药对我来说有多重要？”

    “你为我好？你为我好就是把我的药给换了？”

    这话的意思跟我为你好，所以我杀了你有什么区别？

    众人也都觉得施薛彤不可理喻。

    然而施薛彤却也是眼眶通红的对他们吼道，“谁知道她的药到底是好是坏？我也是为了以防万一啊！我又不是故意这样的，你们为什么非要用这样的眼神看着我？！”

    被喜欢的人用这样的语气质问，刚刚又让他们看到了自己拉肚子那样丢脸的一幕。

    施薛彤整个人都快崩溃了，“再说了，萧阳你现在不是好好的吗？为什么还非要揪着这么一点点事情不放，你就不能原谅我了吗？我这么喜欢你，你怎么能因为这么一点点事情就这样说我？”

    她明明那么的喜欢萧阳，这些事情也都是为了他而做的，为什么她还要和霍舒悦他们一起来说她？

    她自己心里已经很害怕了，萧阳难道就不能心疼她一下吗？

    众人却是因为施薛桐的那一句“我这么喜欢你”而惊呆了。

    施薛彤……喜欢萧阳？

    施薛彤她难道不是霍舒悦的好朋友吗？

    空气静默了好一会儿，紧接着好几个人都面面相觑着将视线看向了霍舒悦。

    霍舒悦更是宛遭雷劈。

    她一直以来以为的好朋友竟然暗中喜欢她喜欢的人，却从来都没有跟她说过？

    想到先前她为萧阳做一些事情的时候，施薛桐那比她更加殷勤、却美名其曰是帮她的表现，她的脸色蓦地变得铁青。

    所以，一直以来施薛彤都是在借着她的名义接近萧阳是吧？

    此时，空荡荡的篮球场除了萧阳他们这一行人之外，就只剩下了在打扫篮球场的大妈们。

    听到了施薛桐可怜又深情的话，她们忍不住过来为施薛彤说话。

    “小伙子，做人不要太斤斤计较。她也不过只是个小姑娘而已，就是不小心做错一点事情，你们用得着这么一大群人逼着她一个小姑娘吗？”

    “就是啊，你们小孩子家家的能有多大点事儿啊？再说了这个小姑娘也说，她只是因为喜欢你才想做点对你好的事情而已啊，你们就大度点原谅了她不好吗？”

    萧阳等人听了只觉得不可理喻极了。

    萧阳的一个朋友忍不住说道，“大妈，你们不知道事情究竟是什么样的，她差点害的我朋友……”

    其中一个大妈直接打断了他的话，挥了挥手不以为然的道，“嗨，你们小孩子能有什么事儿啊？而且你也说了差点，那不就是没事儿吗？还非要计较这么多干什么？果然小孩子就是小孩子，就爱斤斤计较。”

    众人听着这话，只觉得憋屈极了。

    一个大妈还拿出纸巾让施薛桐擦了擦眼泪，安慰的道，“小姑娘，别伤心了。”

    说着，她又瞪一眼萧阳，“小伙子，你还不快安慰安慰这小姑娘，给她道个歉这件事也就过去了。”

    萧阳瞪大了眼睛指着着自己，简直不敢置信，“我一个受害者还要给她道歉？”

    大妈们一听这话立刻七嘴八舌的开始指责萧阳。

    “这小姑娘都哭得这么伤心了，你怎么就一点同情心都没有？”

    “现在的年轻人啊，可真是一代不如一代了。”

    “这小姑娘要不是没办法了，也不至于这样做错事啊，你就理解一下怎么了？又不是什么大事儿！”

    得到了大妈们的支持，施薛桐心中得意扬扬。

    面上，她红着眼眶小声地对大妈们道谢，而后对萧阳道，“萧阳我不怪你，可是……”

    话音一转，她咬牙切齿地指向了顾瓷……

    【作者有话说】

    卑微作者在线求评论打赏追更，么么啾QAQ

