    “先别急着拒绝，姐姐我又不是让你去送死，你这么怕干什么？”秦晋放下筷子，擦了擦嘴，优雅的说道。

    看了看秦晋这样子，余惊鹊说道：“我能帮什么忙？”

    “很简单，青木智博现如今依然是朱安鸿的好朋友，新世界饭店他会经常去。”

    “但是你也知道，我的身份不太方便一直出入新世界饭店。”秦晋的话有道理，她出现在新世界的话，应该会有很多人慕名而来，想要认识一下，确实容易引起注意。

    “可是你要明白，我如果经常出入新世界饭店，同样会被人注意。”余惊鹊虽然乐意答应秦晋的说法，但面对的问题是一样的。

    他哪怕不是明星，却也是特务科的警员，出面的次数多了，难免不被人关注。

    “我一个人，一直去新世界吃饭什么的，不会很奇怪吗？”余惊鹊又提出来一个疑问。

    秦晋笑着说道：“这一点我们已经考虑过了，我们会弄出来一点动静，让特务科的人派人去新世界盯着。”

    “但是这个机会，你必须要把握在手里，特务科如果派了其他人去，我们的计划就落空了。”

    看来秦晋找余惊鹊之前，他们已经商量出来了一个行动的大概计划，现在需要的不过是余惊鹊的配合罢了。

    如果特务科要派人去新世界饭店，会派谁去？

    余惊鹊想了想，好像只能是自己，姚冰现在可没有功夫，每天忙的不可开交。

    “这个机会不难把握，你们只要尽快放出消息，十有八九是我负责这件事情。”余惊鹊希望秦晋他们可以快一点，免得发生变故。

    “这一点没问题。”秦晋答应的很利落。

    “但是有一点我不明白，你让我去新世界饭店，就算是青木智博同样过去，我难道还能对他下手吗？”余惊鹊觉得如果下手的话，有点儿戏，新世界饭店可是朱安鸿的地方，你动手之后，你能安然带着钥匙离开吗？

    面对这个问题，秦晋笑的明媚。

    “你放心，到时候如何行动，我会告诉你，现在你就等着去新世界饭店就行。”看秦晋说话的样子，不说是胸有成竹，也差不多，余惊鹊倒好奇起来。

    “好。”余惊鹊点头答应。

    聊完这些问题，余惊鹊想起来姚冰的问题，这个问题原本是要和陈溪桥说的，只可惜上一次因为任务的事情耽误。

    看了看眼前的秦晋，余惊鹊认为自己和秦晋说的话，效果一样，而且如果能借着军统的手，解决这件问题，还省的陈溪桥和组织麻烦。

    想了想，余惊鹊说道：“姚冰在特务科，是股长万群的心腹，对我影响很大，我接触不到太过重要的任务。”

    “你的想法很对，你掌握的情报越多，对我们的帮助越大，不过姚冰的事情先不急，处理完青木智博的事情之后，我们从长计议。”秦晋没有立马答复余惊鹊，她认为要一件事情一件事情做，贪多嚼不烂。

    着同样是余惊鹊的想法，他现在只是提一嘴，让秦晋心里有数，帮忙留意机会，不然错过一些好机会就麻烦了。

    之后余惊鹊从秦晋这里离开，回家的路上余惊鹊还在考虑要不要和陈溪桥知会一声，最后放弃。

    军统让自己做什么，自己不知道，青木智博这里的情况，也不明朗，现在去汇报工作，什么都讲不明白，还想要和顾晗月多见面一次，余惊鹊觉得没有必要。

    等到掌握的情报有实质性的价值，再让顾晗月转达不迟。

    季攸宁回了学校上课，大家的工作都回复正常，李庆喜敲打了两个暗探，让两个暗探心急如焚。

    没有成为特务科暗探之时，两人还总能时不时的打听到一些消息，卖给日本宪兵队换取奖金，不过这个工作不稳定。

    成为特务科的暗探，余惊鹊每月都会给他们发薪水，这让两人日子好了不少，甚至是有时候的活动经费，还能余下一部分。

    但是让两人慌张的是，他们已经很长时间，没有提供过有价值的情报了。

    别说李庆喜敲打他们，他们自己心里都着急，不知道什么地方出了问题，被敲打之后，开始全心全意打听消息去了。

    这几日余惊鹊依然是该做什么做什么，和姚冰明争暗斗，不过吃亏多的是余惊鹊，你背后没有人撑腰，你不吃亏谁吃亏。

    “队长，股长叫你过去一趟。”李庆喜打开办公室的门，跑进来说道。

    看到余惊鹊起来准备离开，李庆喜说道：“队长，股长不会是责怪我们，昨天晚上和姚冰他们闹矛盾吧？”

    昨天晚上，下班回家，刚好遇到姚冰等人，出门先后的顺序都成了问题，小小闹了一下，都在特务科没有敢闹起来。

    今天万群就叫余惊鹊过去，李庆喜自然是会担心。

    “放宽心。”余惊鹊觉得，万群如果连这些鸡毛蒜皮的小事都管，这特务科就没有他不管的事了。

    和李庆喜的担心害怕不同，余惊鹊坦坦荡荡的走进万群办公室。

    “股长，您找我？”余惊鹊进来之后，站定问道。

    万群抬头看着眼前的余惊鹊，果然没有提昨天晚上的事情，直接说道：“你这几天闲的没事，带几个人，多跑一跑傅家甸的新世界饭店。”

    “新世界饭店？”余惊鹊疑惑的说了一句，继续说道：“股长，朱安鸿的事情，不是完了吗？”

    “谁告诉你是朱安鸿的事情？”万群问道。

    “这新世界饭店，不是朱安鸿的产业吗？”余惊鹊依然不明白。

    “我们收到消息，说有反满抗日分子，近期会出现在新世界饭店，你带人去盯着，看到可疑的人，就调查，如果是反满抗日分子，就直接抓回来。”万群将任务说明白。

    和朱安鸿没有关系，只是反满抗日分子选择新世界饭店而已，余惊鹊知道是秦晋出手了，不然特务科不会得到这样的情报。

    想要特务科注意这件事情很简单，秦晋可以通过多种办法将消息放出来，最简单的就是通过暗探之类的，暗探不知道真假，特务科也不知道真假，所以就要派人去查。

    可是他们不知道，余惊鹊就等着去查。

    “股长，我们在朱安鸿的地方抓人，如果抓的人不是反满抗日分子，他不会到日本特务机关告我们的状吧？”余惊鹊有点担心的问道。

    “所以你要调查清楚，不要闹出太大麻烦，我们虽然不怕朱安鸿，不过日本特务机关，不能视而不见。”万群嘱咐了一句。

    余惊鹊表示自己明白，继而说道：“股长，我们刚和朱安鸿有过接触，现在出现在新世界饭店，不会引起误会吧。”

    余惊鹊担心是，朱安鸿以为他们还没有放过上一次的事情，又来调查。

    PS：感谢二五八条做将的打赏支持。