    不过就算知道了这个世界的真相，知道了阳树夏娃的过去，对现在也没什么帮助。

    维达尔更重视掌握的阳树本质！

    这种坚韧度超过宝树亚当，呼吸作用强于亚尔曼红树，并且在光合作用上的能量传输，能量储存，能量转换等方面，皆有着神奇能力的树木，当然要作为自己的本体材质！

    他现在的身体本就因为是宝树亚当，其坚韧堪比钢铁，哪怕不用‘铁块’，一般的刀剑也很难突破皮肤表层，若是在这基础上更进一步，想来就算是那些良快刀也能防住了。

    虽然这只是猜测，但要想验证也很容易，不过这都需要回到香波地群岛再说。

    而且要将全身内外转化成‘阳树夏娃’也不是那么容易的事情。

    不过这没什么，他本就决定这次回去后就养精蓄锐几年。

    仔细算算，他接下来要做的事情相当多。

    除了要负责海军基地里的正常事务，还要改造整个香波地群岛，同时锻炼体术，与藏经锤炼霸气，现在又多了一个转化体质的任务。

    这些种种也不知要耗时几年才能一一完成。

    不过到了那时，自己应该就能触摸，甚至突破到那个层次了......

    心中如此琢磨，维达尔毫不犹豫地转身离开，朝着下方的军舰而去。

    “该走了，虽然还想进入鱼人岛瞅一眼，顺便见见那个‘诺亚方舟’，但还是尽早回去吧！”

    关键他是一名海军，不是一个海贼，哪怕见到了‘诺亚方舟’，甚至有能力将其带走，也不能这么做。

    那就真成只是瞧瞧了。

    “哇哇！”

    躲在舱内避开白光的小海牛，头戴着一顶海军帽，脸上挂着小小的墨镜，一看到维达尔回来，连忙跳出来。

    “嗯，我没事，走，我们去见一下那位鱼人国王，然后就回去，霸气和鱼人空手道的修炼也够你忙一阵子了！”

    维达尔感受到了小海牛声音中的担忧和询问，一边回答，一边控制军舰朝着下方的一众鱼船而去。

    “右大臣！您看这！”

    一名海王军士兵忽然指着开始朝左右散开，收缩的木网大叫一声。

    只是根本不需要他的提醒，在场所有人都见到了这一幕，气氛顿时变得诡异起来。

    士兵们面面相觑，也不知接下来该怎么办，冲上去吗？

    “军舰下来了！”一副海马模样的右大臣沉声说道。

    “看来他的确没有伤害夏娃，只是上去做什么？”

    站在蓝鲸霍艾身上的尼普顿国王先是松了一口气，随即费解地看着缓缓而来的军舰。

    “听说他是森森果实的能力者，难道和这个有关系？”

    不管如何，现在只需静待对方过来就行了。

    只是这人类制造的军舰，在海中的速度委实太慢，让他们足足等了近半个多小时，更别说其中还有一位号称‘海神’的尼普顿国王。

    当那拦截鱼人岛整片上空的巨大木网，彻底没于两边的阳树树根表面时，军舰也终于下沉到尼普顿等一众鱼人的面前。

    只是令他们感到诧异的是，原以为站满海军士兵的军舰甲板上，竟然只有一个人，一名身材极其高大壮硕，身披正义大衣的黑卷长发的男性。

    这些海王军士兵的身高个个达到两米多，相对于普通的人类来说，已经算相当高了。

    可现在除了那十二米高的尼普顿国王以外，所有人都挨了维达尔一米多。

    这可不是矮一头，两头，而是整整矮一米多！

    这让一向习惯了俯视人类的鱼人们有些不自在，只是维达尔却没有兴趣理会他们的心情。

    此刻，孤身一人的他，却直愣愣地盯着那手持黄金三叉戟的鱼人岛国王。

    这也让刚准备开口的后者将话语憋了回去，莫名其妙地与前者对视起来。

    一时间，双方之间诡异起来，谁都没有出声，就是静静地对峙，而维达尔这边却发生了奇怪的事情。

    当他看到尼普顿国王的瞬间，脑海中竟再次浮现出各种回放的画面。

    他看到对方昨天独自一人偷跑出龙宫城，骑着蓝鲸闲逛鱼人岛，回去后又遭到左大臣的大声斥责。

    他还看到对方前天吃了什么，一周前做了什么，甚至看到今年的二月四号，他与乙姬王妃的第一个孩子鲨星出生了。

    呃，这么算的话，到了1524年鲨星就是三十岁喽？

    维达尔一边看，一边在心中想着。

    接下来，他陆陆续续看完了这位尼普顿国王一年内经历的所有事情。

    嗯，所有的......

    “阁下是海军本部战国大将的弟子，现任驻香波地群岛海军基地的基地长，海军‘绿牛’弗瑞斯特·维达尔少将，对吧？”

    这时被一直盯着的尼普顿有些不自在地撸了撸身前那茂密的橘红色胡须问道。

    只是维达尔的这身份有些长啊，不过一想到自己的头衔也是一长串也就理解了。

    而他这话却惊醒了维达尔，连忙压抑住心中的震惊，笑道：“没错，说起来我们还是邻居呢，以后请多多指教了。”

    同时在心中暗道：“绝对没错，刚刚看到的就是对方的过去，而且我看了那么久，好像对现实来说也就一两秒......”

    这么想着，他下意识地瞥了眼头顶的那团光源。

    “看来是我的见闻色霸气因为阳树夏娃产生了某种变化，有了这种知晓过去的新能力，这样的话，那我现在也算是高级见闻色霸气的拥有者了？”

    “哦？维达尔少将愿意与我们鱼人岛多做来往？”

    尼普顿国王这边刚想问维达尔接近阳树夏娃做什么，可一听后者的话，连忙反问回去，同时眼神中流露出惊讶之色。

    这个时间段，乙姬王妃虽然没有像未来那样发表各种演讲，更没有跟着天龙人前往地表，但已经开始宣扬鱼人族与人类和平共处的理想。

    因此他虽然认为乙姬梦想鱼人族与人类共存的世界，只是祖先们被摧毁的梦想，但也不是极端拒绝与人类来往，不然也不会参加每四年一次的世界会议了。

    只不过哪怕是海军，对鱼人族最好的态度也只是敬谢不敏，甚至一些恶劣的海军，同样会把他们当做鱼类蔑视。

    维达尔眉头一挑，敏锐地察觉到了什么，温和地笑道。

    “愿意啊，鱼人也好，人鱼也罢，不都是有着智慧和人性的人吗，最多算是亚人种和少数种族。”

    “对了，我前两天还从玛丽乔亚救下来一些鱼人族，现在应该已经到香波地了吧。”

