    “哎呀，又不是之后很久不见，至于这样……”

    董白这一出来得实在突然，周平一时有些反应不过来，眼下这么多人在，他也不好意思说些肉麻的话，只好干着嗓子小声劝道。

    可周平话还没说完，董白便一拳锤在周平小腹上，连带着把周平没说完的话也锤了回去。

    很快，董白释放完了她老虎那部分的天性，却是一脚把周平蹬开，直接头也不回地回去了。

    这叫什么，合着我就是个工具人吗？

    场面陷入了有些诡的尴尬，前面明明还你侬我侬的，可转眼女主角就甩头走了，若是这男主角是手下的兵士或者身边的同僚，他们大可以好好嘲笑一把，可眼前这人是他们的顶头上司，那就笑也不是，不笑也不是了。

    “咳……那个，要不就，就先这样吧，大伙手头也有事，我也要趁早回去，散了吧，都散了吧……”

    干咳了一下，周平摆摆手道，出来送行的众人也立刻心领神会，这个说要继续操练手下兵士，那个说要回去处理公文，七嘴八舌间，一群人便散去了不少。

    真是草台班子啊。

    周平有些自嘲地笑了笑，不过现在他这个状况也不是讨论仪仗的时候，说穿了自己就是个土匪头子，也没什么资本好牛的。

    “贤良师……”

    周平正打算启程，身后却是一个有些陌生的声音叫住了他——朱朋，这个一直被周平下意识忽略的前潼关守将。

    对于朱朋，周平一直没有动他，只是让他做董白的副将，不过大家都心知肚明，虽然这副将多少还有点权力，但本质上，他依旧是周平他们的俘虏，被董白时刻看管着。

    周平不动他的原因有很多，首先长安那边还是需要他打幌子，其次他这段时间也安分，没有乱搞小动作，当然还有最重要的一点——他毕竟是个正经八百的军官，哪怕只有一丁点的可能，周平还是想招降他的。

    “嗯？哦，是朱统领啊，还有什么事吗？”

    周平想要尽可能自然地跟朱朋讲话，但从实际结果来看，却是出奇的生硬。

    “贤良师……属下，有个不情之请。”

    “都是自己人，朱统领尽管说便是。”

    别说朱朋，就连周平自己都觉得他说的这话有点牙碜，不过要是当面说实话的话，那就跟撕破脸皮没什么区别了。

    “贤良师，百兽营，或者说五禽戏，不知属下可否修习？”

    虽说朱朋是董白的副将，但那是针对整个潼关事务的，而百兽营那边，虽然周平没吩咐，但董白已经默认把朱朋排除在外——五禽戏现在就是他们最大的军事机密，朱朋这种俘虏肯定是没资格接触的。

    而朱朋此时主动提出想学五禽戏，他心中想法到底如何，就很值得好好体味一番了。

    心里犯嘀咕的不止周平，另一边的朱朋也是一样的忐忑。

    心思不笨的他自然知道，这种事情相比自己直接跟周平说，更好的办法是通过董白转达，不过董白本来就不好说话，如今变了老虎更是难以沟通。而归降这种事情缓不得，当他大概了解过百兽营的相关信息后，他便已经做好要彻底归降的决定了——潼关守将已经是过去式，该如何在新老大这里多占一点分量，才是他真正该想的。

    “贤良师也不必为难，属下想学五禽戏也仅仅是好奇，若是贤良师觉得要多考虑考虑，过一段时间再答复属下也无妨。”

    见周平犹豫，朱朋想了想，还是补充了一句。

    “不必了，等一下你去跟齐老三报备一下，明天就可以和其他士兵一起跟着董白学五禽戏了，不过最后你在百兽营内能否继续做董白的副手，那就不是看我，而是看董白的意思了。”

    周平同意了，但也没完全同意，现在给朱朋完全的信任或不信任都不是最好的选择，还是这个留个口子比较好。

    “是！多谢贤良师！”

    尽管不符合心中对于此事的最佳预想，但对于他这样一个俘虏而言，现在的结果也算不错了。

    ……

    山寨这边似乎永远都不会以平静的姿态迎接周平的归来，它总有点什么事在等着周平，上次回来是董白的急报，而这次，虽然从大小来看没有上次的事情那么大，但从麻烦程度来说，却是有过之而无不及。

    “你是哪个统领手下的？”

    走进山寨，周平突然注意到，守门的士兵似乎和平时有些不一样——平日里不管认识不认识，至少站在门口的看着像个大人，可今天站在门口的，分明就是两个娃娃嘛！

    看着明显大一码的头盔盖住了这两个娃娃的眼睛，腰间的刀鞘直接趿拉到地上，周平只觉得一阵荒谬，就算现在时逢乱世，也不能让两个娃娃当兵啊。

    “回贤良师的话，我们是貂统领手下的！”

    那两个娃娃很是精神地齐声答道……好吧，齐不齐另说，精神倒是挺精神的。

    “貂统领？”

    光这山寨差不多就有七八百人，大小统领差不多有几十，这里面姓什么的都有，唯独就是没有姓貂的。

    “贤良师，您忘了？先前您在榆村答应乡亲们要收他们的娃娃当徒弟，就是这些。”

    山寨里一个管事的小头目听见了门口这边的动静，过来提醒道。

    “那这貂统领……”

    “是貂蝉夫人，夫人从梅家庄回来，路过榆村，就把这些娃娃给带回来了。”

    “貂蝉让他们站岗？”

    按照周平对貂蝉的印象，貂蝉不像是干出这种事的人啊。

    “是刘统领，这些娃娃在寨子里乱跑，而且说起来也是贤良师您的徒弟，弟兄们不敢打也不敢训，所以刘统领便索性给他们点事做——不过贤良师不用担心，刘统领有分寸的，每个娃娃只用站一个时辰，站累了就换人。”

    站累了就不闹了是吧，想法倒也简单。

    “行了，既然我回来了，就别叫这些娃娃站着了，等会你叫他们去议事厅，我在那边等。”

