    “一个家境殷实的家庭，培养一个书生，也得花费巨大的代价。”

    “这其中的原因，和书籍价格、私塾、笔墨纸砚，这一切昂贵的消耗，离不开关系。”

    “如果，我们能够打破其中的一项平衡，就会改变整个武朝的格局，各地的书生不再像过去那般凤毛麟角。”

    “甚至朝廷，还会因此对我们封爵、奖赏，哪怕大当家落草为寇，也会被朝廷赦免。”

    张青枫仔细观察着大当家的脸色，如果对方动了心，那么今日他和林子衿，就可以不必招逢厄运，还会成为大当家的座上宾，即便是三当家也不敢动手！

    果然，他注意到大当家的身体微微向前倾，微微沉默过后，目光再次投来。

    “这和你一夜之间赚了四五贯铜钱的生财之道，又有何关系？”

    听到这个回答，张青枫立马笃定，鱼儿已经上钩了。

    上山落草为寇日子虽然快活，但也是过着刀口上舔血的生活，没有人会愿意安于现状。

    清风寨虽然强大，在几次朝廷剿灭中活了下来，但并不代表他们不惧怕朝廷。

    他们所遭遇的，只是朝廷的小股力量。

    哪一天朝廷想算总账，即便是他们地形易守难攻，在绝对的兵力下，也只能束手就擒！

    如果能被招安，那是最好，可是这谈何容易？

    “大当家，如果我说那天晚上我花了几个时辰，就写了一百份三字经书稿，你可信？”

    “我如果花上一整夜的功夫，写出来的书稿，又何止只有一百份”

    张青枫嘴角露出一丝玩味，看着大当家微微皱起的眉头，他知道大当家心动了。

    靠着印刷术，他就能够获得大当家的好感，他再彰显一下其他才能，证明他还有利用价值，只要大当家是个聪明人，就会对他以礼相待。

    一切，都按照张青枫预想的方向进行。

    “大当家的，千万别听他的鬼话，从古至今从未听说过，有哪位书生能够在几个时辰，抄一百份三字经。”

    “如果真是这样，那些书籍的价格，不至于会这么贵。”

    张三看到大当家沉默，瞬间慌了神。

    不会吧？

    这种拙劣的谎言，大当家居然也会相信？

    几个时辰抄一百份三字经，这是何等的概念？

    抄书的营生，他也知道。

    镇上那些书生曾说过，一天就算不眠不休，也只能抄四五千字。

    因为每一份书稿，都需要一笔一画，字迹清晰，且不得有一个错别字，这很大程度上限制了抄书的速度。

    一百份三字经，加起来一共十四多万字，不要说张青枫一人，就算是再叫上十人，一天的时间也抄不完！

    “真当我不会杀你吗？”

    大当家对张三意见颇大，如今听到他再度发声，语气微微发寒。

    “大哥，张三说的并没有错，从古至今，就没听说过有人能在一夜之间抄写十多万字！”

    这时候，三当家再次开口。

    他用饱含杀气的眼睛，狠狠瞪了一眼张青枫：“依我看你是被吓傻了，我这就割掉你的舌头下酒，看你还敢满嘴胡话？”

    说罢，三当家举起手中的大刀，正欲再度对张青枫下手。

    “老三！”

    大当家再度传来不满的声音，制止了三当家的行动。

    三当家今天的表现，让他很不满意，他顾及兄弟情面，才不杀张三等人，而三当家却还在极力帮衬！

    压住了心中的怒火后，他一个眼神，示意张青枫继续。

    “大当家、三当家，几个时辰写一百份三字经并非不可能，只需要用上印刷术！莫说一天一百份，一天一千份都不在话下！”

    “如果你们将印刷术奉献给朝廷，绝对会被朝廷接纳。即便不愿意被招安，清风寨以后的日子，也会比过去更加舒适。”

    “早上，我娘子在白云镇上卖光一百份三字经，你们可派人去镇上打听，随便买回几份比对即可！”

    “不知以这印刷术，能否买张三等人的性命？”

    张青枫淡淡笑着，只要有足够的利益，即便是面对山贼，也可以讨价还价！

    相比于张青枫的淡定，张三等人却是已经慌了神。

    即便潜意识认为，张青枫是在虚张声势，拖延时间。

    但是看到对方有恃无恐的样子，张三等人心中不妙的感觉越来越甚！

    万一，张青枫说的都是真的，那么他岂不是小命不保？

    周围的村民，也是一阵骚动。

    张青枫所说，难道是真的？

    看他那样子并不像是说谎，而且说谎并没有任何意义！

    该不会又让张青枫翻盘了吧？

    他们心中感叹，看来刚才周土口，死得并不冤。

    这几人要恨，就该恨自己，为什么要把主意打到张青枫夫妇身上！

    不过，何为印刷术，无论是在场的村民，还是土匪，全都没有听说过。

    三当家正欲开口，被大当家瞪了一眼，便沉默不语。

    “你如何向我们证明，这印刷术确实存在？”大当家表情显得有些严肃。

    “巧了，我那边刚好有几张做实验之用的稿纸，上面有不少相同的字迹，一笔一画，全都一般无二！”张青枫愈发的从容，不紧不慢地答着。

    即便大当家没听过印刷术，但也不是目不识丁之人，他自然知道就算是同一个人，也无法写出相同的两个字迹。

    如果张清峰所说是真的，那么清风寨无论是继续落草为寇，还是被朝廷招安，都可以选择。

    大当家看了一眼心腹，那名心腹立马会意。

    片刻之后，心腹拿着张青枫书房搜刮出来的稿纸，在大当家仔细比对后，暗暗点头。

    “我给你两个选择，你可以用这印刷术，让我饶了你们夫妻俩，清风寨和你们恩怨一笔勾销。”

    “第二个选择，就是杀掉张三等人，但是清风寨和你该算的账，还会继续算！”

    大当家站起身子，饶有兴趣地走到张青枫身边，想看看对方会做出怎样的选择。

    嘶！

    所有人都倒吸了一口凉气，难道印刷术是真的？

    张青枫这是绝境翻盘了？

    大当家真的会饶过他和林子衿？

    张三等人更是愣在原地，明明是我为刀俎，张青枫夫妇为鱼肉。

    现在这把刀，好像是在张青枫手上。

    张三咽了咽口水，他头皮发麻，张青枫应该会做出个明哲保身的选择吧？

    可结局不管怎样，张三感觉自己不再安全！

    他心中一阵冰冷，当看到三当家那一个放心的眼神，心中稍微有些宽慰。

    “我选第二个！”

    “不过大当家你考虑清楚，这印刷术是我创造出来的，未来我可能会创造出更多东西。”

    “我能够给清风寨带来的，可不是三当家能够比拟。”

    张青枫面容严肃，他的胆子也逐渐大了起来。

    他如果选择第一条路，以山贼不讲道义的性子，即便大当家不出手，三当家也会暗中出手！

    张三代表了三当家一方，他必须表明自己的立场，证明自己的价值远在三当家之上！

    所以，他此刻的语气必须强硬！

