        石志强环顾了一下教室，对同学们的露出的表情颇为满意，他咳嗽了一声后，笑道：“其实我也不知道如何解释这件事情。”
        此话一出，教室里安静了几秒钟，然后突然像炸开了锅一般！
        “什么情况？导师都不知道，那我们来这里做什么？！”
        “我可是我们家的独苗啊，练武还不如去读书上学呢！”
        “是啊，听说练武可苦了，我要回学校上学。”
        听到石志强的话语，连叶新都有点目瞪口呆，更别说教室里的其他人了。叶新看了一眼旁边坐着的小胖子，发现这个小胖子竟然没有气愤和惊讶，而是淡定的坐在那里。
        叶新拍了拍他的肩膀，疑惑地问道：“难道你很想练武，不想修道吗？”
        曹旺旺推了推小眼镜，神情变得有些严肃，目光变得有些悠长，不再是平常憨憨的样子。只见他一本正经地说道：“我爸说了，如果能在武学院混出名堂，就帮我去秦家提亲。”
        叶新为之一愣，去秦家提亲？这是什么鬼，现代社会还有这种风俗吗？
        注意到曹旺旺说完后眼神便盯着某个方向不动了，叶新便顺着他的目光，看到了之前站出来为他说话的那名女生。
        “秦韵？”叶新明白过来，看来曹旺旺所说的秦家就是秦韵她家了。他对这个女生的印象还是不错的，之前曹胖子被石有才欺负，可只有这个秦韵站出来阻止，可见她的品性良好。
        “胖子，加油，相信你一定会抱得美人归的。”叶新拍了拍曹旺旺的肩膀，给他打了打气。
        曹旺旺听到叶新的声音，回过神来露出了一丝羞涩的笑容，低着头“嗯”了一声。
        这个时候，石志强的声音再次响起：“大家安静一下，虽然我解释不了，但是有人可以为大家答疑解惑啊。”
        众人听到此言，纷纷追问谁可以为大家来解惑。道武之分，这可关系到大家的未来前途啊！
        石志强见效果已然达到，迈步走到讲台中央，将教室里的多媒体系统打开。教室正前方的一片幕布缓缓落下，一道投影在幕布上显现了出来。
        石志强又慢斯条理的从口袋中掏出一个U盘，然后插在讲台的电脑上，打开了其中的一个视频。幕布的投影之上，一个人影渐渐清晰。
        一身黑色风衣，胸前绣着五朵金色花瓣。潇洒而不羁的外表，有着不同于常人的凌厉气势，如同一柄利剑插在那里，令人心中生出敬畏。
        叶新看着投影上出现的人物，不由精神一振，竟然还是熟人，是那个和李小狼一起给自己送凡隐玉简的夏天。
        “大家好，我是乾坤江宁分部，夏天。”
        夏天的声音响起，带着一股特有的磁性，传进每一个人的脑海里。
        除了叶新以外，其他人都面露疑惑之色，乾坤，这是什么组织？竟然敢以乾坤为名，定然不同凡响！
        众人不由地想起了最近很火爆的修行网站：道武乾坤。道武学院，乾坤组织，怎么看都应该有着特殊的关联的！
        “从今日起，我也将是江州道武学院的第一任院长，同学们可以叫我夏天院长。”
        道武学院的院长？！所有人惊呼了一声，这个夏天看起来和自己等人差不多年纪，怎么就成了院长！而叶新则是眼睛一亮，夏天是院长，那刚刚石志强说要给自己上报的处分是不是可以托关系给取消呢？
        果然有熟人就是好啊，叶新心中不由感慨了一下。而夏天停顿了一下后，便直接说到了大家关心的重点问题。
        “道武学院，分为道学院和武学院，全国各州都是如此。而分为两院，并不意味着道武分家，其实，道离不开武，武也离不开道，道武紧密结合，不可分割。”
        听到这里，所有人都有点云里雾里，不太明白，什么道武不分离，修道和练武能是一码事吗？
        夏天仿佛猜到了大家的心思，微微一笑道：“或许，大家潜意识里觉得修行的本质就是问道、就是修仙，我告诉大家，这其实没有错，修行的本质就是问道修仙。但是，武力值才是修行的直接体现，战斗力才是修行的根本作用！”
        夏天的声音说到这里变得有些激动亢奋，教室里的所有人都跟着他的情绪也变得有些紧迫起来。
        只见夏天稍稍平复了一下心情，然后开口笑道：“大家可以先看一段视频。”
        话音刚落，夏天的身影随即消失，投影上一片漆黑。
        在大家期待的目光中，镜头中出现了一丝光亮，而后画面逐渐清晰，这是在一片沙漠之上，有两个人影在伫立对峙。
        其中一人头戴高帽，手持禅杖，是一名苦行僧人；另一人黑色风衣，负手而立，正是夏天院长。
        看到这一幕，叶新不由地眯起了眼睛。画面上的这个时刻，这名苦行僧人已然跨入了第一境，而夏天还没有！
        两人之间的大战，不出意外，未入境的夏天不会是苦行僧的对手！
        只见在对峙了数分钟后，其中一人先动了。苦行僧直接持禅杖挥舞，然后一跃而起，如同一头雄狮般刹那间奔向了夏天。
        教室里响起了众人惊呼的声音，镜头画面上，随着苦行僧禅杖的舞动，沙漠中掀起了大风，漫天狂沙汇聚成一条沙龙张开恐怖的巨口，怒吼着攻向了夏天！这就是修行者的力量吗？真的太过强大了！
        狂沙巨龙狰狞而恐怖，转瞬间就到了夏天的跟前。夏天的黑色风衣随风飘荡，但却没有任何动静，只是在狂沙临近的一刹伸出了自己的拳头。
        所有人都还来不及思考夏天为什么只是简单出了一拳，狂沙巨龙就将夏天完全吞噬了，整个镜头里只剩下了黄沙漫天的恐怖场景！
        夏天院长就这么被杀了吗？不对！夏天院长可还好好的给大家录了视频的！众人心中闪过这些念头，眼睛紧紧的盯着屏幕，不想错过下一幕将发生什么！
        黄沙散去，大风渐止，沙漠之上，插着一把孤独寂寞的禅杖。夏天还是伸拳静静的伫立着，而苦行僧人却已经倒在了他的脚下。
        这一刻，所有人包括叶新都瞪大了眼睛，夏天竟然这么强！夏天的拳招，不是简单的拳招！
        屏幕一阵花屏，而后漆黑数秒后，夏天的身影再次浮现而出。再次见到夏天微笑的样子，大家都觉得有点不真实。就是这个人，我们的院长，一拳击败了恐怖如斯的苦行僧？！
        “大家都看到精彩的战斗视频了吧。呵呵，现在就可以告诉大家，这名僧人，确实是一名修行者，而且已经踏入了修行的第一层大境界：蜕凡九重天。而那时的我，还只是在修行路之前徘徊而已。”
        听到夏天的话语，所有人心中恍然，蜕凡九重天，这就是修行的境界吗？怪不得苦行僧如此之强，原来真的是修行者。同时，一个巨大的疑问也出现在大家的脑海里，夏天院长还未能修行，怎么可能会打败修行者？
        而夏天接下来的话语，解开了大家的疑惑。
        “当时，我其实只用了一招，就是我苦练三年的必杀技，杀拳！”
        “杀拳，就是强大的武技！大家看到没有，我利用强大的武技，击败了境界比我高的修行者！现在，大家还觉得练武没有用吗？”
        带有特殊磁性的声音在所有人脑海里回响，强大的武技，真的太恐怖了！原来，练武也可以变得这么强大！
        夏天沉默了片刻，留给了大家一些思考的时间，然后继续笑着说道：“其实，武学院并不意味着就不修行道法了，咱们武学院的学生一样会修行道法，只是更加注重武技的修炼而已。我之前说了，道和武是紧密结合的，道武是分不开的。”
        经过刚刚的视频展示和夏天的一番话，让大家心中悬着的一颗心落地，甚至隐隐有一丝小兴奋。原来，咱们自己也会去修行道法，只是更加注重武技而已！武技那么强大，那么恐怖，这是天大的好处啊！
        叶新看着屏幕上夏天的笑容，露出鄙视的目光，这个夏天，就是在忽悠啊！修炼武技，哪里是那么简单的，有那个时间，还不如多去提升提升境界呢！
        而屏幕上的夏天继续着自己精彩的演讲。
        “大家都知道，道学院学生的资质普遍比武学院要高，但这只是修行道法的资质，不包括修炼武技的资质。所以，咱们武学院的学生不能气馁，说不定你就有修炼武技的逆天资质呢，那样的话分分钟超越我也说不定啊！”
        听到这里，教室里的同学们不由地笑了。但叶新看向夏天的目光却更加鄙视了，这真的就是在忽悠大家啊！
        以道为主以武为辅，这才是大宇宙中修行的主流道路。不是因为武技不重要，而是修炼武技比修行功法难的太多了！
        往往用来修炼一门强大武技的资源时间，如果被用在修行功法上，可能境界早就突破了，但武技却并没有多少进展。
        只有真正的超级强者，才是境界绝高并且武技恐怖的存在！但那都是站在云端上的顶尖人物才能做到。对于绝大部分修行者来说，根本无法兼顾，侧重功法的修行和境界的提升，可比修炼难度巨大的强大武技划算太多了。
        所以，正常修行者都是以修道为主，再兼修几门合适的武技就可以了，哪有以练武为主的？！这个夏天，可真能忽悠，一个视频，一段演讲，就真的让武学院的学生心悦诚服了！
        叶新的心中不禁泛起了一些念头，华夏官方不会在拿这群资质稍低的人当试验品吧？！
