    信爷的大招首次在凡人世界亮相，而目标则是真灵中的佼佼者，堪与真龙天凤匹敌的游天鲲鹏！

    “锵！”

    鲲，大鱼也！游天鲲鹏虽是鸟状，可巨爪之上却密布鳞片，与无量刀刀锋交错之时，竟发出一阵刺耳的金属摩擦声。

    鳞片没破！

    并非无量刀不够锋利，而是王鸿与游天鲲鹏比起来，两者的差距之大，早已不是一把神兵所能弥补。

    不过“新月护卫”的关键也不在于伤害，而是那近乎无可抵御的规则之力！

    下一刻，原本来势汹汹的巨爪，忽然顿住了一霎那，紧接着便以远超袭来的速度，闪电般的退出了空间裂缝。

    甚至就连位面璧后方，那堪比雄山峻岭的庞大妖体，也在一瞬间向黑暗深处倒飞而去。

    “黑暗之门！”

    虽然一招击退了游天鲲鹏，可王鸿却没有任何再战的想法，这边刚一施展出“新月护卫”，他就毫不犹豫的开启了黑暗之门。

    面对真灵逃跑不寒碜，要是被对方一爪子捏死，那才真寒碜！

    而在虚空中倒飞的游天鲲鹏，此刻简直愤怒得无以复加。

    一个在他眼里连小虫子都算不上的家伙，居然将伟大的游天鲲鹏打飞了！

    这等奇耻大辱要是不能洗刷，日后他在真灵圈子里会被笑话数万年！

    稳住身形的游天鲲鹏，第一时间就将锐利的目光，盯向空间裂缝的方向。

    “拜拜了您嘞！”

    黑水巨人状态下的王鸿，朝着虚空中拱了拱手，本该刻板冰冷的面孔上，竟出现清晰明朗的嘲讽之色。

    话音刚落，二十丈高的黑水巨人，就消失得无影无踪，附近所残留的空间气息，哪怕隔着位面璧，游天鲲鹏也能清晰的察觉到。

    且不提虚空中的游天鲲鹏有多愤怒，刚刚逃得一命的王鸿，第一时间就散去了黑水真身。

    这种状态下战斗力确实强悍，可巨大体型也容易被人察觉，刚得罪了根本不可抗力的游天鲲鹏，这时要还不知低调的话，难道等着被对方第二次跨界抓捕？

    “金罗宗！一定是这帮大和尚搞的鬼！”

    “刚才那家伙在附近的时候，我就察觉到有些不对劲。”

    “本以为是大和尚修炼了妖族的炼体功法，周身才会出现异样波动，结果居然是为了引来游天鲲鹏！”

    “好狠毒的心肠，为了弄死我，竟不顾晋京数百万生灵的性命！”

    王鸿传送离开的时候，晋京城内已经是一片生灵涂炭。

    虽然他也不是心软之人，近乎屠城的事也曾做过，可那是针对敌人或者敌方势力，毫不相干的普通百姓他肯定下不了手。

    “这笔账回头再找金罗宗慢慢算，跑得了和尚跑不了庙，既然敢这样算计我，那就得做好覆灭的准备！”

    王鸿此刻心里也发了狠，但刚才的经历不断在提醒他，金罗宗在人界屹立数万年，手里绝对有能威胁到化神的底牌。

    想要击败这类势力或许不难，但想要将它连根拔起，那就得做好被反咬一口的准备。

    特别是经过游天鲲鹏这一闹，大和尚们肯定防备得更加森严，此刻他要是杀进金罗宗，估计不死也得脱层皮。

