    他其实还是有些怀疑女儿话里的真实性的，毕竟现在女儿忘记了乔司洋，自然而然的，也听不出乔司洋的声音才对。

    所以，她如何证明电话那头的人是乔司洋？

    即便电话那头的人说自己是乔司洋，也有可能是在骗她。

    江母听到江父的问话，也连忙点头看着江悦来，“是啊悦来，真的是他吗？会不会是你听错了？”

    她现在无比希望真的是女儿自己听错了，打电话的不是乔司洋。

    这样一来，这件事情，就只是虚惊一场，他们也不用担惊受怕。

    然而江悦来却红着眼睛摇头，“不会的，我不会听错的，他一定是乔司洋，虽然我忘了他，也不记得他的声音，但时候我的心里却对他的声音感到十分恐惧，我一听到他的声音就害怕，而且他也算是明确的表示自己就是乔司洋。”

    “这......”

    江父江母听完女儿的回答，这些彻底没话说了，心里燃起的那点希望，也瞬间化为灰烬。

    江母急切的看向江父，“老头子，你说现在到底该怎么办？”

    她只是一个妇人，遇到这种事情就慌了，根本不知道该做什么，只能把全部希望寄托在自己丈夫身上。

    江父看了看她，又看了看女儿，最后捏了捏拳头叹气，“既然已经被乔司洋找到了，那他肯定会过来找我们，我们现在要想知道他是怎么知道悦来的联系方式的，也没有什么意义了，我们现在要做的，就是赶紧联系暖暖，把这件事情告诉她，看看唐总有没有什么办法和安排。”

    “对对对，是该告诉暖暖和唐总。”江母连连点头。

    江父又道：“我去联系吧，你陪着悦来，先稳定一下她的情绪，她被吓得不轻。”

    他看着女儿，眼里满是心疼。

    能不心疼吗？

    女儿即便忘了乔司洋，但是听到乔司洋的声音，也会下意识的感到害怕。

    可想而知，当时接过乔司洋电话的时候，女儿面临着怎么样的恐惧和压力。

    “好，我陪着悦来，你赶紧去打电话，我们一定要在乔司洋找过来之前，离开这里。”江母连忙听着。

    江父嗯了一声，转身往客厅走去，去那里拿座机，然后拨通了宋暖的电话。

    宋暖这个时候刚刚和陈丽娜吃过早餐，准备出门去比赛会馆那边，开始今天的工作。

    不过刚走出别墅，还没来得及上车，她包里的手机就响了起来。

    宋暖停下脚步，把手机拿出来一看，看到是江家的座机号码，眼中闪过一丝惊讶。

    陈丽娜看见了，好奇的问，“怎么了？”

    宋暖疑惑的摇摇头，“没事，就是悦来打电话过来了。”

    “悦来？”陈丽娜不解的看向她的手机，“她们那边这个时候，还是半夜吧，她大半夜不睡觉给你打电话干什么？还有，她干嘛不用自己的手机，反而用座机打过来？”

    “不知道，可能手机出问题了吧，再加上她可能有什么事情跟我说，好了，不管怎么样，我先接了问问。”宋暖对她笑了一下，然后拇指滑了一下手机屏幕，接听了电话。

    “喂，悦来。”宋暖把手机放到耳边，对着电话那头喊了一声。

    然而电话那头传来的声音，却不是江悦来的，而是一道略显苍老且疲惫的声音，“暖暖，是我。”

    “叔叔。”宋暖诧异的挺直身体，“您怎么打电话给我了？是有什么事情吗？”

    电话那头，江父看了一眼身后女儿的房门，然后无助的叹了口气，“暖暖，实在对不起，如果不是我们一家真的没办法了，我也不想联系你，不想再麻烦你了。”

    听出了江父语气里的无奈，宋暖神情紧绷了起来，“叔叔，您告诉我，是不是出什么事了？”

    “是乔司洋。”江父握紧手里的手机话筒，脸上满是忿恨，“他找到我们了。”

    “什么？”宋暖听到这话，整个人大吃一惊，脸色也变了。

    陈丽娜见状，连忙问道：“暖暖，怎么了？”

    宋暖对她摇了摇头，然后对着电话那头确认的问道：“叔叔，您说的是真的吗？司洋他真的找到你们了？”

    陈丽娜听到她的话，整个人也惊讶的张大了嘴巴，“乔司洋找到悦来了？这怎么可能！”

    宋暖咬唇，表示也觉得不可能，但是这是江父亲口说的。

    江父应该不至于在这件事情上骗她，毕竟这是事关悦来的安危的。

    “是啊，他找到我们了。”江父疲惫的叹气。

    宋暖握紧手机，“他是怎么找到你们的？他已经到你们那里了吗？”

    “这倒没有。”江父摇头，“刚刚我和你阿姨听到悦来在哭，然后过去问情况，悦来告诉我，乔司洋给她打电话了。”

    宋暖脸色大变，“司洋知道了悦来的手机号码？这......他是怎么知道的？”

    悦来的联系方式，都是离开江城后，重新换的全新的，并且还有唐时言的关系，设置了各种限制。

    所以，如果不是他们这些人主动告诉别人，别人根本不可能知道悦来的号码是多少。

    所以，乔司洋到底是怎么知道的？

    江父揉了揉眉头回道：“具体的我们也不知道，悦来也不清楚，她只是说乔司洋突然就打电话给她了，所以我猜测，肯定是有人告诉了乔司洋，不然乔司洋不可能这么准确的知道悦来的电话。”

    “话是这么说，不过叔叔，您确定真的是司洋吗？悦来现在都忘了司洋了，她会不会有可能认错了？”宋暖希翼的问。

    陈丽娜也在一旁连连点头，“的确有这个可能性。”

    然而电话那头的江父却苦涩一笑，“暖暖，我知道你的意思，实不相瞒，我和你阿姨也怀疑过是不是悦来弄错了，但是悦来很肯定的说她绝对并没有弄错，电话那头的人，的确是乔司洋，悦来说，她听到他的声音，就从心里感到害怕，我想，一个人即便忘了对方是谁，但是对对方的感觉，还是存在的，如果对方真的不是乔司洋，悦来的等反应，不可能会这么大。”

    这一下，宋暖还真没话说了。

    也许，电话那头的人，真的是乔司洋。

    “暖暖，虽然现在乔司洋还没有过来找我们，但是我知道，他一定会来的，也许现在就在来的路上了，所以暖暖，叔叔我真的没办法了，你让唐总帮帮我们，让我们赶紧离开这里，好吗？”电话那头，江父乞求道。

    宋暖听得心里很不是滋味，点了点头回道：“放心吧叔叔，我会跟时言联系，你们先等等，现在你们那边还是黑夜，也许司洋还不会过去，我会尽快跟时言联系，一有结果，马上通知你们。”

