    “MVP给到了Crisp！”

    “2-3-14的数据，几乎百分之百的参团率，MVP当之无愧好吧！”

    娃娃看着MVP的画面简单的吹了一下这位新人辅助。

    米勒对于这个数据和表现也是布林夸赞道：“虽说是初登LPL的职业舞台，但从目前的表现上就能看出来，Crisp绝对会是一位非常有潜力的选手。”

    “这点相信看过德杯的就应该有印象。”

    两个人说着跟着导播的镜头便再次回忆了一下，刚刚第一局的关键点。

    弹幕在这时也是十分活跃。

    “吗的，IG里面有内鬼，我不说是谁！”

    “有一说一，这个Light感觉IG上了大当了。”

    “说实话，我也这么觉得，而且现在IG整个队内五个人三个都是YM出来的，感觉占比有点大啊。”

    “占比大怎么了，上赛季没拿四强？”

    “就是，IG能抢到准备进二队的选手就不错了，其他队全是从青训里面挑。”

    “雾草，YM这是打算批发选手吗？”

    “兄弟连这你都不知道？YM现在就是电竞黄埔军校，看看出来的都是些什么怪物？”

    “那确实，shy哥宁王就不说了，德杯直接两个队大换血都能夺冠，这选手储备的质量是真的高。”

    网络上较比赛前普遍不看好YM的言论为之一变，整个就成了YM选手的推销大会。

    这也很容易理解，毕竟电竞这东西，胜者为王，败者微博王。

    而在IG的休息室内，此时mafa教练也在为第二局的比赛准备着。

    “德杯的比赛让我们有些过于低估对面的实力了，特别是下路的那个ADC！”

    “看起来就像是一个在下路抗压的混子，然而实际却是对面隐藏起来C位，下一局我们尽量给Light拿优势英雄吧，这样下路不至于像上一局一样频繁给到对面辅助游走的机会。”

    众选手闻言都是点了点头，虽然Mafa的教练策略偏保守一点，但总体分析还是对的。

    如果真的把Lwx当成一个混子，那可就太蠢了。

    毕竟之前把金贡当成菜鸡的都已经成了手下败将，抗压这种东西还真就是一门学问。

    经过mafa教练的一番分析和引导，选手的状态也是逐渐恢复，也是纷纷期待在第二局一雪前耻。

    随着短暂的休息结束，第二局的比赛正式开始。

    很快选手们也纷纷回到舞台上，经过重新确认的外设的状态，BP也是跟着开始。

    “经过第一局的较量以后，IG这边选择换边来到红色方，看来还是打算要在阵容上康特一下YM-R了。”娃娃看着已经开始BP的画面说道。

    “YM第一手按掉了马尔扎哈，蚂蚱经过季前赛的调整以后，W的蓝量减少以及新增的技能效果，出场率也大大增加。”

    “这一手应该是提前防备IG的，按掉没什么问题。”

    其余两手YM则是选择Ban掉狮子狗和妖姬。

    IG这边倒是也没有大变化，红色方默认少一个Ban位，青钢影现在胜率都快七十了谁敢放？

    剩下的则是按掉了杰斯和泰坦。

    不得不说，上一局撕少的泰坦辅助给他们的压力太大了，所以直接按掉。

    一阶段Ban人结束，便来到蓝色方一抢。

    YM这边早就在休息时安排好了，金贡第一手直接锁下锤石。

    现在这套野辅联动的体系，对于辅助的英雄要求还是很高的，所以宁可放给对面一个强势英雄，也必须要拿到想要的辅助。

    锤石，刚刚好。

    Mafa看到对面第一手拿了锤石，眉头微皱。

    锤石这种辅助，非常看钩子。

    钩中而且还要勾对人，那这个英雄就是神。

    如果勾不中，那这个英雄就只是一个插眼的超级兵。

    所以，敢第一手抢锤石，只能说明对面辅助对于锤石十分自信。

    不过Mafa的计划依旧没变，下路这局肯定是要拿强势英雄的。

    原本他打算给Light拿个小黄毛，毕竟季前赛削弱了一大批AD，EZ却是逃过一劫，这也让EZ顺利成为T0级的AD。

    不过现在对面拿了锤石，他就放弃了EZ，转而是拿了一手女警。

    第二手也很简单，依旧是给宁拿了一手猪妹。

    没办法，现在版本猪妹刚刚调整被动，还是非常强的。

    要不然上一局高地前的那一波团，猪妹也可能跳进人群开了一个团，然后成功逃出去。

    既然对面放出来，就没有不拿的理由。

    随着两边的BP的不断进行，双方的阵容也是逐渐明朗。

    YM这边最后一手AD迟迟没有选出来，从画面中看上去，神超也是再和翔哥交流。

    也不知道神超说了什么，翔哥嘴角露出一丝苦笑。

    而就在几秒钟前YM的语音中。

    “超哥，这局我玩什么呀？”翔哥回头问道。

    “对面女警，”神超看了一下手中的笔记，然后拍了一下翔哥的肩膀笑道，“我觉得薇恩可以。”

    翔哥嘴角一挑苦笑着看向神超，这意思是你认真的吗？

    旁边几个队友一听准备给翔哥拿薇恩也是直接笑嘻了。

    小天搞心态有一手的直接回头对神超笑道：“超哥，你是不是巴不得我翔哥死啊？”

    “就拿一下，不至于吧？”

    神超一脸奇怪，他给翔哥拿薇恩可是认真地，毕竟之前训练的时候，他就看到过翔哥的薇恩，操作十分丝滑流畅。

    这样一来，配合锤石打对面的女警完全没问题的。

    可选手这个表情给他整不会了，用个英雄怎么就死不死的？

    不过他反应也挺快，意识到队内还有一个正在养伤的AD，可不就是薇恩出道吗。

    想到这神超笑道：“连小狗自己没有选薇恩皮肤，现在你拿出用一下怎么了？”

    “又不是这个英雄不允许别人用了？”

    翔哥闻言嘴角再次抽动，旁边的毒硬币倒是帮忙解释道：“教练，你是不知道小狗的那群极端粉丝，看到别人用薇恩直接就开喷的。”

    闻言撕少也是跟着附和道：“没错，说实话我都怀疑这群人就是反串黑，看起来像是在粉小狗，实际就是在招黑。”

    神超听完摆摆手，然后决定道：“没事你听我的，选吧。”

    “你要你打的好，我看他们还能说什么，再有也确实该让小狗处理一下自己粉丝团体了。”

    翔哥见教练都这么说了，便只能同意下来。

    不过心里却是在想，看来赛后时候把微博给卸载了……

