
看着龙非夜血肉模糊的后背，韩芸汐心紧紧揪着，生生的疼！

他说只是闭关练功而已的，为什么会自残成这样子？他这一个月来练的是什么武功呀？

“龙非夜，你骗我……你敢骗我！你这一个月都做了什么？”

韩芸汐不敢多说话，眼泪默默地流，生怕一开口自己就会控制不住嚎啕大哭。

龙非夜转身过来，一看着哭成泪人儿的韩芸汐，眉头就紧锁了起来。

她若因为别的事，哭，他会任由她哭，哭到痛快；可是，她因为他而哭，他真真不知道该怎么办才好。

劝，不知道怎么劝；哄，不懂得怎么哄。

韩芸汐，你哭得本王的心都乱了。

他不停地替她擦眼泪，“真的是练功，没骗你。”

“为什么会伤成这样？”韩芸汐怒问。

“急于求成，必付代价。”龙非夜意味深长地看她，“时间太紧了。”

“你提前一日出关，没事吧？”韩芸汐急急问。

“没事。”龙非夜宠溺地揉了揉她的刘海，低声，“你看本王像是有事的吗？”

他看上去确实不像有事的，而且他跟剑宗老人打了三天三夜，也都好端端的。

韩芸汐终究是点了头，不再追问。在她心中，这个时候，最重要的是帮龙非夜处理伤口，上药。

她从来都没有想过龙非夜会诚心去欺骗她什么，事情都发生了，问那么多何用？不过是浪费时间罢了。

“你坐下，我帮你上药。”她还是很凶。

一听这话，剑宗老人就急了，瑶瑶在命悬一线，马上就毒发身亡了，韩芸汐到底救不救人？

“韩芸汐，你到底怎样才肯交出解药？你快说，老夫全都答应你！”剑宗老人都急疯了。

韩芸汐却当没听到，她跪坐在龙非夜背后，拿出小镊子，棉签，纱布，药水等一字排开。

剑宗老人暴怒，冷不丁拽住了韩芸汐的手。

“放开她！”

龙非夜正要动手，韩芸汐拦了，她冷冷道，“李剑心，想要解药，让端木瑶自己来求！”

她说完就狠狠甩开剑宗老人的手，格外小心地为龙非夜上药，不生怕他疼，生怕血流太多，每一个动手都非常细致、缓慢。

在她眼中，什么事都比不上龙非夜这伤的重要。

这种时候，剑宗老人已经什么都不计较了，连忙令人去把端木瑶带过来。

空荡荡的大殿，端木瑶披头散发，衣裙好几处都有被撕扯的痕迹，她疼痛得满地爬滚，好几次想自残却终究下不了手，如今她已经失去了力气，无力地瘫躺在地上，等待侍从的消息。

她已经让侍从去告诉师父了，她相信师父一定能救她的，无论如何，师父一定不会眼睁睁看着她死的。

玫瑰藤紧紧捆着她的身体，挤压着她一身骨头和五脏六腑，她浑身上下就没有哪个地方是不疼不痛的。这还算不上什么，最可怕的是玫瑰藤上不停地开出玫瑰花来，她分明感觉到这些花更在贪婪地汲取她的血，而且速度越来越快。

花在盛开，血在上涌，这种感觉就好似身上破了好几个洞，一身的鲜血随时都会从这些洞，喷薄出去，一滴不剩。

她害怕！

她不想死，更不想这样惨死。

见侍从进来，她大喜，急急问，“怎么样？师父赢了吗？拿到解药了吗？”

“没有，韩芸汐要你下去，师尊让我们来接你。”侍从如实回答。

“韩芸汐……”

端木瑶喃喃自语，她再蠢都猜得到事情没那么简单了。她好后悔当初怎么没有跟君亦邪要解药？为什么？为什么！

如果有她有解药，一切就都不一样了。

端木瑶过来的时候，韩芸汐已经处理好龙非夜的伤，帮他穿上衣裳，正低着头认真地帮他系衣带。

远远地看到这一幕，端木瑶的眼像是被针扎了一样，非常刺眼。她被侍女搀落在剑宗老人身旁。

才刚站着，端木瑶就瘫坐了下去，也不说话，就低低地抽泣。

剑宗老人连忙蹲下来，拉起端木瑶的手看，只见她手背，手臂上已经开出好几朵玫瑰花，颜色正渐渐变得鲜红。

“师父……”端木瑶哽咽出出声，“师父，瑶瑶好疼……师父，救救瑶瑶吧。师父……瑶瑶害怕……好害怕。”

“师父，瑶瑶不怕死……瑶瑶就怕……就怕瑶瑶死了，就没有人能陪你了，呜呜……”

剑宗老人原本还有些冷静，听了这话，心都碎了，遂是冲韩芸汐怒吼，“解药呢！你到底拿不拿出来？”

“解毒，可以商量。”韩芸汐先把态度摆明，而后冷冷道，“但是，这毒不能解得不明不白！这毒是谁下的，先说清楚！”

“人命关天，有什么事情先救人再议！”

剑宗老人简直是命令的语气，可惜，韩芸汐并不买账，她可不是三岁小孩那么好哄。

解药在她手上，端木瑶的命就在她手上，现在是他们求她，他们师徒俩像在求人吗？求人就得有求人的样子。她没想趁火打劫，但是，有几笔帐必须算清楚！

“先议清楚再救人！”韩芸汐冷冷道。

“先救人，这毒马上就要发作了！韩芸汐，瑶瑶要有个三长两短，你休想走出天山半步！”剑宗老人又急又怒。

“再争辩下去，她要有个三长两短，本王妃可不负责！”韩芸汐这才叫警告呢。

“你！”剑宗老人眸中迸射出骇人的杀气，还从来没有人敢违逆他到这等地步，韩芸汐绝对是第一个！

任由剑宗老人瞪，韩芸汐双臂环胸，气定神闲地站着。龙非夜就站在她背后，面寒如冰，手始终握在剑上。

剑宗老人看了他一眼，心知这一步不得不让了。

“瑶瑶，这毒到底怎么回事？”他冷冷问。

端木瑶哪会甘心承认，蜷缩成一圈，呜呜地哭，越哭越大声，那落魄可怜的样子，不知道的人见了还以为她真的被人欺负了呢。

忽然，一道鲜血从她手背上的玫瑰花中喷了出来，那朵花是玫瑰藤开出的第一朵。

“啊……”端木瑶吓坏了，“师父……救我！师父！呜呜……”

她扯住剑宗老人的腿，剑宗老人失去所有耐性，踹开了她，怒吼，“毒到底是谁下的！你还不说？”

“我下的！呜呜……玫瑰藤毒是我自己下的，师父，救救我！瑶瑶不想死……呜呜，师父，救救瑶瑶。”端木瑶嚎啕大哭，是真的怕了。

“她认了，解药呢？”剑宗老人怒问韩芸汐。

韩芸汐忽视他，冷冷质问端木瑶，“这一个月来，天山出现的毒物，藏剑阁和藏经阁的弟子无故中毒，又是怎么回事？”

“是我！是我！都是我……呜呜……”端木瑶只能承认，不得不认。承认之后，又抱住了剑宗老人的腿，拼命地求，“师父，求求你了……救救瑶瑶吧！”

两条罪状揭穿，害人害己，剑宗老人这个当师傅的，脸都给丢光了，周遭围观的人非常多，早一片哗然，尤其是藏剑阁和藏经阁的弟子们，全沸腾了起来，他们很愤怒。

苍邱子已被藏剑阁和藏经阁的两位长老围住，三人争吵了起来。

这时候，端木瑶另一手的玫瑰花也喷出鲜血，整个手背都裂开了。

“啊……啊……师父！”她尖叫起来，哭喊不止，“师父，救我！救我！”

“得饶人处且饶人，韩芸汐，你还满意吗？”剑宗老人整个人变得特别阴鸷。

“不满意！”韩芸汐很直接，又问，“端木瑶，劫持宜太妃一事，是你一人所为，还是……”

话还未说完，一道鲜血就从端木瑶肩上喷出来，端木瑶惊得大叫，“还有苍邱子！那件事是他和我一起做的！”

话音一落，周遭的议论声忽然全都停了下来，而苍邱子和两阁长老的争吵亦瞬间停止，大家全都朝这边看过来。

刚刚，端木瑶说了什么？

端木瑶扑到韩芸汐脚下，哭喊不止，“韩芸汐，我求求你了，给我解药吧！那件事的苍邱子和我一起做的，这个月发生的一切，都是苍邱子和我合谋的！我什么都告诉你了，你给我解药吧！放过我吧！呜呜……”

求人的有求人的样子，端木瑶终于有求人的样子了，可是，韩芸汐无动于衷，任由她一把鼻涕一把泪地哀求，她只高高在上蔑视。

此时此刻，剑宗老人已经不看端木瑶了，他冷冷看着韩芸汐，滔天的怒意在眉头跳动着。

他宠了那么多年的弟子，竟被韩芸汐羞辱成这样子，他好不容易才维护住的和平，好不容易才压下来的真相，竟被韩芸汐当众给揭穿了，完全揭穿！

杀意，从他眼中迸射出来，如果说之前是不得已，不得不杀，那么现在便是真真正正的想杀！

“韩芸汐，你简直……”

幽婆婆正要劝，龙非夜的长剑往后刺去，就刺在她面前，拦下。

幽婆婆都快急疯了，真真没想到韩芸汐不是来和解的，反倒是来激发矛盾的！这个女人，就是祸水！

“韩芸汐，本尊最后问你一次！解药，你给，还是，不给？”剑宗老人一字一字地问，已达底线。

“李剑心，我只问你一次，这种人，该不该救？”韩芸汐冷冷反问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585015"  chaptername="第740章  这种人该不该救">加入书签</a>
</div>
