    章桓点了点头：“你这样说，也不算错。我如今带着的这些人，确实是锦国的残部，但他们也是货真价实的白狼军。”

    他低声轻叹：“两百年前，帝桑残暴不仁，暴政如虎，白狼军的首领霍起为了天下苍生，揭竿而起，扶持帝允登基。

    这从龙之功，原本该被铭记，但帝允却害怕白狼军功高震主，所以要斩尽杀绝。

    万般无奈之下，霍起不得不反，带领麾下割退居西南，立国为锦，自封为锦国皇帝。

    自此，白狼军，便不再是护佑大庆的神兵，而成了锦国皇室的利器。”

    时景眼波流转，便一下子想通了所有的关节。

    殷行他……或许早就确认了章桓在此，只是他的身份隐秘，不为外人所道，无法进入此山，只能请她引荐。

    他之所以不要虎符，怕也是因为早就知道了虎符或许也在章桓手中吧？

    起初，她心中不免有几分埋怨。

    好不容易她与殷行之间建立起了一些除开算计之外的信任和感情，但回过头一想，这一切却仍在对方的股掌之中，不免让她觉得沮丧。

    然而，一想到他曾奋不顾身用肉体去保护她的周全，身上所受的伤，所流过的血总不是假的，她又心生软意。

    更何况，他还有那样的身世……

    锦帝仅有两个儿子，萧谨安是文昌公主所出，那殷行便该是锦帝的长子，那位温柔和气的薛贵妃的儿子了吧？

    一夜之间国破家亡，按着庆帝对锦国皇室赶尽杀绝的狠绝手段，也不知他是怎样活下来的？

    其中定然付出了她难以想象的代价。

    譬如，他那被毁掉的半张面孔……

    而无法见光的漫长岁月中，他是如何长大的，又怎样成为月伶馆的主人，掌握天下所有的消息命脉？

    细究起来，必定也是充满了坎坷与苦痛。

    想要怨恨的心，顿时就歇了下来。

    时景幽幽一叹：“原来如此。”

    殷行此行，终于得到了他想要的东西。

    他定是早就料到了这一点，所以才会口口声声地说，他很快就要离开了这种话吧？

    相遇与别离，都在他的算计之中……

    章桓的声音沙哑极了：“我以残破之身，替大哥和二哥坚守着这些东西，不过只是因为年少时的情意。”

    他长叹一声：“如今，虎符与白狼军我都交托给了两位兄长的后人，无事一身轻，我也是时候去做我该做的事了。”

    说到后来，语气中竟了无生意。

    时景曾经的工作，让她对这些情绪的转变特别敏感，她擅长捕捉别人表情中细微的变化，一下子就察觉到了章桓的意图。

    她连忙喝止：“不可！”

    章桓回过头来：“有何不可？我不过只是做回我自己罢了。”

    十四年前，大哥与二哥同一日身亡。

    不久之后，二嫂和他怀着身孕的爱妻也与世长辞。

    他本该在那个时候，就跟随自己所爱的人，共赴黄泉的。

    但因为兄长的嘱托，他如行尸走肉般地活到了现在。

    而今心愿已了，他也是时候该与九泉之下的亲人和爱人团聚了。

    时景上前抱住了章桓：“章叔叔，这些年来，您虽然身在此处，但一直都有在关注着我对吗？”

    她柔声说道：“我的处境，不必细说，我想章叔叔该都知道。我父母早逝，无有兄弟姐妹，亲戚们对我多半都怀有利用之心。至于陛下，那更不必提。”

    少女抬起头来，一对如同星月的眼眸直愣愣地盯住了章桓：“章叔叔，这世间，您恐怕是唯一真心待我的长辈了！”

    她认真地点了点头：“小景，需要您！”

    这怀抱太过温暖，而这声“需要”又如此恳切，让章桓不由自主地颤抖起来。

    人，之所以丧失活下去的意愿，是因为没有期待，没有希望，没有值得他眷恋的事物，也没有归处。

    但现在，他似乎又有了割舍不下的牵挂。

    也不知过了多久，章桓终于平静下来，他轻轻碰了碰时景的头发，像是下定了什么决心：“好，既然小景还需要章叔叔，那我便为你留下来吧。”

    二哥当年离开二嫂时，二嫂怀胎六月，尚未产子，他从未见过女儿一眼。

    而他自己的孩子，一尸两命，胎死腹中，也不曾见过日月星辰。

    从某种意义上来说，他和二哥都是一样的可怜人。

    但既然他活了下来，而小景也需要他，那么从此之后，他便要像个父亲一样将小景照顾好了，如此，将来见到二哥，也才好理直气壮地说一声“弟弟做到了！”

    章桓喝了一声：“长风。”

    “在。”一位满脸胡须的男子推门而入，“属下在。”

    章桓的目光幽深而远长，他沉声说道：“去知会一声住持方丈，告诉他，我要下山了。”

    ……

    庆阳郡主一夜未归，回来时，是被男宠殷行打横抱着进的郡主府。

    瓶儿驱散凑上来交头接耳看八卦的下人，厉声喝道：“看什么看？有什么好看的？郡主和殷行小主昨夜出去赏月了，只是赏月而已，你们可不许瞎说八道！”

    说罢，她昂首挺胸地跟着进了内院。

    瓶儿一走，下人们就八卦得更厉害了。

    “咱们郡主对这位殷行小主可当真不一样啊！这么多年了，那可是唯一一位能住进郡主寝殿的小主。”

    “是啊是啊，昨晚的月亮是圆，但赏到一夜未归，那定然是气氛太好，情难自禁的缘故……哎呀呀，年轻人真会玩！”

    “对呀，本来殷行小主刚进府的时候，大家都挺不看好他的，他那张脸，及不上雾月小主万分之一，连白棋和无忧两位小主和他比，也是天上地下的区别。没想到，竟是他得到了郡主的芳心。”

    “你这话有些偏颇呢，殷行小主乍见之下，是有些……普通，可是他那是耐看的长相，最近见得多了，我觉得他风姿绰约，面貌也还算清俊呢！”

    “你们在这里瞎议论什么？”

    下人们回头，看到一脸黑沉的柳雾月不知道何时正站在身后。

    “没……没有。”话音刚落，下人们便慌忙作鸟兽散。

    柳雾月站在院中，遥遥看到远去的两个相依相偎的身影，心中一片苦涩。

