    “我不用捏！”

    王倩倩说话间，江小白的双手已经落在了她的腿上。

    瞬间她整个人紧绷起来。

    每个人敏感的地方不同。

    而她最为敏感的就是自己这双引以为傲的双腿了。

    在江小白触及的那一刻，好似一股电流，直接传遍了她的全身。

    酥酥麻麻的感觉，让她更加的不知所措。

    玉手捏着两边的沙发，脸蛋涨红一片。

    看到王倩倩反应如此大，江小白有些诧异，摇了摇头后，加速了帮王倩倩舒缓双腿的过程。

    而这个期间王倩倩偶尔轻哼一声。

    没次哼声过后，头都会埋进沙发一分，好似鸵鸟一般。

    但很快她抬起了头。

    因为江小白竟然将她的鞋给脱了下来。

    要知道她今天可是跑了一天，哪里好意思，所以此刻稍稍有些挣扎。

    “别动！”

    江小白的声音响起。

    在给王倩倩按摩的时候，他能够感觉到腿上肌肉偏硬。

    按照中医解释，肌肉受到刺激出现的生长，而强度之下，还肌酸活跃，所以会导致劳累，甚至酸疼。

    这种情况下，比如让肌肉得到充分的放松。

    而运动中受力为足。

    足为根。

    肌肉舒缓，足部神经也需要得到舒缓。

    只有这样才能让人彻底的放松下来。

    这也是为何一些人累了，喜欢去足疗店按个脚。

    “袜子就不用脱了吧？”王倩倩看到江小白将她的袜子脱了，更加羞红。

    不由自主的撑起了上半身。

    “躺好！”

    江小白不由笑了笑，抬起手按在了王倩倩的额头上。

    王倩倩整个人直接躺了下来。

    “亏你还是个大夫，有什么不好意思的！”

    江小白说话间，帮王倩倩按摩起来，手法极其专业。

    这也是作为一名中医，最基本的东西。

    “你的脚……35码吧？”

    江小白此刻声音响起。

    没错，很难想象到，王倩倩一双长腿，一双脚竟然会是如此的小巧玲珑。

    很精致。

    这放在古代，都不用裹脚。

    王倩倩脸色羞红着没有说话。

    不过在江小白的按摩中，她的确感受到了放松。

    很舒适。

    渐渐从开始的不自然，她也渐渐适应了下来。

    十几分钟的时间。

    江小白的声音响起：“可以了！”

    话音刚刚落下，王倩倩飞快的将自己得双腿收了回去，脸蛋通红，最后推了推自己的眼镜跑开了。

    “你冲个热水澡会更好！”

    “不……不要你管！”

    王倩倩说完，一头扎进了房间。

    其实就算江小白不说，她也会洗个澡。

    毕竟累了一天，出了一身汗。

    但江小白说出来，感觉不对。

    羞死个人！

    江小白摇头中，一双小腿搭在了他的身上：“江老师……我也要按按！”

    “好，按，我都成保姆了！”江小白无奈，帮鲁小鱼同样按了起来。

    结束后，鲁小鱼也进了房间，片刻后，两人穿着睡衣走出，朝着洗手间方向走去。

    “这次可别忘了拉帘子！”江小白的声音响起。

    声音落下，二人脸色同时红润，想到了那天的事情，最后一头钻了进去。

    当然进去的第一件事情，她们就是将帘子给拉了下来。

    半个小时后，两人披散着湿漉漉的头发走了出来。

    鲁小鱼倒是坐在了距离他很近的位置，而王倩倩则是稍远一些。

    江小白对此也并未在意。

    十点，两人进了房间，江小白在沙发上坐了半个小时后，这才进了自己的房间。

    第二天，江小白一如既往的做好了早餐。

    但他迟迟没有见两人起床。

    终于七点的时候，他忍不住敲开了两人的房门。

    “江老师，你都不看日期么？今天周六呢！”

    王倩倩和鲁小鱼走出来的时候，王倩倩忍不住出声说了一句，但是在想到什么后，小脸润红的走向了洗手间。

    “今天周六么？”

    江小白无奈，他还真的没注意。

    七点半吃过饭后，两人换好了衣服。

    “江老师，我们去逛街，你要不要一起去？”鲁小鱼看向江小白有些期待。

    江小白本想摇头，但最后还是应承了下来。

    最后两天了。

    鲁小鱼绝对不能在这节骨眼上出了事情。

    他还是跟着点的好。

    简单收拾后，他跟着两人走出了房门。

    由王倩倩开车，一个多小时的时间，他们来到了一个极其豪华的大商场内。

    这一看，里边的东西就不便宜。

    如他所想一般，标价非常高昂。

    但饶是如此，商场内的人流也非常多。

    江小白此刻再次成了跟班。

    两人买东西，他拎着。

    两人看东西，他等着。

    原本他以为这一天也会这样过去。

    但是在来到服装区，两人看衣服的时候，他感觉到了一股寒意。

    身上的毛孔张开。

    很快他的目光锁定在了一人身上。

    那是一名三十多女子。

    长的看上去还不错，但神色淡漠，给人一种冰冷的感觉。

    杀手？

    此刻朝着里边的方向走去。

    江小白双目一凝。

    他现在对杀手非常敏感。

    全然是因为上次他和苏锦瑜林诗韵那次的遭遇。

    如果当时不是他反应够快，苏锦瑜绝对会出事。

    可他有一个不解。

    鲁小鱼一直隐藏在暗处，应该不会有人知晓吧？

    在他想到这里的时候，他的肩膀突然被拍了下。

    江小白内心一惊，转过身，发现了一名全身包裹严严实实的人。

    没错，大帽子，黑墨镜，甚至还有一个卡通口罩。

    他愣了下。

    这谁？

    “不认识我了？”清脆甜润的声音响起。

    “猪大肠？”江小白脱口而出。

    没错，这声音他熟悉的很。

    “你才是猪大肠！”

    朱裳玉手紧握了下，但她也庆幸江小白说的是猪大肠这三个字。

    如果说的是她本名。

    现在的她绝对会被包起来。

    那个时候，想要离开都难了。

    “你怎么会在这里？”江小白有些诧异。

    “过来陪小姨买衣服！”朱裳开口道。

    “你小姨也在？”

    江小白一听，神色不由自主的紧绷起来，那目光朝着四处看了一眼。

    “别看了，小姨在里边换衣服呢！”

    朱裳注意到了江小白的目光。

    “换衣服？”

    江小白一听，朝着里边看了一眼，下一刻，脸色顿时变化。

    那杀手……

    他好像明白了什么。

    当下他顾不得和朱裳说什么，直接朝着里边冲了过去。

    “喂！”

    朱裳看到江小白冲的这么快，想说什么，随后捂住了小嘴。

    她现在可不能太大声。

    容易被人认出来。

    而江小白在来到换衣区的时候，发现那名中年女子刚好进了一个试衣间。

    瞬间他顾不得什么，一个箭步冲了过去。

    直接打开了门。

    与此同时他做好了出手的准备，但是在看到里边一幕的时候，他瞪大了双眼。

    这……

