    “轰！”

    电光石火间，白光一闪，银白色的长枪猛烈的轰落在地面上，将王府中的一座假山，连同周围大片的花园水池，亭台楼阁，顿时轰成齑粉，烟尘滚滚，直冲云霞，看起来气势极其惊人。

    然而王冲这志在必得的一击还是落空了。

    砰！

    而几乎是同时，一只手掌绵若无骨，猛的排中了王冲的胸膛，就在手掌排中的刹那，一股山崩海啸般的力量透体而入，猛烈的爆发开来，只是一掌，直接将王冲从半空中震落下来，狠狠的砸在十余丈外的地面上。

    轰轰轰，只听一阵连绵的爆炸声，烟尘滚滚，腾起数十米高，整座异域王府中的雕饰几乎化为灰烬。

    噗！

    烟尘散尽，王冲胸膛颤动，张嘴就是一口黑色的淤血，猛的喷了出来。

    “你已经中了我十一根南斗星锥，实力已经下降到了原本的七成不到，现在我要杀你，简直就是易如反掌！”

    不远处，天府神君衣袂飘飘，他的身体悬浮在半空中，如履平地般，一步步朝着王冲走来。他的目光居高临下，看王冲的目光就仿佛看一个死人一般，战斗到现在，所有的一切都在他的掌控之中，王冲已经完全陷入了他的节奏之中。

    “是吗？”

    王冲抬起头来，抹去嘴角的鲜血，同时体内罡气鼓动，正要再次出手，远处，天府神君目光一冷，顿时再次出手。

    “轰！”

    这一击力量更大，也更加的凶猛，王冲甚至都还没有反应过来，就被他一掌击中左肩，整个人犹如断线风筝般飞了出去，重重的撞在墙根处，比之前撞的还要远。

    “你根本不是我的对手，你反抗的越力量，就会遭受到更大的痛苦和折磨，又何必自讨苦吃呢？”

    天府神君又换了一个地方，他轻轻的拍了拍手掌，一条右腿迈出，落在地上，神情轻松无比。

    “哼，真的吗？那你来啊！”

    王冲头发散乱，半跪在地上，尽管接连几次脸天府神君的衣角都摸不着，完全被他戏弄于股掌之间，但是王冲的目光凛冽，充满了战意，始终没有丝毫的惧意。

    而对面，天府神君的眼皮明显跳动了一下，但却并没有急着出手。王冲只是冷笑，他现在体内五脏震动，那些扎在他身上的星锥，以及天府神君那两掌，已经让他身受重伤。

    只不过入微境的强者根基极其雄厚，这一点远不是圣武境的强者能够比拟的，而且接连几场战斗下来，王冲已经改变了策略，慢慢在体内积蓄实力，准备等待时机，只要天府神君露出一丝破绽，立即后发制人，发起猛烈反击。

    这一招显然发挥了作用，以天府神君的修为，自然能够感觉的到王冲体内积蓄的力量，所以尽管占据着绝对的上风，却始终没有使出杀手锏，将王冲逼至绝境。

    “你根本不会有任何机会的。”

    只是很短的时间，天府神君双眉舒展，很快就恢复了正常：

    “知道我为什么选择在晚上动手吗？这可只是因为夜深人静，方便动手，其实告诉你也无妨……”

    天府神君右手伸出，微微笑着，一根手指直至天空。

    “呼！”

    王冲的府邸上空，原本是乌云遮蔽，但是这一次，随着天府神君的一根手指伸出，庭院中突然气流涌动，狂风大作，那漫天遮蔽的乌云没有丝毫征兆，瞬息间如同退去的潮水般，向着四周散去。

    几乎是下意识的，王冲抬起头来，望向天空。天空中黑沉沉的，第一眼王冲什么都看不到，但是下一刻，似乎和天府神君伸出的那根手指相呼应一般，夜空中，黑暗深处，赫然浮现出一二三四……六颗璀璨的星辰，和地面的天府神君互相回应，而且正处在天府神君的头顶正上方。

    南斗六星！

    王冲瞳孔一缩，顿时明白了什么。

    “今晚南斗悬空，而且正是天府星司命的时候，在我面前，你根本不可能有任何的机会！”

    天府神君远远的看着王冲，目中满是戏谑。

    “好啦！告诉你这么多已经是格外开恩了，这场行动是时候结束了。你中了我十一枚南斗星锥，又没了大罗仙剑，不管你再怎么积蓄力量想要反击，以你的情况，最多再接我两掌，入微境的根基就会尽毁，跌落到圣武境。”

    “真的到那时，单单是本神坐下的这些星使，都能够轻易的杀死你。”

    天府神君说完这句话，眼中掠过一抹冷酷的神色。

    轰！

    光芒一闪，天府神君瞬间消失，几乎是同时，瞬间出现在王冲左后方，再次一掌击中王冲。

    这一掌威力浩大，而且透着一股至阴的力量，顿时再次重伤王冲，将他狠狠的砸飞出去。

    惊天动地的巨响声中，王冲砸落的地方烟尘滚滚，弹起数十米高。

    “太快了！”

    即便知道他要出手，还是抵挡不住。

    滚滚的烟尘中，王冲半跪在地上，强压着伤势，虽然极力抑制，但是喉头一甜，一股紫黑色的血液抑制不住，依旧从王冲嘴里溢了出来。

    天府神君的掌力非常阴毒每一掌拍下，王冲都感觉内腑好像碎裂了一般，同时和那股高等级能量的联系，也越发的微弱一分。

    “这样下去恐怕真的要死在他手里了！”

    王冲心中暗暗道。

    他一直想要寻找天府神君的破绽，反扑一击，但是现在看起来希望渺茫。天府神君的破绽还没找到，他恐怕第一个就支撑不住了。

    “最后一掌！”

    风声一荡，天府神君的身影再次浮现。

    只是这一次，他的眼神和之前截然不同，透着一股极度冰冷和危险的气息。

    “轰！”

    声音刚落，天府神君再次出手，只不过这一次他在没有使用那种变幻莫测的功法，而是不带任何花巧，猛地一掌朝着王冲轰来。

    这一次王冲已经有了准备，就在天府神君消失的刹那，身形一纵，猛地暴射而出，同时一直积蓄的力量如同山洪爆发般，喷薄而出。

    那金色入微境能量如同燃烧的金色烈焰般，将整个夜空都化为了白昼，但是王冲还是低估了天府神君这一掌的力量。

    “啊！”

    只听一声惨叫，王冲身形乍起，立即就被天府神君一掌击中胸膛。从半空中狠狠地震飞出去。

    不止如此，就在一掌拍落的刹那，王冲感觉天府神君的掌中似有成千上万的利刃，全部有如泻闸之水般，轰入体内。

    入微境的强者，体内的罡气本来如钢似铁，远非普通的绝世强者可比，但是天府神君这一掌配合前面两掌，直接就震散了王冲散内的入微境罡气，也直接震散了王冲最后的撒手锏，狂轰的罡气甚至冲入了王冲的丹田和脑海两大要害之中。

    当后背撞落在地的刹那，王冲一颗心也跟着沉到了水底。两人之间的实力差距太大了，坚持了这么久，即便竭尽全力的抵抗，终究还是失败了。

    “哼，我说过的，三掌之后，你就会失去所有的抵抗能力。你现在经脉重创，罡气崩散，武道的根基已经涣散。——你已经没有了和本神对抗的资格！”

    耳边，风声呼啸，天府神君衣袍一振，身形再次从虚空中显现出来。他的脚尖一踮，轻轻的从空中落下，慢慢的朝着王冲走来。

    他的神情冷酷，睥睨无情的目光中透着一丝浓浓的杀机。

    对于高高在上的仙佛来说，世间的一切，包括凡人眼中高高在上的绝世武者，都只是微不足道的蝼蚁而已，只要他们愿意，这些所谓的强者都会卑微的如同蝼蚁般死去。

    从来没有任何的凡间势力，包括王朝能够与他们对抗，因为凡人是不可能和神对抗的。但偏偏出现了王冲这个毁灭之子。

    从西南的时侯，他们就已经下达了必杀令！

    只是接连几次行动，王冲不但没死，反而越来越强大，最后甚至在西北干出弑神这种事情，以至于最后连他这个天府上神也不得不出面，亲自解决王冲这个祸害。

    放在以前，这种事情还从来没有发生过，简直是不敢想像的。

    不过现在，不管王冲惹下了多少麻烦，使得他们冒了多大的暴露的风险，这一切都已经没有意义。

    ——在他们这些上神面前，毁灭之子也终究只是个头大点的蚂蚁而已，依然拯救不了自己死亡的命运。

    “现在，认命吧！等你死后，所有知道我们存在的人，都会被毁灭掉。所有关于我们的一切，都会像以前一样，再次掩盖起来！”

    风声呼啸，从王家府邸的上空掠过，天府神君冷笑一声，在王冲身前停下，同时一掌伸出，似缓实快，朝着王冲按去。

    那只白皙、修长的手掌上，黑烟滚滚，这是阿修罗魔罡，最具腐蚀性的力量，只要挨上一掌，王冲这位毁灭之子的肉体凡胎就会彻底的化为齑粉，不会留下任何的痕迹。

    “嗡！”

    看着天府神君按下的手掌，王冲眼中灰暗到了极点。天府神君那一掌不止封禁、找用了他的罡气，也同封住了他全身的穴道。

    现在的王冲就连动弹一下都做不到，在天府神君面前完全是待宰的羔羊。

