    “轰！”

    圣族首领彻底暴怒。

    周身涌动着的星辰之力滚滚而起，直冲云霄。

    瞬间，四方云涌汇集，从周围翻滚着冲上来，整个天空似乎都昏暗下来。

    所有人忍不住抬头去看，就见乌云蔽日雷声滚滚，天空压的极低，仿佛伸手就能触摸到一般。

    乌云转动，如同改天换日，而且那乌云之中出现点点繁星，繁星闪烁，光芒连成一片，就如同一张遮天大网覆盖在上面，所所有人都感觉无比惊悚。

    “没想到这圣族首领的实力，比之前竟然同样提升了？”

    看着圣族首领星辰之力幻化出来的景象，陆天龙心中震惊。

    之前在圣族族地之中，他曾经用邪灵之眼的力量跟圣族首领对战过，当时双方对战三招不分胜负，实力可以说是在伯仲之间。

    可看现在这情况，在这一个月的时间之内，圣族首领的实力再次得到了不小的提升。

    到了圣族首领这个层次，实力想要提升是非常难的，陆天龙原本以为他在这一月之内只会调养生息，不会有太大变化。

    现在这状况却是出乎了陆天龙的意料。

    “按理说，半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人当时受伤严重，一月时间绝对不可能恢复到这种程度，而且实力还有所提升。”

    “现在再看这圣族首领，同样提升了实力。”

    “或许我之前推测的没有错，在这一个月的时间之中，肯定有强大的力量暗中帮助了圣族，或许，就是那个圣尊！”

    陆天龙心中快速思索着，越发觉得那远古至尊高手圣尊肯定暗中出了手。

    “陆天龙，你该死，你们所有人，都该死！”

    圣族首领阴冷的声音传来。

    他浑身涌动着强烈的能量，让周围的空间都有些扭曲，天空之中那点点繁星的光芒闪烁，照耀在他的身上，让人感觉他仿佛披上了一层星光外衣，给人一种格外诡异的感觉。

    他的确暴怒了。

    原本以为半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人能够跟陆天龙对抗一段时间，能消耗一下他的力量，然后自己到时候出手可以慢慢折磨死他。

    可谁能想到，陆天龙突然就特么的狂暴了，一剑一斧，直接将半圣乔尔和老女人莫姑娘秒杀了。

    秒杀呀，确确实实的秒杀，一个照面都没有接下，半圣乔尔直接被斩成几截，老女人莫姑娘也被砸扁了脑袋。

    这可是在几十万天罚之地异族人员面前发生的，而且还是双方对战的第一场，这让圣族首领根本无法忍受。

    现在，他就要动用全部力量，直接斩杀陆天龙！

    “来！”

    看着凶狠残暴的圣族首领，陆天龙面无惧色。

    哪怕知道对方实力比之前增强，他表情依旧没有太多变化。

    一手持剑一手持斧，冷冷看着对面的圣族首领。

    “好，好，好！”

    看陆天龙这时候竟然还是这幅淡定模样，让圣族首领更加暴怒。

    他双臂一挥，不想再有任何废话，几乎马上就要朝着陆天龙冲来！

    “父亲！”

    可就在此时，迪雅公主的声音响起。

    她还蹲在地上，怀里抱着脑袋已经变形的老女人莫姑娘呢，身上都沾染了不少鲜血，却根本没有去管。

    “迪雅？”

    圣族首领微微皱眉，扭头看向自己的女儿。

    “父亲，让我来！”

    迪雅公主深吸一口气，原本她一双漂亮的大眼睛之中充满着悲伤和痛苦。

    可此时，她慢慢平静了下来，慢慢将怀中的老女人莫姑娘平放在地上，然后站起了身体，面无表情死死盯着陆天龙。

    “我要为莫姑姑报仇！”

    “不行！”

    听到她的话，圣族首领几乎马上拒绝。

    迪雅公主的实力他很清楚，和半圣乔尔以及老女人莫姑娘的实力相当，或许还要差一下，也或许要强上一点，相差并不是很多。

    半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人联手都被陆天龙斩杀，迪雅公主一个人上去岂不是送死。

    圣族首领就这么一个女儿，决不允许她有任何危险！

    “今天谁也不能阻拦我！父亲，希望你能成全我！”

    迪雅公主眼神无比坚决，“哪怕我被他杀了，我也心甘情愿，我若是看着莫姑姑惨死却无动于衷，那我这辈子都会良心不安！”

    “不行！”

    圣族首领仍旧马上拒绝。

    他知道自己这女人和莫姑娘的关系，也知道她们两个人之间的感情。

    可现在迪雅明摆着不是陆天龙的对手，他还怎么可能让自己的女儿去送死！

    “唰！”

    听到圣族首领再次拒绝，迪雅公主手腕一翻，一柄长剑已经架在了自己的脖子上。

    “你若不同意，那我现在就陪姑姑一起去！”

    她说的坚决，手上稍微用力，雪白的脖颈上已经划出一道伤痕，隐隐已经有些鲜血渗出！

    “迪雅！”

    圣族首领脸色大变，此时他的内心是崩溃的，他太了解自己这女儿的脾气，如果再拒绝，她会真的引颈自刎的。

    他脸色急速变幻，犹豫了好一会儿，在最终狠狠点头。

    “好！”

    “那你就去！”

    “若你出事，我让他们所有人陪葬！”

    圣族首领最终还是答应了迪雅公主的请求，要让她去跟陆天龙对战。

    这也是被逼无奈呀，可又有什么办法，总不能真的看着自己的女儿就在这里自刎吧？

    “陆天龙！”

    “你给我听好！”

    对着迪雅公主说完，圣族首领又扭头看向了陆天龙，他死死咬着牙，眼神阴森的让心悸。

    “挺清楚我刚才说的话，若是她出事，我让你们，你们站在这里的所有人，还有你们背后的天下古族，全都为她陪葬！”

    圣族首领肯定不是在开玩笑，所有人都能明白他此时的心情，若是迪雅公主真的出事，圣族首领绝对会大开杀戒。

    “哦。”

    陆天龙没搭理他，这种威胁的话对他来说没什么意思。

    他只是扭头看向了迪雅，只见她俏脸略微有些苍白，面无表情，可眼神之中却明明写着两个字：求死！好一个刚烈的女人！

