    真正的公朴第五百七十五章周二的工地视察，宁成钢本来是一场作秀，表示自己对这个项目的重视，也表明着政府对新规划区的高度关注。

    全力打造湘省第二大城市，一直是双江市的口号，现在双江市为了推动这辆高速发展的列车，几乎是所有的工作，都在围绕经济发展这个方向而开展。

    坚持以经济建设为中心，是党的基本路线的核心内容。把全党工作重心从“以阶级斗争为纲”转移到“以经济建设为中心”上来，进而形成“一个中心，两个基本点”的基本路线，是邓小平理论的重要组成部分，双江市领导班子，一贯以来，都在致力于向这个方面发展。

    早上八点半，张一凡就和秦川，李伟上了车，直接赶赴新规划区。而宁成钢则是等到九点之后才出发。前面警车，后面记者，跟着政府班子一大帮人。

    而且宁成钢今天的心情大好，看着这么多车子，一路浩浩荡荡，朝新规划区方向而去。心里得到了一种极大的满足感，还是当一把手比较风光。

    工地上，早就接到市长视察的消息，各个建设公司早做了接待准备。而张一凡重点视察的，则是欧菲尔公司的两大项目，所以今天一大早出来，看到这些工地上热火朝天的场面，很是震憾。

    新规划区三期工程，纷纷破土动工，从面至北，一路走来，看到一栋栋高楼就象雨后春笋般拨地而起，张一凡心情大好。

    尤其是第一期工程，已经有好多的建筑物，基本成型，第二期和第三期，那些动工快的项目，框架基本完工。好些楼盘的房地产开发，楼房正在一节节向上攀升。

    张一凡就和两人直接赶到了欧菲尔公司的两个重大项目部，看看他们的进展。

    秦川走前头，李伟跟在后面。

    进入项目部，建设公司的老总认识秦川，听说张书记来了，急急从市区赶来。一辆黑色的宝马车嘎地停下，跑得他大汗淋漓的。

    “秘书长，不好意思，我来迟了。”建设公司的老总是个胖子，姓蔡。人家都叫他蔡胖子。蔡胖子一边敬烟，一边道歉。

    秦川摆摆手，“这位是张书记。今天是重视来视察你们这进度。”

    蔡胖子这才注意到正背着手，抬头观望的年轻书记。他在电视里见过张一凡多次讲话，刚才只是一时心急，没有留意。

    而且在他的印象中，一般的大员出行，总是前呼后拥，前有警察保驾，后有记者拍照。张书记怎么一声不吭就来了？蔡胖子抹了把大汗，有点耐闷。

    秦秘书长怎么也不通知一声？不过幸好工地上那些童工早被自己放掉了。因为前几天接到市政府办公任文件，说宁市长今天过来视察。

    蔡胖子跑过去，抹着汗水道：“张书记，真不好意思，去办公室喝杯茶吧！”

    张一凡摇头道：“喝茶还是免了，带我们走走吧！这是外商投资的顶目，你们一定要注意质量。偷工减料，以次充好，例来是政府打击的对象，你们做为双江市最在的建筑公司，我相信你们不会在这方面犯错误。”

    蔡胖子一个劲地点头，“那是，那是，我们拿到这个项目也不容易，客人对这方面把握得很严的。要求极高！”

    蔡胖子叫了两个人，陪着张书记三人一起，朝工地走去。

    欧菲尔公司的两主体建筑正在动工，第一期主要是大型超市，第二期才是他们在双江市投资的最大酒店和公寓。泡书吧酒店旁边将人工开凿出来一条河流，围绕着整个酒店和这些公寓房。改善这里的自然环境。

    超市的主体建筑已经拉到了第一层，水泥打造的框架基本成型。而大酒店和公寓则刚刚动工，十几台挖掘机，正在做地下层的挖掘工作。

    工地远近，到处是一根根林立的水泥柱子，张一凡一边走，一边看。从破土动工到现在，也就几个月时间，他对这里的总体进度，感到十分满意。

    正看着，蔡胖子接到电话，他喂了几句，马上挂掉电话。“张书记，秦秘书长，欧菲尔公司的老总带人来看进度了，我得去应付一下。那个西方女人很厉害的，眼光很毒，一个星期基本上要来检查一次。我们已经很赶了，她还是有些不满意，而且对质量要求极高。”

    张一凡道：“这是个好现象，有她们这么督促，以后你们什么工程接不下来？我认为这是好事，走！我们陪你去见见这位老总。”

    蔡胖子说的这位西方女人，自然就是艾米，张一凡还是去霉国之前，与艾米见过一次，后来一直忙于工作，也就把艾米这个朋友放置脑后了。

    而艾米本人，大多数时间都在飞机上度过。她每次来大陆的时间，都不超过一个星期。如此来去匆匆，让张一凡身同感受她身上的压力。

    果然是艾米来了，她身后跟着好几个外国人，其中一个最惹眼的黑发黑眼珠的中国女孩，赫然是温雅。

    现在温雅在艾米的公司兼职，做她法务部的律师。

    两人见到张一凡，很是意外。温雅与他眨眨眼睛，艾米便走过来，“一凡先生，您怎么在这里？”

    张一凡握着她挺白挺白的手，“您是我们双江市最大的投资商，我做为双江市的市委书记，人民的代表，当然要格外关注。”

    艾米笑了起来，用中文道：“谢谢张书记的关心。做为一个投资商，能如此真切地感受到政府的关心，我们很感动。一凡先生，用你们中国人的一句话说，你真是一个人民的好公朴。也是我在中国大陆，见过的最好的官员。我代表欧菲尔集团感谢你！”

    “哈哈……艾米小姐什么时候也变得会说这种奉承的话了。”张一凡笑笑道。

    “那我们就一走，边走边看吧！”张一凡指着蔡胖子，“这就是我们双江市实力最强，质量最好的建筑队，当初你们投标的时候，我很佩服你的眼光啊！一眼就选中了最好的队伍。”

    艾米露出两排雪白的牙齿，说了句令人捧腹大笑的话，“你们中国有句话叫什么婆卖瓜，自卖自夸来着，温雅，是不是？”

    温雅点点头，艾米的中文进步很快，居然连这种高难度的语言，她也掌握了。

    后面的蔡胖子，头一次没有感受到这种压力，否则艾米每次来的时候，总是催命一样的。还是张书记魅力大，能压住这洋妞的野性。

    刚好这时候，艾米用英文道：“晚上我们一起吃饭吧！我有一位很重要的朋友，要介绍给你。”

    艾米说英语，蔡胖子一句也听不懂，只是傻傻地看了看众人。身后的几个助理和工程师，对英语也不是太懂，如果写在本子上，也许他们有几个人能认识不少单词，能大概蒙对这话语的含义，而艾米直接说出来，他们就只有望洋兴叹了。

    蔡胖子很郁闷，没有将那位秘书小姐带来就好。昨天晚上，两人缠绵过度，秘书小姐还在床上赖着不起来。

    没想到张书记开口即来，对艾米道：“行，那我就去见识见识你这位来自外国的朋友。”他回头看着温雅，“你也去吧！”他说的是英语，令蔡胖子两只眼睛瞪得圆圆的。张书记英语居然这么好？

    正说着，工地办公室的一个管理人员，心急火燎地跑过来，“蔡总，蔡总，宁市长来视察了。”

    “什么？今天是什么日子，都搞到一起了。”

    张一凡眉毛一拧，宁成钢今天也搞视察？我怎么不知道？

    工地的门口，已经来了很多的人，记者们纷纷举起照相机，一个劲地拍过不停。一大绑子人，前呼后拥陪着宁成钢缓缓朝工地这边走来。

    到底是记者，眼睛尖得象贼一样，很快就有人发现张一凡的存在，不知谁尖叫了一句，“那不是张书记吗？”

    “对！就是张书记，还有欧菲尔公司驻大陆执行总裁艾米小姐！”有人这么一喊，记者们便哗啦啦象流水一样，朝这边跑过来。

    本来围在宁成钢身边的那帮人，霎时少了一大半，宁成钢的脸色立刻就暗了下来。张书记陪同欧菲尔公司的美女总裁视察工地，这个新闻当然不可放过。

    而且他们更觉得，这个新闻的价值，更高于宁成钢这次做秀活动。

    尤其是艾米小姐这个亮点，每一次她的到底，都有很多的记者，千方百计报道她在双江市的投资状况。正是各报社的电视台的报道和大力宣传，这才让很多的内地投资商闻风而至。

    PS：第二更了，谁还有花，再顶顶，拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

