    少女她表示……她什么也不知道。

    没错,真的什么也不知道第一上将夫人全文阅读。

    作为魔域当权者的外孙女，因为狗血的身世一直被她外公密切地保护着,生活圈子小得令人发指,当然更不可能对魔域的大计划有什么了解。至于后来她外公的政敌发现了她的身份并揭露出来，她就立刻被驱逐出去，之后更是开始做飞贼了--鉴于她只不过是低级武师的水准，还只能找不那么厉害的地方下手。

    就这么个武力值低又没什么阅历的女飞贼，她能知道个啥？

    顾白听少女说完后,他赶脚自己已经不敢去看亓官锐的脸色了。

    浪费了两条蛇蛊准备从妹子口中多多少少掏出点有用消息的死变态你还好吗？

    --好吧,都是他的错。

    原著里第一个跟变态主角滚床单的妹子顾白本来就没用多大的心思,差不多就是猜测了一下□丝们对异域风的热爱设定了个胸大无脑的美艳人儿，顺便作为开启魔域给主角增加boss线路人脉的钥匙而已。

    至于智商情商是啥？啪啪啪活色生香才是王道啊！

    做足了心理建设之后，顾白才慢慢看向亓官锐的脸。

    咦居然没崩掉还在微笑？他是不是低估了变态的承受力……

    亓官锐还真是只有一点点失望而已。

    他想得更多的是,这个魔人少女的身份值得利用。

    如果能借助她搭上她的外公，再借机往魔域里安插人手……之后不论是魔域还是灵武大陆，都渐渐能被他收入掌中。他需要什么样的消息，就可以得到什么样的消息。

    暗暗做了些打算，亓官锐让人将妹子放了出来。

    妹子被下了蛇蛊之后，忠诚度直逼亓官耀，好像脑残症状也稍稍好了点，都不那么大声说话了。

    亓官锐很淡定地让亓官耀把外衣脱下来给妹子穿上，又让亓官耀将妹子带下去先安顿好，自己则拉着顾白，就回到他们俩入住的房间里了。

    至于亓官耀带走妹子后有多少人认定这是亓官家主的美貌小三且为罗素素点蜡烛……就不在亓官锐的考虑之内了。

    顾白一边被亓官锐拉着走，一边略叹了口气。

    又一名后宫阵亡了……这到底是闹哪样……

    亓官家准备给亓官锐的房间，那必然是顶顶好的。

    不仅面积是普通房间的好几倍，其中的高床软枕、华贵家具、精致装饰，都相当的豪华有品位。

    就算还是比天都城城主的房间略逊色些，但也只差那么一点点了。

    这个是底蕴问题，人力所不能解决的。

    顾白一看，挺满意。

    他直接走进浴房，就要洗澡。

    然而他才刚刚脱下外衣，门就又被人推开了。

    无疑还是亓官锐那变态。

    从痴迷到痴汉，这简直是一个不忍直视的过程。

    顾白抬手一拍，就把他直接拍了出去。

    呵呵，当劳资还让你为所欲为呢？死变态香港娱乐1980全文阅读！

    亓官锐顺势被拍出去，勾了勾嘴角，没怎么在意。

    反正也不是第一次被拍，每一次子车书白洗澡他总是要经历这么一轮--子车书白到底还是心软的，只要让他出出气，自然而然，就是他要得到好处了。

    果然他再走进去，再被拍出，连续三次后，顾白就不拍了。

    顾白泡在水里，这次甩了条毛巾过去。

    劳资这不是心软，是废物利用！

    亓官锐笑容温柔，半跪在水池边，开始给顾白擦背。

    唔……好舒服。

    顾白半眯着眼，神情异常享受。

    死变态的手艺还是这么好……

    亓官锐眼含笑意，一面用毛巾给顾白擦背，一面用手指慢慢地按压，揉捏。

    他能听到水中人发出的满足□，手下也不禁更加卖力了。

    而他的身体也开始生出燥热，飞快地想身下的部分汇聚而去。

    想要……很想要……

    他的手指，不由自主地越来越下、越来越下……

    顾白被揉捏得昏昏欲睡，慢慢将头仰起，想要更舒服一些。

    他没有注意到自己□的皮肤越来越多地暴露在另一个人眼前，更没有注意到子车书白的壳子在这样充满了氤氲水汽的环境里，带着一种多么引诱人的味道。

    当然，他也绝不会注意到，原本一直半跪在水池边的人，是什么时候也脱光了衣服，进入了水池中。

    亓官锐低声呢喃：“哥哥……”

    顾白“嗯”一声，这死变态又要干嘛？

    他睁开眼，发现那张让他刻骨铭心的帅脸就杵在他的面前。

    ……坑爹啊。

    这家伙啥时候来的！

    劳资的警惕心有那么低吗！摔！

    还没等他怎么反应，亓官锐的一双手已经按在了顾白的肩膀上，整个人都贴近过来，几乎就要和贴合得密不透风。

    顾白不用多敏锐，也能发现有个什么硬邦邦的玩意儿抵在了自己的腰侧。

    真特么让人想一刀切掉。

    亓官锐鼻子里低哼一声，带着一种沙哑性感的味道，竟然是前所未见的色气。

    顾白心、痒、了。

    尼玛不带这么使美人计的！

    这是变态变态变态你醒醒啊醒醒！

    亓官锐贴得更紧了，他的侧脸在顾白的脸上蹭了蹭，用舌尖轻轻地舔舐了一下。

    顾白头皮都麻了。

    有一种奇异的感觉从被舔舐的地方立刻向下，一直到尾椎处，让他整个都不好了。

    甚至他身体上原本柔软的那处，也慢慢地坚硬起来枪断轮回。

    卧槽啊……

    是不是要被变态掰弯啊……

    这绝壁不科学好吗！

    劳资是不是斯德哥尔摩了啊！

    亓官锐当然也立刻察觉到了顾白的反应，他抑制不住地低低笑了几声，开始来回动跨，让自己的硬|物在顾白的腰间地划动。前端沁出的液体黏湿着沾染到顾白的身上，尤其显得□起来。

    这样磨人的感觉，从前亓官锐控制着顾白的时候没干过，反而是现在被顾白控制的时候，开始“曲线救国”了。

    顾白全身都发麻了。

    除了一个地方硬着其他地方都软了有木有！

    真是……但必须抵制变态不能让他得逞啊！

    总赶脚要是在这样的情况下妥协了之后就有很多事要像脱肛的野马越跑越远了有木有！

    亓官锐在顾白的耳边，轻轻啮咬着他的耳垂：“哥哥……好不好？”

    他的声音很柔和，很暧昧，带着一种极为诱惑的意味，就好像深海里的海妖，每一个发音，都在引人堕落。

    这堪称是使出了浑身的解数，只要顾白一个点头，他就要以一种势不可挡的态度，将顾白整个吞吃入腹！将他击溃，将他席卷得片甲不留！

    顾白有点摇摆不定。

    他清醒地察觉到自己的情|欲冲头，就算脑中一直叨咕着“男色害人”“警惕变态”这样的字眼，还是有点热得难以控制了--菜鸟就是菜鸟，被直接爆菊的时候还能粗神经吐槽，一旦被正儿八经地勾引起来，简直就要丢盔弃甲了。

    这就是只看小电影从未尝试过的初哥（前世）的悲哀。

    他仿佛再一次看到了自己碎成渣滓现在干脆已经碾压成粉的节操……

    要吗，不要吗，解决问题吗，强行推开吗。

    这是个严肃的问题。

    尼玛再严肃劳资没法清醒思考还搞个毛啊！

    而亓官锐，他的手指也开始挑动顾白身上的每一个敏感|点。

    在之前那么多次的啪啪啪里，他虽然一直做做做，但也同样在满足自己过程里一一掌握了顾白身上的弱点，他知道自己每一个动作后顾白会有的反应，也能知道怎样才能最快地挑起顾白的**。

    他的笑容一直挂在唇边，眼里是深不见底的**。

    忍了很久了，从自愿被锁上到陪子车书白玩这一场游戏，已经很久了。

    亓官锐的智商一直很高，他明白，没有任何男人会心甘情愿被另一个人掌控、囚禁。

    子车书白能因为对“顾小山”的兄弟情而不对他产生恨意，但要是想让子车书白心里毫无疙瘩，也是绝不可能的事情。

    而后来子车书白反过来锁住他的举动，就是他的机会。

    所以亓官锐心甘情愿地依顺着对方，试图在这一次的机会里，让对方逐渐消除芥蒂。

    他原本还想要再多忍耐一段时间的……等真正得到子车书白之后，他再来满足身体的**也来得及，不是么？

    但是……他还是高估了自己道果全文阅读。

    子车书白总是看女人看女人看女人，他都觉得自己要憋得爆炸了。

    可还要强制子车书白？

    不，他不会这样愚蠢。

    好不容易等子车书白的态度缓和，好不容易隐瞒自己的力量陪子车书白游戏到现在，他不能前功尽弃。

    所以……他用了另一种方法。

    亓官锐的手顺着顾白的脊背向下滑动，另一手缓缓握住了顾白挺立的**，上下捋|动。

    顾白的身体微颤，如玉的皮肤渐渐泛起了一层美丽的红晕，这样的美景，世间难以见到。

    亓官锐更加低柔地在他耳边开口：“哥哥……让我进去……好不好？”

    炽烈的情|欲，终于烧遍了顾白的全身，这让他的身体，从内到外，都无比空虚起来。

    好像需要被什么填满……

    顾白的心底深处无声内牛，可他的行为上，却是完全无法控制地……点了一下头。

    亓官锐的手指顿时刺入了顾白的体内，简单地扩充之后，就将自己也埋了进去。

    久违的快|感让顾白和亓官锐同时发出了欢愉的低吟，随后就是如同海啸一般的欲|望，将两人都卷入了汹涌的浪潮。

    亓官锐不断地抽|送，将顾白死死地禁锢在自己怀中。

    他不断地呼唤着：“哥哥……哥哥……”低声地，“我……”

    仿佛有什么呼之欲出的心情亟欲释放。

    亓官锐也终于顺着心意，脱口而出：“哥哥……我……”

    “我……爱你……”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0722:53:25

    静扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0716:30:14

    汤扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0716:27:16

    潼泞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0715:10:58

    妹子是坑扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0714:11:33

    夏虫语冰扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0710:56:31

    异乡的卡米拉扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0707:30:23

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0701:04:49

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0700:15:36

    小肚子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0700:02:37

