    “我来看看你。”韩嵩进屋，随手关上房门，随后走向道明道：“这几天，你过的如何？”

    “很好，师傅，您不要挂心。”道明说道：“师傅，我听说，你也被庄主软禁了，现在怎么......”

    虽然韩嵩是在道明被带走之后软禁的，但送饭给道明的人，倒是也告诉了道明韩嵩被软禁的消息。

    “我来看看你。”韩嵩在道明的旁边坐下，看向道明说：“我怎么说也是庄中的大长老，想要走动走动还是没有问题的。”

    韩嵩平日里与世无争，并没有什么争权夺利的心思，但他毕竟是这铸剑山庄的大长老，人脉、关系自然是有的，此时哪怕是被软禁了，想要出来“放放风”，还是没有问题的。

    道明点点头，没有说什么。

    “你心里是不是还在记恨庄主？”韩嵩看向道明问道。

    道明反问道：“难道不应该吗？”

    “应该。”韩嵩点点头：“但你应该也知道，这件事究竟是怎么回事。”

    “我明白，我又不傻。”道明说道：“可是，奚长老为什么要这么做？他为什么要诬陷我？我自问平日里对他从未有过不尊重，他为什么要这么对我？”

    道明很清楚，那封信件就是子虚乌有，奚长老当时那么针对他，要说这件事和奚长老没有关系，他是不相信的。

    而最为道明觉得委屈、难过的便是庄主的不信任和奚长老的诬陷，尤其是他平日里对于奚长老很是尊重，也从未有过半点对不起铸剑山庄，现在却是落得这样的下场，他心中很不舒服。

    “因为权力。”韩嵩淡淡道：“权力可以让人疯狂，也可以让人丧失良心。”

    韩嵩说这话的时候，一脸的感慨，他清楚的记得，几十年前，他和奚长老都还不是庄中的长老，只是庄中一名普通弟子的时候，两人关系是很好的，平时互相督促修炼，互相鼓励，一起成长，那时的时光是多么的美好，而现在却是变成了这样。

    一切都是因为权力！

    道明听到自己师傅的话，先是微微一愣，接着叹了口气，满脸暗淡的说道：“难道权力就那么重要吗？”

    “对于一些人而言，权力并不重要，可有可无，但是，对于更多的人而言，为了那点权力，他们可以付出全部。”韩嵩淡淡道。

    几十年的交情，奚长老也能够说不管就不管，韩嵩受到的打击不比道明少，而这几天，他也已经想通了许多，毕竟是几十岁的人了，阅历丰富，也更容易看开很多事情。

    道明再次深深叹了口气。

    “我今天来，其实是想要问问你，上次问你的事情，有没有什么新的想法。”韩嵩看着道明说道。

    “什么事情？”道明问道。

    “离开山庄的事情。”韩嵩淡淡道：“我依然希望你能够离开山庄，甚至，和之前相比，我此时更加希望你能够离开山庄。”

    “离开山庄？”道明嘴中喃喃自语。

    这件事，韩嵩的确是和他说过，只是，当时道明没有太多犹豫便直接拒绝了，因为，他毕竟在这里待了十多年了，对这里有着很深的感情，真要说离开，也是不容易的。

    而现在，韩嵩再次和他提起了这件事，却是让道明微微愣住，他发现，自己心里对于这个建议，已经没有了之前那般抵触了。

    “不错，离开山庄。”韩嵩说道：“这次的事情，我相信不仅是我看明白了很多，你应该也能够看明白很多，继续留在这里，你除非浪费时间和自己的天赋之外，不会有任何其他的结果。”

    道明没有立即回答，他沉默了好一会，才说道：“可是师傅您是庄中的大长老啊......”

    韩嵩身为铸剑山庄的大长老如此说辞，的确是有些不妥。

    道明的话虽然没有说完，但韩嵩能够明白他的意思，不过，他并没有生气，反而是淡淡的笑了：“正是因为我的庄中的大长老，我对于这里才更为了解，而我如此说辞，并不是说我不爱这里，而是单纯的不再认同赵大海。”

    “不再认同赵.....庄主？”道明说道.

    “不错。”韩嵩点点头：“其实，这些年，我早就已经感觉到庄主对我有意见，不再信任我，他似乎认为我的存在，威胁到了他的位置，这次的事情，只是奚长老他给了赵大海一个机会而已，你真就以为，赵大海心中没有除去我的想法，会那么轻信奚长老的话？就因为一封还没有被证实真假的信件，就关押宗门的未来之星以及大长老？”

    韩嵩说话的时候，脸上是满满的讽刺。

    “庄主他怎么变成了这样？”道明疑惑而又悲伤的说道，他的心里是认同自己师傅的一番话的，也正是因为认同这番话，他才会觉得难过。

    “是啊，他怎么就变成了这样？”韩嵩脸上的讽刺消失，取而代之的则是一脸的迷茫，眼睛看向道明，但却似乎并没有聚焦，像是陷入了回忆之中，“我们那一批人里，赵大海的天赋是最高的，他在打造方面的天赋，甚至要比你还强！那个时候，他是整个宗门的希望，而他的表现也没有让宗门内的人失望，打造水平不断提升，在比你大不了多少的年纪便已经超越了宗门内所有人！他当初当上庄主，那是众望所归，包括我在内的所有人都是服气的，我们也都相信，在他的领导下，咱们铸剑山庄可以更上一层楼。”

    “但，一切都在他当上庄主之后变了。”韩嵩脸上一片惋惜的说道：“自从当上庄主，他的心思似乎就没有再完全的放在打造上，反而是热衷于权利，以至于他天赋极高，打造境界提升的却极为缓慢，在前几年更是被我给追赶上，而从那个时候开始，他似乎就开始对我有所猜忌了，他觉得，我的存在已经影响到了他，威胁到了他，他不再信任我了。”

    说到这里，韩嵩的脸上有些悲伤，曾经他们，关系是那么的亲近，而如今，却因为权力，变成了这番模样。

