    远古金龙此刻是模样大变，变得无比的高大甚至可以说是无比狰狞的，现在的这一副样子才是远古金龙真正的样子，其实远古金龙本身就是融合了从前很多灵兽的优点，虽然身躯无比高大，可是在行动力伤却是更加的迅捷无比，“远古金龙爪！”不见远古金龙有任何的行动，但武元强悍的身躯那是直接飞出去了，这远古金龙爪的攻击原本就是和空气融合在了一起，即便是最顶级的阵法大宗师都不能察觉，更不用说一个小小的武元了！灭他根本就是分分钟的事情！

    武元现在虽然是有着禁术加持变得很是厉害，但是他有一个问题一直都是没有弄清楚，那就是天元大陆八大职业，刃、武人、阵师、召唤师、无形者、凝聚、精神还有气息宗师他就从来都不知道自己应该往哪个方向上努力，他要成为什么职业的修炼者，这一点对于每一个修炼者来说都是十分重要的，像谢长安和百里红妆，他们就很清楚自己应该是需要什么？

    谢长安和百里红妆那是武人加刃双合一，即便是雨容他现在也是知道自己应该成为最好的无形者，因为在速度这一方面，他是有着过人的天赋，可是武元从来都不知道自己在修炼这一方面，哪一方面是突出的，他自己都不清楚的突出点是什么，那要如何战胜自己的对手呢？但这小子毕竟不是一个傻子，他很快的就意识到了自己的问题所在，不就是明确自己的职业吗？这又有什么难的呢？在八大职业中，自己究竟是想要成为一个什么样的人呢？

    若是不明白这个问题，即便是今日赢了远古金龙那也无用，这天下比远古金龙更强的灵兽不知道是有多少？因此，这个问题现在现在做出选择好一些，他一直都是想要成为一个超一流的武人，他喜欢那种拳拳到肉的感觉，果然啊，只要是想明白了这个答案之后，他的气息顿是发生了惊人的变化，似乎她的气息已经是积压了很久了！他隐忍了这么多年，似乎一直到这一刻，他的力量才彻底的爆发！

    武元的腿法飘忽而凌厉，腿风直接是将远古金龙束缚住！“刚才你施展了这么强大的力量，现在该是我施展自己的力量了，这一路腿法我才是刚刚想到的，，你身经百战，不如你来评鉴评鉴我的这一路腿法如何？这是第一招极风！”腿法迅捷无比，仅仅是瞬间而已，远古金龙就已经是承受了十招！这是第二招暴风！“这第二招如同暴风一般的凌厉，这一招那是速度和力量最完美的结合！

    这一路腿法是武元在经历了多次的战斗之后的一次总结，因此，在威力上竟然是丝毫不弱于远古金龙的招式，甚至可以说有了一种几乎是持平的感觉，远古金龙那是何等的傲气？在荒野中，它一向都是无往不利的，可是今日竟然是一连几次都是败在了这个武元的手上，这还真是可笑，“不知死活的东西，我原本还想留你一命，你觉得老子是谁啊？老子纵横天下的时候，你还在玩泥巴呢！“

    “给我去死！“巨大的拳因为和空气剧烈的摩擦，竟然是变成了一个巨大的火球，”陨石！“这一拳要是命中了，那就真的会必死无疑了，”快逃啊，师尊生气了！“诸多弟子四处逃散，毕竟，谁都不想被这一招陨石殃及！昔日，师尊曾用这一招陨石直接灭了一个巨大的城池！也因此，被轩辕氏追杀，要不是师尊有着独到的秘法的话，早就被轩辕氏干掉了！

    却不曾想经过了这么多年之后，还有一个人族的小子能让它使出自己的杀招，也真是不错，“武元你成功的让我动了杀心，你可知道，已经是有很多年不曾有人让我出杀招了，你可不要认为事情会这么简单的结束，吃我一招龙形冲击波！“远古金龙直接是从口中激射出一道强悍的冲击波配合刚才的那一招陨石，形成凶悍的二段攻击！

    好了，。现在看来，绝对不会有人能抵挡自己的这二段杀招了！“蒋元，我知道这些你爱你你一直都素hi想要得到我的内丹，不过很可惜啊，你自己实力虽然强大，可是却找了这么一个不中用的废物来和我交手，你若是真的想要我的内丹的话，那么还是你亲自下场比较好，你可不要忘记了，你我之间还有一场未完成的决斗呢？”

    远古金龙浑厚无比的声音直接是无视传送阵的防御，传入到了蒋元的耳朵中，好在蒋元功力深厚，可以抵挡住远古金龙的声波攻击，可是天王山其他的弟子们就没有那么的幸运了，几乎是有一半的弟子在瞬间就是丧失了意识！

    “哈哈哈，老友何必如此生气，你我之间的事情日后有的是机会慢慢清算，你说的不错，我这些年一直都是想要你的内丹，只是要完成这件事情，根本就不需要我出手，这武元是我一手培养出来的，我对它的实力那是很有自信的，至于你的话，可千万不要小看了这个男人，不然的话，那是真的会吃亏的！不信是吧，你看看武元这个男人可曾受过一丝的损伤吗？他若是没有两把刷子，我怎么可能会如此的看重他呢？要我说啊，你们两人的战斗着才刚刚开始！

    “武元你还在等什么，我知道你的家族禁术力量绝非如此简单，你若是海藏着掖着，那么你的小命可真的是要交代在这里了，不过这也没有什么，谁让你自己力量不行呢？可是你想想雨容，你忍心让他这么的受苦吗？不要忘记了，你是一个男人，是一个男人，那么就应该有属于你的担当！最坏的结果不就是死吗？你放心，你若是死了，我一定会好好的照顾雨容，将她看作是自己的孩子一般！“

    “你闭嘴，我的女人自然是由我自己来守护，除了我之外，没有人有资格碰雨容，就算是你蒋元也不行，我想你的心中应该是很清楚的吧，你我之间最多是合作的关系！你放心，这远古金龙我马上就可以解决它，这条泥鳅根本就不是我的对手！”

    “哈哈哈，简直就是大言不惭！你好好的感受一下这陨石的压迫感吧！知道为什么这一招如此的慢吗？这一招不单单是可以对敌人的肉身造成伤害，更是可以对他们的精神造成难以想象的打击！你说我不是你的对手？哈哈哈，这应该是我听到的最可笑的笑话了！“

    不，武元没有说笑，武家的家族禁术最后一层便是元神出窍，并且是利用自己的精神力直接将对方的招式转移，此为第一段攻击，第二段攻击便是将自己的精神力凝聚成精神力之剑贯穿对方！只是这最后一层需要准备的时间太长了，之前做的所有其实都是为了这最后一刻！

    “现在时候到了，我也是应该让你见识一下我真正的力量吗？我想你应该还记得吧？你刚才问我在天下八大职业中，究竟是中意哪一个，我说我想要成为超一流的武人，这话不错，但也只是对了一半，我真正想要成为的是阵师！你可知道这是为什么，因为谢长安那个男人本身就是一流的阵师，单一的武人怎么能是他的对手呢？是你脑子太简单了！“

    你以为我刚才释放的天王拳是什么呢？仅仅是基础拳法吗？真正愚蠢的人是你才对，“超级精神大阵！启动！“地面此刻是爆发出了一道惊人的白光，这样的阵法即便是谢长安见到了，也会感到吃惊的吧，武元这个男人竟然把整个荒野都布置成了一个超级精神大阵，这精神阵法蕴含了极强的力量！这一份力量也是武元现在所能拿出的所有力量！

    “你是走不了的，现在这荒野已经是变成了我的领域，你的生死现在就在我的掌握中，我若是让你死的话，你是活不了的！你说的对，让一个强悍的对手容易的死去，那是对他的仁慈，我们慢慢的玩儿，先来尝尝我的精神力风暴！“这精神力风暴是精神力凝聚而成的，会对所有灵兽的精神之海造成极为严重的打击！”

    “这怎么可能？为什么？为什么一个无为级的小子会有如此强大的力量？不是说这秘法禁术都是有着时间的限制吗？为什么这一条规则对他无用了呢？”

    这精神力风暴是无法抵挡的，灵兽强悍的只有自身的肉体还有心法，他们的弱点就是精神之海十分的薄弱，基本上是属于那种一碰就完蛋的情况，因此，很多灵兽都是对自己的精神之海施加了多重防护，这法子原先也是很有用的，可是在精神力风暴的面前这些封印那就是胡闹！

    “砰“所有的人都是听见了这一声脆响，远古金龙的精神之海被精神力风暴直接摧毁了，一旦灵兽的精神之海被毁，那么这灵兽将不足为惧！

    “现在，你的内丹归我了！“武元冷然说道。

