    拔营回京的时候，陆斐然和陆暖发现盛妩失踪，地上只剩下两滩血的时候，陆暖有些失望，可陆斐然却好像一点也不意外。

    临走前，陆暖鬼使神差地上前去将地上的血取了几只采集成了样品放入了方舟里。

    她知道盛妩被养成了药人的事情，也好奇盛妩的血液到底有没有解毒的功效。

    毕竟这事儿，多少是有点玄幻的，受过高等教育的陆暖有些不敢相信。

    回到京城之后，陆斐然本来是打算把陆暖交给凌淳好好照看的。

    可是找了一圈都没有找到凌淳，这才知道，天龙帝让谢皇后带御林军拖延大军的脚步，自己则和太后一起坐马车跑了。

    看地上的痕迹，应该是去往皇陵的，所以凌淳几乎马不停蹄的就追了出去。

    太后毕竟是他的外祖母，凌淳即便是埋怨，心里多少也是要挂念的。

    得知凌淳去了皇陵之后，陆斐然也不耽搁。

    让叶飞、无影、常亭三人，跟着牧权川主持大局之后，陆斐然带着两个皇子也出了城去了皇陵。

    陆暖也不是没事儿做。

    陆暖这会儿正在忙着安抚百姓，统计损失和伤亡，安排人去告诉大家神龙军、药人等事情。

    战前没有做好舆论，战后总得多想想该怎么挽回。

    她也确实不希望哥哥和凌淳被后人骂做反贼。

    此时，皇陵。

    凌淳手里拿着焚魂刀，一路上砍了不少皇陵守卫，追着天龙帝进了皇陵深处。

    太后在皇宫门外惹怒了天龙帝之后，被天龙帝掐得险些丢了性命时，天龙帝忽而想起太后是凌淳的外祖母，便暂时留了她的性命带着出城了。

    一路上，天龙帝一直在逼问太后，龙傲霜把牧家的解药放在什么地方，可是太后就是不说。

    天龙帝想要逃往，但是他舍不得还在皇陵的楚沁的遗体，所以就来了皇陵。

    只是没想到，凌淳会来得这么快。

    “龙傲天，你现在把太后放了，我可以留你一条性命！”凌淳一边走着，一边挥舞手里的焚魂刀。

    皇陵守卫已经被击退，凌淳浑身是血，正顺着天龙帝的痕迹追击，一边追着，一边哄着天龙帝，担心他狗急跳墙，把太后给伤了。

    天龙帝此时已经朝着主墓室逃窜而去，听见凌淳的声音，天龙帝面色更加狰狞。

    “朕不信！朕不要做亡国皇帝！”天龙帝大吼出声。

    凌淳的耳朵敏锐地捕捉到了声音传来的方向。

    将焚魂刀提高，凌淳施展轻功，鬼魅一般地朝着主墓室的方向疾奔而去。

    在天龙帝打开主墓室机关的时候，凌淳闪电一般扑了过来，几乎是同时将太后推到一旁，将天龙帝摁在了合了的棺椁上。

    “放开……朕……”天龙帝被死死压制，却从眼角余光发现他正躺在放着楚沁尸体的棺椁上方，不由得愣了一下。

    顺着他的视线看去，凌淳见到了一具女尸。

    “这就是你偷来的楚王妃的尸体吧。”凌淳咬着后槽牙说道：“本将军会将她归位的，你尽管放心。”

    “不……”龙傲天的手朝着棺椁下方的楚沁抓去。

    凌淳松开龙傲天的脖子，反手将他准备去抓尸体的手拧了回来。

    就这一瞬间，凌淳看到女尸的手上，挂着一枚青翠欲滴、十分眼熟的玉葫芦！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_040510151995小宝贝打赏的鲜花~

    感谢各位小宝贝打赏的金币~

    ---

    昨天看到有小宝贝说有点复杂，实在抱歉，昨天的内容是过渡和填坑，所以比较繁杂一些。

    今天就不复杂啦~

    大家端午安康！

