    “这个臭小子，怎么跑的这么快。”江家那法相境修士暗骂一句，和周定始终差了几丈，没能追上。

    实际上，周定下山之前，曾特地找了云岚峰的李峰主，想要学习云岚峰独创的凌云步。

    李峰主原先是不愿意教授周定凌云步的，毕竟他是外峰之人，但周定给的实在是太多了，整整一千阳元石。再加上周定现在可谓是青阳宗的红人，李峰主便卖给他一个人情，教了他凌云步。

    因此，周定现在虽然只小成，还做不到踏云而行，可那也是脚底生风，跑的比一般人要快的多。

    “寒冰囚笼！”眼见自己始终追不上周定，江家的那个糟老头子直接具现自己的法相，隔空封锁了周定的去路。

    “妈的，臭不要脸的老头！”周定见状，只好立即止步，免得被那寒冰囚笼直接关押。

    不过，周定也没有坐以待毙，暗中运转射日神箭，准备强行突围。

    “跑呀，你怎么不继续跑了。”江家的糟老头子笑眯眯地出现在周定身后。

    “前辈，我资质愚钝，恐怕入不了您的法眼。”周定假意认怂。

    “放心，有老夫的调教，你肯定能够一鸣惊人。”江家的糟老头子揣着明白当糊涂。

    “前辈，这是我身上的玄兵和丹药，请您高抬贵手，放我一马。”周定见状，直接将几件玄兵和几瓶丹药拿了出来，准备利诱这个糟老头子。

    “嘿嘿，你这小娃子倒是挺上道的。不过，你这小娃子可没有什么诚意啊。”江家的糟老头子眯着眼睛看向周定。

    “前辈，您真是慧眼独具。这是我偶然得到的奇异水晶，原本是想要拿去福安城卖给万金商行的，如果您愿意放过我，这根水晶就当作是赔礼道歉吧。”周定拿出了那根紫水晶之恋。

    经过短暂的接触，他觉得并非是自己的身份暴露，恐怕是与宋峰的一战，引来了江家人的注意，这才有了如今的麻烦。因此，如果运气够好，他还是可以制造机会逃脱的。甚至，也有机会搏杀对方。

    “嗯？”看到那根梦幻的紫水晶，江家的糟老头子那浑浊的双眼之中闪过一丝精光。

    “呈上来给老夫看看。”江家的糟老头子命令道。

    “前辈，还是您亲自来取吧，我怕您突然对我出手。”周定尴尬地说道。

    “哼，你想违抗老夫的旨意不成！”江家的糟老头子冷哼一声，没有理会周定的请求。

    “不敢，我这就给您递上去。”周定只好捧着紫水晶之恋，小心翼翼地往老者那边走去。

    江家的糟老头子也没有闲着，在周定靠近的期间，一直以神识探查周定及那根梦幻的紫水晶，确认没有什么危险之后，也便稍稍安心了不少。

    很快，周定便来到他跟前，将那根紫水晶之恋呈了上去。

    老者没有多想，一手抓过那根紫水晶，另一手则丢了一发冰霜，将周定暂时冻结在原地。虽然他不觉得周定能给自己造成什么危害，但也不想让周定再跑了。

    “前辈，您这是何意？”周定假装无法挣脱。

    “啊，这紫水晶真是太美丽了。我江义涛何德何能，居然能够拥有如此美丽的东西。这真是上天对我的恩赐啊！”江家的糟老头子一脸沉醉地赞美起来。

    “不是吧，这紫水晶之恋的毒素也太强大了吧，居然连法相境修士都没能抵挡？”一旁的周定目瞪口呆，他注意到，江义涛的右臂出现一圈又一圈的水晶纹路，和他当初中毒时一模一样。

    “哈哈哈！我终于成功凝聚阴神，这江家，现在是我说了算了！”江义涛忽然大笑起来，下了周定一跳。

    “趁现在，赶紧补刀！”周定挣脱了江义涛的束缚，拿出追风箭，准备射杀对方。

    然而，就在这时，江义涛的身上突然散发出一阵寒芒，右臂上不断扩散的水晶纹路也被冻结。

    “竖子，你居然下毒！”下一刻，一声怒吼，江义涛居然从水晶毒素之中清醒过来。

    周定见状，立即射出追风箭，更是回收了那根紫水晶之恋。

    “啊！”一声惨叫从江义涛口中传出，在这么短的时间内，对方居然以寒霜真气强行改变了追风箭的轨迹，让他避免受到致命一击。

    但是，由于追风箭的射杀，右臂上被冻结的水晶纹路再次扩散了。

    “我靠，这些法相境的混蛋命怎么都这么硬！”周定在心中惊叹。

    “竖子，老夫定让你痛不欲生！”江义涛咆哮着向周定轰出了自己的法相。

    “老匹夫，你这宝刀，我看是已经生锈了！”周定揶揄道，直接祭出翻山印反击。

    或许是为了抵抗水晶毒素，或许是追风箭射伤了江义涛，这一次，周定的翻山印居然能和江义涛的寒冰囚笼互相抗衡。

    江义涛也注意到了这一点，脸上浮现出一丝愠色，没想到自己一个法相境的强大存在，居然会和一个培元境的年轻人平分秋色，让他顿觉脸上无光。

    江义涛立即加大了输出，准备先把周定镇压了，然后再解决手臂上的水晶毒素。

    随着江义涛的发力，周定压力骤增，肩上的冰霜越来越厚，手脚逐渐冰冷，双齿也开始打颤。面对这逼人的寒意，周定只能默默运转阳炎诀，延缓自己被冻结的速度。

    但是，江义涛也没有好到哪里去，没有了压制，手臂上的水晶毒素迅速扩散，他的脸色都开始发紫。只是，江义涛似乎铁了心要将周定先行镇压，所以强忍着毒素的侵蚀，不断发力。

    周定不敢再耗下去，颤颤巍巍地拿出了追风箭，准备给江义涛虚晃一箭，好让他能够及时收手。否则，他肯定会在江义涛被毒死之前先被镇压。

    果然，看到周定手中的追风箭后，江义涛的脸色变了变，让周定身上的压力瞬间轻松了一小会儿。但是，对方一咬牙，还是继续发力。

    “老，匹，夫，再，吃，我，一，箭！”周定结结巴巴地说道，作势就要射出追风箭，实则在暗中偷偷将那柄锋利的短刃准备好，以便鱼目混珠。

    “死！”五秒钟后，周定射出追风箭，却在同一时间将其收回丹田之中，而后换出了那柄利刃。

    在周定出箭的瞬间，江义涛终究还是怂了，立即撤去对周定的压制，转而全力抵挡。

    然而，迎接他的并非是追风箭，只是一把利刃。

    “竖子，你居然敢骗我！”江义涛气急败坏地喊道，水晶毒素瞬间上头，让他一阵头晕目眩。

    周定见状，立即翻出追风箭，杀了过去。

    噗嗤一声，周定一箭扎中了江义涛的右臂，加快了水晶毒素的扩散。

    江义涛见状，反手就是一掌，直接将周定拍飞出去，打得他都吐血了。

    周定不甘示弱，甩出一块又一块的阳元石，使出了自己的得意技爆裂阳炎。事到如今，他也顾不上暴不暴露身份了，能杀死对面的老混蛋就好。

    接二连三的爆炸声不断响起，带来阵阵强悍的阳罡气息，对面的江义涛也不禁变了变脸色。如果自己在全盛状态，自然不惧，可眼下他已然身受重伤，不得不打起十二分精神来应对。

