    魏城宫宇之中，白发苍苍的裴矩静静坐于榻上，眸光平静，无悲无喜。

    他已年过古稀，却还是在刚才就着腌菜用了两碗粟米饭，廉颇老矣尚能饭否？在他这里不用担心那些，他依旧吃的饱睡的香，这无疑是上天对他的恩赐。

    而且他经历过的事情太多太多了。

    说起来他算是北齐旧臣，北齐灭亡之后入北周为官。

    杨坚登基之后，他又成了隋臣，在开皇年间渐渐发迹，成为了前隋名臣大将中的一员，大业年间，出则为将，入则为相，曾与苏威，杨素等人共掌朝政。

    苏威，杨素等人陆续失宠，他却渐得杨广宠信，搭档也换成了虞世基，宇文述等人。

    几十年间，他的人生可谓是多彩多姿。

    功绩之上也很少有人能比得上他，他出使过突厥，劝都蓝可汗杀了大义公主，去除了大隋后患。

    他还出使过铁勒，劝铁勒人攻打吐谷浑，迫使吐谷浑伏允可汗向大隋称臣。

    他随军攻打过陈朝，取江南图籍入隋。

    江南高智慧，汪文进等作乱，他率军前去平定乱事，抚平岭南二十余州，一直率军打到南海海边。

    他还是大业年间，杨广臣下中最主要的对外政策制定者，讨伐突厥，经略西域，攻打高句丽都出于他的谋划。

    可惜这也正是后来人所诟病于他的地方，杨广西巡，盛况空前，但于大隋国力并无多少益处，只彰显了皇帝个人的功绩而已。

    对突厥的政策上也出现了明显的偏差，始毕可汗断绝朝贡，他便怂恿皇帝诱杀了始毕宠臣，又想利诱突厥将军叛乱，彻底激怒了始毕可汗，得不偿失。

    尤其是在攻打高句丽一事上，他是隋臣中最为坚定的支持者之一，最终葬送了前隋的江山。

    当杨广如丧家之犬般跑去江都躲藏起来的时候，他也没有力劝君王振作，而是和虞世基等人把持朝政，激起了江都骁果们的怨恨，最后断送了杨广的性命。

    这些惨烈的后果也许不应该由他来承担，可作为大业年间最主要的谋臣之一，裴矩绝对逃脱不了责任。

    这人惯会出谋划策，玩弄人心，可他却很少劝谏君王，很多时候都是顺应君王之意，明知不可为而为之。

    这样的臣下贤明的君主用来，必成一代名臣，可碰上杨广，却只能说是他们的不幸了……

    ……………………

    裴矩本人也尝到了苦果，流落到河北，辅佐了窦建德几年，却也没什么成就，进言什么的也不很尽心，求生欲倒是越来越强，人越老越看不穿生死二字，荣辱对他来说却已不萦于怀。

    这就是裴矩，裴弘大，最终落得个孤家寡人，凄凉寂寞。

    被禁于此已有两日，吃喝不愁，却也不能出此一步，和坐牢没什么分别。

    当然了，安静下来的裴矩也不会去自省得失功过，他早已过了那样的年龄了，当然他也不会惊慌恐惧，他侍奉过的皇帝已经有六七位了，改朝换代都见了几次。

    和那色厉内荏的刘黑闼等人不同，这点场面真的吓不住他。

    甚至于从他跟随窦建德的那一刻开始就预料到了有这么一天，窦皇帝的缺点太明显了，他出身很低，实难得到门阀世族的认同，这在裴矩眼中是无法补足的先天缺陷。

    窦皇帝表现的再贤明，想想关西那些人家，江南那些门户，裴矩已经在心里给窦皇帝判了死刑。

    得不到门阀世族的拥护，想要登上至尊的宝座简直就是妄想。

    当然了，让他诧异的是，李定安传闻出身好像也不高，却把李渊给弄死了，在他看来实在有些不可思议。

    他认为的天下之主，应该就是李渊，占据了关西形胜之地，又出身名门，优势太大了，他不当皇帝，简直就是老天爷在跟大家开玩笑。

    可老天爷真就开起了玩笑，崛起于晋地的李定安还就进了长安，当起了皇帝，关西世族蜂起反抗的局面好像也没出现。

    是他离开关西太久了，还是关西人转了性子？

    直到现在他也想不明白其中哪里出了错，之前听到李渊败亡的消息，他心里只有阮籍的那一句话，时无英雄，使竖子成名……

    不过不管他怎么想的，反正窦皇帝没那个位格，其人不但出身微贱，而且占据的地方也让人瞧不出什么能够跟人争雄天下的模样。

    河北，山东皆乃当年北齐故地，英雄豪杰确实层出不穷，可在北周，前隋的时候就被压制的厉害，到了如今就更不用提了，一地残破，怎么治理都难以收拾。

    总之他的眼光还是比较精准，一战之下大家都被人给俘虏了，唐军来的太快，裴矩都不免有些惊讶，经营了这么多年，竟然就这么干脆的一败涂地了？

    唐军出乎意料的强大，他之前在城头上看了看，席卷而来的骑兵穿着半身铠，挥舞着环首刀，如同潮水一般蔓延开来，军威之盛甚至犹过于前隋……

    ……………………

    窦皇帝不出预料的降了，那不是一个愿意拼死一搏的皇帝，在山东颠沛流离，东躲西藏的日子过久了，勇气之类的只会偶尔爆发一下，更多的则是挣扎求存的韧性。

    在如此大军之前，愿意以身殉城的人没几个，反正他裴矩就没那个给窦皇帝陪葬的心思。

    他在庆幸窦皇帝没有拉着他们北去幽州，同样也稍稍担心唐军会进行无谓的杀戮，如今看来，最为糟糕的情形没有发生，唐军颇为平静的进了城，没谁把鲜血泼洒出来。

    也许这就是唐军之所以能击败李渊，又能一战而定魏城的原因所在吧？在他们身上，裴矩看到了前隋官军的影子。

    作战勇猛，战后克制，这明显是一支有着严格的军规戒律约束的大军，是得天下的必备品质之一。

    掂量着这些事情，都是旺盛的求生欲在作祟，他甚至想到了那些零零碎碎的传闻，他的堂弟裴世清正在唐廷任职。

    河东裴氏的祖籍就在晋地，子孙出仕于李定安治下的绝对不只裴世清一人，如果还能活着去到长安的话，安养晚年应该不成问题。

    倒是何稠那老东西跟他不对付，当年大家被宇文化及劫持到魏城，大多都被窦建德所获，唯独何稠侥幸脱走，竟然还跑去了晋阳。

    这都是几年前内史令刘斌出使晋地时带回来的消息，说何稠在那边德高望重，很得李定安信重，不得不说，和人家相比他裴弘大运气确实差了许多……

    若他那会也有胆量带兵冲一冲，不定如今又是另外一个样子了呢。

    如果他去到长安的话，那厮不会跟咱为难吧？大家都七老八十的人了，心眼应该不会那么小，最多上门给他赔罪一番便是。

    还有他当年荐了杨恭仁去晋阳，是一步好棋，杨温有些骨气，不愧是观王子孙，差点饿死在魏城也没做窦皇帝的官。

    还有就是萧皇后，那女人转了一圈竟然跑回晋阳去了，据说李定安得了萧美人视若珍宝，皇后年纪应该也不小了吧？还能得宠几日？

    她不会怪俺在魏城时没护着她些吧？那会俺也自身难保，你可不能怪俺无情……

    裴矩浮想联翩……前几年苏威殁了，当年的老人应该没剩几个，这是好事，当年他裴矩在朝中可没少得罪了人。

    也不知道儿孙们如今都在哪，当年就不应该把家搬倒洛阳，希望他们能逃回关西去，可别被王世充那胡奴给杀了。

    不管多么睿智，他都是一个七十多岁的老人了，一旦回忆起来便无法自拔，以前的人和事纷纷在他脑海中涌现，很快就让他昏昏欲睡了起来。

    ……………………

    就在此时，外面脚步声响，直到打开门进来，半梦半醒的裴矩才睁开眼睛瞧去，昏昏沉沉间，他还想着，没到吃饭的时候呢吧？俺也只是瞌睡了一下……

    然后他便一下清醒了过来，没到饭点就来人，好像很不妙啊……

    来的是两个人，身上那浓重的行伍气息裴矩几乎不用看，闻都能闻出来，两个人裴矩都不认得。

    当然了，唐军将领他认得才怪呢，从唐军入城之后，大家就都被禁在了宫中，文臣将领加上各自的家眷，差不多得有一两千人。

    唐军甄别记录了一下，就再没骚扰他们了，也好理解，窦皇帝和他的降臣们不是军中将领们能够随意处置的，他们应该先向长安传去捷报，然后等待朝中诏令。

    随便接触降人的人，对自己的仕途都很不负责。

    但是现在他们要做什么呢？裴矩一下便打起了精神。

    两人身上都带着颐指气使的威势，一看就知道不是普通的军中将领，他们都正值壮年，精力充沛，目光如刀。

    这样的人裴矩见的多了，各个杀伐果断，野心勃勃，最后……都被他踩在了脚下。

    裴矩稍一打量，便慢慢起身，微微一笑行礼道：“天色已晚，两位将军突至此间，可是有事相询？”

