    谢步渊？

    他来干什么？江舟寻思了一瞬，便让纪玄把人领了进来。

    “哈哈哈哈！”

    未见影，便先闻一声爽朗大传来。

    江舟却是撇了撇嘴。

    这些人，有事没事就先大笑三声，也不知道是什么毛病。

    “江兄弟，早就听闻你在这江都的日子过得极其惬意，今日终于得见……”

    谢步渊高大的身影出现在院中，笑声却是微微一滞，目光扫过曲轻罗，明显闪过一丝惊异之色。

    不过转瞬即逝，瞬间转换成一种莫名笑意，顺着刚刚的话朝江舟道：“今日得见，江兄弟果然是惬意得紧啊，令人羡煞，真是给个神仙也不换。”

    江舟懒得理他，挤出笑脸道：“谢总捕，怎么有空到我这寒舍来？”

    “你这里要是寒舍，我那里岂不是狗窝？”

    谢步渊摇头酸了一句，目光扫过曲轻罗，又看向他，显然有询问之意。

    江舟笑道：“这位是九天玄母教曲轻罗，谢总捕但说无妨。”

    谢步渊何许人？只从这一句就能听出二人的关系不同寻常，眼中隐晦的神色更显怪异。

    不过他也不是那种不只进退之人，只是朝曲轻罗抱拳一礼：“久闻九天圣女之名，今日得见，何其有幸！”

    这句话也只是看在江舟的面上罢了

    九天玄母教圣女，即便他身为一州总捕，也不得不另眼相看。

    却也不至于把位置摆得这么低。

    曲轻罗只是点了点头。

    她性子有点冷，这般已是难得。

    谢步渊想来是有所了解，也不在意。

    这便当是见了礼。

    就朝江舟道：“江兄弟，此次上门，一是来江都多日，也未能拜访老弟，这回是来认认门的。”

    “二来，就是绣花大盗之事。”

    江舟招呼他到娑罗树下的矮塌落坐。

    一边让人奉茶一边道：“绣花大盗？上回就听说，谢总捕找到了这些大盗的踪迹，可是有结果了？”

    谢步渊似乎也是刚刚赶了一段路的样子，端起茶水，牛饮而尽。

    “嗯？”

    桃花制成的鲜茶让他瞬间一身疲惫尽去，神足意满。

    不由惊异地看向江舟。

    心中暗道：这江兄弟，果然是不同凡响，一杯待客的清茶也这般神异。

    还有这树……

    他这时才发觉头顶的两棵树，竟是暗藏神妙。

    他也不是凡俗之人，微微一愣神，便回过意来。

    顺着江舟的话道：“不仅是找到了，谢某还亲自带人去剿了一窝匪。”

    “哦？”

    江舟很惊讶。

    虽然知道谢步渊能力不俗，可没想到他效率这么快。

    阳州一地深受祸害，没有人能奈何的绣衣大盗，他一来竟就手到擒来？

    是他太厉害，还是阳州的人太没用？

    “不错。”

    “谢某那日打探到绣衣盗的老巢所在，来不及亲自与江兄弟你知会一声，便带着人急急赶去，想要杀他个措手不及。”

    谢步渊沉声道：“事实也的确如此。”

    “谢某此行，本就是临机而决，那绣衣盗被谢某打了个措手不及，”

    “短短半日，便被谢某与提刑司众兄弟联手杀伤数百，”

    他说着，忽然重重叹了一声：“唉！也是天意，谁知竟在此时天灾突降，大水把绣衣盗的老巢给冲了，”

    “但这些盗匪，本就熟悉地形，又常年盘踞洞庭湖边，水性精熟，反而因此让他们得了机会，逃了一部分。”

    “最可恨的，还是谢某本已快要拿下那绣衣盗首领，却因这场大水，让他逃了去！”

    谢步渊又是摇头又是怒骂。

    本是一次成功的突袭，可以毕其功于一役，把祸害阳州许久的绣衣大盗一网打尽。

    却因为这该死的大水，前功尽弃。

    “天意如此，这也怪不得谢总捕。”

    江舟劝慰道：“左右也不过是些盗匪罢了，谢总捕既然能找到他们一次，就能找到他们第二次。”

    “嘿？这事说来还是为你那铺子出头，怎么你倒还劝起我来了？”

    谢步渊笑道：“不过你说得也不错。”

    “谢某能找到一次，就能找到第二次。”

    他冷笑一声：“这些贼子，以为谢某天罗地网是那么容易挣脱的么？”

    江舟神色一动：“谢总捕是有消息了？”

    “不瞒你说。”

    谢步渊点点头，面现得色：“我放出去的那些探子，得到消息，这些绣衣盗匪，似乎与阳江边上的一座绿林水寨有关。”

    “这水寨名叫流石寨，为首之人，名为石冰。”

    他侃侃而谈道：“此人说来，也是不凡。”

    “不久前，在岳阳地界，洞庭湖上，曾有一场江湖绿林的盛会，江兄弟可曾听闻？”

    “略有耳闻，似乎是叫什么群雄大会？”

    江舟微一寻思，便想起当初在花鼓寺中遇到的那拨江湖人物。

    领头的一个，似乎叫卫君饮？

    他们就曾提起过这洞庭大会。

    “呵呵，群雄大会？”

    谢步渊有些发笑：“不过是一群绿林草莽，谈何英雄？”

    江舟见他语中多有不屑之意，却也不以为意。

    谢步渊此人虽然性子豪爽，却也一样是出身高门大户。

    名门望族的一些毛病，他也是少不了的。

    草莽出龙蛇。

    这道理他不是不懂。

    但知道也不妨碍他看不起这些草莽。

    这就是名门。

    谢步渊也没有在这问题上纠结，只是笑了一声便道：“不过那洞庭大会上，确实是出了几个了不得的人物。”

    “其中一人，便是这石冰。”

    “此人在会上一人力败与会各方绿林人物，一举夺得阳州绿林盟主之位。”

    江舟寻思道：“这石冰与绣衣盗有关？”

    谢步渊笑道：“果然瞒不过你。”

    “我怀疑，这位流石寨主，阳州绿林魁首，暗地里，就是绣衣盗的首领。”

    江舟知道他这般说一定是有其道理，甚至是有了证据。

    也没有追问其中详细，直接问道：“那谢总捕此来之意……？”

    “谢某此来，本是想问问江兄弟可有意与谢某一道，去会会那位绿林盟主，”

    谢步渊露出莫名笑意：“不过现下看来，江老着你是乐在其中，无暇他顾了。”

    江舟翻了个白眼：“就别打趣了，正好我也无事，便与你走一遭。”

    虽说刚刚才听曲轻罗说了那么多隐秘之事。

    令他有种迫在眉睫的紧迫感。

    但实际上，留给他的时间其实也并不是那么紧迫。

    据说曾经的“弥轮会”中，“众仙”在浮丘仙宫里一宴百载。

    谈玄论佛，讲法诵经，坐观人间众生为戏。

    而后方定下天命轮转之大事。

    这次仙门搞的虽然只是弥轮小会，没办法与万载前的那次“弥轮会”比。

    却也是“仙会”。

    不是三天两头可以结束的。

    照曲轻罗所说的情况，不说要三五十载，三年五年总是需要的吧？

    至少在那位“天命之子”降生前，是定不下来的。

    他只需要按步就班地像以往一样就行。

    任谁也不可能想得到，他在短短时间内，就有脱胎换骨的可能。

    “公子！”

    江舟正要与曲轻罗说一声，却见一点红风风火火地闯了进来。

    见到谢步渊，明显露出喜色。

    快步走了过来：“公子，我听说找到那个砸老娘店铺的恶贼了？”

    江舟看了一眼她身后抬头望天的铁胆，就知道是怎么回事。

    摇头道：“是有些消息，怎么？”

    一点红满脸期待道：“公子，我想亲手去报这个仇！请公子成全！”

    “我倒是没问题。”

    江舟摸了摸下巴，看了一眼谢步渊，见他没什么表情，便道：“不过此事你得问谢总捕。”

