
秦翘也察觉到了这位摄政王对她的试探和戏弄，她微微蹙眉，看一眼院子里摆放着的名贵花草，“摄政王如何知道民女心情不好？”

“从你跟着本王进了亭子开始，你已经走神三次，蹙眉两次。你不喜欢参加这样的宴会，却又不得不来……本王说得对不对？”摄政王似轻笑了一声，因他戴着面具，看不见他脸上的表情，秦翘只能从他说话的语气分辨他的情绪。

“摄政王说得极对。”秦翘没有否认，承认得特别快。

摄政王似愣了一瞬，不过很快又勾唇笑道，“你想要溜走？”

秦翘特别诚实的，“是。”

如果不是他半路杀出来，这会儿她估计早就溜走了。

“本王可以帮你。”摄政王看向秦翘，面具下的薄唇微微勾着，不仔细看，根本察觉不了他在笑。

秦翘拒绝，“民女不敢麻烦摄政王。”

一个笑面狐狸贺兰青阳就已经很令她头疼了，她不想再和另外一个危险的人物有牵扯。

“是不敢，还是不想？”摄政王一语道破秦翘的小心思，刚刚微弯的唇角瞬间抿了下去，“本王难道还能吃了你不成？”

秦翘感觉到了摄政王的情绪变化，心底越发琢磨不透这位摄政王的想法了。按理，二人初次见面，他对他不应该有印象才对。却从一开始就注意到她，并将她叫到身边侍候，此时又说要帮她溜走，她拒绝了，他还不高兴了。

这位王爷，到底怎么回事？

“走吧！”正在秦翘腹诽摄政王行事让人摸不着头脑的时候，摄政王已经放下酒杯，起身准备离开。

秦翘微微张嘴，他所谓的溜走，莫不是就这样带着她，大摇大摆的离开？

“愣着做什么？跟上来！”摄政王不容人反抗，特别强势的抬腿就走。

秦翘心想，她今日若真的跟着摄政王从贺兰府离开，明日她就能成为京城里最火热的话题。前几日才刚刚和贺兰青阳的名字并排一起被人讨论，这下更绝，直接和南燕最有权势的男人，摄政王的名字摆在一块了。

摄政王前面走了几步，见秦翘依旧没有跟上，已经生出不悦来，“是你自己跟过来，还是本王过去，亲自牵着你离开？”

秦翘哪里敢让他亲自来接，只好硬着头皮跟了上去。一时间，两人所经之处，跪倒一片。当然，秦翘也因此而出了名。

宴会上具体有些什么人，秦翘她不知道，但她知道，从今日开始，京城中的所有人都知道她秦翘的名字。

摄政王走在前面，毫无负担，一派轻松。秦翘跟在后面，快要哭出来。

“唔。”秦翘摸一摸自己撞疼的鼻子，抬头看前面忽然停下来的摄政王，这一瞬间，二人靠得极近，近到秦翘都可以从他身上闻到一股淡淡的药香味。

这香味她有些熟悉，还来不及细想，摄政王已经低头靠近她脸庞，“都已经离开宴会了，本王怎么还是感觉不到你开心？”

“莫非……你其实是想要留下来参加宴会的？”

秦翘看着近在咫尺的摄政王，吓了一跳，努力和他保持距离。

“不，摄政王你误会了，我并不想留下。”

摄政王似忽然高兴了起来，勾了勾唇，“那就好。”

得知摄政王带着秦翘离开，贺兰白术和贺兰青阳立即赶了过来。这位王爷，来得出人意料，走得也出人意料。

“王爷，您这是……”贺兰白术小心翼翼的看摄政王一眼，搞不懂这位王爷今日忽然来一趟，到底是为了什么。

倒是贺兰青阳看明白了几分，他似笑非笑的瞄秦翘一眼，“王爷这是要带秦姑娘离开？”

摄政王没有回答，但看贺兰青阳的眼神却回答了一切，这不明摆着吗？

“王爷是在帮萧元帅吗？”贺兰青阳唇角的笑意带了几分嘲讽的意味，“萧元帅为何不亲自前来？”

摄政王不高兴，出口的话寒冷如冰，“与你何干？”

二人打算哑谜，唯秦翘听得稀里糊涂。她看一眼贺兰青阳，又看一眼摄政王，好想问一句，萧元帅是谁？

“这样未免对青阳不公。”贺兰青阳意味不明的道。

摄政王那边却已经黑了脸，冷哼一声，甩袖就走。

秦翘愣在原地，正犹豫是该继续跟着呢？还是赶紧开溜回府？

“还不走？”摄政王似在极力忍耐着什么，回头看秦翘的眼神，都散着火光，慑人的厉害。

秦翘脚下不自觉的要往摄政王的方向移动，不是她没有骨气，而是在绝对权力面前，骨气算个屁！

“秦姑娘，是走是留，你自己决定。”贺兰青阳也看着秦翘，说得漫不经心，似乎一点都不在意，眼神却很杀人。

秦翘瞪贺兰青阳一眼，“回头和你算账！”

比起贺兰青阳暗搓搓的威胁，摄政王则非常果断直接。秦翘甚至可以想象，她敢违背他命令的下场。

她迈步朝摄政王走过去的时候，明显感觉到摄政王看她的眼神松了几分。她忽然有种劫后余生的错觉。

贺兰青阳怎么说也是她的师侄，有师门压着，他翻不出什么红浪来。但这位摄政王就不一样了，他如果想要她的命，下一秒她就人头落地了。

她到底造了什么孽，才会无缘无故招惹了这么一位煞神啊？

摄政王府的马车，宽大又舒适，秦翘坐在角落里，尽量缩小自己的手脚，减弱自己的存在感。直到此刻，秦翘都搞不清楚自己为什么就上了摄政王的马车，他们此时又去往何处？

马车摇摇晃晃的行驶在街道上，车轮转动的声音不时传来，偶尔还能听见街道上小贩的吆喝声。

马车内却十分安静，摄政王拿了一本书，斜靠在软塌上，十分惬意的看着。秦翘则大气都不敢出，听着外面的声音，分辨着他们此时已经远离了繁华的街道，往一处安静的地方赶。

她终究没有忍住，问出了声，“王爷，我们这是要去何处？”

摄政王依旧认真的看着书，回答问题的空隙，还翻了一页，“本王刚刚帮了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840750"  chaptername="阴晴不定">加入书签</a>
</div>
