    “当……当……”

    渡生寺内，厚重而清亮的洪钟声响起，顿时惊起漫天飞鸟，翅膀噗噗作响。

    翠林与古庙相伴，显得宁静而祥和，仿佛超脱人间的净土。

    接下来的几天，楚云独自留在石壁前参悟，黑发披肩，战袍贴身，如一尊静止的雕像，浑身深邃阴郁的魔气，都因为佛印流淌而暗沉下去。

    这里很静，偶尔间，只有几名得道高僧经过，倒也没有人来打扰。

    只是包括牧禅生在内，众多僧人都越发担忧。

    三天了。

    但楚云一直纹丝不动，连几只飞鸟落在肩上，都丝毫不曾察觉。

    看上去，宛若入定，有些不正常。

    一座古庙旁，三生法祖遥望着石壁前的人影，不由得摇了摇头。

    他是渡生寺的主持之一，满脸皱纹，十分年迈，他知道古壁上的石刻，虽然是未来经的古文，但过往无数大能慕名而来，最终都叹息着空手而归。

    有些固执的老道，更是被执念缠绕，因强行参悟，而落得走火入魔的下场。

    “师祖，楚施主他应该没有大碍吧？他看起来，就跟以前的参悟者一样，都沉迷在古文之中不能自拔了。”旁边，牧禅生低声问道。

    “阿弥陀佛。”三生法祖双手合十，徐徐道：“楚施主乃是时空传人，与古壁有缘，相信他能渡过难关，但未来经文，牵涉到无数因果，若是看不破其中的万千虚妄，这一场造化，终究也只是梦幻泡影。”

    “啊？这岂不是说，楚施主正被魔障所惑？他还得去带领救赎之师的啊。”牧禅生着急道。

    “阿弥陀佛，如今，我们只能静心等待。”三生法祖微微摇头。

    这让牧禅生急得直跳脚，虽说他颇具慧根，年纪轻轻便是功参造化，但此时危难当前，救世主却横生诡变，任他再有定力，也难以压下焦躁。

    只不过，就在此时。

    “咦？怎么有两个楚施主？”

    牧禅生一怔，只见石壁之前，此时竟然有两道人影静坐。

    居然有两个楚云。

    他擦了擦眼睛，功聚双目，依然如故，顿时困惑起来。

    随后，更难以置信的一幕发生了！

    在三生法祖、牧禅生还有几名高僧的讶异凝望之中，就见静坐的楚云，忽左忽右，忽前忽后，忽上忽下，仿佛在一瞬之间便移了位。

    而且他的身上毫无动作，一直保持着坐姿。

    最让人震惊的是，每当楚云瞬间换一次位置，原先位置上的他，却还是留在原地，乍眼看去，仿佛就有两个楚云、三个楚云、四个楚云……

    如此一来，幻像闪烁，移形换影，重重叠叠，嗖嗖嗖嗖！诸位僧人惊讶地见到，在一刹那间，竟有无数个同样的“楚云”出现，如水墨画笔，在纸上点缀了无数下。

    最终，魔光涣散，迅影倒回，所有“楚云”，都归于最初的位置。

    见状，所有僧人都目瞪口呆，一些扫地僧连手中的扫帚都掉在了地上。

    “师祖，禅生刚才看到的是虚妄吗？”牧禅生摸不着头脑了，一脸的诧异。

    “不，不是……”三生法祖长眉下的老目发亮起来，感叹道：“我们刚才是见证了一种时空奥法的诞生，见证了古壁经文后继有人。”

    此话一出，满堂皆震！

    ……

    …………

    一日后。

    神若宫，一片大好山河间。

    此时，空中圣力如潮，汹涌澎湃，七道器宇轩昂的人影凝空而立，或凝结大道法印，或遥指恢弘仙剑，那雄浑而磅礴的圣人气息，冲向四面八方。

    这七个圣人，圣号分别是天枢、天玑、天璇、天权、玉衡、开阳、瑶光，号称为七星圣人。

    而在这盖世无匹的七人面前，仅仅只是一名下位天帝，赫然是楚云。

    “嗡！”

    忽然，楚云目力炽盛，遁入虚空，整个人消失不见。

    隐隐之间，以此地为中心的空间，仿佛有时光碎片流转，大道星河翻涌，演化出宇宙初开，万物生灭，诸天轮回的异象！

    “结阵！”

    七个圣人顿时脸色巨变，目光忌惮！

    他们迅速手握阴阳，上引星穹，下震八极，一下子就催动出一个固若鸡汤的大道圣阵，嗡的一声，无尽的磅礴圣力，如排山倒海般激荡在周围。

    但，就在他们结阵的一瞬间。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    七个回转的大道灵轮，古朴而厚重，如时计般分别出现在七人附近，一道道壮阔神光，宛若时光长河流淌。

    旋即，剑光如九天雷殛，刹那惊天，自七个时间灵轮中同时杀出！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    一连七道长虹横闪而过，将七名圣人劈得七零八落，他们满目惊恐，当空吐血，圣甲破碎，连反应都反应不过来，就像未来被直接切断了一样！

    再然后，随着七星圣人坠落地面，那七道剑光刹那归一，化为楚云持剑的样子。

    他长出一口气，满意地点点头，欣然自语：“如此奥义，杀伤力极强！”

    “很好，很好。”此时，观战的太一圣尊，也微笑着点头走来，惊叹道：“不愧是时空奥义，简直神乎其神，连老夫都大开眼界，此行只要有此杀着，就能万无一失了。”

    楚云也是谦逊点头。

    他刚才使出的一招，正是在渡生寺中领悟而出的终极奥义！

    要知道，过去经的时空神通，叫做断空，能够小幅减缓时间流速。

    而现在经的时空神通，叫做无间，能够在一个小区域内瞬间移动。

    至于未来经的时空神通，叫做碎痕，说起来，这一招跟楚浪的无序之剑效果很像，都是预知一小段时间的未来，从而料敌机先。

    最终，楚云悟透三种神通，再而融合为一，便成就一种究极奥义——无空剑界。

    此招一出，以他为中心，会产生一个巨大的时轮领域，刹那间锁定住所有敌人。

    在时轮剑域中，每一个大道时轮，都是一个独属于楚云的虚数时空，所以楚云就能够在同一时间，诞生出无数个虚数真我，自不同的时轮杀出。

    但，每个时轮中杀出的时空剑光，都是真实且犀利的。

    到最后，虚数真我归一，楚云本体回归，而那些被剑光命中的目标，如果不是得到楚云手下留情的话，都会被一分为二。

    这是一招可怕的时空奥义！

    最让太一圣尊震撼的是，大道时轮的数量，取决于楚云的修为，他神道修为越高，武道修为越强，大道时轮就能演化得更多。

    以此一招，独力决战千军万马，绝不是问题！

    “圣尊……”

    “圣尊……”

    这个时候，被剑光斩落的七名圣人，方才灰溜溜地飞回来，脸上都写满不可思议之色。

    在他们看来，如果楚云下手狠一些的话……

    那么他们，必然当场陨落，命丧黄泉！

    欣慰地点点头，太一圣尊看向楚云，随和道：“依老夫推演，鬼厉之井内的荒古尸魂，乃至黄泉幽界的妖魔，单论战力，绝非圣皇的对手。”

    “如今，你能一己之力，战胜七名圣人，此行便是十拿九稳了。”

    楚云闻言，也是兴奋地微微点头。

    要知道，圣者的修为造化，仅有三个阶段。

    分别是圣人、圣皇和圣尊，而每一个阶段，都是前者望尘莫及的伟大存在。

    楚云刚才所面对的七星圣人组，每一位都是修为超绝的圣人，实力近乎于圣皇，但，他还是能以一种究极奥义，刹那间决胜！

    下位天帝，战胜七名堪比圣皇的圣人！

    如此成就，哪怕是身为圣尊的太一老人，都感到无比的惊叹。

    果然后世可畏！

    “可惜如此奥义，消耗极大，否则的话，哪怕天塌下来我也不怕。”楚云心中自语。

    虽说无空剑界，非常的强悍，堪称举世无双，以致于至高圣人都赞口不绝。

    但，楚云每一次使用，都必须要倾尽全力才能催动。

    好在作为杀招，此招威力还是靠得住。

    “楚云，既然如今你技艺有成，大可在出征前陪一陪家人，只要准时来演练施法即可，毕竟此行变数甚多，你应该很明白。”太一圣尊轻轻挥手，让七星圣人躬身远去，随后就向楚云语重心长地说道。

    “另外六人呢？”楚云好奇。

    “他们的修为和资质，都比你要差一些，距离学有所成，尚有一段日子，所以你既然能提前完成任务，就借此来陪陪亲人吧。”太一圣尊淡淡道。

    楚云闻言，也不矫情，施了一礼便离去。

    确实，最近他醉心修行，似乎忽略了亲人。

    如今奥义有成，是时候回去了。

    ……

    只不过，当楚云回去无涯圣域后不久。

    南部的边荒海域，却传来噩耗。

    那传送漩涡，居然开始有天魔出世……

    虽然只有一只，但正正是这一只，引得整支圣人军团都混乱不堪，因为那可怕的天魔，居然有着堪比圣皇的恐怖战力。

    最让圣人守军忌惮的是。

    随着时间流逝，越来越多的异界天魔，接二连三、悍不畏死地冲破漩涡而来，每一次都造成极其惨重的血光之灾。

    这般局面，仿佛战争的号角。

    纵然天辰大陆，还是显得较为和平，但所有修士都知道……

    天，要黑了。

    临近四神远征的启程之日，所有人都翘首以盼，都把一切救赎的希望，放在那八个人肩上。

    生死存亡，危在旦夕。

    ……

    只不过，就在这个关键时刻。

    就在六个四神传人，还在密锣紧鼓地准备着远征的时候。

    无涯圣域中。

    楚云却意外地接到了一封书信。

    那竟然是来自太初学宫的书信……

