    谢不修等人一听，脸上立马露出了欣喜的神色：“多谢牧宫主指点，宫主果然见多识广，这断魂域如此神奇的地方，竟是那弑神匕的克星！吾等此番之行，必不负宫主所望，一定将那圣墟始祖擒获！”

    牧青冥点点头：“希望这次不要再让我失望，你等好自为之！”

    说完之后，牧青冥腾空而起，化作一道黑光，朝着暗界的入口方向极速飞去。

    谢不修等人，对着牧青冥离去的背影微微一拜。

    随后谢不修低头看向手中的定神镜，沉吟了半晌之后。

    他说道：“按照定神镜的指引，那圣墟始祖此刻，应该是在源城的地界。事不宜迟，我们这便赶过去吧！”

    众人齐声应诺，纷纷驾起遁光，朝着源城的方向赶去。

    而就在谢不修说出源城这个方位的时候。

    他们中有一位冥帝境一重的高手，脸上微微一抽。

    这个人正是玄阴门的那位陈掌门。

    不过根本没有人发现这位陈掌门的脸色变化。

    此时叶辰从空间裂缝之内钻出来之后，他发现自己居然来到了一座城池当中。

    不过幸好他出现的位置，是城池的一个偏僻的角落，四周没有任何人迹。

    于是他收起弑神匕，大大方方的走进了城中。

    “这弑神匕也太好用了吧，这就相当于是随身携带着一个传送阵一般。虽然没法控制方向，但是这种随机性，也正好用来迷惑敌人！牧青冥他们想要追踪到我，恐怕也是难如登天吧！”

    叶辰的心情顿时变得非常的喜悦。

    他准备这段时间，在这源城当中安安稳稳的过一段日子。

    因为他不认为牧青冥等人，会有追踪到他的手段。

    而就算有，也不是短时间内能够追踪到他的。

    叶辰进入源城之后，他发现这座源城比较偏僻。

    而且周围山峰比较多，交通阻塞。

    这座城的人口数量也不大，差不多是在几亿上下。

    即使如此，这座源城的占地面积也不小，差不多在方圆千万里左右。

    叶辰找了一间酒楼坐下，他一边吃饭，一边收集此地的消息。

    他首先要弄清楚自己现在所在的这个位置，到底是在什么方位。

    而当他听到，这座源城的边界有一处山脉。

    而山脉的名字是云麓山的时候，叶辰的嘴角不由得挂起了一丝微笑。

    云麓山玄阴门，这正是那位陈掌门所在的山门！

    当初在十万大山围剿叶辰的时候，这位陈掌门可是出了不少力气啊！

    叶辰再也没有心思吃饭，立马从酒楼当中走了出去。

    出了酒楼之后，他立马腾空而起，朝着云麓山的方向飞速遁去。

    不到一盏茶的功夫，他就来到了云麓山上。

    低头看向脚下的云麓山，这座山的周围围绕着许多高高矮矮的小山。

    那些山峰显得有些参差不齐，而且十分的荒凉。

    怎么看都不像是名山大川的样子，反倒有些阴森。

    而据叶辰所知，云麓山的玄阴门，所修炼的功法，即使放在冥道之中，也是属于偏向阴狠一类的。

    他们的主要修炼方向，是吸收地脉当中的阴煞之气，然后混合着冥道主流的死气。

    最后修炼成一种，融合多种晦气而成的一种阴死之气。

    这种气他们称之为玄阴气。

    名字听上去是挺不错的。

    但是这种阴煞之气的获取，往往是在地下埋有累累骸骨的地方才能够得到。

    所以这帮人和吞食腐尸的尸虫没有任何的区别！

    都是一些阴森肮脏之物！

    不过在冥道众人眼中，这些都不是事。

    因为这本就是他们的主流方向，只不过这玄阴门另辟蹊径，走的比较极端而已。

    来到云麓山上之后，叶辰的身形缓缓落下。

    当他的脚底一接触到云麓山的山石。

    顿时，一股阴冷的气息，就朝着他的脚底侵蚀而来。

    而且整座云麓山散发的气息，给他一种极不舒服的感觉。

    即使他本人也修炼鬼道之术，但是这和玄阴门的方向，却差了十万八千里。

    “这种肮脏的宗门居然也能够存在下去，恐怕他们为了修炼功法杀了不少人吧！既然来此，那么就既是为了报当日围剿之仇，同时也为天下除一大害吧！”

    站在云麓山的山巅，往前走几步。

    叶辰就看到了山腹之中一个小型宗门正在熙熙攘攘的运作着。

    这个宗门的范围不大，这是围绕着周围几十座山峰而建。

    而且与其他宗门不同的是，这个宗门并没有建在山巅之上。

    反倒是将山腹挖空，数十个山腹串联在一起，形成了一个阴森的地下通道。

    而那些人就是生活在这种阴森的环境当中。

    因为地底下的阴气非常浓郁，所以他们就尽量将自己的位置向下靠。

    叶辰摇摇头，这些人已经不能称之为人，都是一群肮脏的腐生阴魂。

    叶辰目光一闪，将镇龙印祭出。

    镇龙印出现之后，立刻浮上半空，化作一方万丈大印！

    黄金神龙魂在金印的表面，来回游动不休，阵阵龙吟响彻云霄。

    一道道威压从镇龙印上倾泻而下。

    下方玄阴门的门人，感受到那股庞大的威压之后，纷纷面露惊恐之色。

    而此时有几道身影，朝着叶辰的方向急速飞来。

    “拜见这位前辈，我玄阴门不知有何处得罪过尊上，还请前辈看在……”

    叶辰根本不跟这些人废话，举起手轻轻一挥。

    镇龙印呼啸而下，朝着下方的几十座大山狠狠的砸去。

    而飞上半空的那几道身影首当其冲，在接触到镇龙印的一刹那，立马就被轰成了血沫。

    镇龙印没有受到丝毫的阻挠，继续向下镇压而去。

    下一刻，只听一阵轰隆巨响。

    玄阴门所在的几十座山峰，被镇龙印直接压成了粉碎。

    而玄阴门的门人，没有一个人逃出来。

    一印之威，恐怖如斯！

    镇龙印的一击，直接将一个小型宗门彻底抹去。

    叶辰伸手一招，镇龙印化做一方小巧的大印，落在了他的的手中。

    叶辰微微一笑，将镇龙印收起。

    他正准备飞身离去，突然眉头一皱，看向源城的方向。

