    这条路盗匪横行，似乎不太安稳。

    伊凡脑子里开始回想起进入平原之前随从说过的话。

    意外真的出现了。

    他抱着最后一丝侥幸，或许只是遇到地裂、雪崩、被车夫忽视掉的道路障碍，如果真是这样的话……

    他愿意收起坏脾气，尽量骂得克制些。

    伊凡张开了嘴，冷气从裂缝里吹进来，让人浑身发抖——他呼吸逐渐沉重，却说不出话来，外面脚步声杂乱，似乎还有金属碰撞的声音。

    如果真是普通事故的话，早该有人通知啦。

    伊凡瞪大眼睛，想要尝试着移动。

    但骨折的脚腕却好像被整个剁掉，除了传来剧痛以外，根本没有发挥任何作用。

    他慌乱地从破损处往外看。

    一阵箭雨射向车厢，黑色的钢镞刺穿木头，离他的眼睛仅仅只有半截指头的剧烈。

    “啊！”

    伊凡连滚带爬地往后缩，脊背磕到桌角，疼得钻心。

    簌簌，轰隆。

    他双手抱头，狼狈地哀嚎。

    长矛洞穿了货箱，虽然将他困在其中，却没有任何一根扎中自己，棉服破损，盔甲链扣被打断，里面细密的内甲也暴露出来。

    刀锋闪掠，脚步凌乱。

    伊凡觉得有阴影笼罩住了车窗，紧接着，一具尸体就被从窗口跌入，瞪着充血的双眼，软踏踏地横挂在桌边。

    “哈雷斯，你，救救我……”

    伊凡轻声呼唤谋士，但尸体没有任何回应，他说。“谁都行，快来救救我。”

    似乎是某位神明听到了祈求。

    沙，沙沙。

    雪地里有脚步靠近，随后一只穿着铁甲的手拗断了车门把，将身子探进来。

    “希，希文，你还活着，外面发生了什么，哦不，别管啦，先带我离开这里吧，赶紧，我脚好像受伤了。”

    伊凡认出对方是骑兵长官。

    他像是抓住救命稻草，语无伦次地请求帮助，但希文表情冷峻。抽搐的眼角似乎带着某种遗憾。

    “希文……你，您怎么啦，受伤了吗？父亲会奖励你的。”

    伊凡忐忑不安。

    “没事，把手给我吧。”骑兵长官叹息着，“我们被抢劫了，情况有些失控，我们恐怕得提前返回埃尔伟……”

    伊凡根本没有听清对方在说什么。

    刚才，他感觉到了恐惧——对荒原，对他自己，对骑兵长官，甚至在听到城邦名字时也忍不住战栗。

    风雪交加，光线昏暗。

    伊凡离开车厢时，守备力量依旧溃不成军。

    他看见埃尔伟的士兵们胡乱地穿梭其中，编排好的阵型完全没有派上用场，雪地上躺着好几具尸体。

    劫匪是群骑马的壮汉。

    他们用斗篷罩住面庞，抛光过的铁甲寒意森森，有人只奔装有财宝的货箱而去，直接砍断缰绳，把车架套在准备好的驼兽上，仅仅几个呼吸的功夫就扬长而去。

    但搏杀并没有结束。

    “迎敌！”

    希文大声吼起来。

    他抛弃伊凡，率领剩余的骑兵追杀劫匪，逼得这群卑劣之徒仓皇逃窜，似乎重整了雄风。

    伊凡愣愣地瘫坐在雪中。

    他觉得双方的气势在财物被劫走的一瞬间发生了颠倒，己方死去的都是自己熟悉的面孔，而希文驰骋的背影，此时竟然有些许陌生。

    魔法师的火球划过眼前，像是指路的明灯。

    伊凡突然变得沉默。

    他似乎意识到某些东西，在无数个深夜里，城堡过道中都露传过咒骂和数落，谁都不期待，是件非常痛苦的事情。

    很快。

    骑兵们陆续返回，拎着两个劫匪的脑袋，对方的脸上似乎也写满了疑惑和不甘。

    然后众人开始收拾残局。

    希文清点剩余人数，但是停在了伊凡面前：“您脸色很差，大人，是否需要休息？”

    “我……”伊凡抬起头，看见了冰冷的目光。“是的，感觉很困。”

    希文吩咐脚夫去更换马车。

    他感觉伊凡似乎明白了点什么，但现在众目睽睽，他并不方便去质问或者动手。

    这场“意外”留下足够的人证。

    他们将会向城邦转述自己英勇的战绩，从而在政权交替时被新的领导者所器重。

    嗖！

    什么东西划破了两人之间的空气。

    一杆沾血的标枪插在了篝火和军靴中间的土地上。

    伊凡看向黑暗的平原。

    人影幢幢，野兽摇晃，阴影中藏着密密麻麻的刀斧，散乱的队伍带着某种恐怖的气息正迎面而来。

    “搞什……迎敌！”

    希文咒骂着重新召集士兵。

    但活下来的骑手们都愣了一会儿，然后才开始翻上坐骑，那好武器等待着敌军。

    又是一支标枪破风而来。

    希文的副官被洞穿胸口，带着汩汩流淌的鲜血倒在地上，所有人都开始慌乱起来。

    伊凡愣在原地。

    他脚腕受伤，根本没有办法移动，只能眼睁睁地看着众人互相搏杀。

    但这场战斗比想象中还要血腥。

    希文组织起来的队伍失去了刚才的英勇，面对重新返回的敌人毫无招架之力。

    “他们……似乎是另一拨人。”

    伊凡喃喃自语。

    新来的这伙强盗装备更加粗犷，而且没有用斗篷遮住表情，骑着各种生猛的野兽，肆意叫嚣着，嘴里发出难听的怪吼。

    他们的手段极其残忍，杀人如同工作，完成得干脆利落。

    毫不留情。

    伊凡脑海里浮现出这几个字。

    希文的军队节节败退，很快就被围在中间，对方的领导者也抽出武器，似乎想要享受单打独斗的胜利。

    劫掠者们兴致勃勃地举手欢呼。

    “卢弗，宰了他！”苏塔呐喊助威。“把他的肠子剖出来，但别毁了那把剑，我还想着用这玩意儿切肉吃呢。”

    劫掠团领袖如此说道。

    伊凡浑身冰冷，血液都快要凝固了，他缩着脖子，悄无声息地远远看着——希文骑马上前，被挑开喉咙，死得干脆利落。

    获胜者轻蔑一笑，似乎意犹未尽。

    卢弗突然觉察到某些目光，他骑在野兽身上，冷冷地看向篝火旁边侧翻的马车。

    救命，我要死了。

    伊凡在心底呐喊，身体却无法挪动半分。

    卢弗骑着野兽，挥开人群，缓缓来到跟前，像是屠夫走进牧场，正在审视着待宰的羔羊。

