    此时此刻，林海脑海中一片空白。

    他异常惊讶的望着魏小宝，表情和之前王老七一般无二。

    “你怎么会在这？”林海哆哆嗦嗦问道。

    魏小宝的手腕微微用力，瘦弱的林海直接被提起领子，脱离了地面！

    嗵！

    嗵的一声闷响，魏小宝毫不留情的将林海直接抛进了小屋之内。

    惯性使然，让林海在地面滑行了两米之后，沉重的摔在了墙壁之上！

    “我怎么会在这里？你心里没点逼数？好歹是个大男人，欺负人家一个小姑娘算是什么事儿？”

    “我警告你！可别乱来，我们并没有对她做什么，只是和她商量一些事情。如果你敢对我怎么样，那可就是人身攻击！”

    “这姑娘身上没半点伤痕，我们可没对她施加暴力！”

    林海看清形势之后，也注意到了昏死在地面上的王老七。

    他原本以为，自己的告诫可以让魏小宝停手。

    但是没有想到，魏小宝却毫不在意的走到了林海的面前。

    “你们刚才做了什么事情，难道还需要我来给你们阐述一遍吗？多余的话，你们留给警察和法官说吧！”

    魏小宝此言一出，林海的额头上以肉眼可见的速度，渗出了细密的汗珠。

    此时此刻，他已经不想再纠结，为什么魏小宝会如此快的出现在现场。

    他更加在乎的是，魏小宝到底有没有掌握他们犯罪的证据。

    “你血口喷人！我们可没做什么违法的事情，你就算是报警，我也不会怕你！”

    “你把我的朋友给打伤了！这件事咱们没完！”

    虽然死到临头，但是林海却依然嘴硬。

    魏小宝不疾不徐的掏出了手机，随后将此前自己录下的画面，放在了林海的面前。

    之前林海在破旧小屋内，对颜如玉的威胁以及贿赂，全部被魏小宝记录。

    前前后后，一共有十分钟之久！

    在看到这些视频画面之后，林海无言以对。

    他支支吾吾半天，没说完整一句话来！

    “出来混迟早是要还的，你们崇仁堂卖假药，祸害了那么多人，也该到时候得到报应了！”

    魏小宝说话间，他的手机铃声响起，打来电话的是寒夏。

    魏小宝直接免提接通的电话。

    电话那头寒夏严肃说道：“按照你的吩咐，通知了岭南县的警方，现在他们正在赶往事发地点。”

    “人我现在已经控制住了，没什么其他的事我先挂了。”

    魏小宝当即将电话挂断。

    此时的林海已经面色铁青。

    他突然爬起身来，不顾全身的疼痛，朝着魏小宝冲了过来。

    “你小子到底什么来头，处处跟咱们崇仁堂作对。我早就看你不顺眼了，大不了今天老子跟你同归于尽！”

    说话间，林海从腰间掏出一把折叠刀来！

    “魏大哥小心！”

    见此情形，颜如玉异常紧张的提醒道。

    然而，面对着林海所挥舞来的折叠刀，魏小宝却纹丝不动。

    在那刀刃即将接触到自己的胸口时，魏小宝以迅雷不及之势，轻轻拍打在了林海的手腕！

    啪！

    啪的一声，那把折叠刀应声掉落在地面上。

    原本想要鱼死网破的林海，轻而易举的被魏小宝化解了危机。

    紧接着魏小宝一把抓住了林凯的手腕，他沉声说道：“想要同归于尽，你还嫩了点。就算你再练上十年，也不见得是我的对手。”

    “如果你们崇仁堂本本分分的卖药，你也不至于如此。就算是你受到的制裁，也是你罪有应得！”

    紧接着，魏小宝将林海的皮带抽了出来，将他的双手双脚捆在一起，如同困死猪一般，丢在了房间的角落里。

    因为魏小宝的动作过于粗鲁，导致林海的头被撞击在墙壁上，之后便昏死了过去。

    房间一前一后，林海和王老七，都像是死猪一般没有了动静。

    一切尘埃落定，危机就此解除。

    回想起方才发生的一幕又一幕，颜如玉有些后怕。

    假如魏小宝没有及时赶到现场化解危机，那么现在，她很有可能已经被王老七这个畜生糟蹋了！

    想到这里，颜如玉梨花带雨的一头扎进了魏小宝怀里！

    “魏大哥，多亏了你，否则我就……”

    话还没说完，颜如玉便泣不成声。

    魏小宝轻轻拍着姑娘的后背，沉声宽慰道：“现在都过去了，没事了，有我在呢”

    魏小宝的宽慰，非但没有让颜如玉停止哭泣，反倒让这姑娘哭得更凶！

    她的肩膀一抽一抽的，小鸟依人般的将脸贴在了魏小宝的胸膛，泪水很快浸湿魏小宝的T桖。

    “既然身为一名记者，收集素材的时候，就必须要注意保护自己的安全。刚才真是太危险了，这两个家伙什么事都能做得出来，我可没想到这俩家伙能上心病狂到这种地步！”

    毕竟，林海和王老七表面上看起来，都算是冠冕堂皇的商人。

    人前人模狗样，背里却干出这么龌龊的事情。

    此刻颜如玉胸前的口子被崩开，一片春色被魏小宝尽收眼底。

    从她身上散发的淡淡兰花的香水气味，沁入鼻腔。

    让魏小宝下意识的轻轻揽住了颜如玉的细腰。

    颜如玉小声抽泣着说道：“我拍到了这家伙的一些言论，他们崇仁堂做的都是假药，而且他也亲口承认亲口承认了。虽然摄像机被他给损坏，但是我还有其他的备份，我一定要把这件事情公之于众！让所有人都知道崇仁堂到底干的是什么勾当！”

    即便险些受到威胁，颜如玉也差点因此失去了贞洁。

    但是，在脱离险境之后，这姑娘首当其冲想到的，还是曝光自己所收集到的素材。

    “曝不曝光这都是后话，你现在得先平复一下心情，休养一下身体，之后的事情之后再做打算。”

    就在魏小宝安慰颜如玉的同时，几辆警车接踵而至。

    从警车上下来的是一个中年的警员，

    寒夏通报的警情，让警方第一时间出警，并且赶到了现场。

    魏小宝将事情的起因经过，叙述给这位中年民警。

    警方将已经昏死过去的林海和王老七，抬上警车之后，魏小宝和颜如玉也一同到警局去录口供，提交自己所掌握到的资料。

    一路上，和魏小宝同坐一辆警车的颜如玉，一直紧紧挽住魏小宝的胳膊，她的脑袋也轻轻的靠在魏小宝的肩膀上。

    当到了警局的时候，魏小宝才发现，兴许是因为紧张之后的平复，让颜如玉彻底的松懈下来，此时这姑娘已经靠在自己的肩膀睡着了……

