    “德恩特，还有伊治，霍金斯海贼团所有人，你们只要对付皮萨罗就行了。”

    突然，霍金斯大声喊道。

    什么？！！

    两大海贼团的人和麦哲伦目瞪口呆。

    那么其他人呢？黑胡子海贼团那些人可都不是善茬。

    不过，既然是船长的命令，就算再怎么不解，众人还是选择了遵从。

    “小的们，给我干掉麦哲伦，接下来就要去海军本部了，贼哈哈哈哈！”黑胡子大声说道。

    而后给了希留一个眼神，两人瞬间一左一右，和黑胡子海贼团其他人一起把麦哲伦包围了起来！

    这时候，所有人也看明白了，霍金斯和黑胡子已经达成了和解，而筹码就是皮萨罗和麦哲伦。

    众人不由同情地看了皮萨罗一眼，麦哲伦还好说，皮萨罗明显被黑胡子放弃了。

    真可怜啊！

    明明才刚刚离开监狱，还没有呼吸到自由的空气，就要结束了。

    “你们…”

    皮萨罗有些气急败坏，竟然就这样干脆利落地就把他出卖了！

    同时，心里也有些绝望。

    刚刚霍金斯海贼团只是出动了少部分人马，就挡住了他们，大部分人都去上面几层收拢囚犯去了。

    至于其他人，黑胡子海贼团四名干部，借助解毒剂才勉强拦下了麦哲伦！

    “阿巴罗·皮萨罗，可惜了，当初你出海的时候，霍金斯老大还想过招揽你呢！”德恩特一脸感慨。

    皮萨罗虽然声名狼藉，但当初在北海也算是风光一时，而且实力也非常强悍，少有人能及。

    不过考虑到对方的实力，当时的霍金斯还没有成长起来，最后也就放弃了。

    嗯？

    “既然如此，要不要试试？”

    皮萨罗眼睛一亮，小心翼翼地问道。

    他好不容易才从无限地狱那个鬼地方跑出来，如果马上丢了性命，还不如不出来。

    而且霍金斯的实力还要在黑胡子之上，换个船长似乎也没什么关系！

    “不用试了，整个北海所有人都知道你的性格。”

    “那个…没有试过怎么知道，喵！”

    “试试？”

    德恩特挑了挑眉。

    这还是那个在北海卷起了无数腥风血雨，残暴冷酷的阿巴罗·皮萨罗吗？

    推进城真能改变一个人的性格！

    “必须要试试，没有尝试过的事，怎么能轻言放弃呢！”皮萨罗鼓励道。

    眼神之中满是期待！

    “既然如此，那么你愿意加入我们霍…”

    “我愿意！”

    德恩特话还没说完，皮萨罗已经迫不及待地开口了。

    呃！

    德恩特有些尴尬，上次伊塞亚也是自己一时兴起招募的。

    当时说完，他立马就后悔了，本以为皮萨罗会有所不同，目的只是借机嘲讽他们。

    这样更好，待会儿擒住他的时候，折磨起来才更有快感！

    没想到…

    他德恩特竟然在同一个坑里，掉进了两次，搞的他都想抽自己一耳光了。

    而且，招募船员这种事不应该是船长做的么。

    “可是你之前不是说要宰了我们船长么？”德恩特试图挽回，改变他的心意。

    你可是无限地狱的囚犯，该有的牌面和自尊还是要有的吧！

    “你听错了，我说的是黑胡子。”皮萨罗一脸认真地看着德恩特，眼神坚定而诚恳。

    当然，他的确有取代黑胡子的想法，不过那是在对方夺取震震果实失败以后！

    但是现在，

    黑胡子提前撕毁了盟约，如果可以的话，他现在就想宰了黑胡子。

    呃！

    德恩特沉默了下来，他似乎有些高估了皮萨罗的节操，自尊心和实力根本就是两码事。

    “我同意了！”

    霍金斯缓步走到皮萨罗面前，认真地看了他一眼。

    皮萨罗的性格的确和霍金斯海贼团如今的理念不合，这种人多了会让霍金斯海贼团分裂成两个派系。

    理念不合的后果是很严重的，所有人都会不自觉地各自为营，就犹如当初的洛克斯海贼团一样！

    洛克斯虽然聚集了几乎大海上所有强悍的海贼，但他们最后也眼睁睁地看着洛克斯海贼团灭亡。

    船长洛克斯，干部有白胡子、金狮子、凯多、BIGMOM、约翰、银斧、王直！

    这样的阵容，如果齐心协力，怎么可能被卡普和罗杰海贼团打败。

    仅仅是白胡子和金狮子就可以和他们打的旗鼓相当了，何况还有更强的洛克斯！

    而三十岁左右的凯多和BIGMOM也不会弱到哪里去。

    那些人恐怕早就等着散伙了，他们有自己的野心和抱负。

    霍金斯大概可以想像了，那些船员和顶上战争的大将们一样，只是悠哉悠哉地清理着海军士兵。

    坐视洛克斯被卡普和罗杰联手打败！

    唯一不同的是，海军还有一个赤犬，不断上蹿下跳，否则，公开处刑注定了失败。

    不过，

    公开处刑本就不是海军的目的，‘火拳’艾斯也只是诱饵，他们的目标从始至终只有白胡子而已。

    崩塌新世界的一极，让新世界的海贼们自相残杀，消耗掉更多的有生力量，为两年后做准备！

    废除七武海，把海军本部转移到新世界，世界大征兵，这些只不过是其中的一环。

    序幕早就拉开了，当和平主义者出现，当SSG诞生，这一场洗牌就已经开始了！

    “霍金斯老大…”

    “无妨，招募人手容易，但推进城的犯人事后还需要区分出来。”

    “单凭皮萨罗一人，是无法改变霍金斯海贼团的主体的，我会单独划分出一支全新的‘恶之军团’，而皮萨罗就是这个军团的领袖。”

    霍金斯淡淡地笑了笑。

    就算他再如何控制，也只能约束干部们，但一个庞大的势力，不可能只有一种声音。

    霍金斯准备把他们全部放在一起。

    作为炮灰…不，先锋军团，为霍金斯海贼团开疆拓土，毁灭外敌！

    曾经的杰尔玛也被称之为恶之军团，但在霍金斯眼里，他们还不够凶恶，只是小打小闹罢了。

    霍金斯要组建一支真正的恶之军团，和新世界的四皇海贼团厮杀的一把尖刀。

    “恶之军团？”

    皮萨罗眼睛一亮。

    想到推进城的犯人们，皮萨罗似乎有些明白了霍金斯的想法。

    看样子，这个军团非常的庞大，而自己则是这个军团的军团长，似乎很不错。

    “咦，你的上颚竟然只有三颗牙齿，皮萨罗，乖，张开嘴，让我看看有没有蛀牙。”

    呃？！！

    皮萨罗眼皮一跳，不明白霍金斯干嘛纠结这种小事，心里极其不爽。

    不过，人在屋檐下、不得不低头，自己才刚加入霍金斯海贼团，还是表现的温顺一点好！

    “啊~”

    随后，皮萨罗依言张大了嘴巴。

    唰！

    一束稻草猛然蹿进了他的嘴里，皮萨罗感觉心神一荡，仿佛失去了什么重要的东西。

    很快，

    那束稻草又收了回来，而后编织成了一个小小的稻草人。

    “果然有蛀牙，不过你放心，我已经帮你抓出来了，不用感谢我。”

    “你是我的船员，这是身为船长应该做的！”

    皮萨罗“？！！”

    霍金斯海贼团众人:“……”

    ……

