    “你们听，那好像是依依的声音。”

    林茜茜表情一愣，随之浮现了焦急的神色。

    “没错，好像的确是依依的声音。”

    “依依怎么会在这里边？我似乎还听到了她在骂傲俊狂？”

    林踏星的脸上也浮现了担心之色，依依是他的表妹，平日里两人的关系也是极为亲近的。

    帝少枫在听到依依的声音之后，表情也有些紧张，虽说他无法回应依依对他的感情，但在他的心里，依依一直都是他最在意的表妹。

    倘若依依出事，他绝对是极为着急的。

    “我们快过去看看！”

    原本对这里边主人的担心一瞬间就被众人抛开了去，想着林依依可能在里边遇到了危险，众人皆是第一时间冲了进去。

    所有人心中都忍不住祈祷着，只希望林依依不会出事。

    百里红妆和帝北宸亦是将速度发挥到了极致，第一时间冲了过去。

    当他们抵达的时候，便发现林依依的衣衫上染着血迹，而在她的身旁，傲凌霄更是重伤倒地，衣衫完全被鲜血所染红。

    “依依！”

    “凌霄！”

    担心的声音响了起来，百里红妆等人迅速来到了两人的身旁。

    “你们怎么样？”

    “没事吧？”

    林依依在见到百里红妆等人出现之后，苍白的脸庞这才浮现了一丝血色。

    林茜茜拉着林依依的双手，扶着她才没让她倒下去。

    “依依，这是怎么一回事？”林茜茜眼中布满了担心之色，更透着愤怒，“是谁将你伤成这个样子的？”

    “傲俊狂。”林依依见到林茜茜就仿佛见到了主心骨一般，“傲俊狂，君凌洵，他们都在这里。”

    林茜茜迅速拿出了丹药喂林依依服了下去，这才询问道：“他们现在人呢？”

    “刚才他们听到了你们来的动静，所以迅速逃走了，你们快去追，就在前边。”

    听到林依依的话之后，帝少枫和林踏星点了点头，当即就带着其他修炼者迅速向着前方追去。

    “这该死的君凌洵，这次一定不会让他跑掉！”

    “君家这些年来对我们做了那么多过分的事情，这一次就先杀了君凌洵当做利息！”

    “那傲俊狂也不是什么好东西，竟然为了当上家主之位做出弑父杀母的事情来，依靠了君家之后更是彻底将我们出卖。

    这一次，就将他也杀了，省得麻烦！”

    不论是林家还是帝家的修炼者对于这件事心中早就已经充满了愤怒，在进入仙云秘境之前就已经想这要杀了这几个家伙泄愤。

    如今既然这些家伙都聚集在了一起，他们自然不会放过。

    何况，这几个该死的家伙竟然还重伤了林依依和傲凌霄，这是他们断然无法原谅的事情。

    百里红妆看着重伤的傲凌霄，脸色变得异常难看。

    视线之中，傲凌霄的胸膛被直接划开，露出了大片的血肉，就连那内脏都隐约可见。

    鲜血留了一地，看起来何等惨烈？

    帝北宸在见到这般情况之后，心头也充满了震撼。

    这等伤势，实在是太过惨烈了。

