    “哗啦啦！”

    九黎图在虚空中展动，其内部包容着无数的大千世界，整个天穹都在因为它恐怖的力量在颤抖！

    姒玄控制着九黎图的力量，对暗夜君王再次打出了一道化尽万物的太初之光！

    另一边，彩云仙子也控制着恒宇炉出手，一头足有数百丈的火凤从炉中冲出，向暗夜君王的方向扑杀而去！

    她虽然老迈，血气干枯，寿元不足，却也是实打实的王者修为，能活四千载，距离大成王之境也不过仅仅差了半步。

    “恒宇帝炉，真是熟悉的气息，昔年太虚哥曾让我借此帝兵修行，不想如今，竟能亲自用帝炉救他。”彩云仙子打出这一道帝火，干枯苍老的脸上露出了一抹回忆的笑容，似是倾诉般喃喃着。

    “来！”

    暗夜君王立身在未知帝兵下，大吼着催动法力，从上方的帝兵之中打出一道粗大无匹的混沌光，毫不示弱地冲向那道太初之光和恒宇火凤！

    “嗤啦！轰！”

    太初之光撕裂天宇、恒宇火凤烧塌苍穹，那道恐怖的混沌光中携带着震碎星河的能力，轰然与两道帝威相撞！

    刹那间，三件帝兵交锋的余波震碎了神城中无数的宫殿与楼阁，虽然东荒神城的守护阵法无双，但在帝威面前还是太过弱小，若非姜家在化龙池外布置了残缺帝阵，恐怕也会在顷刻间爆碎！

    更远处，无数的山岳巨岭在在炸裂，它们距离神城有千里万里，却也根本挡不下这余波。

    “太阴皇子，万初圣女，你们很不错，能挡住我，这已经非常值得你们自傲了！”

    暗夜君王高大挺拔的身影从远处一步步走过来，他头顶的帝兵中冲出了无尽的混沌光，与九黎图、恒宇炉抵在一起。

    彩云仙子无言，她立在恒宇炉下方，王者级的法力毫无保留地打出，灌注入炉体之内！

    “真硬啊！”

    姒玄体内法力也在汇聚，太初之光在他的法力加持下更加璀璨，却依旧攻不破那道混沌光。

    他心中无奈，半圣和仙二的差距实在太大了，根本不是八禁能拉平的，且对方在半圣中也绝对是顶峰人物，否则绝对挡不住两件帝兵的攻伐！

    但他看得出，对方也不容易，帝兵威势无双，对方哪怕修为境界碾压自己二人，但以一件帝兵与两件帝兵僵持，他所承受的压力也是非常巨大的。

    “嘿嘿，看出来了吧，我的目的不过是拖住你们两件帝兵而已，没了你们两个，下边那群废物能撑多久？”暗夜君王身上的黄金甲胄在发光，他全身的细胞都在咆哮，他仿佛一个法力的汪洋，向头顶的帝兵源源不断提供法力。

    他毫不在乎地说明了自己的目的，只是拖住两件帝兵外加两个王者战力罢了，那十三位大能者才是杀死姜太虚的主力！

    “姜太虚今日必死无疑！昔年他以恒宇炉镇杀我的兄长，如今我也有帝兵在手，恒宇炉可救不了他！”

    暗夜君王的眸子如同一道银电，冷冷注视着九黎图与恒宇炉，眸中的疯狂与妒忌毫不掩饰。“两件帝兵又如何，在绝对的修为实力面前，你们什么都做不了！”

    “真的是这样吗？”姒玄看着一人抵住两大帝兵、状若疯魔的暗夜君王，面上露出了一丝冷笑。

    中州双子之王，这位半圣的兄长太阳君王昔年据传是被姜太虚一记帝炉打死的，自那以后四千年，他对帝兵这个词汇有个一股无法磨灭的执念，甚至由此滋生了心魔！

    姒玄可管不了这么多，如今双方是敌，他绝对不会有一丝留手！

    “换人！”

    他用尽全力，使得九黎图上射出来的太初之光更加灿烂，同时大吼了一声！

    “刷！”

    “刷！”

    两道身影从姜家驻地冲出，瞬间挡在了姒玄之前，接过了九黎图的控制权，代替他维持那道恐怖的太初之光！

    来着正是姜家的两位大能，姜云和姜子铭！

    “嘿！你觉得这两个废物配跟你比吗？太阴皇子！”暗夜君王银色的双目中神光爆射，狠狠瞪向姒玄，讽刺道。

    “试过就知道！”姜云的白须白发飞舞，法力鼓动得他衣袍猎猎作响，沉声吼道！

    “两件帝兵在此，你还敢猖狂！”姜子铭也是发狠，猛地将法力注入九黎图中。

    二人的法力注入九黎图，那道太初之光竟真的得到了维持，与彩云仙子打出的恒宇帝火共同挡住了暗夜君王的混沌光！

    “不可能，你们两个也配？”暗夜君王大吼，全身的精气神几乎引起了一场风暴，全力催动己方的帝兵！

    但纵使他如何疯狂，九黎图与恒宇炉都岿然不动，没有被击退分毫！

    “哈哈哈，原来如此！”突然，暗夜君王大笑起来，笑得面目狰狞，“两个废物，原来拼上了一件圣人残器，原来如此，原来如此！”

    他的眸光湛亮，看清了一切，姜云和姜子铭正在共祭有一把碧绿色的残刀，那圣兵正在燃烧，化出缕缕圣力灌入帝兵之中！

    “我倒要看看，你这圣人残兵有多少时间能拖！”暗夜君王狂笑着，一次次催动帝兵，要打碎两位大能的底牌！

    “老匹夫，休要以为姜家无人！此间事了，老夫必要屠尽你的双子王传承！”姜子铭看着手中的碧绿色残刀燃烧速度加快，却不敢大意，狠声道。

    姒玄看着对峙的三大帝兵，不禁默然，一位王者两位大能还是勉强了，必须用极端的方法才能拖住暗夜君王。

    但这是不得不做的牺牲，因为姒玄必须对付那十三位大能，以及……

    那个暗中的敌人！

    “出来！”

    姒玄从帝兵对峙的战场中出来，丝毫不敢耽误，战戈一扫，一头数十丈的麒麟飞出，朝着战场外某个方向砸了过去！

    从刚才开始，那个方向就有股气息潜伏，虽然很隐蔽，但那股恶意还是被姒玄察觉到了！

    “吼！”

    战戈中冲出来的乌麒麟咆哮，四蹄迈动，将沿途的好几座小山踏平了，撞到了一处被隐秘阵法藏匿的位置！

    “咚！”

    在那个位置，乌麒麟好像撞到了某件恐怖的重器，发出了沉重的响声，绵延数百里，令姜家驻地的所有人胆寒！

    “那是圣兵的气息！还有大人物在！”黑皇躲在姜家的残缺帝阵之内，看到姒玄劈出的麒麟神形被打碎，惊吼道！

    “不愧是古人皇之子，这么快就发现了老身的藏身处，佩服！”

    被姒玄劈了一戈的位置，此时多出了一道深不见底的山谷，有老妪的声音从那深谷中传出，并未被姒玄这一戈伤到的样子。

    “你是什么人！”姒玄眯眼，努力辨认来者的身份，却发现并不识得此人！

    “圣皇子可以称老身为神姥，我家主人对您身上的皇道本源可是非常感兴趣啊！”

    神姥的声音很平淡，从深谷中飞出，携带着浓重杀意的目光看向了姒玄！

