
　　哈里森心理症所，算是洛城最好的心理症所之一了，其症所的开办者哈里森博士，更是美国心理学先驱。到了如今这座症所，虽然名字还叫症所，可实际上更像一个实验室，里面的心理医生都非常热衷于心理学的前沿课题。当然这和凯没什么关系，甚至凯压根不清楚这个症所有什么了不起的。

　　的确，哈里森心理症所在普通人中间并没有什么名气，只是在行业内非常出名。

　　凯将莎莉兹送到那里的时候，碰到了一个熟人，认真来讲也不算熟人，只见过一面而已。

　　哈利·奎恩。

　　那个让凯始终觉得她本人更需要心理医生的心理医生。

　　倒不是这个女人有什么疯狂的举动，相反这个女人很礼貌，举止优雅，一看就受过高等教育。真正让凯感觉她有点神经病的原因是她的眼神。

　　她的眼神很特别，她在看每一个人的时候，凯总觉她并没有把自己注视的对象当做‘人’，反倒充满了探究欲望。她对每一个人的精神状态及心理世界都充满深深的好奇。

　　就有点类似于偷窥癖，不一样的是，她更喜欢偷窥别人的内心世界。

　　总之那种眼神和拿着手术刀的外科医生看待即将开刀的病人一样，或许没有恶意，可就是那种毫无恶意的理所当然，才更让人感觉到头皮发麻。

　　总之，凯不太喜欢她那探究一切的好奇心。

　　毕竟没人愿意被人当成单纯的物品看。那滋味可不好受。

　　所以凯并没有和哈利·奎恩聊太多，只是简单的打了个招呼就直接离开了。

　　在路上凯就给斯图尔特打了一个电话，告诉他事情有眉目了，让布莱恩不要着急。

　　……

　　下午凯正常上班，他才刚刚来，所以暂时还是以熟悉工作为主，并没有主动去接触案件。做领导和做小警察不一样，小警察自然可以什么都不管，有案子就上，做领导必须考虑全局。

　　等到晚上快要下班……其实也没什么下班时间，全世界的重案组都一样，加班是常态。所以说警察很苦逼的，钱没多少，工作量又大，而且闹不好还有生命危险。

　　这不，凯都准备溜号了，结果事情还是找了过来。

　　“头儿，我找到伊利斯的男朋友了。”克洛伊兴冲冲的跑到凯的办公室将一份照片递给凯。

　　凯接过照片，刚刚准备夸奖克洛伊的办事效率，可看到照片，脸都绿了。

　　“你管这叫男朋友？！！”

　　照片上面是一个身穿比基尼的短发女人，长相，已经更符合欧美的审美，反正东方人看到的话会觉得太过于男人味了。倒不是说长得很壮，而是脸比较方。

　　“她连迪克都没有！”

　　克洛伊却一脸委屈。

　　“头儿，你歧视LGBT吗？”

　　“什么东西？”

　　“LGBT！LGBT就是女同性恋者（Lesbians）、男同性恋者（Gays）、双性恋者（Bisexuals）与跨性别者（Transgender）的英文首字母缩略字。”

　　凯这下明白了，原来那位倒霉的好莱坞性感女星居然是一个拉拉。

　　LGBT这玩意早在90年代就已经开始为平权造势了，而好莱坞又是著名的左派集中营，这里永远在开放的最前沿，那些明星大腕，最听不得的就是解放啊、保护啊、前卫啊之类的词语，仿佛只要和这类似的词语沾边的事情，就是绝对正确。

　　看看好莱坞的电影，凡是和这些群体沾边的，都一律歌颂，凡是反对这些都特么是反派角色，好像反对LGBT的都是坏蛋一样。

　　可不得不说，这样的宣传真的很有效，反正到了现在，这真的成了一个政治正确。

　　这不，连克洛伊都理直气壮的自问自己的上司。

　　凯一阵头疼。说老实话，他对LB什么玩意的，不仇视，但也谈不上多喜欢，大约是那种，你玩你的，我当你不存在而已。反正不要影响到我，随便你。

　　但现在这种情况就令人讨厌了。

　　一下下属，以这个为理由，可以理直气壮的质问她的长官！

　　你却还没什么好办法去反驳……这种倒逼，反倒让人有种不能开口的感觉，知道什么是言论不自由吗？这特么就是了。

　　“……多余的废话我不想说，也不想听，给我说案子。”

　　感受到凯的不爽，克洛伊也没有硬着头皮继续表现自己的‘籽油皿煮’，她是有点白左倾向，但也没到走火入魔的层度，她有家有业，还没那么闲。

　　其实这件事还是感谢路西法。

　　之前路西法被凯逼着签订了契约，虽然大体上还是承认了路西法可以在人间活动，但对他的限制还是有很多，比如最重要的一点，那就是让路西法闭嘴，别见人就把自己是地狱之主的事说出去。

　　鬼知道会不会有人真的信了！那样的话，谁也不知道接下来会怎么展开。

　　所以，路西法还是低调点好。

　　路西法会开心才怪！

　　他活了几万年了，自己是地狱之主这件事，在他看来是天经地义，又不是什么丢人的事，凭啥不能说？

　　但偏偏凯就不准他说。

　　路西法现在的状态还真干不过凯。

　　出于恶魔的本性，凯比他强，他自然只能听凯的。

　　丛林法则嘛，哪里都适用。

　　闲话少说，回归正题。

　　一开始路西法其实也没有想过伊利斯会是拉拉，毕竟他亲自试过，伊利斯比较狂野，做的时候很激烈，一看就是那种小野马。可没想到小野马居然喜欢蕾丝边的。

　　之前克洛伊一直缠着路西法希望路西法提供线索。

　　在被逼急了情况下，路西法想起了一个最佳和伊利斯很亲密的人，波利·迪瓦伊。

　　波比·迪瓦伊英国人，身份是英国名媛、模特、演员。在英国也小有名气，不过名声不太好，私生活很糜烂。她本人更是一个嬉皮士，喜欢参加各种音乐节艺术节，属于颓废文艺青年那一挂。

　　她本人这一次来美国，也是寻求发展。英国……说实话，英国这些年的影响力已经越来越低，这种现象不仅发生在政府和经济层面，而是方方面面都是如此。

　　包括电影音乐文艺等等各个方面更是如此，基本上朝美国看齐。

　　那边的文艺界，基本上只要有了点名气就都会来到洛杉矶，因为只有在这里站稳脚跟，他们才算事业有成。

　　总之因为也是演员又喜欢玩，于是接触到了伊利斯。

　　一开始两人还没谈恋爱。

　　可等到伊利斯乱说话，糊了之后，其他人对伊利斯敬而远之，可身为英国人的迪瓦伊压根不在乎，于是患难见真情了。

　　“嗯……那很好，你去把那个波利带回来吧。”

　　“好！我立刻去申请逮捕令！”克洛伊兴奋的快要跳起来了。

　　“等等！我让你把她带来会谈话！不是让你抓她！你有证据吗！你就抓人？”

　　凯差点被这个女人给噎死。哪有这么办事的？

　　“哦……那我应该怎么做？”

　　“怎么……”凯气的连话都说不出来了。“你特么第一天当警察？问话！找破绽！找线索！去找监控！去找不在场证明！这些还要我教？电视都演过无数遍了！你一个正经警察居然还问我怎么办？”

　　克洛伊落荒而逃。

　　这个女人被保护的太好了，以至于很多时候都缺乏主见。难怪丹担心她。就这样的，上辈子如果碰到凯的手里，直接调去当文员算了，出外勤就算了，还不够丢人的。

　　这边克洛伊落荒而逃，查普就接着找了过来。

　　“查到了那个凶手了。”查普丢给凯一份文件。23sK.com

　　“这么快？”凯接过文件一边打开，一边随口问道。

　　“不算快，这小子的资料就在FBI官网上。”查普说道。

　　“啧……特么的，这也能算资料？”凯从文件夹中拿出一张薄薄的纸没好气的问道。

　　“只有这么多，详细资料别人FBI压根就不给。”

　　纸上只有几行字。

　　首先是名字：‘模仿大师’

　　接下来的内容就很不像一个执法机关会出具的文件，里面充斥着大量的‘可能’‘大概’‘也许’等不确定词。

　　也就是说，凯除了知道他的外号和一张清晰一点的照片之外，啥有用的都没有。

　　“这特娘的，金并到底上找的这些人才？”凯想起来之前在车库看到的那股可以把右手变成枪的家伙。可有意思的是，那个家伙居然没有任何资料，至少官方没有。

　　“不知道……不过我觉得您得想想办法了。”

　　“怎么？又有人死了？”

　　“这一次是西班牙人。伊卡洛斯家族被杀光了。现在很多西裔黑帮已经开始全程大搜查了。”

　　“这一次又是什么人动的手？”

　　查普换了个姿势，从凯的桌子上拿起一根雪茄，点燃。

　　“我受到线报，西班牙人在找一个女人，亚裔，据说是忍者……”

　　“法克，连特么忍者都出来？”

　　“哎……最近洛杉矶出现了不少牛鬼蛇神。”

　　“你先出去，我想办法。”虽然都是一群混蛋狗咬狗，可凯还真不能视而不见。毕竟这是他的辖区。

　　查普明白，这是凯要找自己的关系了。于是老实的出去等消息。

　　等到查普带上门。

　　凯就拿起了电话。

　　“伊莎贝拉，我需要帮我找一些人。”

　　……

　　大约半夜一点多钟的时候，凯拨通了局长的电话。

　　他只有一个要求，申请调动SWAT。SWAT是洛杉矶首创，洛杉矶的特警部队全称是LAPDSWAT，但因为SWAT是洛杉矶首创，所以一般称呼洛杉矶市警局的特警部队都只会用SWAT。【这里的SWAT是洛杉矶市，洛杉矶县县警察局的特警队是SEB(SpecialEnforcementBureau)】

　　洛杉矶的SWAT调动权分局是没有的，只能请求总局支援。凯只是一个重案组组长，还没资格找总局申请调动特警。所以只能请求分局局长向上面申请了。

　　达斯汀的办事效率很高，大约两点半的时候，一队SWAT就到达了预定地点。

　　有人说了，为什么重案组的人不自己出动？

　　说这话的人就外行了。

　　重案组不是武装部队，虽然持有枪支，但真正的职责是查案，要说突击一个毒贩窝点，这种事重案组还是可以的，可要是突袭一群手持重武器的抢手，就不是他们的业务了。

　　重案组依然是查案为主。攻坚这种事还是交给专业的比较好。

　　像重案组的克洛伊……让她带着手枪去制服一群重武器悍匪，这已经不是命令了，而是谋杀。

　　警员受伤，作为直属领导是有直接责任的。而且很严重！

　　并不是警员的生命比一般人贵重，而是影响力。

　　就像传染病，当传染病在普通人中传播的时候，影响力虽然大，可还在控制范围之内，一旦医护人员感染，并死亡，那造成的社会影响力就不一样了。

　　警察也是同理。

　　当普通人被犯罪分子杀死的时候，其他人有一个心理底线，那就是警察会抓到坏人。

　　可如果警察也被犯罪分子杀了呢？

　　那说明，罪犯比警察厉害。

　　民众的心理底线就一下子下去了，那种恐慌自然不一样。

　　所以在乎警员伤亡不仅仅是因为伤亡本身，更重要的是秩序！

　　所以哪怕是凯也不会冒险拉着一帮重案组的警员去和人火拼。有更好的选择，干嘛不用？

　　不过凯和查普还是参与了行动。

　　而且这次行动还是以凯为主。

　　凯能打这件事不需要隐瞒。

　　“报告！我们的人已经就位！”特警队长虽然有点不满意指挥权被人拿走，但好在对方也不是什么外行。所以还能忍受。

　　“OK，等我的命令。”凯紧了紧身上的防弹衣，然后最后一次检查武器，弹匣，烟雾弹和震撼弹的位置，他总共带了四把枪，两把KimberLAPDSWATCustomII手枪放在肋下，一把M1911改装在腰间，手持一把M4A1卡宾枪。

　　“查普，外围的警戒和疏散做好了吗？”

　　这一点很重要，要是哪个倒霉鬼不小心被流弹打中，不管是匪徒打的，还是他们打的，倒霉的都是他们。

　　还好这里位于威尼斯海滩的东边，原本就没什么人，加上凌晨四点钟，行人更少。要是在白天，哪怕是在这个偏僻的地方估计也有不少看热闹的人。

　　千万别小瞧了人类喜欢看热闹的欲望。

　　“搞定！我们的弟兄已经做好了疏散。”

　　“OK！最后一次确认，目标都还在房子里吗？”

　　凯通过伊莎贝拉，准确的说是通过自闭小孩莱斯利的先知能力终于搞到了金并手下的一个藏身地点。这个地方是一栋海滨别墅，地方不大，周围也没什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十六章：第一次行动求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 