    冷无痕的气息变得无比可怖，这已经不仅仅是半步陆地神仙之境！

    其实，冷无痕实质上已经踏进了陆地神仙之境，只是还需要一定时间融合力量，如今冷无痕处在一个过渡阶段！

    面对冷无痕的质问，掌权人虚影叹息一声，有些遗憾又有些自责的看着冷无痕，温和道：“小冷，回头吧，你的执念太深了，到最后，这只会毁了你！只要你愿意回头，我不会怪你，你依旧是我的弟子！”

    “闭嘴！”

    然而，冷无痕却是直接打断了掌权人，狞声道：“老师，你应该看到了，我成功炼化了所有力量，我即将达到陆地神仙之境，我即将完成蜕变，这不是正说明我的选择和决定是对的吗？你若是不死，我怎么可能成为陆地神仙！说到底，是你错了！”

    “罢了……”

    看着冷无痕的模样，掌权人虚影有些无奈与失望的摇了摇头：“你刚才问的问题我可以明确的回答你，叶城的确比你更强，而且不是强了一点半点，可以这么说，你连与叶城相提并论的资格都没有！”

    “你说什么！”冷无痕十指攥紧，滔天的杀意弥漫着整片空间，整个高天原第三层仿佛都在颤抖。

    “我说叶城比你更强！另外，叶城不仅仅能继承我的意志，他能达到的高度，是我也无法想象的！我同样不如叶城！”掌权人虚影坦然道。

    “胡说八道！”冷无痕狞着脸，第一次情绪如此剧烈的波动起来。

    他冷无痕一生只在掌权人之下，从不弱于人，怎么可能会承认有人比他更强！

    “这是事实，而且你也应该明白才对。”掌权人虚影平静道。

    “哼！我不信！”冷无痕不会这么轻易动摇自己的信念，实质上已经踏进陆地神仙之境的他早已经有了无敌的意志，决不会承认这世间有人可以超越他。

    “小冷，你很骄傲，也的确算得上惊才绝艳，但你还记得老师说过的吗，天外有天，人外有人，如果你还是不信，可敢与叶城同境界一战？”掌权人虚影幽幽道。

    “有何不敢！”冷无痕应道。

    “既然如此，我就给你一个了解自己的机会，只要你踏入此方空间，你与叶城的境界将会同时被压制到初入超凡！超凡这个境界，最能看清一个人的上限有多高！”掌权人虚影双手迅速结印，迅速凝聚出一团光影，随后这团光影不断扩大，形成一个密闭的空间。

    叶城没有任何犹豫，进入空间之内，很快就发现自己的境界被压缩了一些，变成了初入超凡。

    “好！老师，我现在就证明给你看，叶城，根本不如我！”

    冷无痕背负着双手，如同谪仙般步入空间内，境界同样被压缩到初入超凡。

    杀机再起！

    冷无痕直视着叶城，淡漠道：“叶师弟，我给过你生的机会，让你加入我的阵营，可惜你拒绝了，既然如此，那就别怪我这个当师兄的无情了！”

    “你已经被逐出师门，早已不是我的师兄！另外，同境界对决，死的只会是你！”叶城一双血瞳睁开，五指凝拳，手臂上一根根青筋浮现起来。

    与冷无痕对决，他必须全力以赴！

    更重要的是，这一战不仅仅是为自己而战，也是为自己的老师掌权人而战！

    “愚蠢！”

    冷无痕没有再多言，一步踏出，身形如同携裹着万吨核武的炮舰冲撞向叶城，杀意凛然。

    一出手就知道冷无痕的可怕，对方对武道的理解的确达到了一个至高的层次，已能随意调动周身的属性与规则之力。

    面对如狂风暴雨压迫而来的冷无痕，叶城没有任何回避，迎着冷无痕而去！

    同境界内，他要正面击败冷无痕！

    砰的一声！

    两人的肉身如同星球碰撞一般，撞击在一起，发出震耳发聩的音爆声，四周的空间迅速湮灭。

    而就在同一时刻，两人再次如同离弦的箭矢爆射向对方，一往无前，携裹着万钧之势。

    砰砰砰砰砰！

    炸裂声不断轰鸣，大地颤动！

    若此刻有人在高天原外，就能看到整个高天原如同火山喷发一般在燃烧，在耸动！

    咔嚓！

    就是此刻，叶城与冷无痕的身躯上同时传来骨骼碎裂的声音，两人在肉身之力不分上下，难分伯仲！

    这个结果让冷无痕的面色越加狰狞，要知道他的境界虽然被压制，但肉身之力所遭到的压制极为有限，可哪怕如此，他也没有占到上风！

    “死！”

    当即，冷无痕脚步生风，五指凝拳，动用出极速，对叶城展开了最为凶猛的搏杀。

    招招致命！

    每一击都将力量运用到极致！

    “来得好！”叶城一双血瞳死死的盯着冷无痕，只可惜并没能解构出对方的运行轨迹，也没能发现对方的弱点，但却锁定住了对方。

    叶城移形换影，将浮光掠影的身法发挥到极致，一记记神杀拳不断轰出，与冷无痕正面对抗。

    拳威赫赫！

    如能毁天灭地的力量不断在交织与撕裂。

    砰砰！

    几个呼吸之后，叶城与冷无痕各挨了对方一拳，身上各有伤势，纷纷往后退去，而这一次，却是叶城隐隐占据了上风，冷无痕的伤口更大，也是第一次，冷无痕的身上溢出了鲜血。

    冷无痕眼皮一颤，抬头冷漠的盯着叶城。

    “冷无痕，看到了吗？你不如我！”叶城掷地有声。

    “你高兴得太早了！”冷无痕瞳孔陡然收缩，如同万花筒般交织浮现，盯住了叶城。

    猛的，

    叶城双眸一阵刺痛，立即将自己的瞳力发挥到极致，对抗着这股诡异的力量。

    “剑九十九！”

    忽然，

    冷无痕凌空一步，浑身的力量迅速溢出，形成一柄超级大剑，横亘在叶城的上方。

    滚滚剑气遮天蔽日，叶城只觉得整个世界都被剑气所包裹，他已经处在冷无痕的绝对剑域之中。

    叶城心中一沉。

    如今他还没领悟到剑九十九，最多也只能发挥出剑九十二的威力，若是以剑九十二对抗剑九十九，他必死无疑！

    老师不会是在坑他吧？

    但很快叶城就重新冷静下来，冷无痕虽然强大，但同境界中他并无任何畏惧，他也自信自己比冷无痕更强！

    “既然如此，那就分胜负吧！看看我的极限在哪！

    叶城凝神静气，先是往后退了一步，随后同样凝聚出一柄血红色的大剑，然后将自己的力量全部注入其中！

    但仅仅如此，依旧抵抗不了这漫天的剑威，依旧无法与冷无痕的剑九十九对抗。

    “众生气运之力……”

    叶城闭阖上双眸，按照掌权人传授的方式，将自己炼化的众生之力完全爆发出来，慢慢注入血红色大剑内。

    猛的，

    血红色大剑剑芒大涨，滚滚剑意直冲云霄。

    “斩！”冷无痕喝道。

    “斩！”叶城昂着头，高声道。

