    任务奖励发放之后，林千钧的双眼隐隐发生了些许变化。

    他的眼球结构发生了变化，变得更像是璀璨的宝石。

    运转精神力在双眼之后，其绽放出的颜色不再是单纯的橙色，而是蕴含了一圈紫色。

    在这样的情况下，林千钧能看到的东西变得更加细节，轻易便可以探知到外界的各种能量变化，乃至于物质产生的规则性质的改变。

    [紫星之眼：紫星王族血脉所拥有的双眼，消耗精神力，便可以看到更本质的东西。【它的偷窥功能真的很赞，我保证！！】]

    林千钧使用这种能力的时候，计渊似有所觉的与林千钧进行了对视。

    见状，林千钧快速的收回了眼中的精神力，不再多看计渊。

    不过计渊却仿佛已经明白了什么，脸上忽然露出了一丝蕴含深意的笑容。

    听到是王偱获胜之后，计蓉儿的表情变得有些难看，但父亲在身边，她也没有表现太过。

    而王偱虽然获得胜利，心头喜悦无比，但也因为计渊在场，不好肆意的找计蓉儿炫耀。

    计渊摸了摸女儿的头，眼中满是惺惺相惜的看着林千钧道：“阁下可以告诉我你的身份吗？”

    “我只是一个路过的星卡师而已，何必在意？”林千钧淡然的回答道。

    “待会儿的领奖需要记录阁下的名字，真名不好透露的话，阁下可以选择用一个代号。”计渊微笑道。

    林千钧沉默了一下，随后道：“就叫我星面吧！”

    “星面吗？”计渊看了看林千钧脸上布满星纹的面具，点了点头道：“倒也恰如其人。”

    说到这里，他顿了顿又道：“不知星面大师可有加入黄沅星系星卡师协会的打算？”

    “会考虑的。”林千钧回答道。

    另一边，王偱迈步走了过来，先是打量了一下计渊和计蓉儿，然后他很知趣的没有叫林千钧的名字，而是对林千钧道：“大师，我们要去领奖了。”

    “带路吧。”林千钧点头。

    旋即两人便径直走上了领奖台，从冷宏手里接过了星卡王证书和一个透明星卡的奖杯。

    随后王偱发表了一番感言之后，两人便一齐离开。

    离开后，林千钧看着王偱道：“我的时间到了，该走了，回头再见吧。”

    王偱挽留道：“大师，您帮了我这么大忙，我还没好好感谢您呢，在库里星玩一段时间再走吧！”

    “不必了。”林千钧摆手。

    “应该的，而且这次比赛让您费心了，我虽然没什么钱，不过就让我再给您五千万虚拟宇宙币作为报酬吧，虽然不多，但还请您务必收下！”王偱对林千钧执礼道。

    林千钧摆手的动作停了下来，说道：“我不收你是不是会觉得很难受？”

    王偱表情变得诡异起来，他道：“倒也没有....”

    “既然这样的话，那我就勉为其难的接受了吧！！”林千钧点头道。

    “那还请大师您稍等，我这就联系家里给我转账。”王偱连忙回答道。

    然而不等他主动联系自己的家人，一辆装饰华贵的银白色悬浮车便已经来到了比赛会场之中。

    他的动作愣住了，因为这辆车他认识。

    那正是他父亲王元茂的车。

    此时，从车上走下来一个身穿纯黑色服装，有着一头银色长发的中年男子，他对计渊和计蓉儿说了些什么，然后便又迈步走向了林千钧他们。

    来到近前，他对王偱执礼道：“少爷！”

    “王叔，您来干嘛？”王偱疑惑道。

    “老爷执行任务回来，让您邀请这位大师一起回家做客。”王冲说道。

    闻声，王偱将目光看向了林千钧。

    林千钧想了想，直接点了点头。

    对方也是黑涡文明的大家族之一，与其结交对现阶段的他来说只赚不亏。

    旋即，在王冲的带领下，林千钧和王偱，还有计渊父女便一齐坐上了那辆银白色的悬浮车。

    坐上车后，王偱显得沉默了许多，就连计蓉儿与他的矛盾似乎都不在意了。

    明明他好不容易才获得了一次胜利，可现在却仿佛事情根本没有发生一般。

    倒是计渊对林千钧的态度有些热情过头了，从坐上车开始，就一直和林千钧探讨着制作星卡的事情以及一些日常生活中的小事。

    林千钧一边随意的接着计渊的话茬，一边在网上开始查询王偱家里的事情。

    关于王家的事情，在此前他就已经了解一二了，但细节处他并没有多在意，现在要去人家里做客，一些细节问题就必须注意一下，不然说了不该说的话，回头搞不好还得和人家闹矛盾。

    这一看之下，林千钧发现王家的处境确实不怎么好。

    首先，王家是最近几十万年内才崛起的守望者家族，他们家以前在黑涡文明的地位也就排在第三列而已。

    也就是这一代王偱他爹王元茂牛逼到爆，才让他们家族忽然崛起了。

    他爹本来也只是家族内的一个普通成员，参军之后刚好遇到有守望者家族偷偷倒卖文明科技。

    守望者家族犯罪是最难处理的。

    下手过狠算是削弱了自己的实力，而不狠一点，这种蛀虫说不得还会变本加厉。

    然后这糟心事便在互相推脱之下，落到了王元茂的手中。

    本来是打算推他出去当炮灰，然而离谱的是，他爹王元茂实力还不错，更在与那位守望者交战的过程中突破九阶，成为了新的守望者，一举将其击杀。

    至此，他们家族便成了新晋的贵族阶层。

    而原来那位守望者也自然就成为了他的垫脚石。

    不过靠内部战争晋升上来的守望者，他得罪的人也多。

    就如同此前那个倒卖内部科技技术的守望者家族，单靠一个守望者家族，想要做到这种事肯定是不可能的。

    所以蛀虫绝对不是一个两个。

    他爹王元茂这一波鬼知道断了多少人财路。

    而王元茂这个处境却又让黑涡文明皇室感到特别安心，于是王元茂得到了重用，各种便利都对他家族敞开。

    这让他们家族在短时间内快速膨胀生长，达到了一个不输于其余守望者家族的地步。

    在这个过程中，他们家族又得罪了多少人就不说了。

    反正现在他们家族的情况很微妙，虽然表面上看着不错，但一切都是仰仗皇室而已。

    皇室要将王元茂作为一把锋利的剑威慑其余家族。

    那么就注定了他们不能与任何一个守望者家族有超过皇室容忍限度的友谊。

    这样一路看下来，林千钧再一想计蓉儿的身份，瞬间就明白了一切。

    王元茂在黑涡文明内部走不通，便打算找星卡师协会获得一条退路。

    可惜他儿子不懂事，不知道和小姑娘搞好关系，反而还与人家比拼胜负闹矛盾。

    不过这些也与他没有什么关系，他只是一个普通的星卡师而已。

    在与计渊的交谈中，很快车辆已经到达了王元茂府上。

    这里的各种建筑宏伟至极，而且各种风格的都有，各种娱乐设施乃至于餐饮店铺都有，其内少说有十几万仆从。

    与其说是私人府邸，不如说是一个小型城市了。

    这便是极致的权势所能做到的事情。

    甚至于相比其余的守望者家族，王元茂这都还算低调的了。

    悬浮车在一栋非常复古的宏大宫殿建筑前停下，车门自动打开，待林千钧等人走出来，立刻便有数位长相精致的女仆上前来为众人递过来饮品和干净的衣服，同时询问他们是否有沐浴按摩之类的要求。

    这算是大家族里的一个礼仪习惯了。

    在去别人家做客，面见其主人之前，一定要换上干净的礼服，并清洁自身，洗去晦气才行。

    计渊摆了摆手，对王冲道：“不用来这一套了，直接带我们去见王元茂就行了，都认识这么多年了，就别计较这些礼节了。”

    闻声，王冲点了点头，旋即看向林千钧道：“那星面大师您呢？需要沐浴吗？”

    “不必如此客套，我们文明也没有这种礼节习惯。”林千钧道。

    “那好吧，请两位大师随我来吧。”王冲点头，旋即便直接带路向内行去。

    众人行不多时，便来到了一处会客大厅之外，两侧仆人将大门推开，显露出内部简单的装潢。

    空旷的大厅内摆着一张长桌，在长桌的尽头坐着一个身穿银白色衣装的英武青年男子。

    其人长相与王偱有五分相似，而且两人眉心都有着一只闭合的束眼。

    在林千钧的玩家视角中，他的头顶也有一个LV90的紫色等级字体，可见其实力绝对不差。

    “计兄，可有一段时间没有见到你了。”王元茂脸上带着笑容，起身迎了上来。

    “哼，你倒是还记得我。”计渊冷哼了一声，旋即对自己女儿道：“蓉儿，见到王叔叔也不打招呼吗？”

    “王叔叔好。”计蓉儿颔首行礼道。

    “好好好，两年不见，你又长漂亮了不少啊。”王元茂笑了笑，旋即他又面带笑容的看向林千钧道：“这位便是星面大师了吧，幸会幸会。”

    林千钧抱拳一礼道：“见过王先生。”

    王元茂点头，旋即面色一变，严肃的看向躲在王冲背后的王偱道：“躲在王管家身后干嘛，我又不会吃了你，给我过来。”

    王偱闻声，怯怯的走上前来，执礼道：“父亲。”

    王元茂微微点头，旋即露出笑容对计渊和林千钧说道：“平日太忙，疏于管教，让计兄和星面大师你们见笑了。”

    计渊和林千钧点了点头，算是回应。

    旋即，王元茂便邀请众人入座。

    入座后不多时，便有仆人将食物一一呈上来。

    随后王元茂道：“今日准备得匆忙，就没有弄太丰盛了，有失招待之处，还望计兄和星面大师你们包容一二。”

    林千钧看了一眼那些能量浓郁的星兽肉，倒是也将“没有弄太丰盛”这几个字重新定义了一下。

