    “我是医生，病人在哪里……咦？是你们？”

    　云初初从人群里挤进来，墨连城陪在她的身边，为她一路保驾护航。

    　“云小姐，麻烦你了！”乔七夕眼睛一亮，立刻让出了位置。

    　陆年光：……

    　云初初一双黑亮的眸子看看陆年光，又看看乔七夕，露出了一个八卦的笑容。

    　云初初早就知道陆年光的怪病，立刻说道：“我们先找个安静的环境。”

    　其实这时候，陆年光已经恢复得差不多了。

    　但云初初还是帮他检查了一番。

    　云初初沉吟不语，半响没说话。

    　乔七夕不由得紧张起来，“云小姐，什么情况？”

    　“你叫我初初就好啦！”云初初冲着乔七夕露出一个友好的笑容。

    　乔七夕对云初初很有好感，改口道：“初初，陆先生的身体怎么样？”

    　陆先生？

    　这两人难道不是情侣关系吗？

    　云初初一双黑白分明的眼睛，在陆年光和乔七夕的身上扫了扫。

    　陆年光曾经费尽心机找到云初初，拜托云初初看诊。

    　还请云初初帮忙保密，不要说出去他的病情。

    　云初初并没有马上说，而是用询问的眼神看向了一旁的陆年光。

    　陆年光微微颔首，“没关系，这里没有外人，云小姐请尽管说。”

    　乔七夕的耳朵尖微微泛红，不过现在她更关心陆年光的情况。

    　云初初点点头，沉吟着开口：“在我来之前，陆年光的情况很危险。如果再持续五分钟，恐怕会脱水甚至窒息。”

    　乔七夕的呼吸差点都停止了。

    　她不敢置信地看向了陆年光，他的身体状况竟然这么严重？

    　“不过……”云初初的话音一转，“现在看起来似乎已经没事了，我刚才测了他的脉搏和血压，都在正常范围。那么现在能不能告诉我，这究竟是怎么回事呢？”

    　云初初看陆年光的眼神，就好像是在看一个宝藏。

    　她喜欢医术，对于疑难杂症尤其感兴趣。

    　陆年光没有回答，而是看向了乔七夕，声音低低的开口：“乔乔，我之前跟你说过，我不能接近女人的事情，你还记得吧？”

    　乔七夕微微张大了嘴巴。

    　她当然记得！

    　不过她以为陆年光是开玩笑的！

    　陆年光眼眸深邃，“我没有开玩笑，你是我在这世上唯一能接近的女人，而且只要有你在，我就不会发病。”

    　他认真地说：“乔乔，你是我的解药。”

    　这一刻，乔七夕的心脏重重跳动了一下。

    　如果她是在这个世界上，陆年光唯一能接近的女人。

    　那他们是不是命中注定的一对？

    　云初初摸着下巴，“这个情况倒是我没想到的，如果七夕你不介意的话，可以让我抽一点血研究吗？”

    　乔七夕想都没想的就重重点头，“可以！”

    　只要能治好陆年光的病，让她做什么都可以。

    　云初初满意地说：“那就好，说不定真的能通过你的血液，研究出解药。”

    　陆年光深深地看着乔七夕，眼神烫得吓人。

    　乔七夕不自在地垂下眼睛，“什么时候抽血？”

    　云初初说：“先回酒店吧，我有带装备。”

    　墨连城无奈地摇头。

    　又来了。

    　云初初有五个行李箱，里面装了不少精巧的各种装备。

    　他们这一路的蜜月旅行，云初初常常一溜烟就不见了。

    　等到墨连城找到人，要么她挤在人群里看热闹，要么就是在管闲事。

    　不过墨连城完全不介意，只要和他家小丫头在一起，他就很开心了。

    　给乔七夕抽完血，云初初将血液放进了一个金属试管里，进行了低温保存。

    　“正好我们的旅行也快要结束了，血液的保存时间不会有问题。”

    　云初初看看陆年光，又看看乔七夕，总觉得这两人之间还隔着一层窗户纸没捅穿。

    　“对了，我想起来了！”云初初装出一副恍然大悟的表情，“有个活动我很想参加，但是主办方要求组队才能一起参加。正好我们四个人一起去玩，反正闲着也是闲着，怎么样？”

    　乔七夕刚才还一直在担心陆年光的情况，不知道为什么话题就转得这么快。

    　她愣愣地睁大眼，“啊？”

    　陆年光微微一笑：“我都可以。”

    　云初初笑眯眯地看着乔七夕，“七夕，一起去嘛，人多才好玩嘛！”

    　“可是陆先生的身体没关系吗？”乔七夕不放心地问。

    　“没事啦，只要你别离开他身边太远，他就不会有事的。”云初初嘿嘿笑着。

    　陆年光也说：“我身上有带急救药，只是刚才没来得及拿出来。”

    　既然他们都这么说了，乔七夕就答应了。

    　墨连城全程保持沉默。

    　他看得出来，他家小丫头又要搞事情了。

    　云初初说的活动是一家新开张的滑雪场，为了庆祝开业，特意搞的情侣专场活动。

    　一等奖是一百万现金，这个噱头足够吸引人了。

    　来到现场，乔七夕吓了一跳，黑压压的全都是人头。

    　万万没想到，主办方要求参加的人必须是情侣！

    　有些人不是情侣的，为了一百万现金，现场就确定了男女朋友关系。

    　乔七夕有些纠结，那头的云初初已经飞速帮他们报名了。

    　云初初冲着乔七夕眨眼，“来都来了，当然要参加啊！”

    　人生三大定律：来都来了，大过年的，孩子还小。

    　乔七夕瞥了一眼陆年光。

    　“如果你不想参加的话，我们就不去。”陆年光温和地说道。

    　乔七夕想了想，只是个游戏而已，她要是还拒绝，就显得太矫情了。

    　“好，我们也参加吧！”

    　陆年光嘴角噙着一抹笑意，“如果我们得了一等奖，奖金全给你。”

    　乔七夕心里甜滋滋的，还是说：“你也有份参加，我们一人一半吧！”

    　大厅里有喇叭声音响起，示意每一对情侣站到地上的圆圈里面去，比赛要开始了。

    　地上有很多LED灯绕成的圈，情侣站进去之后，圆圈就会亮起白光。

    　云初初迫不及待的拉着墨连城，站到了一个圆圈里，白光亮了起来。

    　乔七夕和陆年光也站进了一个圆圈。

