    第368章二丫挨打

    田大林跟李桂花听到三魁的话哪还能等得了明天，去队长家借了自行车赶来了县城。

    三个人到的时候，天还没暗下来。李桂花看到二丫蹲在门口，问道：“二丫，你不进屋蹲在这儿干啥？”

    二丫看到她吓得差点拔腿就跑，可惜她没这个胆色，哽咽道：“我叫了半天门,二姐都不应。”

    李桂花也没多想，扯开嗓门喊道：“大丫、大丫，开门。”

    喊了好几嗓子也没人影，院子里也没传来声响。田大林有些担心，想让三魁撞门。

    三魁却是摇头说道：“姑父，我猜表姐现在估计在写书。她每次写书都很投入，我在房门口叫她都听不到。姑父、姑母,你们别着急,我去窗户那边叫她。”

    如三魁所说的那般，田韶在干活，因为太投入没听到外头的叫喊声。不过三魁敲窗户还是将她惊动了。

    田韶看了下手表，发现都快七点了。她去开门，看到夫妻两人不由道：“我不是让你们明日再来吗？”

    李桂花看田韶神色正常，心头微松：“大丫，你说有事跟我们说，是什么事啊？”

    田韶指了下二丫说问她，自个进厨房，从锅里拿了还热着的饭菜出来吃。

    李桂花问道：“二丫，你又干了什么惹你姐生气了？”

    二丫不敢说。

    看她这样，李桂花怒气冲冲地说道：“你赶紧,再不说我打死你。”

    二丫哪敢说，就垂着头站在那不说话。

    田大林看她这样，也知道事情不小了：“大丫，二丫做了什么？要你特意让三魁回家一趟。”

    田韶将口中的蒜薹吞下，冷着脸说道：“季元生想带她娘去省城,没钱，她就帮着筹钱。亲戚朋友借不到，就跟食堂的同事借。”

    说到这里，田韶将饭盒放在桌子上道：“她借钱帮未来婆婆看病，说出去别人最多说她太顾着婆家。可她不讲实话，跟食堂的人说她借钱是为了调理身体。”

    说到这里，她自嘲道：“食堂的人借了钱给她，然后转头就将这件事宣扬出去。现在厂里的人都说我捐钱给灾区却不管妹妹，是假仁假义、沽名钓誉的小人。”

    二丫有些懵了，她真的没想到这事竟让田韶背负骂名：“姐，我、我不知道。我要知道会连累你，我、我绝不会说这么说了。”

    田韶看着她，神色冷漠道：“爱华姐说因为我表现优异，领导都有意评我为今年的先进个人。拜你所赐，现在我名声烂大街了，先进个人奖肯定没份了。”

    这件事为何这么散播得这么快，肯定是有人在背后推波助澜。

    二丫瑟瑟发抖。

    李桂花气得拿了根柴抽她，因为在气头上使了全力。二丫不敢跑由着她打，没哭出声来只一直在那掉眼泪。

    田韶原本觉得二丫欠收拾，但现在看到她被打成那样心情越发糟糕了。她怒喝一声道：“别打了,打也解决不了问题。”

    李桂花这才停手了。

    二丫站在桌子旁边,其他人都坐下了。

    李桂花气呼呼地问道：“死丫头，这次借了多少钱？”

    听到借了一百零二块，李桂花差点又上手了。上次借出那一百块钱就心疼了好些天，后来知道钱被季母拿去给孙子娶媳妇气得好晚没睡着。现在又给出一百块，她家以前一年收入都没有两百块钱。越想，越糟心。

    田大林比较冷静，问道：“大丫，这事咱们只要澄清了，应该影响不到你。”

    田韶摇头说道：“不知道，这还得看领导的意思。爹、娘，这次让你们来是想跟你们说一声，二丫不能住在我这儿了。三日之室，我会找好房子让她搬出去住。”

    田大林有些无措道：“大丫，二丫这事办得糊涂，但也不至于将她赶走啊！”

    田韶直言不讳地说道：“爹，这次她能背着我们去借钱，谁知道下次会不会来偷我的钱。”

    这话很难听，但她故意这么说是为了刺激田大林夫妻。

    二丫觉得自己受到了莫大的侮辱。

    李桂花打她没哭，但现在却哭出了声。她一边哭一边委屈道：“大姐，你怎么能这么想我？这么多年，我什么时候偷拿过你们的东西？”

    李桂花也觉得田韶这话有些过分了，说道：“大丫，二丫虽然没什么脑子但绝不会干偷鸡摸狗的事。”

    田韶问道：“她以前敢背着你跟爹借那么多钱吗？”

    这还用问，肯定是不敢的。当然，在没进城上班，她就是想借也借不到这么多钱。

    田韶不客气地说道：“娘，她现在为了季元生甘愿欠下一屁股债，以后被他哄着来偷钱也不是不可能的事。”

    竟恋爱脑是没有底线的。她大学时上铺室友的妹妹，就偷了家里的钱给男朋友做生意，然后血本无归。那可是她室友父母一辈子的积蓄，她妈有高血压知道这事晕倒抢救无效没了，她爸承受不住季二连三的打击身体也垮了。好好的一个家，被毁得彻底。

    李桂花听到这话，用力拧了二丫的胳膊道：“说实话，是不是季元生怂恿你去借钱的？”

    二丫胳膊被拧青了还是咬死说不是。

    田大林道：“你若是不说实话，以后你的事，我跟你娘也都不会再管。”

    田韶立即接了一句：“田二丫，今晚你就搬走。”

    二丫被吓住了，哽咽道：“不是元生，是季伯母。季伯母跟我说、说元生为她的病不仅休息不好，晚上还总偷偷地哭。我、我看他越来越憔悴，人也越来越瘦，就跟他商量了下，他去队里借一百块钱，我再帮着凑一百块钱，两百块钱足以去省城治病了。”

    李桂花闻言松了一口气：“大丫，这事跟元生没关系。”

    田韶看她的反应都有些无语，二丫脑子简单绝对是像着她：“没关系吗？田二丫，你的钱给了谁？”

    自然是给了元生。季母之前将钱拿去给二孙子娶媳妇，二丫哪还敢将钱给他。

    田韶什么都没说，只是看着夫妻两个人。

    李桂花是觉得，将钱拿回来就让这件事过去了。

    田大林却想起田韶的话，他打了个冷颤后，斩钉截铁地说了两个字：“退亲。”

    二丫听到这话都忘记哭了，说道：“爹，这事跟元生没关系都是我的主意。爹，我不要退亲。”

    田韶倒没想到田大林竟如此果断。不过她的意思也是退亲。二丫这个没脑子的哪干得过季元生母子两人，到时候被卖了还得帮她数钱。但她不会说退亲，原因很简单，不想遭这个埋怨。不过田大林既提出来了，她也就没顾虑了。

    田韶慢悠悠地说道：“你若舍不得季元生，我们也不做那棒打鸳鸯的恶人。这样，咱家不用你招赘了，你嫁去季家吧！至于陪嫁，前后给了三百多块钱也很丰厚了。”

    二丫没吱声，显然，她不反对这个提议。

    李桂花一听急了，只是她刚要说话就被田大林制止了。

    田韶说道：“当初是因为你留在家里招赘，我才同意将这份工作给你。既你要嫁去季家不留家里招赘，这工作你就不能再干了。”

    打蛇捏七寸，田二丫的七寸就是工作。

    二丫惊恐地看着田韶：“大姐，大姐你不能这么做。”

    田大林也反应过来了，说道：“你大姐说得很对，你若是不愿退亲那就嫁去季家。既是嫁出去，这工作断没有给你带去男方家的道理。”

    “这样，等下个月就让你娘顶替你去食堂上班。等过几年三丫大了，到时候再将这工作给三丫，以后让三丫招赘。”

    抢了她的工作，这跟要她的命有什么区别。二丫怒喊道：“我不要，这工作是我的，谁都不能抢走。”

    田大林看她哭得伤心也很难受，但他知道二丫是个脑子简单的，碰到心机深沉的季元生母子很容易被他们掌控：“你答应退亲，以后我跟你娘会给你再择过一门好亲；你要嫁到季家去，就必须将工作还回来。”

    李桂花其实不想退亲，但丈夫跟大女儿都这态度，她也不会唱反调：“你应该很清楚，你姐当日是不愿将这工作给你，是我跟你爹说你留下招赘，有了工作能招到更好的女婿她才松口。二丫，这工作是家里的，不是你的。”

    男人跟工作，二丫最终还是选择了工作。

    田韶看她的选择觉得还不是无药可救，若她选择男人真就任她自生自灭了。现在，看看还能否抢救下吧！。

    胖婶听到田大林说要退亲，懵住了，等知道原因后说道：“桂花，元生娘确实不对，但她、她也是一片爱子之心。”

    田大林叹了一口气道：“嫂子，这事是我思虑不周，当初就不该答应这门亲事。胖婶，元生是个聪明孩子，是我家二丫没福气。”

    大丫之前说若是他们家以后不倾尽全力帮他救亲娘，等他娘病死了说不准会心怀怨恨。田大林之前是不信的，但现在却觉得田韶说得对。

    这次的事就算季元生之前不知情，但从他又收了二丫给的钱就可以看出，在他心中亲娘比什么都重要。之前脑子迷糊，现在清醒过来断不能再继续下去。总不能花钱还招了个仇人到家来吧！

    胖婶觉得这里面有误会，她想了下说道：“那我等会去跟元生说，让他先把钱还回来。至于退亲这事，还是两家坐下来好好说。”

    顿了下，胖婶说道：“大林子，就算要退亲也得两家和和气气地将这亲退了。要闹得难看对你们家不好，毕竟二丫以后还要招赘三丫他们也得找婆家。”

    也是两家关系亲近，她才会说这话。当然，她也不是专业媒婆，若不是季母求到跟前也不会做这件事了。

    田大林想了下，说道：“嫂子，那麻烦你下午带季元生到县城，在那儿谈吧！”

    “好。”

    ps:最后一天了，月票再不投就作废了。嘿嘿，肥肥的一章，今天还有两章。

    (本章完)

