“你跟本尊来，有话问你。”圣尊飘飘向那条溪流走去。
　　顾惜玖只得跟着。
　　其时正是暮春时节，溪流边繁花点点，蝴蝶翩跹。
　　顾惜玖和圣尊沿着小溪走着，圣尊似在考虑什么问题，并没有说话。
　　顾惜玖稍稍错后一步跟在他身边。
　　跟了一会后，圣尊回头瞥了她一眼：“你在押解本尊？”
　　顾惜玖：“……”
　　和长辈同行不就是应该这么走吗？
　　不过他既然这么挑了，那她就略走在前面，权当引路。
　　她紧走两步，走在了他左前面。
　　“没规矩，走在本尊之前是何用意？”
　　他怎么这么龟毛？！
　　顾惜玖头疼，如果是别人这么挑剔，她早一脚把对方踢水里去了。但现在挑剔是圣尊——
　　算了，她不炸毛。
　　不能前不能后，那就只能和他并列而行，于是，顾惜玖便与圣尊并行了。
　　这样并排走了片刻，圣尊忽然又看她一眼：“你这衣服是不是该换了？有些馊——”
　　顾惜玖一向很厚的脸皮直接发热，继而泪奔！
　　她在那破牢房里在墙上锁了三天三夜，然后就被圣尊救了，直到现在穿的还是那一身，压根没来得及换，哪能不馊？连她自己都觉得自己身上有股馊味儿。恨不得扎进眼前的小溪好好洗个澡……
　　“你是本尊的门人，不要丢了本尊的颜面，衣履整洁是基本，像你此刻如此邋遢……”
　　顾惜玖终于怒了！
　　他有完没完？
　　她想炸毛！
　　但再想到对方的牛逼身份，她又把火压了一压。
　　“惜玖也想衣履整洁，但这不是才放出来嘛？还没时间整理，不如圣尊在此稍等，容惜玖找个地方沐浴更衣后再来拜谒？”
　　“此处清净，在此处便可。”圣尊抬手指向不远处的小水潭。
　　那小水潭不大，潭水却清冽，而且这个地方地处偏远，也没有外人过来。如在平时，倒是个沐浴的好地方。
　　但现在圣尊就在旁边啊，她哪敢下去沐浴？！
　　她略一踟蹰，圣尊便似猜到她的心意：“怕本尊偷看你？”
　　顾惜玖立即道：“圣尊多虑了，圣尊何等尊贵，岂会偷看惜玖一个小辈沐浴？惜玖只是怕有人忽然闯了来。”
　　“小辈？”圣尊重复，不辨喜怒。
　　顾惜玖不太明白他干嘛重复这个，略想了一想，解释：“额，应该是晚辈，惜玖是圣尊门人，自然是圣尊晚辈，很晚很晚的晚辈……”
　　圣尊是这个大陆的神，不知道活了几千年了，似乎在这个大陆的神话传说中，就有他的存在，而她算上这具小身子，满打满算也才十四岁，和圣尊一比，两者的年龄相差简直就是天与地的距离！
　　她自然是晚辈，只怕这个世上所有活着的大大小小的人类，都是他的晚辈。
　　顾惜玖觉得，自己这句识大体的话一定很得圣尊欢心，因为她突然觉得原本微凉的河风变暖了——
　　圣尊一挥袖，顾惜玖眼前一花，噗通一声跌入那小谭之中，伴随她落水的还有圣尊大人一句话：“既然是很晚很晚的晚辈，那在本座面前洗个澡还有什么害羞的？好好洗！”
