
当一支经过军事训练的部队失去控制之后，很可能对于某个城市甚至整个国家造成不可设想的严重危害。而眼下的叛军，就是这个样子，虽然没能力对整个国家造成危害，可对这小小的雅州北城，想要破坏一番还是轻而易举的，何况还不是一支军队，而是数十上百支方向不同目标却极其一致的军队。

陈敬瑄派来北城传令的将军，带着一群士卒根本没能找到一个像样的将军传令，就被眼前的叛军冲的七零八散。愤怒之下，将军便气急败坏的下达了杀无赦的军令，开始对周围四处哄窜的乱兵进行砍杀，想要以此来挽回一些局面。

可这样做的结果，无疑就是引火烧身，将乱兵们所有的仇恨都吸引到了自己身上。而乱兵也确实没让对方失望，在十数个乱兵被无情的砍倒在地之后，越来越多的乱兵注意到了这里的情况，也不知道是谁带的头，反正是在哄乱的场面中，猛然爆发出几声高喝，随后周围就涌现出无数的乱兵，将那名传令的将领淹没在了人流之中。死状极惨，身中不低于百刀。

此时的乱兵是极其同心，将阻挠在身前的障碍合力消灭之后，便一哄而散，再次冲向路边的店铺，街道两侧的巷子胡同，向着自己印象中的民宅奔去，或者还有一些聪明人径直向着城中心跑去，因为在那里的居民百姓，比城边的要富裕许多，何况这里已经是狼多肉少，即便肉再肥，到嘴的也不过是那么丁点。

城头的厮杀依旧再继续，只是依靠攻城塔车登上城墙的枫家军士卒已经变为了观战者，厮杀的双方是王将军的部众和依旧拼死顽抗的叛军。就在前不久，王将军已经将藏在怀中许久的‘圣旨’请了出来，顿时便有大部分的士卒缴械投降，但还有一部分人继续抵抗。

这些抵抗的人中，有的是兄弟朋友死在了战争中，有的是陈敬瑄的心腹将领率领，还有的则是王将军提前安排夹杂在两者之间的心腹。

圣旨搬出之后，双方人手立刻鲜明，在厮杀彻底展开之时，顽抗的人群中突然再次升起内乱，一些才刚刚准备与王将军拼死一搏的叛军还没来得及挤到前方，就被后方的“自己人”挥刀砍死。

场面极其的混乱，乱到根本不知道谁是自己人，谁又是敌人，每个人都是下意识的挥舞着手中利刃，夺取一个又一个的生命，然后自己的生命被突然出现在身前的对方夺走。

夺取了北城门的小六子，开始只是率领那些精锐驻守在城门附近，但是看到乱兵愈来愈多，而且是奔着城中店铺民宅而去，即便小六子再傻，他也明白乱兵此时的行为是在破坏自己的领地，是在伤害自己辖内的百姓。

看着乱兵的肆意妄为，小六子又转头看了看已经在城洞另一侧搬运石头的枫家军攻城士卒，立刻下令将搬运石头的五十人留下，自己转身率领剩余的众人，奔向了城中，开始用手中的兵器对乱兵的暴行进行制止。

东城门的混乱虽不及北城，但是原本枫家军的进攻就极其极力，大有一鼓作气势如虎的架势，光是十辆攻城塔车在同一时间向东城头输送的兵力就不是一个小数目，加上还有数十架云梯，城头的叛军本来抵挡起来就有些吃力。而前不久，北城头王将军造反的消息又传到了这里，刚刚被厮杀激起的一些士气顿时跌落万丈，众人继续抵抗的激情也犹如被当头一盆冷水浇下，拔凉拔凉的。

随着北城下的战鼓声猛然激昂，孟弘也转身下马走到一面巨大的战鼓前，抡起鼓槌亲自敲打了起来。就连麾下正在前方负责攻城塔车的卞皓、陈阳两人，也放弃了督战，亲自率领亲兵心腹爬上攻城塔车，展开了激烈的抢夺城头。

“柳大人！作为钦差，一会雅州的事情还要多多劳烦！”一直眯着眼睛张望前方的林枫突然转身冲柳永浩拱手笑道。

“汉王请放心！老夫虽然不能像枫家军的将士一样上阵杀敌，但是给汉王当下手打打杂，还是轻而易举的！”柳永浩微微一笑，也看出了破城就在眼前，同样拱手还礼，谦虚了一句。

“好！”林枫干脆的应声，转身对一直等在身后的唐懿和高健沉声喝道：“唐懿，高健！负责保护柳大人的安全！入城之后，凡遇到乱兵，严惩不贷！不用汇报，以我军军法，就地正法！”

“得令！”两人同时催马上前，抱拳领命。

此时的李晓枫已经率人赶到了城下两百米处，因为城头王将军的临阵倒戈，导致现在根本没有叛军还能有精力顾及城下的枫家军，就连负责城门的宋木等人，也被李晓枫派人换了下来，此时正在清理城洞之中的石堆。

忽然间，听到身后响起清脆的马蹄声，李晓枫转头一看，正是林枫带着一众亲兵赶来，不禁打马转身，朗声大笑，打趣道：“姐夫！你就别来抢功了行不？”

“去你的！怎么这么慢？”林枫却没什么心思跟对方开玩笑，疑惑的看了看前方不断有人群涌动的城洞，沉声询问。

“别提了！陈敬瑄那王八孙子！也不知道什么时候就做好了准备！更不知道是怎么运了那么几块大石头堵在了里面！”李晓枫有些无奈的耸了耸肩，抬手指着城洞附近忙碌的士卒解释道：“现在大伙在‘开山’呢，估计还得一会！”

“这得等到什么时候？！”林枫皱了皱眉头，看着从城洞中出来的枫家军士卒手中都是搬着石头大小的石块，再看看那宽阔的城洞，不禁摇了摇头，转头冲着一名亲兵吩咐道：“把诸葛先生叫来，带上弩炮！给我炸了这石头！”

“我的天啊！我怎么就没想到呢！”闻言，李晓枫立马想到了弩炮的威力，虽说弩炮对连成一体的城墙造成不了毁灭性的伤害，但是对于眼前分别独立堆积在一起的大石头，效果应该非常不错，特别是对于内侧堆积如山的小石堆。

“晓枫！让兄弟们撤开吧！”林枫向着城洞附近忙碌的士卒扬了扬头，随后又补充一句：“顺便告诉一下里面的人躲开一些，伤了对方的话就有些过分了。毕竟现在还不能闹翻！”

“嗯，懂了！”李晓枫点点头，转头对着亲兵林寒一甩头，吩咐道：“去吧！记着，让兄弟躲远点！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001109"  chaptername="第二百四十九章  剑南平叛（十八）">加入书签</a>
</div>
