    嘉定县南翔镇，位于上丵海西北十八公里处，早在南朝梁天监四年白鹤南翔寺建成，该地便因寺得名，后来，此地又建起五代砖塔——双塔、南宋抗金民将韩世宗留下的烽火墩——鹤槎山、明代建造的园林——古猗园，成为上丵海周边名闻遐迩的文化名镇。

    随着中日大战开启，第九集团军进驻南翔镇，张治中将军将司令部设在了南翔寺。至十三日，第二路军直属警卫旅旅长安晋少将奉命组建上丵海特种作战前敌指挥部，统帅第二路军特种部队，展开对上丵海日军的特种战，安晋将特战司令部设到了鹤槎山上的香雪庵。

    香雪庵据说是明末秦淮名妓柳如是寓居南翔的宅邸，占地十余亩，红墙绿瓦，杨柳青青，看起来风景不俗，但荒废已久，蛛丝灰尘遍布，不忍目睹。安晋率部入驻后，迅速清理打扫，修理门窗，添砖加瓦，然后用石灰粉刷一遍，顿时焕然一新。

    作战会议正在进行，按照比例浓缩的杨树浦军工路至苏州河一线日军占领区的所有地形地貌，跃然于宽大会议桌中央的沙盘之中，这是根据西南空军数个侦察机中队连日侦查后得到的信息，再根据前后四批特种侦察兵实地勘察后，印证的情况，做出的精确沙盘。

    安晋收到通讯参谋递上的第二路军情报部门送呈的上丵海敌情最新变化的电文后，眉头紧皱，和参谋长梁子晏上校交换了一下意见，然后站起来说：“诸位，大致的情形你们应该很清楚了，随着日军援兵的增加，我们原先制定的行动计划需要重新进行修改。但是，眼下战事不等人，就在今日凌晨，雨稍小的时候，第三十六、八十七、八十八师将士已再次向日军发起进攻，若是我们安家军没有表现，不知道别人会怎么嘲笑咱们？

    “我的意思是以不变应万变，反正情况大家都已了解，干脆按照此前的战场划分，交给你们自由发挥，我只提供情报信息，告诉你们战场最新进展以及日军的行动部署，替你们相互之间进行协调，具体的战术安排都由你们自己负责。

    记住，你们是我们安家军中最精锐的战略打击力量，告诫你们的队员，不要杀死几个日本鬼子就沾沾自喜，在保存自己的同时，要尽量最大可能消灭敌人的有生力量，尤其是日军的各级指挥官、神射手、掷弹筒手和轻重机枪手，一定要充分发挥我们特种部队‘其动如风、其立如林、其掠如火、不动如山’的风格，给日军以最沉痛的打击。

    “最后，我想说明一点的是，这次大战是检验我们特种部队训练成果的一次综合考核，也是展现各位临场指挥能力的一次良好机会，我不希望在阵亡和失败者的名单上看到各位，明白吗？好了，去吧，好好干！”

    一众特种部队的大佬纷纷站起，向安晋敬了个礼后先后离去。

    梁子晏有些不习惯，挠挠头：“在基层干了三四年，现在突然又转到指挥岗位上来了，我还真有些不习惯。其实是这一次，我真想和战友们一起，到前面去杀鬼子，可惜啊……”

    安晋劝慰道：“我又何尝不是这样？听到前面的枪炮声，我就全身发痒，可是大哥的话我却不能不听，我们身处现在这个岗位，就得做出符合这个岗位身份的事情，扔下部队跑去冲锋陷阵，那是莽夫的行为，会置许多人于危险境地。所以慢慢适应吧！”

    “我也就说说罢了，跟了司令一年多，这点儿觉悟我还是有的……对了，听说第二路军司令部也设到了南翔，现在防空司令部副司令秦占奎上校已率高炮第八旅赶赴南翔，同时西南空军参谋长林飞中将、江防司令部参谋长江尚闽少将、第四厅上丵海站主任许一尘少将、西南工程兵司令部副司令于则清少将以及江南集团副总经理乐骋也将充实到司令部的领导班子中来，这样鼎盛的阵容，此前我可从未见过。”梁子晏笑着说。

    安晋点点头：“这是为了更好地协调各部，统一应对日军在上丵海一线急剧增加的军队，力争把日军赶下海去。我哥放下了狠话，上丵海无论如何也不会让给日本人，日军要想从上丵海一线取得突破，除非从他的尸体上踩过去。

    “现在湘西四十九军，黔西六十九军、云南五十八军已开始动员，我西南各地预备役部队进入紧张状态，武装警丵察部队司令部开始对民兵进行集中训练。此外，宜昌行营两个补充师，已经乘船向南京六合大营进发，随时补充前线战损。看来这一回我哥真的怒了，日本人要倒大雾了！”

    梁子晏听了血脉喷张：“能够跟着司令打鬼子，是我这辈子最幸福的事情。不行，我们得筹划一下，争取用一个大捷来欢迎司令……”

    安晋精神一振：“行啊，我们哥儿俩好好合计合计！”

    ……………………

    在这数日间，国民政丵府最高统帅部也没闲着，调往上丵海的部队纷纷开拨到位。

    十四日举行的军事委员会议上，蒋介石任命与安毅私交甚好的顾祝同担任第三战区副司令长官，同时将上丵海划分为五个区域进行防守：其一是张治中上将领衔的第九集团军负责的淞沪攻击区，紧急赶至上丵海的九十八师、中央军校教导总队和三个装备有叙府兵工厂出产的150mm毫米榴弹炮的独立炮兵旅均配属第九集团军，以加强进攻力度；

    其二为江南守备区，由霍揆章五十四军防守宝山县城至日租界之黄浦西岸地区，并随时监控长江水道之境况，提防日军打捞沉船，重辟长江航道；

    其三为江北防守区，由缪澄流第五十七军守备，下辖第一一一、一一二师及江苏保安保安团，部署于启东、如东两县长江沿岸和江苏东部的海岸线，预防日军于江北实施登陆；

    其四为杭州湾左岸守备区，由张发奎第八集团军布防，司令部设于平湖，布置在长三角杭州湾沿岸和浦东与日军交界地区；

    其五为浙东守备区，由新任第十集团军司令长官刘建绪布防，所部配置于杭州、萧山、宁波、扼杭州湾和舟山港，防止日军在这些地方实施登陆作战，确保长三角地区侧翼安全。

    罗卓英第十八军，进驻淀山湖东的青浦县城，作为淞沪攻击区的预备队，同时策应张发奎第八集团军。

    最后，驻防常熟和嘉兴的第二十四军、第二十六军，作为战区总预备队，暂时负责难民安置和救济工作。

    华北战场，十六日上午，宋哲元在完成民众的转移工作后，将密云、怀柔、顺义三座县城和数十个城镇付之一炬，同时焚毁正在抽穗的粮食作物，率部向南口撤退。日军气急败坏之下，奋起追击，不想误中二十九集团军得到安家军馈赠而布下的密集地雷阵，损失惨重，只能眼睁睁地看着一十九集团军退入东沙河西岸的昌平县城，与汤伯合兵一处。

    十五日、十六日，日军连续两天向主动回撤至北沙河北岸之第十三军八十九师，利用事先建行的沿河工事，与日军对抗，由于有比之日军毫不逊色的重炮团助战，日军始终无法前进一步，南口一线固若金汤。

    长城以北地区，由于察哈尔兵团抽调大军回援，目前只剩下第一师团、第二师团、第二十三师团苦苦支撑战局，阎锡山统领的第二战区，晋绥军连战连捷，攻克尚义和化德，伪蒙军九个师被歼灭三个，余部退往康保，日军第二师团主动退往公会，与驻守张北之第一师团。固守独石口之二十三师团形成互为犄角的三角阵势，晋绥军与日军多次展开激战，目前战局陷入僵持状态。

    平汉铁路北段，十五日下午。

    这一回刘峙终于没有再做逃跑将军，重整战力的孙连仲第一军团，再次展现西北军劲旅的风范，充分利用安家军第五军团沿着大清河一线构筑的坚固工整，数次击溃自北平南下的优势日军的进攻，卫立煌第十四集团军和高桂滋第新十七军也有不错的发挥，日军凶猛的攻势终于得到遏制。

    津浦路北段，十六日上午十点。镇守马厂的商震部三十二军和孙桐萱十二军，遭受天津日军第十师团、第十四师团、第二十八师团三个师团的猛攻，在日军野战重炮兵团第六旅团、野战高射炮第三和第四大队、装甲车第六独立大队的协助下，三十二军和十二军迅速溃败，退向沧州以北的姚官屯一线。

    日军随即向西攻向大城一线，固守该处的第四十军和五十三军英勇抵抗。

    战机补充齐全的西南空军第六大队前来助战，与天津机场赶至的日军战机群发生激烈空战，日军新补充到位的20架kt43中岛一式战斗机展现了非同一般的实力，在与a26战斗机的较量中，以击落四架、自身损失五架的战损率稍稍落于下风，但改变了此前面对a26战机时日军战斗机毫无还手之力的状况，被日军华北航空兵司令官德川好敏中将誉为一个伟大的胜利。

    失去空中支持的第四十军和五十三军面对日军异常凌厉的攻击，防线岌岌可危，这时从保定紧急赶来支援的李金龙第六十八师迅速投入战斗，安家军配属到师一级的重炮团发挥了超乎想象的巨大作用，三十六门一二五榴弹炮，每门炮一分钟内打出去五发炮弹，瞬间就把日军野战重炮兵第六旅团炮兵阵地上的六十门最新96式150mm榴弹炮给打哑了，炮团再次进行一轮炮击后便迅速调整炮口方向，更换炮弹，在前出至阵地前沿的炮兵观察员指引下，对准日军正在疯狂炮击的坦克群开火。

    一辆辆坦克被大口径炮弹直接命中，迅速变为一堆堆燃烧的废墟，24辆八九式中型坦克尽管皮坚肉厚，但面对大口径重炮的攻击，还是显得弱不禁风，只需由破甲弹毫不留情撕裂的黑乎乎窟窿，就可以想象到这引起坦克曾经遭受怎样的摧残。

    在解决完日军的坦克群后，六十八师炮团再次调转炮口，对准日军密集的冲锋队形进行覆盖炮击，连绵的炮火铺天盖地，几乎屏蔽了阵地前方五六公里范围，炸得鬼子鬼哭狼嚎，仓皇逃窜。

    在嘹亮的冲锋号声中，第六十八师果断发起反冲锋，鼓起余勇的庞炳勋第四十军和万福麟第五十三军将士也同时跟上，踩着六十八师重炮团和全师两百余门迫击炮集中使用后的密集炮弹落点，向日军猛扑过去。

    面对这样凶狠的打法，日军根本无法组织起有效的防线，刚刚停下脚步就会迎来一片密集的炸弹，瞬间倒下一片，并且六十八师的狙击手专门找日军的军官打，只要谁站住举起指挥刀试图集结队伍，迎接他的就是一颗子弹。

    看到身边的官佐纷纷倒下，听到爆炸声撵着脚步追来，听到安家军那嘹亮的冲锋号声，日军的恐慌情绪从将领到下面的军曹蔓延，秩序完全乱套了，三个师团一直退回到马厂才算是稳住脚步。

    此战，日军战损一万一千余人，野战重炮兵第六旅团全军覆没，三个陆军师团丢失75mm山炮和野第四大队丢失高射炮66门、高射机枪82部，此外，轻重机枪和步枪的损耗一时间无法准确计数。

    指挥天津方面日军作战的板垣征四郎中将受到方面军司令官寺内寿一大将的训斥，日军在华北战场展现出的咄咄逼人气势，再次被安家军以不可战胜的神话给打垮。

    此战六十八师名闻天下，李金龙也一跃而成为与胡家林、鲁逸轩、杨冠等安家军名将比肩的英雄人物，被媒体成篇累牍地报道。

    吉林，长春，关东军司令部。

    关东军司令长官植田谦吉大将坐在办公室里，双手按着太阳穴，只觉得头疼欲裂。

    被植田谦吉寄予厚望有第八师团徒劳无功，连续三天强渡牡丹江均宣告失败，第十二师团在大青山一线频繁遭遇赵尚志、赵一曼领导的抗联第三军的骚扰，连日行军还未赶至通河县城，两个甲等师团至今已经损失四千余人，这让植田谦吉一时间难以接受。

    大本营方面已经来电申饬，如果未来一个月内还不能扑灭满洲的反抗之火，恢复向日本国内输送煤炭、黄金、小麦、栗米、大豆、高粱等物资，那么等待植田谦吉的，将会是转入预备役后卸甲归田的命运。

    要知道上一任关东军司令官武藤信义，可是带着元帅的殊勋逝去的，植田谦吉还指望着自己凭借着在关东军任上的良好表现，担任陆相或者教育总监等显赫官位，而不是这样成为大和民族的罪人被永远载入史册。

    “司令官，第七师团长园部和一郎将军、第二十一师团长鹫津松平将军、第二十六师团长后宫淳将军、第一零八师团长下元熊弥将军已经赶到司令部作战室，等候您的召见！“作战参谋绫部橘树少将快步走进房间。

    植田谦吉精神大振，一时间只觉得头痛好了大半，四个师团的回归，让他手头有了充裕的本钱，原本近乎绝望的任务，突然又有了希望。他连忙举起手，吩咐道：“有请……哦不，我亲自到作战室去，赤丵匪凶猛而又顽强，我得与几位将军好好商量一下，力争在接下来一个月内，完成大本营方面交与的任务。”