    第274章我去看看

    “他在做别的，跟你也说不清，等到时候做出来了，你就知道了。”

    “行，行。”薛大贵也没追问。

    薛狗子还是低着头，跟往常一样。

    等沈钰轩吃好，才跟薛琰和姜月道：“等下次书院休沐，我会再来找你们玩的。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    薛琰和姜月都点头。

    “钰轩，你不是说婶子腌的酸菜好吃吗，这坛酸菜你带回去。”刘桂霞递给沈钰轩一个小坛子。

    沈钰轩抱着：“谢谢婶子！”

    “不用那么客气，不用那么客气。”刘桂霞高兴道。“以后常来啊。”

    “知道了婶子。”

    马车已经在门口等了，薛四虎因为也要一块去镇上，就帮着沈钰轩拿着包袱和药箱。

    这包袱里是沈钰轩昨晚换下来的脏衣裳，本来刘桂霞她们打算给洗了，但沈钰轩说他今早就要回去，洗了也干不了，刘桂霞她们就算了。

    看他娘递给沈钰轩一小坛酸菜，薛四虎则又给接过去了，全送进马车里放好。

    站在马车旁，薛琰跟已经上了马车的沈钰轩说道：“别忘了我让你给先生带的话。”

    沈钰轩：“放心，我回到书院就跟先生说。”

    薛琰点点头。

    等沈钰轩、薛四虎他们坐马车走了，薛琰和姜月才又去放牛。

    直到天黑了，薛四虎都还没从镇上回来。

    “这四虎怎么回事啊，怎么还没从镇上回来啊。”刘桂霞站在院子门口，拉长了脖子，极其担心的望着回来的路。

    现在这个季节，天虽然是黑了，但还是有月亮的，能隐隐的看得见。

    “四哥不是说他今天会在镇上到处看看吗，得好好看看才能决定做什么小本生意，娘你别担心了，家里谁出去都可能出事，就四哥不会的。”薛五虎捧着饭碗走过来，一边大口扒拉着饭吃，一边咋咋呼呼的说道。

    薛大富道：“你娘就是瞎操心。”

    刘桂霞：“可这都天黑了……”

    薛二虎已经吃好饭了，听到这话，就起身笑道：“娘，要不我去看看吧，都这个时辰了，肯定没牛车，四虎应该是走回来。”

    “那你快去，快去。”刘桂霞立刻催道。

    姜月和薛琰也站了起来：“二哥，我们跟你一块去。”

    “不用了，这又不怎么看得见，你们还小，出现个什么怪东西，吓到你们怎么办。”薛二虎开玩笑道。见他大哥也走了过来，便道：“大哥你跟我一块去吧。”

    薛一虎正是这个意思，然后两人就迈着大长腿出门了。

    等大家都吃好晚饭，也还不见薛四虎回来。

    姜月和薛琰也跟着刘桂霞一块站在院子门口等，两人都心里清楚，看来是他们四哥有想做的生意了，所以到现在还没回来。

    这要是没想做的生意，肯定早就回来了，下次再去镇上到处看看也一样，不用非要今天折腾的那么晚的。

    只是这个生意，不知道是不是跟他们之前谈论的一样。

    又等了一会，姜月才隐隐听到薛四虎、薛二虎、薛一虎的说话声。

    回来了。

    姜月看薛琰一眼。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

