　　这杀意，直接是令的周围的温度急剧降低，宛如变成了万年冰窟。

　　繁华的大街上，如今早已经是人山人海，然而在白衣中年男子的这股森严杀气笼罩之下，所有人都感觉浑身发冷，充斥着一股彻骨的寒意，不由自主的纷纷后退，即便是主神境强者也是如此。

　　“神王！”

　　无数的人纷纷暗自惊呼，看向白衣中年男子的目光中，充满了一股发自内心惊惧，夹杂在其中的，还有一丝丝羡慕和向往之色。

　　神王境，对于他们来说，就是梦寐以求的境界，是他们一生的追求。

　　“谁，是谁，这究竟是谁下的手？”白衣神王愤怒无比，在低沉的咆哮着，但旋即，他便将目光锁定在剑尘所在的那间店铺中。

　　因为在里面，还有几名乾云门的弟子躺在地上，鲜血已铺成地毯，散发出一股血腥味。

　　店铺内，星儿公主和蓝儿公主皆是露出一脸无辜的神色，颇有些幸灾乐祸的看了眼剑尘，就带着自己的护卫走出了客栈。

　　不过她们两人也并没有走远，而是站在不远处兴致勃勃的观望。

　　白衣神王自然也是认得星儿公主和蓝儿公主，他目光紧紧是往两位公主身上一瞥，便是目光凌厉的盯着剑尘。

　　而这时候，剑尘也收起了虚空幻星石从店铺内走出，望着白衣神王那仿佛要杀人一般的目光，却是神色镇定，泰然自若。

　　“是你伤了周楚？”　白衣神王的目光极为的可怕，随着话音，一个属于神王境强者的滔天气势从他身上散发而出，宛如一座山岳一般压在剑尘身上。

　　就在这时，又是一股强大的气势传递而来，只见在虚空中，出现了一名身披铠甲，威武不凡的中年男子。

　　远方，还有大批身披铠甲的禁军正飞快的朝着这里赶来。

　　“是皇都的禁卫军统领金将军......”

　　这名身披铠甲的中年男子刚一出现，周围便是响起了一片惊呼声。

　　金将军面无表情的出现在这里，目光一扫下方几乎被废的周楚，眉头立即一皱。

　　他可是深知周楚在乾云门的地位究竟有多么的特殊，乾云门两位始境老祖当中，其中一人便是周楚的长辈，眼下周楚在皇都中遭受如此重创，他作为负责皇都次序的将领，将难辞其责。

　　金将军脸色瞬间变得阴沉了起来，目光扫视，正要喝问凶手时，却是猛然发现了剑尘，这让他神色一怔。

　　敏锐的直觉，让他下意识的明白了罪魁祸首的人是谁，顿时是感到一个头两个大，不知该如何处理。

　　这两边的人，一个个都有大背景，无论哪一个都不能得罪。

　　“不错，人是我伤的，难道你就不问问我为何要伤人吗？”剑尘目光坦荡的盯着白衣神王，语气平静的说道。

　　“剑尘小友，飞河兄，此事怕是有些误会，还请稍安勿找，等事情的结果调查清楚了再说。”金将军开口说话了，他原本是气势汹汹的来缉凶的，可是现在却只能放缓语气劝架。

　　“误会？哼，周楚贤侄都已经被伤成这个样子了，无论有什么误会，那都将演变成仇恨，金将军，你无需多说，无论此人身后有何背景，都要为此举行为付出代价。”白衣神王冷声说道，金将军的态度，如何让他看不出剑尘的背景同样不简单。

　　但他们乾云门，还真没有怕过谁。

　　“既然你将周楚打成了废人，那我便将你也废了，然后待会宗门，交给老祖发落。”白衣神王说道，随着话音，他直接对着剑尘屈指一点。

　　他这一点，带动了天地间的法则之力，一股属于神王境的强大法则瞬间凝聚于这一指，化为一道次序神链击向剑尘丹田。

　　“不好，快退！”

　　白衣神王一出手，周围一群看热闹的人便是面色大变，纷纷猖狂而逃。

　　神王出手，威势太强，以他们的实力，即便这皇都有强大的阵法保护，可若是距离太近，　依然会遭受鱼池之殃。

　　金将军心中充满了苦涩，他不认为剑尘会是飞河的对手，而在剑尘背后，同样占着一位可怕的存在，因此他是绝对不会让剑尘出半点意外的。

　　只是，正当金将军想要出手挡住飞河时，突然间，一股强大的剑气从下方传来上来，这让金将军神色一怔。

　　只见一道金色的剑芒，带着让金将军都为之动容的可怕能量波动直接射向白衣神王飞河。

　　而在这道金色的剑气后面，剑尘手持惊虹剑，宛如与长剑融为一体，整个人都被一股强烈的剑芒包裹着，一路尾随则金色剑气后面，带着一股一往无前之势刺向飞河。

　　“轰！”

　　金色剑气与飞河的法则神链相触，就宛如两颗彗星在高速飞行中轰然碰撞在一起似得，在震耳欲聋的轰鸣声中齐齐粉碎，化为一股恐怖的能量余波朝着四面八方冲击而去。

　　玄道皇朝的皇都中，立即是有一道阵法浮现出来，完全将这股能量余波隔绝在外，使它根本就伤不到皇都本身分毫。

　　飞河眼中精芒一闪，看向剑尘的目光中带着震惊之色，凭着气息感应，他自然知道剑尘并非神王强者，仅仅是主神巅峰而已。

　　一个主神，竟然正面挡住了他的一击，并且毫不落下风，这让他感到难以置信。

　　而剑尘的攻势显然并没有停止，大罗剑气粉碎之后，他手持惊虹剑，人剑合一，散发出强大的剑芒已经冲过了能量余波肆虐的区域，一往无前的刺向飞河，瞬息之间，便已经临近了飞河的身前。

　　“竟然是主神碑上的绝代主神！”飞河冷声说道，面对剑尘的攻势，毫不慌乱，神色从容而镇定的挥出了自己的手掌，直接抓住了剑尘的惊虹剑。

　　剑尘的嘴角露出一抹冷笑，剑道法则之力与混沌之力顿时从惊虹剑内爆发了出来，将飞河手掌间缠绕的那一层法则之力给击散。

　　没有能量的保护，飞河尽管是神王境强者，但以血肉之躯，又如何能抵御得住惊虹剑的锋利？

　　剑尘手臂一用力，惊虹剑割破了飞河的手掌，带着一抹鲜血就这么从飞河的手掌间刺了出去，直指飞河的心脏。

　　飞河的眼中精芒爆闪，这一刻，他的目光变得极为的骇人，夹杂在其中的，还有一股浓浓的震惊之色。

　　下一刻，一柄长剑便是出现在手中，长剑舞动，化为一道残影以闪电般的速度击在剑尘的惊虹剑上，将惊虹剑击偏。

　　“太乙剑诀！”

　　剑尘的反应也是十分迅速，手掐剑诀，身与剑合，神与剑融，剑气聚身，以身成剑，直接是朝着飞河撞了过去。

　　在此期间，剑尘的整个身躯，都仿佛是化为了一柄威力巨大的神剑，散发出滔天之威！