    第191章192.找来

    古文恒和金芊芊这个年过的一点也不平静，距离回去的时间越来越近，这边很多事情也要提前安排。

    玻璃作坊里的那一批工匠，虽说卖身契都在他手里，可是要带着这么多人回去安置也是一个问题。

    更何况玻璃作坊已经进入正轨，实在是不适宜动它。

    古文恒陷入苦思，他人在这里,要是有个突发情况，也能立刻想办法解决。

    可到时候距离那么远，就算是在做再好的遮掩，时间一长，也会被人察觉。

    金芊芊看他眉头紧皱，用手轻轻的捋了一下,“看你这一整天的，都快变成一个小老头了。”

    古文恒抓着她作怪的小手，“有这么帅气的小老头吗？

    我只是在想玻璃作坊那边该怎么处理？”

    金芊芊叹了口气,“你自己心里不是早就有决定了吗？”

    古文恒这回倒是一脸诧异的看着金芊芊，“你猜到了。”

    金芊芊直接坐在他的对面，“你不是莽撞的人，手上没有权势，你不会直接让制造玻璃的方法面世。

    从你跟白景烈合作，我就已经大概的猜到了你的心思。

    只是你为什么现在又犹豫了？”

    古文恒指了指天，“除了权势，上面还有皇权，白景烈虽然跟顶上的那一位有一些血缘关系，可他身后还有一个拖后腿的武安侯。”

    会跟白景烈合作，也是因为他在这一边暂时无人敢惹，可谁又说得清以后呢？

    既然要在这里生存下去，就得遵循这边的规则和生存之道，他可不觉得自己能跟皇权杠上。

    金芊芊,“这就靠赌了,白景烈跟武安侯府内部可不像明面上看的那么简单。

    据说这侯爷夫人自己也有嫡子，能压着和当今有血缘关系的白景烈到这么大的年纪才得封世子，这两边能没有仇怨吗？

    现在咱们就赌是东风压倒西风,还是西风压倒东风。”

    古文恒，“这白景烈虽然不像表面看的那么简单，可这要是跟着那些老狐狸算计，到底还是差了一点。

    在这个以孝治天下的朝代，他就很难翻身。”

    金芊芊摇了摇手指，“这话可不是那么绝对，从他能坐上世子这个位置，除了自身，也说明这是上位者的意愿。”

    他们在这里呆了那么长时间，除了前期逃荒顾不得，后来他们都把这一整个朝代重要的人际关系简单的捋了一遍。

    虽然打探不到这些人的品性作风，可就这些前朝后院关系的牵扯，也足够让他们摸索了。

    “唉，心里还是有些不甘，”古文恒也知道这样的选择对自己最好，可到底还是意难平，明明是自己手里的东西，还得这么拱手出去。

    金芊芊,“……”

    ＆

    除夕

    家里刚刚新上任没多久的管家福伯,正热火朝天的指挥着家里的仆人四处张贴对联和挂灯笼,把整个庭院布置得格外的喜庆。

    福伯，原名江忠福，也不过才三十出头，是原先一个富商家的管事。

    因为老富商的离世，底下的几个子孙开始争权夺利，福伯作为老富商的心腹，自然不得新主子喜欢，找了错处，把他们一整家发卖了。

    金芊芊正好之前交代了人牙子留意管事的人选，就这么被送到家里来了。

    古文恒还特意抽的一刻钟时间，深入交谈了解，这才把人要了回来，当然同时还有他一家子。

    福伯经过这些日子的相处，也知道眼前的主子夫妇虽然不及原先主人富贵，可胜在家里人口简单，没有那么多的勾心斗角。

    “你们两个，把这几盆花放在假山边上，”福伯想起女主人没事的时候喜欢到假山那边散步，就指着几盆花交代下去。

    “福管家，门口有两个人说是公子的侄儿子。”门房这时候急匆匆的跑了过来，“要通知太太吗？”

    福伯立刻猜到了来人，虽然没有听过此人，可早已从原先伺候的人那里打听到了。

    这个堂少爷也是个糊涂蛋，这亲叔叔都那么久没有回去，现在才想起找人吗？

    心思一转，福伯立刻转身往书房走去，好像今天公子并未外出，还是不去惊扰太太了。

    ＆

    古乐家带着宋秀娘一进门就觉得眼睛不够使，看着这偌大了宅院，还有忙碌的家丁婢女，心里不由得一紧。

    宋秀娘也有些忐忑，古乐家自从过小年就被她拉到娘家去帮忙了，就为了帮小弟整理从后娘那里争取来的房子，这就错过了七叔搬家的消息。

    看着这偌大的院子，宋秀娘心里却一片火热，看来自己找古乐家还真是赌对了，就这样的家境，她以后也是当太太的命。

    不过心中也有了一股怨气，搬到这么大的院子，也不提前派人说一声，让他们今天回去面对冰冷紧闭的房门，要不是向左右邻居打听，乐家都快急死了，还以为这两口子不声不响回了老家。

    “七叔，你这搬家怎么也不通知一声？害我都差点以为你们走掉了。”古乐家一看到古文恒，立刻开口抱怨。

    古文恒继续看着手中的书，“你今天才知道家里没人吗？”

    古乐家心虚的看一眼跟在自己身边的宋秀娘，却发现她在不停的朝自己使眼色。

    “今天来有什么事？”古文恒这才抬眼看着他们，这突如其来的动作，吓得他们两个人都僵住了身子。

    “没，没什么事，对了，那我们住哪间房？”古乐家开始四处探头探脑，再一次觉得这七叔有些深不可测，不知不觉就购置了这么大的房子。

    古文恒冷冷的说道，“这里没有你们住的地方，不过以前的那座小院，租期还没有到，你们还可以暂时在那里住着。”

    古乐家有些不敢相信的挠了挠自己的耳朵，“七叔，你刚刚说什么？”

    古文恒，“我说你们还是住以前的房子，这过两个月就回老家，就不用折腾了。”

    “这怎么可以？”古乐家脸色难看，“那边一个人都没有，我们两个怎么过日子？”

    古文恒定定的看着他，“你不是一直在陈东家那边做事，怎么？这难道还不能养活你们两个人？”

    (本章完)

