    凌天望着狱子，也是笑了。

    瞬间明白了他心中的想法，这家伙估计是觉得在这地狱之中，占尽了便宜，所以才敢如此开口。

    若是在外面的话，不说转身就逃，却是肯定不敢说出这样的话来。

    “你就是狱子？”

    凌天望着狱子，上下打量片刻，却是忽然笑了，眼中带着一丝玩味之色。

    “没错。”

    狱子昂头道：“我现在可以给你一个机缘，只要你交出我地狱传承钥匙，我可以让你拜入我地狱，成为我的追随者。”

    “成为你的追随者？”

    凌天听得这话，却是脸上的小笑容更甚，缓缓道：“刚才在第十六层，秦广王曾说，想要收我为弟子，想要让我拜入他的门下，甚至说可以将地狱传承给我，你猜我说什么了？”

    “你说什么了？”

    狱子不由自主的开口。

    虽然他觉得凌天在骗他，但是看着凌天的模样，却又觉得他好像说的是真话，当即神色间闪过一丝迟疑。

    “我说我瞧不上这你的传承，也不想做你的弟子，甚至于我连地狱传承都没有兴趣。”

    凌天开口，无奈道：“但是他不答应啊，非得要我接受传承，甚至还答应压制实力与我一战，说要是我败了，就得留下来老老实实地接受地狱传承。”

    “你同意了？”

    狱子盯着凌天，直觉告诉他凌天在说谎，但是凌天的模样又不似作假。

    尤其是当他的目光扫过其他人的时候，发现他们并没有流露出太多的神色变化，好像凌天说的是真话一般。

    事实上他们也不知道该什么表情，凌天说的话都是真的，只是说很多东西稍稍隐瞒几句话，就变得不同了。

    他们也不能说凌天说的是假话。

    “当然同意了，我又不傻，面对一位武神境七重的强者和面对一位超脱境的武者，相信谁都知道该怎么选择。”

    凌天耸耸肩，神色平静。

    “结果如何？”

    狱子不由开口，但是话语落下，方才反应过来，自己这不是废话是什么？

    若是败了的话，凌天也不可能出现在第十七层了。

    当即冷哼一声，神色间带着一丝不屑道：“那又如何，现在这里是地狱，可不是外面，你不是我的对手的，我劝你还是不要找死了。”

    “你说的是你能够掌控这里的规则吗？”

    凌天轻笑一声，话语中闪过一丝嘲讽之色，而后不等那狱子开口，骤然抬手。

    瞬间那笼罩在其它人头上的规则，在刹那间缓缓升起，消散不见。

    “不可能！”

    狱子感觉到自己的的规则被驱散，面色不由一变，眼中不由的闪过一丝慌乱之色。

    他可是很清楚自己的实力，在一般的超脱境九重武者眼中，甚至在半神眼中都是极其强大。

    可是在凌天面前，却是远远不够看。

    虽然他有自信未来肯定能够超过凌天，但是最起码现在他还是有自知之明的。

    自己的实力，也最多是堪比那万神殿的神子。

    可是万神殿的神子在凌天的手中，都撑不住百招，人家玩玩闹闹的就将神子收拾了，自己又怎么可能是凌天的对手。

    “没有什么不可能的。”

    凌天笑笑，开口道：“你是不是忘记地狱的传承钥匙还在我的手里啊！”

    此话一出，狱子不由色变。

    这小子能够借助传承钥匙，掌控这里的规则，那么自己的优势荡然无存。

    甚至可能还会被他借助规则给压制，所以自己得逃。

    是的，狱子心中第一想法就是逃。

    因为他知道凌天和凌天的差距，虽然没动过手，但对于凌天这个人却是很久以前就听闻过了。

    不过在这之前，还得先确认，他是不是真的能够操控这里面的规则之力。

    当即毫不犹豫的出手，刹那间操控着整个空间的规则之力，如同浪潮一般，朝着凌天压去。

    所过之处，空间仿佛被一股无形的力量给挤压，层层叠叠，蕴含着极其可怕的力量。

    “想逃了吗？”

    看着这一幕，凌天却是不惊反笑，眼中的嘲讽之色更甚。

    “我不明白你这话什么意思，我可是地狱的传承者，在这里我会怕你，我用得着逃？”

    狱子心中一紧，嘴中却是毫不客气。

    眼神微微闪烁，目光紧盯着凌天，看他的反应。

    “呵！”

    凌天轻笑一声，没有任何动作，那四周蜂拥而来的规则之力，刚刚靠近，便是瞬间崩散。

    而这也是让那狱子确定，凌天真的可以掌控这里的规则。

    没有任何犹豫，瞬间低吼道：“杀！”

    话音落下，双手拍出，道道可怕的黑雾犹如箭矢一般，朝着凌天侵袭而去，几乎将空间给击穿。

    看着这一幕，凌天却是不由摇了摇头，直接挥手一拍，金光骤现，犹如耀阳一般，瞬间与之狠狠的撞上。

    “嘭！”

    接连着数道闷响，那道道黑雾震散，空间动荡不已。

    与此同时，却是骤然发现那狱子身影却是渐渐变淡，仿佛在顷刻间化为云雾一般。

    “想逃，问过我了吗？”

    见着这一幕，凌天神色如常，淡淡开口。

    话音未落，已经缓缓抬手，刹那间四周空间却是骤变，仿佛在刹那间被冻结了一般。

    所有的一切都停止了运转。

    “嗤！”

    轻响声中，一道身影骤然自虚空之中坠下，正是那狱子。

    此时面色微白，却是没有任何犹豫，再次挥拳朝着前面砸出，道道黑雾萦绕，身影瞬间便是要穿过空间，离开这里。

    可是还未等他的身影穿过，一道剑光却是骤然自天而降，狠狠的劈在了他的身上。

    “啊！”

    惨叫声传出，那狱子的半边身子却是瞬间被劈开，朝着下面坠去。

    看着这一幕，凌天却是微微皱眉，身影不进反退。

    “这一剑我记下来了，来日我定然百倍奉还。”

    狱子疯狂愤怒的声音传出，而后身影消失不见。

    与此同时，一道巨响传出。

    众人目光所至，那坠下的半边躯体，此时却是瞬间炸裂，化为恐怖的浪潮，朝着四周袭转而去。

    空间动荡，裂缝骤现，显得可怕无比，仿佛要将这一片空间都给吞噬一般，飞快的蔓延来开。

    看着这一幕，众人身影不由倒退，而首当其冲的便是凌天。

    也不知道他能不能够挡得住？

