    第311章 拿下传奇？不，直接连公司一起打包！

    第三百零九章拿下传奇？不，直接连公司一起打包！

    一年多时间，也是不知不觉间过去。

    如果非要说有什么变化。

    那大概就是江晨从一名大一新生，成了一名大三老鸟。

    能够轻易知道哪一处食堂的饭菜更好吃，哪一个窗口的打菜阿姨不会手抖……

    至于几个室友。

    彭宇是四人之中，唯一一个脱单的。

    大二那年追到了一个学姐，然后就搬出去一起过着没羞没躁的二人世界，时常会拉着寝室的其他人，一起在网吧开黑。

    至于魏新民和苏航。

    前者倒也没有闲着，给自己找了一份兼职，赚点零用钱补贴生活。

    而苏航。

    虽然依旧还是有些内向，但没有一开始那般沉默寡言。

    也是开始忙着准备考研。

    相比之下，也是显得江晨没有什么变化，依旧是长着一张被无数学姐、学妹主动倒追的脸。

    至于他名下的几家企业，也是保持着不断发展的势头。

    单是网吧。

    每个月便能够给江晨带来一千多万的收入。

    这其中。

    会员充值的钱至少要占了三到四成。

    可想而知，这年头开网吧是多么暴利的一项行业。

    手中有了钱。

    江晨倒也没有做一个守财奴，把钱全都存在银行之中，而是将一部分钱，继续用来买房。

    剩下的一部分，则是用来扩张产业，不断地在各个地方开设分店。

    当然。

    为了接下来能够顺利收购传奇这只会下金蛋的母鸡，江晨还特意抽调了一部分资金，兑换了六十万美金。

    毕竟根据前世的历史。

    那位陈总代理传奇，也只不过是花了三十万美金。

    而江晨准备的钱，足足是对方的一倍，想来也差不多足够了。

    这一年多的时间。

    别的不说。

    至少网吧宽带的速度，也是有了明显的提升。

    再也不是刚开始上网那会，打开一个网页都要等个一两分钟。

    因此……

    市面上也是出现了好几款网络游戏。

    包括被称为国内第一款图形网络游戏的万王之王，以及早期网游代表的石器时代。

    随着这几款游戏陆续出现，江晨也是知道，自己差不多该动身前往棒子国，准备拿下传奇这一款游戏。

    很快……

    江晨也是吩咐助理林倩，请了一个专职翻译，一行三人踏上了前往棒子国的飞机。

    对于传奇。

    江晨也是知道，这是一款由Actoz Soft软件公司开发的游戏。

    原名应该叫做《Mir 2》，或是《米尔的传说2》。

    至于传奇。

    显然是那位陈总在拿下了国内代理权之后，重新给这款游戏起的名字。

    好在江晨也是知道这一信息，否则想要找到这款游戏，还真不是一件容易的事情。

    随后。

    江晨也是带着助理和翻译，去打听Actoz公司的具体位置。

    经过一番折腾。

    江晨才是知道自己闹了一个大乌龙。

    那款米尔2准确来说，并不是Actoz公司的产品。

    而是其名下一家刚成立不久，名为wemade公司的产品，目前才刚刚在棒子国进行公测。

    不过好在，江晨也是见到了wemade公司的负责人朴先生。

    只不过。

    当得知江晨想要拿下米尔2这款游戏版权的时候，这位朴先生也是愣了一下，然后叽里呱啦说了一大串的棒子语。

    “江先生……”

    一旁的翻译，则是适时为江晨进行着翻译。

    “请问您是不是搞错了，我想您应该想要的是，米尔2的代理权，而非它的版权吧？”

    “要知道，这款游戏可是我们公司刚刚研发出来的力作，别说是版权，就是游戏代理权，也是一笔不菲的数目！”

    “是么？”

    江晨也是淡笑：“没错，我要的的确是米尔2的版权。”

    “据我所知，这款游戏应该才刚上市不久，不过应该算不上是什么力作，毕竟这类游戏在你们棒子国，应该属于很常见的类型，并没有任何的创新……”

    “如果我没有猜错，相信要不了多久，米尔2也会以很惨淡的成绩收场。”

    “所以……将它卖给我，应该是贵公司最明智的选择！”

    “……”

    这一番话出口，江晨也是注意到，那位朴先生的脸色，以肉眼可见的速度变黑了起来。

    不过这也难怪。

    毕竟他刚才那一番话，的确有些不客气。

    等于明摆着说，米尔2只是一款毫无创意的跟风作品。

    哪怕是投放到市场上，也不会取得什么好成绩！

    能够忍住没有当场破口大骂，已经算是这位朴先生的很有修养了。

    “那么……”

    深吸了一口气，朴先生也是皱眉道。

    “不知道江先生，愿意出多少钱，买下米尔2的版权呢？”

    作为一个商人，哪怕是被人指着骂自己游戏是垃圾。

    朴先生首先想到的，也是这款游戏能够换取多少的利益，而非恼羞成怒直接撵人。

    “三十万美金，怎么样？”

    江晨也是笑眯眯地说了一个数字。

    这一刻……

    朴先生是真的想骂人了！

    三十万……

    说句不好听的，他们游戏研发的费用，差不多也是这个数目。

    难道说……

    他们这些主创还有手下的工作人员，辛辛苦苦忙活了一年多，做出来的游戏，要一分钱不赚的卖给别人？

    滚犊子吧！

    虽然有想要大骂一场的冲动，但朴先生还是忍耐住了怒气，解释道。

    “江先生，不得不提醒你，三十万连这款游戏的研发费用都不够，而且刚才那一番言论，只是你的推测，并不是市场反馈的结果……”

    “所以……”

    “如果你要诚心买下这款游戏，至少要三百万美金！”

    三百万美金。

    按照现在这个年代美金的汇率来说，大概就是2400多万人民币。

    这个数字多么？

    很多！

    毕竟历史上陈总30万美金拿下传奇代理权，已经算是天价。

    而三百万美金，已经是这个数目的十倍。

    虽然二者一个是代理权，一个是游戏版权，不能相提并论。

    但这一刻。

    江晨也是被这位朴先生的狮子大开口给逗乐了。

    三百万美金？

    他并不是拿不出来这个数目。

    而传奇所带来的利润，也完全配得上这个数字。

    只是……

    三百万美金，绝对能够拿下面前这家刚刚成立的小公司，更别说是一款小小的米尔2！

    所以。

    江晨也是摇头道。

    “抱歉，看来并不是我不够诚意，而是朴先生不够诚心……”

    “三百万美金，换来一款毫无创意的游戏！”

    “这个价格……朴先生是在欺负我不懂贵国游戏市场的行情么？”

    说着，也是丝毫没有理会想要解释什么的朴先生，便是招呼道。

    “既然贵公司这般没有诚意，那咱们也没有继续谈下去的必要了，告辞！”

    至于朴先生。

    在见到江晨这样一位，从华国千里迢迢赶过来的大肥羊，居然说走就走，也是有些傻眼了。

    是的！

    大肥羊！

    在得知江晨是特意从华国远道而来的时候，朴先生第一反应，就已经把江晨当做是一个大肥羊。

    所以……

    他才会忍住江晨对自家游戏那般毫不客气的评价。

    至于说收购游戏版权。

    在朴先生看来……

    只要价格合适，也不是不能谈的事情嘛！

    但正常流程。

    不应该是漫天叫价，坐地还钱吗？

    他这边只不过是报了一个稍微有些离谱的价格，江晨如果真的想要，不应该是还价吗？

    怎么一言不合就走人了？

    还是说……

    是朴先生猜错了。

    对方来棒子国的目的，并不是多看好他这款游戏，纯粹是临时起意？

    这一刻。

    朴先生也是有些懊恼，但还是忍住没有去追江晨的冲动。

    毕竟……

    他不相信，自家公司的游戏，真的像江晨说得那样一无是处！

    …………

    如果说江晨知道了朴先生的想法，肯定会忍不住大笑。

    的确。

    他来棒子国，那肯定是为了这款米尔2的。

    不过……

    如果说米尔2真的能在棒子国的游戏市场之中，取得什么好成绩，也是不太可能的。

    毕竟就像他说的那样。

    米尔2这款游戏。

    对于棒子国这种已经完全成熟的游戏市场来说，是一款毫无新意的游戏，注定了会是惨淡收场。

    相反……

    国内的网游市场才刚刚起步，还是属于一片荒漠。

    类似传奇这种，无脑砍怪，打BOSS，掉装备的游戏，也是非常适合那些刚刚接触网游的小白。

    这就好比说是小说市场……

    同样是一本小白文。

    如果放在某点那种，读者阅龄都比作者写作的时间要久的地方，估计会被喷得一无是处。

    可如果是放在那种刚刚成立没多久，主打小白文的免费网站。

    也是有着爆火的可能。

    因此。

    江晨也是一点也不着急。

    只需要等待一个月之后，米尔2惨淡收场，他再从容出现在朴先生面前，又是另一种结果。

    …………

    一个月时间，匆匆而过。

    而这一个月。

    对于朴先生，以及wemade公司的一干设计师、主创们，也是相当难熬的时间。

    因为……

    他们抱有极高期待的新游戏，米尔2在上市之后的结果，也是惨不忍睹。

    大概就相当于。

    作者君这样的萌新，刚刚上架那会，看到自己个位数订阅的时候，一样的心情。

    从满心期待，变成惴惴不安，再到黯然神伤。

    这一个月……

    可以说是相当难熬。

    对于wemade公司这种刚刚成立的小公司来说，辛苦一年多的作品被市场否决，差不多等于宣判这家公司的死刑。

    除非他们能够将游戏代理权，或者是版权卖出去，还能勉强收回一些成本。

    因此。

    朴先生也是立刻想起了一个月前，那位来自华国的江先生。

    这一刻他是多么后悔，早知道米尔2会是这样的成绩，他无论如何也要把游戏版权卖给对方。

    可惜……

    那位江先生在走的时候，没有留下任何的联系方式，也是让朴先生苦恼不已。

    “朴总，有位来自华国的客人拜访。”

    “他说他姓江，之前和朴总见过面，请问是否要见这位客人？”

    就在朴先生束手无策的时候，他的秘书也是忽然敲响了办公室的门，汇报了这样一条消息。

    顿时……

    朴先生也仿佛是从地狱升到了天堂。

    “快，快请那位江先生去会议室，先替我好好招待他，我一会就到！”

    说着，朴先生也是对着镜子理了理自己的衣服和发型，好让自己看上去不是那么得憔悴。

    毕竟这一个月，他是吃不好睡不好，整个人都消瘦了许多。

    “又见面了，朴先生。”

    “看来这一个月，贵公司似乎有些不好过吧？”

    朴先生没有想到的是，刚一见面，江晨居然就来了一个迎头暴击。

    MMP！

    如果不是想着，还能把游戏卖给对方。

    朴先生肯定毫不客气地直接让保安过来撵人了。

    他是发现了……

    这位江先生的嘴巴还真是毒啊，一开口就往人伤口上撒盐。

    “江先生，看来您这一次过来，必然还是冲着我们米尔2的游戏版权而来，对么？”

    朴先生一边维持着假笑，也是开口道。

    他已经盘算好了，这一次只要江晨出价到五十万，他就把游戏卖掉。

    这样一来。

    公司有了这五十万美金，就能够继续开发下一款游戏，必定能够起死回生！

    这段时间……

    随着米尔2的失利，公司内部也是人心惶惶。

    毕竟wemade公司，只是一家才成立一年左右的小公司。

    这样的一家游戏公司，在棒子国几乎是随处可见，根本经不起任何来自市场的打击！

    “不！”

    出乎意料的是，江晨也是摇头道。

    “难道市场不是已经证明了，米尔2是一款失败的作品，不是吗？”

    “可是您还是来了……”

    朴先生也是一副，早已看穿一切的表情道。

    “况且，华国的游戏市场，和我们国家的游戏市场并不同，或许米尔2更适合贵国的游戏市场也说不定呢？”

    “否则江先生您又何必千里迢迢，两次跑来这里？”

    很显然……

    朴先生也不是傻子，否则不可能坐到现在这个位置上。

    自然而然的。

    他也是一眼就看穿了江晨的目的，把握住了对自己有利的一面。

    “不……”

    “朴先生您怕弄错了，我这一次来，的确不是为了米尔2，而是想要在贵国收购一家游戏公司，全力开发新的游戏。”

    “一款符合我们华国文化的，新游戏！”

    “毕竟朴先生您也清楚，我们国家这方面的人才并不多，与其大浪淘沙，苦苦寻找人才，倒不如直接从贵国收购一家具备成熟技术和员工的公司……”

    “这样才更符合我的利益，不是吗？”

    江晨也是幽幽道。

    这一番话出口，也是一下子给朴先生整不会了！

    沃特发？

    你不是来买游戏版权的，而是要收购游戏公司？

    啥意思？

    想收购我们公司？

    “没错！”

    似乎看出了朴先生的想法，江晨点头道。

    “通过接触，我觉得贵公司倒是很满足我的要求，虽然贵公司对于市场的把握不足，但技术层面还是足够符合要求的……”

    “所以我这次来，是想收购贵公司！”

    毫无疑问。

    江晨这一番话，也等于是抛出了一个王炸！

    把朴先生给整的七荤八素，不知道怎么开口好了。

    “这个……”

    “我们公司暂时没有出售的打算。”

    犹豫了片刻之后，朴先生也是摇头道。

    “那……抱歉，那就打扰了。”

    “既然如此，我还是换一个目标比较好，告辞……”

    听到这话，江晨也是毫不留恋，朝着朴先生点了点头，便是带着助理和翻译转身离开。

    又来？

    这似曾相识的一幕，令朴先生忽然有了不好的预感。

    尤其是在接下来的几天，他也是派出手下打听，发现江晨的确是在带人接触那些类似wemade公司的小公司。

    这下子。

    朴先生也是有些急了。

    毕竟上一次没有把握住机会，就已经令公司差点万劫不复。

    如果这一次……

    他再把握不住机会，说不定过几天就要去大街上喝西北风了！

    想了想……

    朴先生也是直接来到江晨所在的酒店，登门拜访。

    “朴先生，你这是？”

    看着急匆匆赶来的朴先生，江晨也是装出一副不解的样子，心中暗笑。

    急了！

    他急了！

    知道朴先生已经被自己的一通骚操作，弄得有些六神无主。

    江晨也是不慌不忙，高坐钓鱼台，任由对方发挥。

    “江先生，其实我回去之后，和董事会商量了一下，发现如果江先生真的想要收购我们公司，也不是不能谈的……”

    “就是不知道，江先生这边，对于收购本公司的报价是多少？”

    朴先生开口道。

    “五十万美金！”

    “江先生，您是在开玩笑吧？”

    听到这个价格，朴先生也是面色一黑，摇头道。

    “五十万是不可能的！”

    “别说是我，就是公司董事会那边，我也很难交差……”

    “所以，我这边可以给江先生一个诚心价，三百万美金！”

    三百万美金！

    这个似曾相识的价格，江晨也是笑了笑。

    “三百万美金？”

    “冒昧问一句，朴先生，贵公司当初成立的时候，总投资似乎也不过是三百多万吧？”

    “当然……单位是软妹币！”

    “现在一开口三百万美金，按照贵国的市场价来说，这个价格足够收购好几家，类似贵公司这样规模的游戏公司了吧？”

    毕竟这段时间，江晨的功课也不是白做的。

    虽然他最终的目的，还是想要拿下米尔2的游戏版权，却故意绕了一大圈，想要收购wemade公司。

    还放出烟雾弹，去接触其他的游戏公司。

    就是为了给朴先生，以及其背后的董事会造成一种，他其实并不在乎wemade公司和米尔2的错觉。

    毕竟……

    作为一个合格的商人。

    要是在谈判之初，就暴露了自己的目的，那等于是把主动权交给了对方。

    而现在呢？

    双方的主动权，明显也是在江晨这边。

    “这样吧，一百万美金。”

    “如果贵公司愿意的话，咱们就可以马上签订合约……”

    “如果朴先生不愿意，那我只能遗憾地说声抱歉，再去考虑其他公司！”

    江晨也是开口道。

    “这……”

    朴先生闻言，心中也是一急。

    毫无疑问。

    一百万这个数字，就卡在了他心理价位上。

    不过这件事情明显不是他能够做主的，也是连忙道。

    “江先生，事关重大，我需要汇报董事会，由董事会商议之后，才能给江先生一个答复，还请江先生给我两天时间。”

    “当然。”

    江晨点头道：“不过还请贵公司考虑的稍微快一些，毕竟我也给了另外两家公司一个合理的报价……”

    “如果他们先答应的话，同样我也只能对贵公司说句抱歉！”

    一番话说得，朴先生甚至不敢多说什么，便是匆匆提出了告辞。

    显然是被江晨这副姿态给唬住了。

    两天之后。

    wemade公司的会议室NJ晨和朴先生相对而坐。

    “江先生，我们公司董事会，经过一番商谈，觉得您的价格有些低了。”

    “对此，董事会给出的报价是150万美金，您看……”

    朴先生也是开口道。

    “150万？”

    听到这话，江晨也是微微皱眉。

    “太高了，100万美金，是我能够接受的最低价，看来……咱们是谈不成了。”

    说着，也是准备起身。

    “江先生……等等，如果您觉得150万美金太高，那咱们还能再谈谈……”

    见江晨又要起身走人，朴先生有些慌了神，连忙叫住了对方。

    “您看，130万美金怎么样？”

    “不如咱们各退一步，120万美金……”

    却见江晨也是沉吟了片刻，在朴先生那忐忑的目光之中，开口道：“另外，我还有一个条件。”

    “那就是这120万，我不准备一次性付清，先给贵公司打款一半，也就是60万美金。”

    “至于剩下的一半，将在三个月之后付完。”

    虽然说120万美金，对江晨来说并不算多。

    但还要一通折腾才能换到另外的60万美金，所以才会这样安排。

    “120万么……”

    毫无疑问，这个价格已经达到了董事会给朴先生最低价。

    只是那个分期付款，让他有些犹豫。

    当然。

    在脑海中思考了零点一秒之后，朴先生还是答应了下来。

    毕竟……

    也不过是等待三个月的事情，总比竹篮打水一场空要强得多吧？

    ?  ?教大家一个分辨方向的办法：张开嘴向前后左右四个方向分别停留三十秒，能吃饱的那个方向就是西北了

    ?  

    ????  

    (本章完)

