
当九十多人与沈耘他们一道戴上单兵激光模拟系统之后，沈耘带队直接离开了基地。

在这偌大的山林之中，接下来四十八小时将会上演一场激烈的角逐。谁赢了，谁将会在这座基地获得最大的荣誉。

而对沈耘他们来说，最终的荣誉，只能也必须属于他们。

猎人们具有人数上的优势，可是作为猎物，沈耘他们具备更加的便利。在这些人到来之前，沈耘他们可是对周围的环境进行了详细的了解。

这种了解，不仅仅是参照军事地图和卫星地图纸上谈兵，而是每一处地方都有一名队员进行了详细的勘察。

沈耘对于胜利的把握，除了对于自身战斗力的自信，还有很大程度就是来自于这一方面。

但无论如何，在外人眼中，这就是一场绝对不公平的较量。

基地里的预备队员们此时心里全都为沈耘他们捏了一把汗。

谁都清楚，如果这次较量沈耘他们输了，丢脸面事小，隐锋存在的必要性事大。

“但愿汉魂他们能够成功吧，不然，这场集训就真的虎头蛇尾了。”

沈耘没有那么多的顾虑，在他心里，此时只有一个念头，那就是赢。

而围绕赢这个字，衍生出的问题就是如何才能赢，怎样才能赢的漂亮。

以少对多的战斗，最为有效的方式就是进行游击战和麻雀战。在灵活的运动中消灭敌人的有生力量，从而扭转局势上的不均衡。

而沈耘这样的想法，同样是建立在自己对于局势的绝对掌控上。

当队伍走出约摸两公里的路程，沈耘喊了一声停。

止步的队员们有些诧异，但还是警戒着围拢到了沈耘身边。与此同时，沈耘开始迅速讲述自己的想法：

“如果只想着尽可能跑远，那咱们作为猎物，就非常失败了。这些人的资料咱们都看过，对我们有威胁的，只有那个特战小队总共八个人。”

“不论怎么样，这九十几个人是不可能拧成一股绳的。所以咱们就在这里，先玩一出各个击破。”

指着地图上附近某个点，沈耘看着二脚踢。

“想要在咱们身后这片区域搜索，这里是必经之路。二脚踢，你带两个人在这里埋几颗诡雷。”

“豆芽，你一个人到这里看情况埋几颗，顺带在最显眼的地方告诉他们小心诡雷。”

“黄鳝，如果你是我的对手，你觉得我们接下来会逃向哪里？”

严肃的命令之中，忽然夹杂了这样一句询问，黄鳝愣了一下，随即反应过来之后，思考了一阵子，非常笃定地在地图上指了一个位置。

“根据地图，绝对会想到这里。因为这里地势非常复杂，很适合捉迷藏。要是我我就去这里，谅他们那些家伙也找不到我。”

滑不留手的黄鳝，在这方面的天赋无与伦比。沈耘赞赏地点了点头，而后笑道：“既然这样，那咱们就急行军赶到那里。”

说话间，二脚踢和黄鳝他们都迅速布置完毕返回。收起地图，沈耘向队员们点点头：“出发。”

黄鳝指引的地方，距离基地足足十五公里路程。在连绵的重山中，这里都属于中心地带的边缘。

半个小时之后，隐藏在一块巨石后的隐锋小组，开始聆听沈耘的第二次任务布置。

“鱼鹰，狸猫，你们两个去找合适的狙击点。二脚踢，在我们过来的路上，继续布置诡雷。黄鳝豆芽，你们去布置陷阱。书虫，你带两人去前边侦查情况。”

“除了鱼鹰和狸猫之外，其他人完成任务之后，迅速到这个点集合。”

领命而出，所有人利用为数不多的时间尽可能布置着复杂的障碍。

“发现目标，确认人数为六人，位置825，方向西北309.不是那个小队的。”

十分钟不到，书虫便在团队频道里通报了敌情。

短短的二十来字，携带的信息量却完全超过了文字本身。通过这个消息，沈耘之前的判断得到了印证，这九十几人果然没有拧成一股劲。

既然如此，各个击破的办法就是行之有效的。

看着队员们有些急切的眼神，沈耘沉默了一会儿，却忽然开口命令黄鳝：

“黄鳝，你一个人，过去引他们绕过诡雷区域。把他们带过这片区域才找机会回来。相信你不会被这么几个人收拾掉吧。”

听到沈耘的吩咐，黄鳝笑了笑：“明白。”

自从隐锋小组成立以来，鱼鹰和二脚踢，还有其他几个队员都相继表现出了他们的长处。唯独他黄鳝，一直表现不温不火。

虽然特种兵对于荣誉这些的期盼心少了很多，可到底黄鳝还是想获得一份认同。而现在，沈耘显然就给了他这个机会。

除了黄鳝，其他人感受到的全都是沈耘那巨大的胃口。

六个人居然都让黄鳝引到了其他地方，那早就埋设好的诡雷，要留给谁？

看着黄鳝溜出去，沈耘便开始通过望远镜观察825区域。视野中六个人正在异常小心地向前推进，只是在沈耘眼里，他们的动作委实破绽百出。

短短几分钟后，黄鳝的身影也出现在了那片区域。

为了吸引这六人的注意力，黄鳝丝毫不客气地打了冷枪。一次射击直接导致其中一人退出对抗，在转身的刹那，黄鳝可以弄响了身边的树枝。

短短十多天时间，这表演的课程黄鳝还是非常有成绩的。

剩下五人压根就没有看出来黄鳝这是在引诱他们，在队友绝望的眼神中，五人二话没说，直接紧紧跟随在黄鳝身后进行反击。

看着几人消失在视线之内，沈耘咧嘴笑着听书虫汇报的第二条信息。

“发现敌情，目标三人，位置821，西北332。”

根据书虫汇报的位置，沈耘通过望远镜仔细观察了三人的动作。很明显这三人比刚才六个人更弱一点，对于这种等级的猎人，沈耘只有一个命令：

“土豆，带两个人，下去直接把他们做了。无声杀人你是行家，不要给隐锋丢脸。”

命令一半明确，一半含蓄。

可是土豆依旧听懂了沈耘所有的意思。不要丢脸，自然就是要求他们在行动过程中不发出任何传播范围广的声响。

对于这点要求，委实算不上苛刻。

领命而出的土豆，对自己身边的两名队员招招手，而后迅速消失在丛林之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718914"  chaptername="第五百一十一章  较量开始">加入书签</a>
</div>
