    车子很快就到了一处有着景观和大别墅泳池的山下，车子开始缓缓地往上走。

    周瑜好奇的看了看，他过来之前就查过一些旅游资料，知道全世界非常有名的硅谷和好莱坞都是在这个州。

    此时的周瑜还是很正常的，今天的智商至少是波动到了A+级别。

    周瑜吃了个小西红柿，吃着吃着就感觉这个看起来很贵的车子，是不是和这盘西红柿有些不搭啊？

    仔细想了想，很快就放弃了思考。

    反正小西红柿还是很好吃的，周瑜在家也经常吃。

    其实是希望吃到外国水果的。

    周瑜又吃了一个小西红柿，突然想到了一个奇怪的问题。

    “这些小西红柿是不是进口的啊……？”

    要是进口的话……我靠！我竟然在国外吃国内的水果了？

    周瑜感觉有些掉价了，至少，也应该是欧洲进口的吧？

    想到这里，周瑜就找了找，并没有找到美德因哪里的标志，希望不是拆那。

    不是不爱国，是第一次来国外，真的是希望吃点国外的东西。

    周瑜坐在了冰箱附近的沙发上，伸手打开了沙发。

    顿时，卧槽了！

    营养快线！

    冰红茶！

    周瑜迅速关上了冰箱的门，他感觉自己好像是看错了，这里怎么能够看到那熟悉的一幕呢？

    美国有什么饮料没有？

    周瑜的手机在这里连不上网了，想查点资料都查不到。

    不仅是网络，就连打电话都做不到。

    周瑜感觉有些不好了，就对着李秘说道：“李秘，加州黄桃在这附近吗？”

    李秘拥有看地图的能力，他的小地图和大地图都可以找人，而且范围非常的大！

    因为之前找过加州黄桃，以及郭超等人的位置。

    不仅如此，李秘还有任务卷轴，可以在不惊动这些人的同时，从这些人的潜意识里了解情报。

    任务卷轴可以直接跳过步骤，得到最准确直接的结果，并且还是自己想要的那种。

    如果想做点什么事情的话，比如盖房子和做别的事情，都有效果。

    李秘当时是按照周瑜的要求去找人，并且要确认对方的近况，所以任务卷轴的完成表现就是那样。

    如果是盖房子或者杀怪等任务的话……

    房子不知道自己盖好了，怪也不知道自己被杀了。

    李秘没有用任务卷轴，找人这种事情对他来说就像是呼吸一样简单。

    他也不用呼吸。

    李秘调出小地图看了一下，很快说道：“在这里，再过十分钟就到了。”

    周瑜松了口气，他倒是不担心别人害他，因为随时都可以跑路。

    主要是不知道这些人搞什么，也不知道什么时候才能见到加州黄桃。

    郭艾看了看四周，很快说道：“地上面没箱子了。”

    周瑜知道郭艾说的箱子是什么，就是那种装死人的汽车和箱子。

    周瑜询问道：“这个城市里，有很多死了没被埋的人吗？”

    李秘说道：“很多，密密麻麻的都是红点，这几个地方你看看，我感觉过去之后会刷怪。”

    周瑜看着李秘的指点，很快意识到那里应该是贫民窟之类的危险地方了。

    黄真安静的不说话。

    周瑜看了一眼黄真，知道黄真是又进入了无聊挂机模式。

    这里的事情没有能让黄真感兴趣的。

    周瑜感觉这样更好一些，只要自己不受攻击，这三人就不会随便丢技能。

    车内安静了一会儿，周瑜慢慢的反应了过来。

    “为什么车子里有尸体啊？”周瑜发出了好奇的询问。

    黄真、李秘、郭艾：“不知道。”

    周瑜皱起了眉头，“尸体很多吗？”

    李秘说道：“挺多的，那张图都没遇到这么多箱子。”

    周瑜想到了，现实里的人，确实是比游戏里的怪要多。

    游戏里一张图顶多一百个怪物，但是现实里的人就不一样了，道具和汽车远比游戏里的要多。

    就在周瑜思考为什么会有尸体在汽车里一年多时，车子就缓缓地停了下来。

    咚咚咚~咚咚咚~

    车门很快就从外面打开，与此同时周瑜也听到了外面的乐器声。

    周瑜先下车，虽然三神将是他的保镖，但是这三人习惯走在周瑜后面……

    走在后面是好事情，什么时候他们主动走在前面，那就是刷怪或者护卫模式了。

    大部分时候，大家都是跑路模式，周瑜作为队长在前面带路。

    周瑜突然又又又想起来了一个事情，这个国家的子弹好像是很自由。

    听说总统的脑袋都被子弹亲吻过。

    自己是不是要注意一点？

    乔治弯下腰，恭敬的说道：“周先生，已经到了，黄先生正在外面等您。”

    周瑜听到这就走了出去，在豪车内走出去后，就看到了外面草地上站着奏乐的乐队。

    乐队的演奏者都是女性，而且都是穿着白色海军服的女性，有金发的，也有黑发，看起来都是那种殿堂级的美女演奏家。

    乐器有笛子、鼓、还有那什么、那什么，和那什么，反正都是周瑜电视里见过，但是喊不出名字的乐器。

    周瑜看了一下在两边草地上坐着或者站着演奏的百人美女艺术家，还有在一条红色地毯两边站岗的海军女兵，被这排场被吓到了。

    从小到大，周瑜从没有见过这么大的排场。

    这个时候，一个穿着体恤衫的壮汉和几个穿着体面衣服人走了过来。

    大汉笑着说道：“周小哥，好久不见了，欢迎来加州做客。”

    周瑜看到大汉，就感觉和自己想的不一样。

    他想的加州黄桃，应该是更加儒雅，更加苍老一些。

    不过周瑜又想到药师李靖三十七，加州黄桃才三十五岁，这个模样确实是没错。

    周瑜看到加州黄桃就感觉有些不好意思，又因为看到了加州黄桃身边穿着军服的老人，感觉更加不好说话了。

    “你好，你们好！大家辛苦了！”

    黄桃张着嘴笑了笑，很快抿着嘴，带着笑意说道：“我来介绍一下，这位是太平洋舰队司令，这位是加州州长，这位是好莱坞的导演，这位是这个片区的议员。”

    黄桃简单的介绍了一下身边几人，“以后有事情找议员先生就可以了，别的很多人也想过来，不过我觉得你也不想见他们，比如一些金融家和科技巨头。”

    议员也是一位六七十岁的老人，在黄桃介绍了之后，就对着身边的秘书说了一下。

    很快秘书对着周瑜客气的说道：“欢迎您来到我们这里做客，在这里我们就是主人，也欢迎您和我们一同分享这里的财富和一切。”

    周瑜听到很顺溜的普通话，感觉这个外国人男秘书比他的普通话都要厉害。

    “没关系，我就是来旅游的，不用客气。”周瑜赶紧说起了乱七八糟的话。

    周瑜的内心一旦不平静，智商就会二次波动，随机向上或者向下。

    黄桃对着秘书微笑着说道：“这句就不必翻译了。”

    很快黄桃又对着周瑜说道：“咱们进去说话吧，这外面的侍女，你可有看得上的？这些可都是司令从几大舰队里紧急挑选出来的。”

    周瑜赶紧摇了摇头，一脸老实的说道：“我很好，你不用这么铺张，这得花不少钱吧？”

    黄桃笑了笑，“花的是纳税人的钱，有什么铺张的？”

    周瑜感觉加州黄桃和他之前想的很不一样，大不一样。

    黄桃倒是明白周瑜的想法，此时就说道：“我并不是喜欢过苦日子的人，所以朋友来了，自然是准备最好的来招待。”

    周瑜不好意思的说道：“谢谢！”

    黄桃又看向了周瑜身后的三人，这三人眼神很呆滞，对外界的事情也没有什么反应。

    黄桃感觉不出这三人的实力，只觉得就是三个安静的傻子。

    但是他非常清楚，既然周瑜曾说过这三人的实力很强，那就绝对是很强才对。

    看不出来，只能证明比自己更强！

    “周小哥，这几个人陪我们站在这里也尴尬。”

    黄桃摊开手，一掌虚指着司令、政客、导演、议员几人。

    这几人身后的那个秘书正在小声的翻译黄桃的话，在周瑜听起来就像是念经一样。

    而周围那些穿着白色海军服的美女，依旧是在演奏着欢迎曲。

    周瑜迅速说道：“我就是来随便玩玩的，不用那么客气，你让他们回去吧。”

    黄桃认真的说道：“他们过来除了欢迎你之外，还有就是想要见识一下厉害，周小哥你随便让后面三人表现一下，这样从今以后都会舒坦很多。”

    这个世界，终归是要实力说话的，黄桃愿意让其余人一起来见周瑜，就是想用实力证明一些事情。

    这些人见识到力量之后，才肯低头，也不会再起一些不该有的小心思。

    周瑜感觉很紧张，“表现什么啊？我不知道怎么办……”

    黄桃说道：“随便表现一下就可以了，不用担心保密的事情，我们认识很多媒体的人。”

    周瑜以为黄桃说的是武功的事情，毕竟加州黄桃自己都用内力给人看病了。

    而且李开那家伙也把武功传给了别人，现在看起来大家对武功的接受程度都挺高的。

    想到这里，周瑜就点了点头。

    很快周瑜对着李秘说道：“李秘，你表演一下武功。”

    李秘疑惑的看着周瑜，“用什么技能？”

    周瑜迅速说道：“普通攻击！不准用技能，就普通攻击就可以了！”

    李秘点了点头，又看了看四周，“打谁啊？”

    大热天的，周瑜冷汗都快落下来了。

    貌似打谁都是死……

    周瑜四处看了看，很快就指着原处的一个喷水花坛，“打那个！”

    李秘看了一下，锁定目标后就走了过去。

    天空突然昏暗！

    原本还是炎热刺眼的白天，在一瞬间就变成了阴沉的傍晚。

    刹那之间，众人还没有反应过来，只觉得天地好像都变了！

    一道龙吟惊天而起！

    一条金色巨龙从天空落下，融入到了那个男人的身体里！

    【真龙之力！】

    【玄武守护！】

    【白虎幻影！】

    【朱雀血魄！】

    【大天使祝福！】

    ……

    五颜六色的神光，不断地冲刷着李秘的身体。

    周瑜感觉天昏地暗，此时不论是演奏者还是黄桃等人，都目瞪口呆的看着前面那个有着巨兽和天使幻影守护的男人。

    各种各样的蛮荒巨兽，还有那有着十二道金色羽翼的审判天使，以及让人心生恐惧的神秘力量！

    大家已经看不到人了，此时所有人看到的，只有发光的特效！！！

    “别打了……别打了……”

    周瑜害怕的双腿发抖，但是其余人也同样好不到哪里去。

    演奏者们在就趴在了地上，就连黄桃身边的导演州长等人，也都双腿发软的坐在了地上，甚至裤子都尿湿了。

    周瑜是因为李秘的表现而害怕，其余人也同样是因为李秘的表现而害怕。

    李秘被周瑜叫回来后，很快就取消了身上的祝福状态，安静的站在周瑜身边。

    双眼无神，对什么都不感兴趣，好像是一个傻子。

    这样的傻子，好像是有四个。

    此时此刻，黄桃身边的一群人，真正的确定了一件事情。

    这四个人，肯定是比加州黄桃更厉害！

    加州黄桃也松了口气，迅速说道：“周小哥，我们进去说话吧。”

    周瑜一脸害怕的看着地上几个人，迈着颤抖的双腿往前走了两步，“这里……这怎么解释啊？”

    加州黄桃没想到李秘这么厉害，还没有动手就能引起天地异象。

    听到周瑜的话，加州黄桃就说道：“不用解释，这里有个拍特效电影的导演，不过今天就算了，改天你们再聊聊吧。”

    周瑜不知道怎么解释李秘的事情，但是看到大家都没有问，也没有拦着他说什么，就硬着头皮和黄桃去了别墅里面，无视了路边的其余人。

    此时天亮了，又回到了原本炎热刺眼的夏天。

    李秘三人跟着周瑜走了出去，而大导演和加州名人们这才缓缓地看向了那边几人。

    “上帝啊！”

    大导演开始在胸口画起了十字架，他突然又有了信仰。

    其余人也默契的一起祈祷，恐惧的种子已经扎根。

