　　　　我是盘坐在地上的，虽然眼睛是睁开的，可是已经进入了自己存思世界，我看见阵法对小鬼的束缚快要消失了，我看见王武以及所有人都用一种焦虑到眼神都快要冒火的神情盯着我，却又不敢出声催促...

　　是啊，当所有人看见我面对如此危急的情况，只是神色平静的吞下一颗又一颗的药丸，然后盘坐坐下，毕竟都会如此吧？

　　这些情形映入我的眼帘，却不能引发我任何的思考，在成功的让傻虎这个‘大胃王’吸收了药力以后，我一下子闭上了眼睛，这一次是彻底的沉入了自己的世界！

　　用元神出窍的办法聚集自己的灵魂，但却并不是要真的从灵台出窍而去，这一次是用我师祖的秘法，聚集我的灵魂以后，和残缺的虎魂彻底的融合！

　　这是一个很奇妙的过程，这也是一门真正的老李一脉的‘压箱底秘法’，就好比残缺的虎魂是我的盔甲，而我将穿着它去战斗，换一个方法来说，就是我的灵魂和虎魂彻底的融合，让虎魂成为真正的完整虎魂——大妖之魂！

　　不会有排斥，多年来的温养，虎魂吸收我的灵魂力与我共生，它既是我，我既是它，在秘法的指引下，我和虎魂的融合是如此的顺利，就像我们原本就是一江之水，由于地形变成了两条分流，却又再次融合在了一起。

　　这是一个奇妙而享受的过程，盘坐中的我几乎是凭着本能的掐出了一个又一个的秘法所需要的手诀，我不知道这速度是有多快，只是凭着肉体的感觉，感觉到我的双手肌肉呈一种抽搐的酸痛，而我也听见周围惊呼声不断，甚至有人在说：“天呐，这手诀掐的竟然带上了残影，年轻一辈怎么可能有这样的功夫？他是本人吗？”

　　可惜的是，我不能有任何的回应，随着手诀的接近完成，我已经陷入了一种奇妙的状态中，我已经是那头威风凛凛的白虎，我在透过它的视觉，精神，思维感受着一切，而它也被我的意志指挥着一切的行动，我们共同透过我的灵台，用一种灵体的方式，看着外面的世界，那是一种纯粹能量的表现，战场里弥漫的血气，死气，雷电的能量，还有正前面那一股巨大的煞气和怨气交杂的能量，充满着让人心悸的力量，现在还有一丝丝的力量束缚着它，可是它快要挣脱了。

　　然后我的眼前一花，视觉又变为了正常的视觉，这就是我的意志已经主导了整个虎魂的表现，视角也变为了人类的正常视角！

　　但是魂魄离体，身体也会存活不了多久的，所以这秘法还有最关键的一步，分离的我一魂两魄，留守身体，灵魂撕裂的疼痛是普通人无法承受的，可是在秘法的指引下，这种分离是绝对平和而可以承受的，但是时间紧迫，我要快点儿，要再快一点儿.....

　　我几乎是逼出了自己的极限，快速的掐动着手诀，而在这时，一个绝望的声音带着哭腔在我的耳边响起：“承一，它出来了。”

　　秘法也在这个时候完成，我猛然睁开了双眼，正好看见小鬼从阵法中跨了出来，这一刻虎魂即将冲破灵台，我只来得及说几个字：“看好我的身体！”

　　我的话刚一落音，小鬼已经冲出了阵法，只是眨眼的一瞬间，就已经冲到了我们所在的山头，随身的煞气只是瞬间，已经如实质般的影响到了在山头的我们，只是气流先到，我已经看见盘坐在地上的我的身体，脸上出现了一道血痕！

　　我出来了？！我几乎没有反应过来，下意识的抬手，看见的却是栩栩如生的一只虎爪，完整的大妖之魂，竟然可以到如此的程度，就快要化为实质了！

　　可是我还来不及适应这个新身体，就看见小鬼身体的右手急剧的在我眼中放大，拍向了我和王武，的确是很狠辣又快速的杀人方式，用它本身那凶狠的煞气直接把我们的灵魂从身体里拍碎或者拍出身体，接下来面临的就是它的吞噬！

　　这个小鬼，连利用自己的怨气去影响人都懒得使用，是的，它此时只想杀戮，不停的杀下去！

　　融合了虎魂的我，几乎本能的就掌握了傻虎的战斗方式，我弓下身体，然后借助身体的一弓之力，猛地的扑了出去，然后借助冲撞之力，狠狠的撞开了小鬼.....

　　我感受到了小鬼身上煞气的厉害，以及白虎本身的煞气，这样的碰撞，就如同两把利剑碰撞在一起，一声金铁之声，在我的灵魂深处回荡，震颤的我灵体都差点有些不稳。

　　但还好，在下落的过程中，我已经稳定了下来，这只是最基本的碰撞而已，双方都还没有怎么战斗！

　　无声无息的，我和小鬼在碰撞之下，同时从山头上掉落，落入了山谷的上方，灵体本身无形物质，一般的情况下，都是漂浮在空中，我很快稳住了身形，小鬼也重新站了起来。

　　我看不到自己到底有多巨大，只是在我眼里，刚才还很巨大的小鬼，已经和我的体积相当了，而原本在山头的人们，包括我自己盘坐在地上的身体，都变得很小很小了，小到就像一只老鼠和老虎的对比！

　　我迈动着步子，慢慢的环绕着小鬼，眼神冰冷而充满杀意，傻虎的灵魂一样在影响我...而小鬼站起来之后，也同样的打量着我，只是眼中的戾气和恨意越烧越旺。

　　周围的议论声不绝于耳，仿佛都在惊叹这场大战，栩栩如生的大虎和犹如真人般存在的恐怖小孩，在空中的对持。

　　“这是承一的护身灵体吗？是他召唤出来的吗？太惊人了！”

　　“是啊，我都怀疑承一把四象里的白虎召唤出来了！”

　　“不，绝对不是，你们没发现承一本人已经陷入了一种奇怪的状态吗？这难道是承一本身的灵魂？可是说不通啊？”

　　无论如何，这样的手段已经超出了人们的认知，他们的惊呼声不断，声音里也充满了希望，有如此厉害的白虎，这一场战斗终于有了希望，至少能拖到援兵的到来，那时候就是我们的胜利了。

　　但是，在空中的我却不是那么轻松，因为小鬼的气场压迫着我，仿佛我从怎样的角度出手，都是充满了危机的，可是那暴戾而暴躁的小鬼却不想和我拖延时间，只是这样对持了几秒钟，下一刻，它嚎叫着，竟然就朝我这样狠狠的扑来，露出的是满口的獠牙，它竟然选择了最粗暴的方式，要直接吞噬，啃噬我！

　　灵体之间互相吞噬，是绝对正常的，因为都是同一样的能量属性，何况白虎也是充满了煞气的大妖之魂，小鬼如果能成功的吞噬我，无疑就是对它最好的补品！

　　可是我是白虎，虎本身就是王者，白虎更是王者中的王者，我岂可示弱？！这就是虎性！我来主导灵魂，已经是彻底的消除了对小鬼的恐惧，剩下的自然就虎性！我也扑了上去，扬起我的虎爪，直面小鬼的啃噬，狠狠的朝着小鬼扇去，这是野兽般的争斗方式，最直接的战斗方式，我们在空中碰撞起来....

　　伴随着震耳欲聋的小鬼的嚎叫，和我长长的虎嚎之声....

　　这是最惨烈的碰撞，在旁观者看来，就是双方都不计伤害的碰撞，白虎灵活，小鬼狠戾，撕咬，抓击，拳头，脚踢....最野蛮的方式，最原始的争斗，动作快到旁人几乎看不清，却又不是惊心动魄四个字可以形容。

　　在碰撞中带起的怪风，在雨中咆哮，那风力大到竟然连根拔起了一根又一根的树木，‘轰隆’‘轰隆’的倒在泥泞之中！

　　天地变色！

(本章完)

