        一行五人，登上了峰顶。

    峰顶约有六七百人，各据一方，远远看去，旁边的两座山峰也是如此。

    三峰遥望，中间云雾遮罩，时有金光透出，映得周围一片明亮。

    不多时后，钟鼓齐鸣，忽而光明大作，中间的云雾处好一阵晃动，缓缓托出了一面八方台，长宽约有数十里，其上铺满金玉方砖，八个角上各立着一座佛塔，数以百计的禅修端坐塔前，随着木鱼一声响，八方禅修一起开口念诵佛经，音浪相叠，庄严肃穆，周围的嘈杂顿然消失不见。

    念诵声中，地砖和佛塔上的卍字纹纷纷发出光来，光芒不断扩大，在方台上空凝聚起来，逐渐形成了一个巨大的“卍”字。

    经文持续了近一个时辰，那巨大的卍字变得无比凝实，光芒柔和，毫不刺眼，却显出一种崇高至上，神圣绝不容侵犯的意味。

    塔前的禅修们闭目不动，拿着不同的禅门法器，进入了静默守护状态，而为首的大德禅修宝相庄严，手持金刚橛，直视方台中间，目光凝然。

    “哈哈哈！”

    突然一声刺耳的长笑，打乱了这严肃的气氛。

    笑声中，一位灰衣老者从云雾里出现，缓步走到方台前，立住不动。

    此人生得甚是雄伟，丈八有余，袍上有火云数朵，烧得极是火旺，显得威势十足，只那目光闪烁不定，不似正人君子，他扫视了周围一眼，嘿然道，“不妄城主，有劳了，弄出这么大的阵仗，老夫借你这地盘都有点不好意思了。”

    声音尖利又悠长，回音在山间来回震荡，想不听都不行，不少人面露难堪之色。

    “乐以南，毋庸多言，做好自己的事。”

    一个声音不知从何处传出，但如洪钟一响，顿时把之前的回音压了下去。

    “嘿嘿，老夫还以为你会一直躲下去呢。”

    乐以南冷笑一声，拂袖而去，身影渐渐沉入云中。

    未几，一个混元金仙出现在方台上，看装束也是圣火门的人，向三座山峰逐一举手，长声道，“净魔会，开始！”

    四周响起了掌声呼声，却略显疏落，台上那人皱眉伸手，显得有点尴尬。

    说来在诸天里，圣火门的名声实在不算好，毕竟是搅屎棍一般的存在，仙界外域的修行者都不喜欢，而乐以南的人缘也不怎么样，刚才还吵这么一下，着实让人讨厌，大多数人来这净魔会，都是为了极恶之剑，还有不妄的无念城，对乐以南和圣火门没什么想法。

    混元金仙定了定神，长声道，“在下圣火门严易，是掌令使乐以南的弟子，负责此次净魔会的主持，诸位道友……”

    “快点把极恶之剑拿出来罢！”

    “别浪费时间了，我们只想看剑！”

    “说说你们的规矩吧，我们是一个个来净化，还是一起上？要我说，你把剑拿出来，大家一拥而上，各凭本事，岂不美哉？”

    “就是就是，还在啰嗦什么，剑呢！？”

    有些人已经按捺不住，大喊起来。

    采盈也是其中之一，喊完了以后还忍不住笑，“本宫真没见过这样的盛会呢，刚一开场就闹哄哄的，这主家真是不行啊，有准圣在别人都不在乎。”

    周舒瞥了她一眼，“你先别闹。”

    采盈吐了下舌头，“知道了，本宫不说就是。”

    徐然温声道，“圣火门这些年得罪了太多人，很多人讨厌他们不奇怪，有准圣也没关系，这里是无念城，难道乐以南还能动手不成？谁也不怕的，不过也因为在无念城，其他人想对乐以南动手也不容易。”

    “不是城主却要办这种大会，的确问题不小。”

    周舒点点头，看向边上的荆天珊，笑道，“师妹，说到净化，你在慈航宗应该学了很多方法吧，一会要看你大显身手了。”

    在徐然面前，周舒没有隐晦荆天珊的身份，因为隐瞒不了，他已经知道徐然是天生第八感，对第八感的运用远胜自己，看人比自己还要准，荆天珊能瞒过一些准圣，却瞒不过徐然，只要徐然有心就一定看得出来，那还不如干脆说出来，坦然一些。

    徐然闻声不动，似是没什么反应，心里却颇是受用。

    至于欧亭，周舒没什么可瞒的，欧家一直都和慈航宗交好，不管在玄黄界，还是诸天。

    荆天珊滞了下，脸色一红，“师兄不要取笑我，我的修为比师兄差远了。”

    周舒很认真，“我真不是取笑，这方面我不如你，等会要靠你指点我。”

    荆天珊轻轻点头，有点激动，“嗯，一定的。”

    台上那混元金仙严易也不生气，看了众人一眼，微笑道，“诸位勿急，只要达到要求，谁都有一睹极恶之剑的机会，但现在还不到时候，诸位道友，我先把净魔会的规矩说一遍，注意了，规矩很多，但我只说一遍，要是没听到或是没听清，我也没办法，等一会不按规矩来的，这边会直接取消净魔会的资格。”

    此言一出，周围慢慢安静下来。

    严易微微点头，缓声道，“诸位能受邀来此地，自都不是庸手，也都有依仗在后，圣火门惹不起，也不想惹，但我想诸位都知道，这样乱下去对谁都没有好处，净魔会开不好，只会让其他人捡了便宜，何必呢？”

    “知道了，知道了！”

    “赶紧说圣火门的规矩吧，这剑到底该怎么净化？净化好又该如何？”

    “我们不吵就是。”

    “其他人是谁，难道说是……无念城？”

    人群越发安静了，几个声音喊出来后，几乎再没有喧闹声。

    严易笑了笑，显出满意之色，“这样就好了，那在下就先宣布第一条规矩，从报名的情况看，在场的人有八成都是剑修，但这次净化最多只需要十位剑修，所以第一条规矩很简单，诸位剑修先要分个高下出来，取出十位最强者。”

    “为何只要十位？难道不是人越多越好么？”

    “为什么只有剑修需要比试，其它的呢，他们就不需要比试么？”

    “怎么有八成都是剑修，这么多么……”

    很多人脸上都有不解，采盈也是，看着周舒道，“周，这个规矩很奇怪啊，为什么？”

    （PS：谢谢wangc1111的一直的支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）