    “不管我让你做什么都会答应吗？”

    陆玄再次点头，完全不知道已经把自己彻底的卖了。

    他看着呆呆傻傻的，可眼里是对怀里人完完全全的信任以及依赖。

    “那些身体放松，靠着沙发。”

    看着陆玄一一照做之后，她又说，“眼睛闭上，接下来不要动哦。”

    他也照做了。

    燕初渺的手里忽然间多了一条纯黑的丝带。

    她将之蒙住了陆玄的眼睛，并且在后面打了一个蝴蝶结。

    然后开始了自己的罪恶行径。

    醉的迷惑的陆玄实意昏沉，他承受着坏里人肆无忌惮的欺负，脑子里只有那一句不要动。

    他紧紧的抓着沙发发边缘，直到手指发白。

    —

    一场有些荒唐的欺负过后陆玄酒醒大半了。

    所有的记忆都清楚的浮现在他的脑海里。

    他红着脸，紧紧的抱着怀里的人。

    裸露在外的肌肤上带了一点儿斑驳的印子，很浅，并不深。

    燕初渺任由他抱着。

    她凑在他的耳边笑得有几分恶劣。

    “怎么办？你似乎又有事情要解决了，这一次需要我帮你一起解决吗？”

    细细算来，这已经不知道是第几次了。

    陆玄依旧会脸红，但到底不会像最开始那样。

    “不用了，我自己来。”

    “那好吧。”燕初渺双手撑着他的大腿起身，做到了另一个沙发上。

    就在陆玄要起身的时候，她突然间摁住了他的动作。

    并且语出惊人。

    “就在这处理了吧。”

    陆玄错愕。

    “不行吗？”

    这能行吗？！

    “这不太好吧。”

    “你是不是不想和我结婚了？”燕初渺严肃了语气。

    “这，这不是一回事。”很难得的，陆玄被逼到了话语结巴。

    “反正迟早会看到，早一点，晚一点又如何了。”

    他从来都不是她的对手，更无法真的对她下狠心了。

    在一番坚持下，最后燕初渺如愿了。

    ……

    灯光亮丽的房间里，璀璨的光镀在了小姑娘身上。

    她双手撑着小脸，脸上带着笑容，正兴致勃勃且认真无比地给人喊着加油。

    “别急，慢慢来，你要相信自己，你是可以的。”

    “现在通报一下时间，已经过去五分钟了，我感觉快要出来了，你可千万别停下来。”

    “好阿玄，你看起来真的好累呀，怎么额头上都冒汗了？脸也那么红是不是发烧了？”

    明明是在简单不过的鼓励话语。

    从她嘴里说出来就莫名觉得怪怪的，如果硬要用一个词来形容的话，那大概就是不怀好意。

    这是故事的开头。

    只是燕初渺怎么也没有预料到故事的结尾。

    坚持了半个小时多毫无用处的陆玄，最后将目光盯向了燕初渺……

    ……

    最后的最后，燕初渺咬牙切齿的站在了洗手间里。

    看着镜子里的自己气的有点磨牙。

    门外是陆玄带了点小心担忧的声音。

    “秾秾，还难受吗，要不要上一点药。”

    门被打开了，看着燕初渺磨牙的动作，他更心虚了。

    “你是狗吗？”燕初渺咬牙切齿的问，不然为何那么会咬！

    就像是八百年没有吃过肉的恶狗一样的，逮着机会就咬。

    “我……”陆玄摸着鼻子也不知道该怎么解释。

    其实当初而那种情况，他也有些控制不了自己，就……随着本心去做了。

    最后的结果是燕初渺足足三天没有给他一个好脸色。

    —

    计划进行的过程中，风凌浦那边出了点意外。

    当然这点意外再燕初渺这里并不算是意外，一切仍就在她的控制范围内。

    入了魔的风凌浦被人救了。

    没有人知道是谁救了他，那些追杀他的人忽然间都失去了他的踪迹。

    除此之外还有沈容婵。

    燕初渺知道那个人是谁，她完全不急，甚是不疾不徐地布置起了另外一项计划。

    不过是计划要稍微提前了一点罢了。

    —

    闲来无事的时候，燕初渺就喜欢欺负陆玄。

    时间久了陆玄自然也发现了这一点。

    可是他能怎么办呢？

    除了默认和配合以外，他别无他法。

    就是有点耗心脏。

    比如这人经常会做出一些折腾他的事情来，一般都是一番煎熬。

    除此之外，那就是在他耳边有意无意的提起CM。

    那个人在她心里的分量依旧是不一样的，每次提起那个人的时候，她的语气都不一样了。

    这一切的一切，让他心里酸溜溜的。

    可当初那个说过大度的人是他，这样就导致了，现如今他根本不知道该说什么。

    在燕初渺面前无可奈何并不代表他在其他人面前同样如此。

    他开始加那个人的号码了。

    那边同意了，可他又不知道该说什么。

    他能说什么呢？是警告对方离自己的女朋友远一点吗？

    可从始至终都是自己的女朋友喜欢对方，对方甚至不知道。

    这样的做法对他而言没有半点好处，反而更有可能会适得其反。

    纠结了好一会儿之后，他索性什么都不发。

    对方也没有发任何内容过来。

    —

    很快过去大半个月了，陆玄知道自己该离开回极夜了。

    距离最开始约定的时间只剩下五天了。

    按照他的计划，他打算将燕初渺留在这里。

    CM是个大大的变数，首先他并不是很清楚这个人的实力，并不愿意将燕初渺放在任何一个可能有危险的地方。

    其次燕初渺喜欢CM的，万一遇上之后，不要他了怎么办？

    只是他没有想到，他没有说燕初渺却主动开口了。

    “你要去哪里极夜吗？正好我也要去，你带我一起去吧。”

    “你怎么知道？”他下意识问。

    然而小姑娘只是朝他扬唇。

    “到底你是老大还是我是老大呀？这样的问题居然还要来问我，自己去查吧。”

    “你是知道我的身份的？”陆玄抓住了里面的关键点。

    “不然呢？”燕初渺语气自然极了，“你觉得我是那种连对方底细都不清楚，就答应在一起的人吗？”

    “只是……”她话语微顿，有点苦恼。

    “我该叫你陆爷还是老大呢？”

    “所以你也是极夜的人？”

    “对呀，我什么时候说过我不是了？”燕初渺毫不迟疑的承认。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧透一下~

    现如今爆的是极夜人员的身份，初小渺是哪种会把一切都说清的吗，不，她不是(?ω?)hiahiahia

    —

    晚安，下个位面预告

    现代女尊，

    手拿霸总剧本，心有白月光的霸总·渺VS手拿替身剧本，黑芝麻馅白切黑的小可怜·反派

