    毫无疑问。

    吴雄直接炸了。

    什么话都可以忍，但是你踏马把鼻屎抹到我嘴巴上，这能忍？

    关键，雕哥还只是一个信徒，还当着这么多人的面。

    一个信徒的鼻屎抹到一个主神的嘴唇上，这是对主神最大的亵渎。

    “卧槽！”

    “这个信徒惊我！”

    “这家伙，为何如此流弊。”

    “哈哈，刚才他在囚牢之中招手示意的时候，我就知道这个家伙绝对不简单，现在看来果然如此。”

    “……”

    四周人的议论之声，落入吴雄的耳朵之中，让他更加受不了。

    这会儿，即便是耶稣来了，吴雄都冷静不了。

    脑充血的他直接挥手一拳就朝着【全身都是雕】的身上砸去。

    拳到半途，他骤然惊醒，急忙收拳。

    拳头只是轻轻的碰到了雕哥。

    还好还好，收拳够快。

    不然待会真的被城主府刑法堂的人带走，吴家高层肯定要好好教育他一顿。

    “想坑我？”

    “做梦……”

    吴雄冷笑。

    话音刚落，他就懵了。

    雕哥整个人瞬间倒飞出去重重的撞在了墙壁上，一口鲜血从嘴里吐了出来，头一歪，露出眼白，眼看就要不行了。

    “啊啊，杀人了。”

    “他杀人了，他公然在神木城行凶杀人，快来人啊，这里有一个十恶不赦的凶手。”

    此刻，其余玩家早就心领神会，表情夸张的开始给吴雄扣黑锅。

    同时，【你艾希我纳尔】和【一刀999】赶紧向雕哥跑过去，故作查探伤势。

    “踏马的，兄弟们，雕哥这逼太能装了。”

    “不愧是雕哥，永远滴神！”

    “论耍无赖，天上地下，雕哥最屌！”

    两人暗自交流着。

    “啊，雕哥你不要死啊。”

    “雕哥你死得好惨啊，大姨妈都被打出来了。”

    砰！

    【一刀999】一边假装哭着，一边狠狠的给雕哥下面来了一拳。

    雕哥身体瞬间如同弹簧一样绷直，差点一蹦三丈高。

    还好旁边的【你艾希我纳尔】死死将他摁着。

    “他妈的，你们两个二逼打老子做什么？”

    雕哥怒了，真的怒了！

    老子装死就挺不容易了，这两个二逼竟然趁此机会殴打他。

    “雕哥别急，我们这是想要让你逼真的。”

    【一刀999】解释道。

    雕哥：“……”

    这么个打法，再真的逼也得变成假的！！

    何况，之前被守城门的守卫打了个半死，想要装死那不是挺容易的吗，需要你们来补刀。

    你们踏马的就是想要趁机殴打我！！！

    “真死人了？”

    “这吴家的人胆子也太大了，竟然敢在神木城杀人。”

    “不会吧，这家伙看着也不弱，怎么就死了。”

    “……”

    围观的路人越来越多，有人开始指责起吴雄。

    吴雄此刻慌得一批。

    肿么回事？

    这踏马是肿么回事。

    他没动手啊。

    他的拳头只是刚刚碰到了雕哥的身子而已。

    这样的力量，连一个耳光都比不上，雕哥怎么可能那么夸张的倒飞出去，还死了呢。

    碰瓷！

    这踏马绝对是碰瓷！！

    这家伙的演戏让他感到汗颜。

    “没有。”

    “我没有！”

    “你们再瞎说，小心我揍你们！”

    吴雄有些慌了，竟然直接开口威胁那些议论的路人。

    “啊，天理何在啊。”

    “刚才那么多人都看见他打死了雕哥，他竟然还敢狡辩。”

    “他还想殴打我们……”

    “难道吴家要在神木城一手遮天了吗？”

    “雕哥，你死得好惨啊……”

    “谁来替你们做主啊。”

    噗噗……

    【一刀999】又暗暗的给了雕哥两下，雕哥当场鲜血狂喷，差点真的嗝屁。

    吴雄此刻只觉得整个世界都不那么友好！

    这一幕，让颜沫灵愣了好一会儿才反应过来。

    随即她笑了。

    这么长的时间，她几乎都忘记了苏晓这群奇葩信徒。

    论奇葩事情，苏晓的信徒做不到，那么其他人还真没谁能做出来。

    “吴雄！”

    “你竟然如此大胆，敢在神木城杀我信徒，今天可由不得你狡辩。”

    颜沫灵二话不说，抬手一挥。

    光芒闪烁，恐怖的藤蔓骤然之间从地面之中生长出来将吴雄缠了个结结实实，动弹不得。

    “赵公子，这事你是见证人，希望你可以帮我作证。”

    颜沫灵又看向赵高道。

    赵高此时才反应过来，愣愣的看了一眼不远处的雕哥。

    稍微有点心感受一下就知道雕哥并没有死。

    吴雄那一拳也压根不会将雕哥击飞。

    但雕哥的演技实在强大，加上许多普通人对四大家族并不怎么感冒。

    一时之间墙倒众人推，大家伙都巴不得吴家吃瘪呢。

    想起刚才吴雄对自己的态度，赵高也感觉非常的爽快。

    “那是自然。”

    “此事我亲眼所见……”

    赵高呵呵笑道。

    “赵公子，你……”

    吴雄差点气晕过去。

    ……

    没过一会儿，神木城刑法堂的人来了，跟着来的还有吴家的一个管事。

    “吴雄，怎么回事，你怎么敢动手？”

    吴家这个管事一脸不爽的瞪了吴雄一眼，呵斥之意极为明显。

    吴雄脸如同苦瓜。

    他心里苦啊！

    “我没有……”

    “你闭嘴！”

    这个管事冷哼一声。

    看了一眼雕哥，发现雕哥只是重伤并没有死去，顿时松了口气。

    “此事，我看存在一些蹊跷，张捕头，要不我们带回去再说？”

    吴家管事笑着看向刑法堂这个捕头，暗中示意。

    “什么带回去再说？”

    “这么多见证人，你们难不成还想狡辩？”

    “想贿赂啊……”

    玩家们可不服了，直接点明其中蹊跷。

    “你们尽管带回去，要是能带走，算我输！”

    颜沫灵一脸冷笑的盯着吴家这个管事。

    “就是，凭什么带回去啊？”

    “吴家不会是想要找借口为他开脱吧。”

    四周的反应以及颜沫灵这话瞬间让他脸色难看。

    他的确想要利用吴家的威名操作一番，将此事大事化小小事化了。

    但现在看起来似乎不太行。

    “说吧，你们要怎么做？”这个吴家管事冷冷盯着颜沫灵。

    “当然是……”

    颜沫灵的想法很简单，肯定是要绳之以法，最好是废掉吴雄给吴家一点震慑。

    然而，一道声音打断了她。

    “和解也不是不可能，但是你们得赔偿我们的损失……”

    苏晓缓缓从人群之中站出。

    这话让众人愣了一下。

    玩家们却是一下子反应过来。

    经典碰瓷！！！

    “论无耻，还是得看我家晓神的。”

