    （抢了一天的菜，太累了，一章！）

    字头都有经营的医馆，价格公道，只对字头成员开放。

    林怀乐伤痕累累，手下的马仔们也都带着伤，需要尽快医治。

    元宝让人把红星和鬼仔的尸体，送到林怀乐那台富豪上，让他自行处理。

    剩下受伤的新记众人，都扔在垃圾箱旁边，自生自灭。

    元宝这一手安排，的确是老辣。

    人是林怀乐杀的，自然得交给他处理。

    即便日后在场的人反水，跟差馆报信，也死无对证，毕竟找不到尸体，只能按照失踪处理。

    这要不是老江湖，的确想不到怎么仔细。

    林怀乐对着长毛嘀咕了两句，让他赶紧回和升，将保险柜中的钱，全部拿出来。

    反正麒麟已经放话将和升送给自己，也没有说拿回来，自己的钱，该用还得用。

    长毛回到和升，把保险柜中的钱全部掏空，飞奔回林怀乐的身边，一点不差的全都交给了他。

    林怀乐接过钱，走到阮海军的身旁，点出五万块，放到了他的手里：“我看的出来，阮先生是有大抱负的人。”

    “我这里庙小，留不住您。”

    “我说过，拿下红星，我给十万块，我也分不清，谁的功劳大，谁的功劳小，只能平分。”

    “之前答应阮先生的事儿，我一定办到，有事您找长毛就好！”

    “咱们山不转水转，就此别过！”。

    江湖事，江湖了。

    刚才的态度，摆明了这三人，并不想跟自己，勉强下去，也没有结果。

    舔到最后，一无所有。

    林怀乐可不像当这样的二傻子。

    搞定完阮海军三人，林怀乐又来到张山三人面前。

    这三个和兴和的老四九，盯着这位天亮就要扬名立万，打响自己旗号的年轻人，沉默不语。

    自己选的路，没必要后悔。

    “山哥，这些钱，三位分一分。”

    “三位是字头的前辈，这次出手相助，我林怀乐铭记于心。”

    “以后有事儿，尽管过来找我，义不容辞。”

    林怀乐满脸真挚，但血污加上灯光昏暗，只剩下狰狞恐怖。

    张山伸手拿过林怀乐手上的钱，斜着眼睛看了一眼他身后的元宝，沉思片刻之后，苦涩地说道：“看来乐少是不用我三个回和升了？”。

    林怀乐没有遮掩自己的想法，干脆地点点头，平静说道：“和升，阿公已经送给我了。”

    “我自己的生意，自然要交给自己人打理。”

    “东老大之前也说是派三位过来帮我，理顺了，自然就用不到三位了！”。

    卸磨杀驴！

    张山三人即便没上过几天学，但也都想起了这个大名鼎鼎的成语。

    “这个月的薪水，我也没有时间算了，这些钱就当给三位践行！”

    林怀乐又从钱里点出三万，放到了张山的手上。

    灯光昏暗，张山的脸晦涩难明，抓牢手上的长刀，但很快就松开，笑着说道：“那我兄弟们就回去了。”

    “提前祝贺乐少成为荃湾扛把子！”说完，三人就扭头离开。

    林怀乐目送着张山等人离开，全然没把他阴阳怪气的话，放在心上。

    他们的确关键时刻敢打敢拼，但心里的念头太多了，瞻前顾后，难成大气。

    这也是他们一直是四九的原因。

    瘦脸东跟张山是一辈的，但出道即巅峰，用了五六年的打拼，就成为了和兴和五星之一。

    当然，瘦脸东的父亲，也是和兴和元老之一。

    元宝没有出声，看着林怀乐在拿钱赶人。

    即便不知道发生了什么，他依靠自己多年的经验，也能猜个大概。

    马仔中有不安分的了，赶走就好。

    人非圣贤，不能尽善尽美。

    钱都做不到，人人都喜欢，更何况是矮骡子呐！

    “长毛，把钱给大家分一下，之后打车去医馆！”

    林怀乐抓了几摞钱放在身上，当做一会儿的药费，剩下的，就让长毛分下去。

    论功行赏，绝对不能耽误。

    高粱河车神上演的灵车漂移，归根结底，就是因为他抠抠搜搜的，不愿意给钱。

    光给员工打嘴炮，强调狼性文化，马仔们吃糠咽菜，早就跑没影了。

    一切处理完，林怀乐看向巷子中，他知道，一定有一个猥琐的身影，正躲在里面偷偷的观望。

    今天晚上发生的事儿，他一定会一字不差地汇报给芋头彪。

    长毛发完钱，走回林怀乐身边，见自己大佬愣神，就出言询问道：“乐哥，看什么呐？”。

    林怀乐回过头，没有说话，而是将一摞钱，塞进了他的兜里，之后上车，处理红星、鬼仔的尸体。

    ...

    这场偷袭的结果，让江湖中的各大字头，记住了一个名字，林怀乐。

    折了一个红棍，对于整个江湖来说，无关紧要。

    烂仔千千万，红棍对于字头重要，但也并不是无可获取。

    但新记的红棍，带人偷袭和记的草鞋，还没打过，这就有点意思了。

    十七岁的草鞋，打退了正当年的红棍，真是出年度大戏。

    是新人要出头，还是新记太废物，都需时间来证明。

    各大字头，都在仔细地观望，静等事态的变换，看看能不能咬下块肉来。

    听说芋头彪手下落败的消息，喝了一夜酒的林雪，将家里最喜欢的古董花瓶砸个稀巴烂。

    而金牙豹却还和往常一样，去兴和喝早茶，只不过多要了一笼叉烧包。

    而男主角林怀乐，却没太在意江湖上的消息，而是来到一栋大楼前，淡淡地看着。

    这是他的家。

    准确的说，他之前的家。

    九龙塘对衡道，富贵之家的首选之地。

    密度低，环境好，学校也是一顶一的好。

    双林龙也是因为学校的原因，才将家落在这里。

    不过，现在这间房子，跟他无关了。

    因为他老母，已经将房子抵押给瑰丽高，换了一百万高利贷。

    鼠目寸光！

    再等几年，楼市起飞的时候，这三百尺的大宅，能换十个一百万。

    林怀乐找出钥匙，便带着长毛走进大楼。

    大楼年头久远，是鬼佬建的，太古的员工宿舍楼，后来才拿出来售卖。

    大厅的灯光发黄，勉强将不大的空间照亮。

    门口值班的咖喱仔，正吃着薄饼，见是林怀乐回来，就赶紧站起来，热情地打着招呼。

