 碑灵没有责怪吴姓老者的意思，他只是在感慨岁月的变迁，时光的无情。

“一眼二十多万年，恒一大帝想来是坐化了吧！你既然得到了恒一帝君的麟甲弓，便不要让麟甲弓蒙尘了。”

沉淀了上百万年的岁月，碑灵基本上都在沉睡，它经历了无数个时代，见过诸多惊才艳艳的绝世存在。

对他而言，最不值钱的便是时间了。

只要石碑不碎，那么他便永世存在。

犹记当年，恒一大帝镇压同辈群雄，证道称帝。

随后，恒一大帝来到了云界山底的通天石碑，留下了一道身影。

当时，石碑之灵苏醒了，和恒一大帝聊了许久。

此后，恒一大帝没有深入秘境，直接离开了。

而碑灵又陷入了沉睡，没有时间的概念。

吴姓老者低头看了一眼手中的麟甲帝弓，今日暴露了这件至宝，以后不知道会被多少人给惦记上。

“敢问前辈，此地是哪一尊大帝的秘境？”

道姑单刀直入的问道。

这个问题，每个人都很好奇。

直到现在，他们还不知晓此地的上古大帝究竟是何人。

每当有盖世的存在来临，石碑之灵都会苏醒，和其交流一段时间，多则数年，少则半月。

只有这样，碑灵才可以慰藉自己无尽岁月的寂寞，并且确信自己还活着。

“帝君……”这个问题，让碑灵沉默了很久，他想起了百万年以前发生的事情。

记忆，有些模糊不清，那时候的他只是一点灵智，许多的事情都记不清楚了。

碑灵避开了这个话题，没有给道姑和众人一个答案：“你们是如何进入此地的？”

“回前辈的话，秘境位于云界山底，而云界山此时已经崩塌了，所以我等来到了这儿。”

立马有人说道。

闻言，碑灵沉浸了万古的情绪突然有些大波动：“你说云界山，塌了？”

一股凌厉压迫的气息从碑灵的身上传来，让众人胆颤倒退。

“是，云界山确实塌了。”

被碑灵盯着的老者点头道。

碑灵扫视了众人一眼，难怪这么多人都来到了这儿，一切都说的通了。

石碑之灵似乎陷入了沉思，嘴里一直重复着一句话：“云界山，塌了，塌了……”云界山，怎么会塌了呢？

猛然间，碑灵想起了一个人，一个曾经来过此地的年轻人。

当时，那个身穿红色长袍的年轻人亲赴此地，曾说过一句话：“未来的某个时代，将是颠覆万古的璀璨盛世。

关于仙的问题，或许会有一个答案。”

那时候，碑灵不以为然，只道红衣男子年少气盛，口出狂言。

不过，红衣男子给了碑灵一个极深的印象。

碑灵存世无数年了，他第一次看到了甘愿放弃唾手可得的大帝之位的人。

“云界山塌了，难道帝君追寻了无数年的道，会在这个时代有一个答案吗？”

碑灵口中的帝君，很有可能便是那尊神秘的上古大帝。

众人相视一眼，静静的看着碑灵自言自语，不敢出声惊扰了。

良久之后，碑灵在人群中扫了一眼，最后将目光凝聚到了顾恒生的身上：“你身上有他们的气息，你是何人？”

忽然被碑灵给盯上了，顾恒生要说没有一点儿紧张，那绝对是假话。

“前辈所说何人？”

顾恒生反问道。

碑灵显化出来的身影抬手一挥，出现了一个邋遢的小女孩，紧接着又出现了一个红衣男子。

浮生墓主，诸葛先生！众人一眼便认出来了。

“一位是我的师尊，一位是我的师兄。”

顾恒生恍然大悟，明白了碑灵话里的意思，没有隐瞒。

“一门妖孽，不多见了。”

碑灵点头道。

碑灵见证了一个个时代，没有什么惊讶，平淡如水。

一会儿后，碑灵将红衣男子的身影显化出来，对着顾恒生继续问道：“先生，此时在何方？”

众人大惊失色，他们听到了什么？

上古碑灵居然称呼浮生墓的诸葛昊空为先生？

诸葛先生，到底做了些什么，让上古碑灵都如此客气？

蓦然间，众人想起了诸帝对诸葛先生客气的画面了。

甚至，连百万年前的九君大帝，都要唤其一声“先生”。

“三师兄不在大世，应在星空的尽头。”

不说其他人，就是顾恒生都惊愣了好一会儿。

三师兄的手段，已经完全超出世人的预测了。

“若是先生回来了，让他务必来一趟此地。”

石碑之灵想起了曾和三师兄诸葛昊空聊天的内容，他有很多的问题想要询问。

听闻云界山崩塌，碑灵感觉当时三师兄诸葛昊空说的话不是空穴来风，而是正在发生。

当年，诸葛昊空临走之时，还和碑灵打了个赌，若是他的推论正确了，便让碑灵称呼他为“先生”。

碑灵很好奇，问为什么要打这个无伤大雅和没有实际利益的赌。

三师兄回了句：“我喜欢这种掌控天下的感觉，会让我有种成就感。

在这迷茫的大世，至少我还清醒着，没有沉沦。”

无边草原，众人的心凌乱了。

浮生墓的三先生，让人感到可怕。

“是，晚辈记住了。”

顾恒生拱手说道。

真正的布局万古，一手掌天下。

浮生墓的诸葛昊空，才是隐藏的最深的存在。

越是了解三先生，众人对他的畏惧便越重。

“好了，你们都离开吧！”

碑灵似乎有些乏了，驱赶众人。

“前辈等等。”

有人咬牙说道：“我等好不容易到了这儿，至少让我等知道此地到底是属于哪一尊大帝。”

一尊尊老古董虽然心有不甘，但他们没有一丝一毫的把握可以破开结界禁制。

但是，他们若是连是哪一尊上古大帝都不知晓，那真就成为一个大心结了。

碑灵再一次默然不语，让众人很害怕引起了碑灵的不悦，从而导致不可预料的后果，内心不安。

半晌后，碑灵叹息了一口气，转身望向了上古秘境的深处，回想着岁月的点点滴滴。

“帝君……”碑灵从无尽岁月的痕迹中，找到了最初的那一道白色身影。

 