    “隆隆隆……”一辆马车在官道上行进着，只是这马车速度有些慢，让人感觉有些古怪。

    拉车的马是一匹极其强壮的枣红马，但是如今却像霜打了的茄子一样，蔫了吧唧的，似乎这马昨天日夜操劳，疲惫得没有什么力气。

    李思看向前面拉车的枣红马，摇头苦笑，他昨天晚上帮小老头清理完后，就准备睡觉了。

    结果睡了没多久，就被一股臭味熏醒了。

    他过去一看，发现是这枣红马昨天晚上被戚三娘吓到了，屎尿齐流。

    本来早该发现的，但是当时他心思一直都在戚三娘和小老头的身上，就把它忘到一边去了。

    而且这马被吓到后，根本就不敢发出半点声音，他当时找到这马的时候，这马正在自己屎尿里哆哆嗦嗦的发抖呢。

    之后，他就让小断和小玉给枣红马带到河边清洗干净，自己去睡觉了。

    而现在，这枣红马，显然还没有从昨晚的惊魂中回过神，一副萎靡不振的样子。

    “李思，你说龙君没死。”

    这个时候，坐在马车前的小老头说话了，打断了李思的思绪。

    此时小老头已经枯瘦了一圈，正裹着一张被子坐在马车前，一副病恹恹的模样。

    李思点了点头，道：“没错，这个是龙君的父亲，沧江龙王跟我说的，定是做不了假的。”

    听到李思的话，小老头也是点了点头，一副松了口气的模样，随后他犹豫了下，问道：“那白龙，真的跟我祖师白娘娘有渊源？”

    见小老头询问，李思笑道：“不错，确实是有渊源的。我相信你祖师在天之灵，见到你没有和其他人同流合污，一定会非常欣慰的。”

    小老头闻言，一张老脸上立刻流露出一丝笑容，随后笑容渐渐敛去，陷入沉默了下来。

    “苗大夫，车上风冷，你进车厢歇会吧。”李思看着沉默的小老头，低声劝道。

    听到李思的话，小老头微微沉思了会，摇了摇头，随后道：“李思，你要我帮你，也不是不行，但我有一个条件。”

    “什么条件？”李思听到小老头的话，心中一喜，连忙问道。

    他可是知道小老头的医术是有多强的，当初他就能从鬼门关前把八紫拉回来，并且让八紫都没有什么后遗症。

    虽然说，这有淬体露水的原因，但其他大夫就算有淬体露水相助，也很难比小老头做得更好。

    如果小老头肯帮忙，那他就多了一大助力了。

    “以后，如果我不愿救的人，你不要勉强我。”小老头看向李思，眼中满是疲惫之色。

    李思微微沉思了会，随即点了点头，道：“可以，那就多谢苗大夫了。”

    “没事，各取所需罢了。”小老头摆了摆手，叹了口气。

    而这个时候，李思脸上流露出一丝难为情的神色，低声道：“苗大夫，我还不知道你的名讳呢。”

    他这个时候，有一些尴尬，当初和小老头待一起的时候，并没有和静宁县的人接触，也就没有机会从他人那里得知小老头姓名。

    而直接问小老头又不合适，只好跟随燕翎一样称呼他为苗大夫了。

    听到李思的话，小老头的脸色也是一僵，随即转头看向李思，冷笑了一声。

    李思见他看来，挠了挠头，一副憨厚的模样。

    随后小老头看了他一会，摇了摇头，道：“以前的名字不提也罢，以后我的名字就叫苗不救吧。”

    说到这，他神色微微一顿，叹道：“我这身医术也就医得了病，却是医不了人心啊。以后如果谁心有病，就不要找我来医了。”

    话音落完，苗不救就掀开帘子，钻入到车厢中去了。

    李思看着摆动的帘子，心中也是叹了口气，他知道之前在静宁县的事情对他影响很大，让他的一些行事作风也改变了很多。

    他在此之前，就已经和小老头有了一些交谈，他把静宁县发生的事情和小老头说了一下，也让小老头知道了一些事情。

    当然，李思自然不会什么事情都和小老头去说，因为这并不没有什么用，反而会害了小老头。

    就像昨天的事情，他也只是大致说了一下，一些自己的秘密还是深藏心底的。

    小老头倒也是理解，同时心情也不怎么好，就没有继续问他这些事情，也说了自己对于静宁县的不满和痛心。

    所以如今小老头这么说，他是能够理解的。

    随后李思也不想这些事情，缰绳甩在枣红马屁股上，让枣红马吃痛，速度立刻快了起来。

    这枣红马一直在偷懒，昨天的事情虽然对它有一定的冲击，但绝不会让它这么乏力。因为李思在此之前就在这枣红马的草料中加了淬体露水，让它筋骨强了不少。

    底子就在那里呢，又怎么会这么软弱不堪。

    之前不过是小老头在前面，李思也不想这个枣红马跑太快。

    而今，小老头进去了，他自然要让枣红加快速度了，因为他已经迫不及待想要回封门县了。

    李思此时非常想看到当初自己教的那些小孩子，以及那些一直对他很好的乡亲们。

    那里，已经算是他的家了，多日不见，已是有了些想念。

    接着，李思又是和小老头赶了几天的路程，路上有一次小老头口渴，他就趁机把那颗百寿果给小老头吃了。

    之后，小老头也发现了古怪之处，因为他发现自己的身体越来越好，脸上的褶皱都少了很多。

    甚至，连已经花白的头发，而是有一些变黑了。

    他发觉后，就立即问李思这事情，李思也就如实回答了。

    小老头一听李思说给他吃了那百寿果，非但没有高兴，反倒是对李思吹胡子瞪眼，气得大骂不止，几天都没有和李思说话。

    听他的意思，他准备好好研究一下这百寿果妙用，看下能不能做出一些丹药出来。

    而现在，他连什么味都不记得，可把他气得够呛。

    李思对于小老头也是讪讪不敢还口，他其实也明白，或许给小老头会开发出一些丹药出来，救助他人。

    但是当初他看到小老头一副病恹恹的样子，还是怕小老头咽气了，就把百寿果给他吃了，给他延长寿命。

    百寿果未来还有机会弄得到，但是如果小老头路上断气了，那他就欲哭无泪了。

