    仅仅数秒之后，林天的脸上就浮现出一抹满意的笑容。

    至于那柳家高手，早就神魂具灭了！

    “怎么样？”

    猴小六替所有人问了一句，一众目光都盯了过来。

    “柳家果然和这些魔物勾结在一起了，似乎还有一个惊天阴谋！”

    “什么？”

    听到这个消息，不少人的脸色都有些难看。

    虽说他们心中多少都有些猜测，但这个结果还是让人难以承受。

    毕竟柳家可是大陆上最顶级的势力，连这样的人都反叛了，恐怕不少强者都将丧失了信念。

    “老九，会不会只是此人的个人行为，此事关系重大，可容不得丝毫差池！”

    铁面问了一句，其他人也是纷纷点头。

    “虽然我也不愿面对这个结果，不过事实的确如此。”

    林天朝众人看了一眼，每个人的目光不断变幻，不过最后都变得坚毅起来。

    “既然这样，那我等便将此消息告知克拉肯与阴后大人，让他们阻止柳家的阴谋！”

    血伦眼中充满了煞气，柳家这么做对阿斯德尔族而言反而是好事。

    一旦事实被揭发，柳家必然成为千夫所指。

    “没那么简单！”

    莫凌风更显冷静，接着说道：

    “柳家的根基太深，光凭我等之言根本就起不到效果，说不定还会因为撞破秘密而受到高手追杀！”

    一时间所有人都沉默了下来，知道莫凌风说的是实话。

    “以老夫之见，眼下这些魔物对各州的威胁并不大，柳家根本就做不了大文章。

    反而是黑暗冰原里的才是真正的大鱼，他们的真正目的应该是那里！”

    二长老一针见血的指出关键，这次连莫凌风也皱起了眉头。

    “倘若真是如此，只怕天下大乱就在眼前！”

    “怕他个甚，一帮鸟人，待到围剿魔物之时一同将他们灭了便是！”

    铁槐声如炸雷，整个人宛如怒目金刚，一时间气浪翻滚不断。

    “不可胡言！”

    莫凌风呵斥了一句，林天则道：

    “北域那些强者是否相信是他们自己的事，我等当务之急还是去苦修领，有机会再提醒阴后！”

    几人纷纷点头，随即随林天一同往苦修领直奔而去。

    在半途耽误这阵功夫，整个苦修领已开始汇聚大量顶级高手。

    不仅是成千上万的人类苦修赶来，更有北疆南域的众多圣主现身。

    每当空间开始扭曲之时，所有人便知道又是一位圣主至尊降临。

    等到林天几人赶来之时，小小的苦修领竟然汇聚了不下十位圣主。

    除此之外更有好几位人族至尊，一时间强横的气息跌宕，引起无数高手热血澎湃。

    “真是够热闹的！”

    重新踏足这片土地，林天的心境也有了不小的变化。

    大半个月之前他第一次来此地，那时候还是个名不见经传的小人物。

    但一转眼过去，他已经是阿斯德尔族的圣主，足以和侯总管平起平坐。

    当林天几人降临的一刹，无数道目光立刻汇聚过来。

    不过面对这群矮人与人类的组合，立刻引起了不少诧异。

    “那好像是阿斯德尔族的二长老吧，还有大执事血黎。

    这边这几个人类的气息也不弱，为何会让一个如此稚嫩的小娃娃走在前面？”

    一个兽人面露困惑之色，不过周围的人族却不淡定了：

    “林天，这不是柳家四处抓捕的林天吗？

    听说这小子在九锡王陵墓里占了大便宜，也不知道真假！”

    “嘘，说话小声点，传言他好像成了阿斯德尔族的圣主。

    没看到旁边站着的那几个高手吗？当心小命都丢了！”

    一时间不少贪婪的目光都消散了，有一群强有力的护卫，这些家伙想要领柳家的赏金也不是那么容易的事！

    就在这时，一阵笑声传来，紧接着侯总管便出现在林天面前。

    在这些高手眼中，侯总管的真实身份早已无法隐瞒，阿斯德尔族的几人立刻露出了明显的敌意。

    不过侯总管就像是没看到一样，依旧是林天曾经熟悉的笑容，只不过这次彼此见面之时眼中多了几分惊讶：

    “林天小友，多日不见没想到你竟成了阿斯德尔族之主。

    这可是我生平仅见呐，难怪当初不肯接受邀约。

    原来是嫌我这柳驿的庙太小了，哈哈哈！

    还有凌风至尊，此番危难关头能得你拔剑相助，南域生灵莫不感激至极！”

    侯总管的一番话说得情真意切，不过林天几人却不敢心存大意。

    “侯总管说笑了，您那福地若是还算小，这天底下就没有大庙了！”

    虽然柳家与自己彻底交恶，不过侯总管先前对林天还算够意思，这让林天对他也保留了一丝好感。

    莫凌风则是一副生人勿近的模样：

    “本座来此只不过是为圣主护法而已，可没兴趣拯救苍生！”

    简单的一句话，立刻就向所有人表明了态度。

    虽然更多的是合作关系，不过被莫凌风这么捧着，林天心中还是颇为满意。

    但对于其他人而言，却是石破天惊。

    “凌风至尊，您不会是在开玩笑吧？

    若我没理解错，你的意思是现在你听从林天小友的差遣？”

    饶是以侯总管的定力，脸色也不免有些变化。

    莫凌风点了点头，这一幕更是被周遭无数高手看到，一个个跟见了鬼一样。

    莫凌风可是和岁无寒齐名的北疆人族双骄，其实力不可想象。

    没想到这样的人物竟听从一个天人境的差遣，一时间林天变得越发神秘起来。

    “不只是莫老大，我们盗月盟现在都任凭圣主的驱使！”

    猴小六主动表态，这让铁面等人也选择点头同意。

    原本只是彼此合作关系的盗月盟，此刻在莫凌风的带领下瞬间到了林天麾下！

    经过了刹那的惊讶，侯总管立刻恢复了镇定，当即对林天的笑容更盛：

    “看来林天小友果然是手段非凡，几位快请随我进柳驿一叙。

    已经有不少圣主至尊都已赶到，只等黑风圣主一到，便着手商议剿灭魔物事宜！”

    “那就请侯总管带路吧！”

    几人立刻朝柳驿走了过去，前方的高手们纷纷避让，看向林天的目光已充满了羡慕。

    几步之下，众人便已出现在柳驿面前，而站在门口的竟然是广三。

    “林圣主，许久不见您果然风采更盛，想必不日便可突破神话啊！”

    一开口依旧是让人心情舒畅的话，林天对广三也是格外欣赏。

    此人的行事堪称滴水不漏，眼力更是一绝。

    不过广三心中却是难掩嫉妒，原本彼此之间实力差不多，结果现在自己裹足不前，对方却已和侯总管平起平坐。

    “广三兄也是不可多得的人才，日后这广阔天地也必有你的一席之地。”

    林天客气了一句，侯总管当即说道：

    “广三，难得你能得到林圣主的赏识，即日起便担任内务主管，不要让我失望！”

    “多谢总管大人，多谢林圣主！”

    广三赶紧跪地谢恩，不过在低头的刹那眼中明显闪过一丝怨恨。

    内务主管的地位非常高，不过他能得到这个位置明显是侯总管看在林天面子上才给的。

    “几位，请吧！”

    侯总管再次邀请，不过林天却抬头看向头顶的牌匾，金箔勾勒的“柳驿”二字格外瞩目！

    “小友这是看出什么了？”

    侯总管也随着他的目光看了过来，一时间猜不透林天的心思。

    “我看这两个字太沉，害怕它哪天掉下来了。

    侯总管可有想法换几个字，也许能放久一点！”

    林天笑眯眯地盯着侯总管，不过这话却让对方脸上的笑意直接僵硬，这句话的意思自然是再清楚不过。

    过了两秒之后，侯总管意味深长地笑了笑：

    “小友真会开玩笑，除非是整座柳驿坍塌，否则这两个字应该是不会掉下来了！”

    “真是可惜了，走吧！”

    林天不再过多停留，对方已经把话说得足够清楚，想要让这样的人物轻易改变想法可不是件易事。

    等到几人刚进入柳驿，大量庞杂的气息立刻奔涌而来，竟然毫不顾忌地试探着林天一行人。

    “哼！”

    莫凌风脚下一踏，刚猛的刀意瞬间将所有神念震碎，顿时让隐藏在背后那些家伙收敛了起来。

    “看来是有人不把我阿斯德尔族放在眼里呀，都以为我这么好欺负了吗？”

    林天的声音来回激荡在整个柳驿，主殿内的一众圣主至尊却并未放在眼里。

    不过下一刻，一股恐怖的天威悍然镇压而下，甚至还夹杂着一股纯真的龙威。

    没有人会预料到这一幕，一时间所有神话境高手全都变了脸色，而其他人更是纷纷倒地瑟瑟发抖！

    一声龙吟冲天而起，林天直接瞬移到大殿门口，身后真龙幻影宛若实质！

    “莫非是哪位圣主对本少有意见，刚来就这般不客气！”

    林天笑眯眯地扫了一眼，所有圣主的力量在龙威之下直接被削弱了一两成。

    一位圣主正欲发作，不过莫凌风却出现在林天身后，凌厉无情的眼神顿时让这些高手不敢妄动。

    “林天小友，都是误会，切莫动怒！”

    侯总管急忙赶了过来打圆场，而大殿内的十余高手也露出了笑容。

    “原来是林天圣主和凌风至尊，刚才我等还以为是哪个不懂规矩的散修闯了进来，都是一场误会！”

    “是啊，早知是您二位，我等出门相迎还来不及，快请上坐！”

    看着这些家伙的转变，林天也收了威压，想要给他下马威，就这些货色还不配。

    今时不同往日，现在的林天可不是这些圣主可随意拿捏的！

