    安华锦的葵水一直不怎么规律，有时候二十日，有时候一个月，有时候两三个月，最长的时候，甚至半年。每次痛经时，前两日都难挨的很，且每次来时都毫无预兆。

    这次来前，其实是有点儿预兆的，在云中味睡醒后，她就觉得身体似有不适，以为是来京这一个多月，将身体养的娇气了，没睡床睡的美人靠才造成不适，所以，没往心里去。

    如今，她悔的肠子都青了。

    若是早长点儿心，也不至于在顾轻衍面前，落到如斯境地。

    她虽然寻常时候不拘小节，但到底是个女儿家，遇到这种情况，还是做不到面不改色心不跳，若不是疼的太厉害，她面皮子如今薄的怕是要烧焦了。

    如今也好不到哪里去，面皮子没烧焦，心里却烧成了一片焦土。

    顾轻衍将安华锦抱着放在榻上，看她疼的额头豆大的汗珠子滚落，他束手无策地问，“以前，一直这么疼?”

    他从来没听说过家中姐妹有谁这般疼的死去活来的。

    “嗯。”安华锦点头。

    顾轻衍见她脸色煞白，全无一点儿血色，他伸手给她擦了擦额头的汗，汗珠子都是冷的，他直皱眉，“既然如此疼，为何在家中时不让大夫诊治？”

    “诊治不了。”

    “南阳尽是无能的大夫？”顾轻衍见她快将自己团成一团了，心里心疼的很，重新伸手抱住她，这才又感觉出她浑身打冷战，他四下扫了一眼，画舫内没什么铺盖的东西，索性脱下自己的外衣，将她裹住。

    安华锦疼的浑身没力气，任他裹了个严实，“南阳也有好大夫，但是大夫说了，我这是先天的特殊体质，治不了，只能忍着。”

    其实，她没说实话，大夫是说治不了，但也说女子大婚后，有了丈夫，渐渐的便能不治而愈了，这话她自然不能跟顾轻衍说。

    顾轻衍抿唇，“可有什么法子缓解疼痛？”

    “弄个汤婆子让我抱着，便会好些。”安华锦感觉一阵痛过一阵，但这不是最难挨的，最难挨的是她若是这般挺着不管，一会儿怕是血漫身下的软榻了，她伸手推顾轻衍，“你……你出去，让画舫里的那两名厨娘来一个。”

    顾轻衍犹豫了一下，也清楚自己在这里她不方便，点点头，立即走了出去。

    安华锦见他出去，松了一口气。

    不多时，两名厨娘一起来了，见了安华锦的模样吓了一跳，齐齐给她请安，“小郡主，您有何吩咐？”

    安华锦气虚地说，“你们可有女子来葵水所用之物？”

    两名厨娘都五十多岁，早已绝经，二人对看一眼，也齐齐犯了难。

    安华锦叹气，也不为难二人，“算了，我忍着吧。”

    其中一名厨娘开口，“小郡主等等，我们去想想法子。”

    安华锦只能点头。

    两名厨娘一起走了下去。

    顾轻衍站在船舱外，见两名厨娘愁眉苦脸出来，立即问，“她有如何难处？你们帮不了吗？”

    一名厨娘规矩地开口，“回公子，小郡主需要月事布，奴婢二人还真没有。”

    顾轻衍沉默。

    另一名厨娘看着曲香河上来来往往的画舫游船，小声建议，“今夜这么多画舫，也有许多女眷，要不然，找人借借？”

    “可是若是找人借，此事事毕会泄露出去，总归是女儿家的私事儿，不太好。”

    “也是。”

    顾轻衍听着两名厨娘你一言我一语，没个对策，他揉揉眉心，却也没法冷静下来，只能咬牙说，“不能找人借，你们再想想法子，实在不行，只能让她忍着了。”

    两名厨娘齐齐点头。

    “画舫上可有汤婆子？”顾轻衍又问。

    两名厨娘摇头。

    顾轻衍叹气，心下有些郁郁，“都没有吗？”

    一名厨娘低声说，“已经入夏，汤婆子这种，都是冬日里准备的物事儿，故而没有准备。”

    顾轻衍摆手，“罢了，你们去吧。”

    两名厨娘一起下去想法子了。

    顾轻衍不放心安华锦，又咬牙进了船舱内。

    安华锦闭着眼睛，原封不动地抱着肚子半躺在软榻上，看起来可怜极了。

    顾轻衍来到她面前，问，“冷的厉害？”

    “还好。”安华锦也很无力。

    顾轻衍知道她大体觉得一辈子最没面子里子的时候摆在他面前了，若是可以，她想来恨不得拔腿就走，可是如今在河上，偏偏她哪里也去不了，只能等着船靠岸。

    他本来对她一肚子气，如今倒是散了个干净，怕她心里落了疙瘩，今日之后，再不想见他了，他蹲下身，伸手将她整个人抱住，温声说，“既然我的衣服不管用，那我借我的身子给你暖暖。”

    安华锦颤巍巍地抬起眼皮，入眼处是顾轻衍温和的容色，她身子向后缩了缩。

    顾轻衍气笑，“不准躲我，我不笑话你，也不会嫌弃你，老实些。”

    安华锦默默地不动了。

    顾轻衍知道她情绪难熬，见她乖觉，也不再与她说话，安静地抱着她。

    两盏茶后，一名厨娘在外面小声说，“公子，奴婢二人想出了一个法子。可以进来吗？”

    顾轻衍松开安华锦，“进来。”

    厨娘缓步走了进来，袖子里藏了个东西，“公子先出去避避吧。”

    顾轻衍意会，立即快步走了出去。

    厨娘来到安华锦面前，拿出袖子里刚缝好的厚布包，小声对安华锦说，“小郡主，奴婢想了个法子，将衣服里的二层衬衣剪了，给您现缝制了一个，您放心，因夜里冷，奴婢穿了三层衣服，二层的衣服没沾汗水和脏污，不脏的，您看，您用不用？”

    安华锦感动，“用。”

    厨娘松了一口气，“奴婢先将窗帘都落下，再去给您守着门，您自己能换吗？”

    “能。”

    厨娘立即落下窗帘，去门口守着。

    安华锦挣扎着坐起身，悉悉索索地将那块布包垫在了身下。还好，今日第一日，刚刚来事儿，到底没血流成河，但她的衣裙却也染了红，顾轻衍给她裹在身上的衣服倒是还没染上，她不客气地将他的外袍又重新裹在她身上，将自己裹了个严实。

    “我好了，你去吧。”安华锦重新躺会榻上。

    厨娘立即去了。

    须臾，顾轻衍重新走了进来，见安华锦的情绪似乎比刚才平稳了些，他也暗暗地松了一口气，坐在她身边说，“一会儿就靠岸，再忍忍。”

    “嗯。”

    顾轻衍看着她，她依旧闭着眼睛，额头的汗不再是大颗的汗珠子，换成了细细密密的冷汗，她伸手碰了碰，果然碰了一手冰凉，“太医院的陈太医，是最好的大夫，等回去让她好好给你看看诊。”

    安华锦不抱希望，但还是领情，“嗯。”

    顾轻衍伸手去握她的手，果然她的手也是一片冰凉，他果断地说，“你松开，我用手给你暖暖。”

    安华锦睫毛颤了颤，没听话。

    顾轻衍生气，“都什么时候了？难受成这个样子，你就不能让自己好受些？倔什么倔？”

    安华锦乖乖地松开手。

    顾轻衍将她抱起，抱在怀里，然后将手放在了她小腹处。

    虽然隔着衣料，但入夏的衣料本就薄，顾轻衍的手是暖的，温度还是很快就传到了她小腹处。

    安华锦渐渐地好受些，不知是疼过了最初的痛劲儿，还是因为被顾轻衍抱在怀里，被他的手暖着，总归，是没那么难受了。

    少女的身子很轻，没多少重量，她的头枕在他胳膊上，也轻的很，顾轻衍生平第一次将人这般全手全尾地抱在怀里，她蜷成一团，软软的，像棉花一样，也将他的心化软了。

    他想，这一辈子，就她了，从来没有这么确定过。

    安华锦不知道顾轻衍在想什么，她很多时候，喜欢凡事自己掌控，不太喜欢脱离自己掌控在外的事儿的，如今，目前这种情况，就是脱离了自己掌控在外了。

    但她也无心去想有的没的，身体的疼痛，让她筋疲力尽，只想快点儿回去。

    两盏茶后，船靠了岸，顾轻衍抱着安华锦下了船，上了马车，车夫不敢耽搁，立即快马加鞭回城。

