    “行动失败，撤离龙国！”

    欧阳青火出言，虽然充满着不甘，但却没有丝毫办法。

    海罗刹众多杀手诧异，更是有些茫然，显然不知怎么回事。

    “首领，此次计划周密，怎会失败！”一名战灵问道：“难道是白云峰那出事了？”

    “具体我也不清楚，白云峰应该遭受到埋伏了。”

    欧阳青火直言：“尽快离开龙国，莫要被他们困住！”

    众人纷纷点头，虽然颇为不甘，但也只能如此，这一次计划周密，任务失败回到海国之后，他们恐怕也会受到责罚。

    见到海罗刹等人避战，龙傲天却有些诧异，按照正常操作，海罗刹等人绝不会在此时后退。

    “倒是我小瞧龙国了。”

    欧阳青火眯着双眼：“不过这一次失败，下一次可就未必了。”

    “海国如此行径，我龙国绝不会善罢甘休。”龙傲天冷言：“你们休想有下一次！”

    欧阳青火并未应答，转身带着海罗刹众人离开，如今他们大势已去，在龙国境内有着极大危险，自然不能在此多留。

    “到底怎么回事？难道白云峰众人已灭？”

    龙傲天皱着眉头，如若真是如此，这对于龙国而言，必然是毁灭性打击。

    “他们仓皇而逃，说不定是有高人相助。”一名龙组成员说道：“寒冰他们绝不会有事！”

    “但愿如此！”龙傲天皱着眉头，同时向着寒冰等人发消息。

    而在白云峰上，陆凡名声大震，引起不少武道高手恭维，若不是有陆凡出手，他们今日恐怕有着大麻烦。

    “陆大人，您救我们于水火中，便是我们再生父母。”

    几位宗师抱拳，直接跪倒在地：“还请陆大人将我们收入门中！”

    “今日之事，多有波折！”陆凡摆了摆手：“你们也不必如此！”

    “我等真心加入青云门！绝不是一时冲动。”

    诸多宗师连声说道：“我等皆是龙国精英，也绝不能受他人之辱，日后青云门崛起，我等必当身先士卒！”

    “既然是你们心中所愿，那我也不好拒绝。”陆凡微微点头：“日后你等便是我青云门人。”

    说完之后，陆凡来到寒冰身旁：“怎么样，你的伤势？”

    “我没事，谢谢你！”寒冰道谢道：“若不是你们，今日白云峰众人怕是保不住了。”

    “不过是举手之劳！”陆凡摆了摆手：“海国众多强者战死于白云峰，恐怕不会善罢甘休，日后还要好生提防。”

    “陆大人放心，龙组绝不会懈怠。”寒冰赶忙点头。

    而在某处山谷中，欧阳青火与欧阳青木相遇，不过却颇为狼狈，他们正在被龙国高手追杀，看起来不容乐观。

    “到底怎么回事，白云峰去了那么多高手，为何会变成如此模样！”欧阳青火皱眉：“难道去的那些人都陨落了？”

    “哥……我……”

    欧阳青木脸带悲痛：“海罗刹众多高手，全部陨落在白云峰。”

    欧阳青火脸色一变：“这怎么可能？龙国怎会有这般多强者？”

    “并非是龙国内部强者，而是龙国武道强者。”欧阳青木皱眉：“若不是他们出手，今日也不会如此狼狈。”

    “难道是龙国三大隐世宗门？”

    欧阳青火脸色变动：“他们怎么会出手？”

    “应该不是三大隐世宗门的人。”欧阳青木摇了摇头：“只是不知为何，他的实力竟然那般强大，就连我都不是对手，还有一位可恶的老头！”

    “现在不是说这个时候，尽快离开龙国！”欧阳青火皱眉道：“我们已经身陷囹圄，若是再不及时离开，恐怕便要葬送于此！”

    欧阳青木郑重点头，更有着一股自责，他带着海罗刹十多位高手，如今只有他一人回来，这对于她而言，也是极大打击。

    龙傲天已经联系上寒冰，得知白云峰大胜，这才露出喜色，向着欧阳青火追击。

    如今他不需要顾及其他，自然是雷厉风行，眼神中更带着冷意。

    毕竟刚才他可是被逼到了绝境，如今海罗刹大势已去，龙傲天岂会轻易放过这次机会。

    而在中州境内，众人已经离开了白云峰，寒冰等人更是来到了中州城主府，他们三人身受重伤，自然不能随意妄动。

    陆凡则来到了古家，而在古家门庭之外，络绎不绝的宗师级高手纷纷到来，更想加入青云门下，眼神中带着坚定。

    望着门庭外的诸多宗师，古家老爷子眼露喜色，陆凡却愁眉不展。

    “陆大人，他们都想加入青云门，这些可都是宗师级别的强者！”古家主出言说道：“可不能轻易错过。”

    “这个我当然清楚，但这么多宗师高手想加入青云门，对青云门并非好事。”陆凡摆了摆手：“毕竟他们都是当代强者，又岂会轻易被管束。”

    “若是不愿听大人之令，他们又怎能加入青云门。”韩云海出言道：“大人倒是不必担忧，毕竟他们之所以选择加入青云门，便是对大人的认可，若是不然，堂堂宗师级别的强者，又怎会如此！”

    陆凡愣在原地，许久之后才微微点头：“既然如此，那你便择优而选，虽然其中有不少宗师，但想加入青云门，必须人品过硬，这也是青云门的原则！”

    “属下这就去办！”韩云海赶忙点头，有着陆凡这一句话，他便无所顾忌。

    而在古家庭院外，众多宗师翘首以盼，内心更是有些激动，今日在白云峰所遇到的事情，在他们眼中，恐怕终身难忘。

    “各位宗师，你们想加入青云门也不是不可能。”韩云海来到庭院外：“不过大人有言在先，人品优异者才能加入！”

    “我等能成为宗师，绝非品德败坏之人。”

    众多宗师连声说道，言语中更带着认真。

    “这是自然！”韩云海点头：“各位这边请，既然要加入青云门，我一一登记！”

    众多宗师露出喜色，加入青云门，日后便要听从陆凡调派，更为重要的是，就连他们旗下宗族，也将成为陆凡的势力。

    放眼整个龙国，可没有如此强悍的人物，能够将诸多宗师收入囊中。

