    纵使已经做好了心里准备，可当看到魏莲花的新作时，王艺霖还是开始怀疑人生。

    如果上次那副画恐怖的是老丁头的两只眼睛。

    那这次的画，就是通篇恐怖到底了。

    或许是以前总被阿尔伯特批评，说她的画不是用手画的。

    因而这次的画，变成了纯纯粹粹的手绘。

    无数能看到掌纹的线条出现在画布上，偶尔还有几个用手指头按出来、触目惊心的红点。

    画框的边缘，甚至还有零星的手指印。

    最为诡异的是，这画居然造成了一种奇异的立体感。

    王艺霖的眼睛一直停留在画上，她感觉那几个红点都是她自己。

    正被无数双手拖下地狱...

    王艺霖倒吸一口冷气，这东西居然是人画出来的...

    不对，这东西竟然是她娘画出来的。

    见王艺霖盯着那画发呆，魏莲花一脸兴奋的凑到王艺霖面前：“你看懂老子想要表述什么了对不对。”

    王艺霖艰难的点头：她确实看懂了。

    魏莲花的嘴角缓缓咧开：“老子就说老子有天份吧，看着老子的火山爆发画的多好！”

    王艺霖：“...”什么火山爆发，她娘想画的不是绝望么。

    美滋滋的将画放在靠门的地方晾干，魏莲花感觉自己要飞起来了。

    还说什么画画很难，她十分就能画好一副。

    不过洗手倒真是很难，她换了足足三盆水，才将手洗干净。

    可现在看起来，一切都是值得的。

    只是这画必须收好，院子里的人多，万一被个手快的顺走了，那她就赔大了。

    将画放在自认为安全的地方，魏莲花开始同自家崽子谈心：“你今天下午为什么不动手。”

    王艺霖显然也没想到魏莲花竟然忽然转换了话题，心里知道魏莲花在说什么，王艺霖低头看着自己的手指头：“因为我很弱小。”

    魏莲花：“...”这算是什么理由！

    知道魏莲花没有听懂，王艺霖的声音越发细微：“我必须让自己看起来更像是弱者，才会让别人觉得亏欠我。”

    从小到大，她一直都是靠自己。

    在外面与别人抢地盘争垃圾箱的时候，她可以强悍，可以和别人动手。

    可在村子里，她要是想过安生日子，就必须示弱。

    都是一个村里的，低头不见抬头见。

    她需要让自己看起来更可怜，才能让别人同情她。

    而且，在村里被同村的小孩子欺负，都是有赔偿。

    以往只要她狼狈一些，哭的伤心一些，顺道被人看见。

    当天晚上，家里就能多一根萝卜，或者一勺粮食。

    并不是她好欺负，而是她想让别人觉得她好欺负。

    虽然丢人了点，但是她一直都在用这样的方式艰难的活着。

    现在家里的日子已经好过，可以往养成的毛病却早已改不过来。

    而她在村里的孩子眼中，也变成了可以任意被欺负的小可怜...

    魏莲花想过各种王艺霖会被人欺负的原因。

    却没想到，真相竟然比她想象的那些更不靠谱。

    认真的凝视王艺霖的双眼，魏莲花忽然开口说道：“如果给你机会，你会不会去打那些孩子。”

    王艺霖认真的摇头：“我不会。”

    这次还不等魏莲花问出为什么，便听王艺霖直接说道：“不能和同村人发生争执。”

    不但伤感情，还伤东西。

    魏莲花的脸皮抖了抖，她好像明白这崽子的意思了。

    对外面不认识自己的人，可以随便动手。

    可一旦有人熟人在身边，就要迅速装成弱不禁风的样子。

    以便适时的给自己立人设。

    这崽子...

    这又当又立的聪明劲，好像是随她了！

    越想越觉得王艺霖像自己，魏莲花转头从桌角拎出一根粉红色的棍子：“这个你拿好，明天老子带你看看真正的爷们应该做什么。”

    王艺霖眨眨眼睛，下意识接过棍子，随后抬头看向她娘：“打人不好。”

    为什么她娘总是这么喜欢动手，明明有更好的行动方式为什么不用呢。

    魏莲花伸手抓了抓后脑勺：“有什么不好的，他们欺负你，你心里不生气么。”

    王艺霖深沉的吐出一口气：“几句话而已，也是今天咱家人多，不然估计晚上的粮食又省了。”

    她从来都不记仇，欺负她的人要么钱上遭罪，要么身体遭罪，反正过不得一夜。

    若是有那种抠门小气的她也不怕，只要每次见到面就哭着跑开。

    几次下来，纵使再厚脸皮的人家，也受不得别人异样的眼光，乖乖掏出东西来。

    对于做这样的事，王艺霖丝毫没有愧疚感。

    如果不是听着家里大人念叨多了，孩子怎么会想到那么嘲笑她的话。

    说到底，都不是什么好东西。

    不想再继续这个话题，王艺霖指着墙角那副画：“娘，这东西你打算怎么办。”

    没办法，她实在不能昧着良心说这东西是幅画。

    没感觉到王艺霖是在转移话题，魏莲花转头看向那副画，随后志得意满的咧嘴一笑：“你感觉这画值多少钱。”

    王艺霖再次瞥了那画一眼，身上顿时爬满了鸡皮疙瘩。

    如果她在收垃圾的时候看到这东西，可能会和主家商量着，让他们出两毛钱，帮他们把这东西丢进垃圾场。

    可这样的话，却不能跟她娘说。

    估算了画框和水彩的价格，王艺霖给了一个中肯的价格：“六毛五吧！”

    实在是不能再多了，这块布洗洗说不定还能当个补丁啥的。

    魏莲花的眼睛猛然睁大，声音如同被人掐住了脖子：“老子昨天那两幅画，可卖了四十万！”

    虽然还有十万的欠条，可依旧是四十万没错。

    看着她娘那狰狞的脸色，王艺霖：“...”

    你确定你买的是画么！

    听到魏莲花扯脖子喊，她两幅画能卖四十万的时候。

    门外的守护者们相互交换了一个眼神：这样一个天才，居然为了赚钱想去当个画家，真是一件令人伤感的事。

    更令他们伤感的，则是他们对此无能为力。

    那样的盾牌，那样的飞车...

    真的好想要啊！

    魏莲花在屋里焦急的走来走去，忽然拿过王艺霖手边的粉色棍子：“你觉得这东西值多少钱。”

    看来还是得卖画送武器才行。

    王艺霖用专业的眼光看了看那根棍子：“是铁做的么，如果是的话，四毛钱一斤。”

    -------------------------------------

    被人说多了咸鱼，忽然发现朕似乎真的是条咸鱼。

    算了算了，躺平吧...

