    之前沈朝言说的为了宣传《归去》的综艺录制终于也提上了日程。

    他们所参与录制的综艺名叫《疯狂星期六》,是国内综艺收视率的常年冠军。

    所受邀的嘉宾一共有程问都琬梦以及沈朝言姜阮四人。

    综艺分成室内和室外两个部分来录制。

    室内是对电影的介绍与宣传以及一些简单的游戏环节，而室外这一次的背景设定便是沈朝言上次和她提及的游乐园。

    姜阮和沈朝言是朋友，和程问之间也在第二次合作中，三人倒都还算聊得来。

    唯独都琬梦还是和从前一样,对姜阮极为冷淡,就算是在综艺录制里也显然不太想给她面子。

    都琬梦性子虽然冷了些,但是和沈朝言程问也都是正常在交流的，唯独面对她,无论她说什么都会选择性无视。

    姜阮之前只是怀疑,现在可以确定了，都琬梦是真的讨厌她。

    姜阮想不明白，自己明明和都琬梦也没什么直接相处，她是做错了什么事情才会让都琬梦从头到尾都这么的排斥她,甚至都不愿意伪装。

    这次录制关乎于她在国内真正意义上的首秀,导演还是沈毅,倘若被人说她和都琬梦不合，那么对她也没什么好处。

    于是化完妆，姜阮便走向了都琬梦的休息室。

    她敲了门得到应允后便走了进去,都琬梦见是她,皱了皱眉头问道:“有事？”

    姜阮点点头,礼貌问道:“我可以坐下吗？”

    都琬梦望着她，没说话，自然也算是默认了。

    姜阮道:“也快录制了，那我就不和前辈绕什么弯子，就直接问了。是我做了什么让前辈不喜欢的事吗？”

    都琬梦垂下眸子，淡淡道:“你想多了。”

    “真的只是这样吗？”姜阮笑了笑，“大家都是演员,真实的情感还是演技都很容易区分，又何况您对我的态度甚至从来都不加掩饰。”

    姜阮话都已经挑明到这份上了，都琬梦自然也不再继续装傻，她轻笑了笑但也不愿说的太详细，“不过是听了些关于你的流言蜚语罢了。”

    姜阮反问她，“您也说了是流言蜚语，怎么就轻易当真了呢？”

    都琬梦漫不经心的看了她一眼，“姜阮，我以为你今天主动来找我是因为你还算聪明，但是有些话说到这一步就足够了，没必要再继续深究了吧。”

    “放心好了，节目上我会收起自己情绪，不会让你难堪的。”

    姜阮要的便也就是都琬梦这句话，于是她起身，“既然如此，那我就不打扰前辈休息了。”

    回到自己的休息室里，姜阮还是在思考，都琬梦所指的那些“流言蜚语”具体到底指的是什么。

    倘若是微博那些无聊的绯闻八卦，都琬梦在娱乐圈这么多年，也不可能当真。

    那么大概率便是她无意间得罪了什么人，正巧是都琬梦的朋友。

    敲门声响起。

    姜阮缓过神来，道:“进来吧。”

    推门走进的是沈朝言。

    沈朝言坐到她身边，靠在沙发上，嘟囔道:“好无聊啊，怎么还不开始录。”

    姜阮没说话。

    沈朝言意识到姜阮情绪不对，便又坐直了身子看着她。

    见姜阮神色有几分凝重，他问道:“发生什么事了吗？”

    姜阮望向他，“都琬梦在圈内有什么好友吗？和我也认识的那种。”

    “有啊。”沈朝言点头，“程问嘛，他们关系不错的。”

    姜阮:“……”

    沈朝言自然知道这不是姜阮要的答案，于是他也开始思考了起来。

    都琬梦……

    他第一次见都琬梦，是他在拍那部校园片的时候，都琬梦来探苏芊的班。

    而后来，他就把苏芊这个女主角给换了。

    但是苏芊要记仇也应该记他的，和姜阮不会有什么关系吧。

    于是沈朝言便排除了这个可能，摇了摇头，“那她的交际圈应该主要是那些演正剧的前辈，和我们应该差的还是挺大。”

    姜阮觉得也是这么个道理，她也实在想不出其中原委，正巧节目组的工作人员也来通知他们节目的录制了。

    她便摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事情，跟沈朝言一起去录制节目了。

    说来也巧，这档节目的固定主持人居然是黎雪，一起录制过《危险法则》，一上来姜阮便和她热情的打了招呼。

    而黎雪的男搭档名叫张元，是一个微胖的男主持，为人说话和善也会接梗，情商比较高。

    先是最基本的自我介绍环节，大家都代入了电影中的角色身份，然后又讲了些对角色的领悟最后顺便将电影宣传了一波。

    二第二个环节则是电影剧照的提前分享。

    大屏幕上出现的第一张图，是姜阮和沈朝言的合照。

    画面里她黄裙沾血，眼底满是失望的看着沈朝言。

    而沈朝言神情淡漠，眼底也带着痛苦。

    俩人沉默对视，所有的戏全都在眼神与氛围里。

    观众们基本都是粉丝，也知道剧情里这段名场面，反响也很好。

    而接下来主要便是一些程问和都琬梦的剧照，主要的问题采访也都聚在他们俩身上。

    姜阮和沈朝言便站在一旁充当着背景板。

    而接下来的环节则是要对电影中剧情的还原。

    姜阮和沈朝言要重现的是俩人处于暧昧期的一段剧情，也是决裂前最后一点甜。

    道具组拿上来了桌椅。

    姜阮坐在桌前，伸手抵着脸颊发呆

    她所饰演的苏涣向来性情活泼，如今这般安静，是因为她已经隐约察觉到了自己身份的暴露。

    而沈朝言推门走进，她抬头看了过去。

    少年一袭白衣神情清冷，一如往昔，但是眼底却又多了一分果决，像是已经下定了决心。

    姜阮抿了抿唇，主动开了口，“今天怎么回来的这么迟呀。”

    沈朝言启唇道:“路上遇见了些事，耽误了时间。”

    他所说的事，其实便是得知了苏涣的身份。

    但是他没有直接说破，而是走到姜阮身边坐下，拿着被手帕包裹好的糕点递给了她。

    “这是你最喜欢的。”

    姜阮打开看了一眼，脸上带笑，“是桂花糕。”

    她拿起一小块吃了起来，甜腻的滋味在唇中弥漫。

    但是不自觉间，她脸上的笑容却又渐渐淡下。

    姜阮低声道:“宋州，你昨天回来时，鞋和衣摆上也沾了泥。最近都是艳阳天，只有河边才能让你的鞋上沾泥。”

    “今天你身上多了一点味道，很熟悉。”

    宋州一定是见过那个人了，而那人也定将她的身份告知了。

    沈朝言看着她，没有回答，也算是默认。

    姜阮也没有再追问，而是拿起一块桂花糕递到了沈朝言嘴边，“尝尝吧，很好吃的。”

    宋州不爱吃甜食，往日里几乎也没有碰过糕点类的食物，而这一次他却没法拒绝。

    他沉默的接过，咬了一口。

    “甜吗？”姜阮问他。

    少年点点头。

    姜阮说:“那我去再买些回来。”

    她想起身，沈朝言却紧握住了她的手腕，“我还有话要问你。”

    姜阮甜甜一笑，“宋州，不要问了，我要走啦。”

    沈朝言闻言，眉头紧皱，犹豫了许久终于还是松开了手。

    姜阮俯下身，唇瓣距离沈朝言只有毫米之差，她伸手挡住了观众们的视角。

    台下粉丝们一片尖叫声响起。

    “很甜。”

    姜阮说完便松开手，往后退了两步。

    她看着沈朝言，短短几秒，神情便从刚刚的天真可爱转变成了泪眼朦胧。

    她眼眶通红，泪水似在强忍着，下一秒便要掉落，显得格外楚楚可怜。

    这幕戏演完，姜阮便对着台下鞠了一躬，声音也很甜，“谢谢大家。”

    热烈的掌声也随之响起。

    而姜阮和沈朝言的这段表演被现场有观众偷拍传到了网上，很快便被无数营销号转发，直接上了热搜，引发无数讨论。

    只不过这一次除了姜阮和沈朝言在戏里的CP感以外，更多的是对这部电影的期待。

    本来其它三人就都是演技派，加上导演是沈毅几乎万无一失了，唯一的隐患也就是沈朝言，而如今这段戏至少证明了他也能跟上姜阮而不是拖后腿。

    而现场室内的录制很快便到了最后一个环节。

    非常老掉牙的套路，从每个嘉宾的通讯录里随机抽取一位联系人，然后读出节目组给的题词板上的句子。

    姜阮本没有太在意，她的通讯录里有很多许南萱因为工作给她加的联系人，基本上都不熟。

    但是却没想到，轮到她的时候，联系人里随机抽取的却是……江致。

    姜阮来不及阻止，也没有理由阻止。

    电话很快便被拨通。

    姜阮看向题词板。

    上面写着——

    “能借我五百万吗？”

