    沈灰看向对方。

    “你确定你没说错？我们一起逃离？”

    沈灰感觉有点想笑，对方就像是在自己眼前出演一个拙劣的表演。

    不过沈灰也知道，对方肯定不是在开玩笑。

    “没开玩笑，我是在看到你的那一瞬间，就带着诚意做出的这个决定。”

    少女说着，突然认真的看向了沈灰，说出了让沈灰惊讶的一段话。

    “沈灰，等级四级，天赋无限全能增幅SSS唯一天赋。”

    沈灰瞪大眼睛看向对方，忍不住爆了一句粗口。

    “卧槽！你怎么知道这么详细的？”

    沈灰知道对方多半能看到自己的实力，但是没有想到居然能看的这么清楚！

    连自己的天赋都知道。

    自己在对方面前，似乎就是一个透明人。

    “所以我是带着诚意来的，我的天赋是SS级解析。”

    “可以解析一切东西，将信息呈现在我的眼前，所以在看到你的时候，我就已经知道了你的能力。”

    “至于能清楚你们加入副本，那是从副本之中获得的一份地图，每十分钟可以查看一次当前副本的情况。”

    听着对方的话，沈灰震惊的情绪得到了缓解。

    没想到居然是SS级天赋拥有者，难怪两级的时候会一个人行动，这才误入了这个副本之中所以只是一个人。

    而且对方的这个天赋能力，虽然没有伤害，进攻能力。

    但是在情报方面，可谓是逆天了，知己知彼百战百胜说的就是对方这种。

    对方既然能说出一起离开副本这种话，看来的确有什么办法。

    而且对方把自己的天赋信息也一并说出来，的确是有足够的诚意，同时也表明了也的确不怕沈灰他们。

    “那你说说看，你所谓的办法是什么？难道你就不怕到时候我们下黑手？”

    不过对方摇晃着身体，十分有底气的开口道：“你们乱来的话我可不怕。”

    随后她继续道：“这副本的通关任务是什么？是击杀除开自己队伍之外的所有人。”

    对方所说的最后一个字咬的非常重。

    沈灰一下明了。

    “意思是不当人了，就可以被副本判定为不存在。”

    “没错！”

    少女打了一个响指。

    我已经用我的天赋解析过了这个副本，也知道结束之后的判定。”

    “当只剩下一支队伍十秒之后，副本就会结束。”

    “而我的身上，有一件副本装备可以将人变成动物，持续时间只有三秒，距离副本结束的判定还差七秒。”

    “不过只要由你的天赋来使用，现在三级的全能增幅，可以持续十五秒，绰绰有余了！”

    副本的漏洞，或者说是合理的通过副本的手段被抓住了。

    对方对于信息的掌握，果然强大。

    “如果没有我的出现，那你怎么办？”

    沈灰继续问道。

    不过对方想都没想就回答道：“这还不简单，我拥有绝对的优势，继续周旋获得足够多的道具可以灭掉那两支队伍。”

    “或者等那两只队伍先开战之后，我再坐收渔翁之利，不过谁愿意在这副本之中耗那么久？是吧。”

    “那你对那两支队伍的了解怎么样？”

    沈灰只知道第三支队伍的人数，不过既然对方拥有解析。

    那就可以获得更加详细的信息。

    少女笑着开口道：“那这样说，合作达成了？”

    “沈灰，来自666号新手村。”

    沈灰伸出左手。

    “赤烟，来自985号新手村。”

    赤烟也将手伸过来，两人握了一下。

    随后赤烟开口道：“我们边走边说吧，去找黑商。”

    沈灰也打算之后去黑商那里看看的，点点头表示同意。

    两人开始行动。

    赤烟一边走一边开口道：“我来的时间差不多有九个小时，第二支队伍应该来了有六个多小时，所以他们的威胁的确最大。”

    “对了。”

    赤烟似乎想到了什么开口道。

    “别以为来得早就会很强，不一定的，强大的道具以及技能都是从宝箱之中开出来的，也可以从黑商那里换。”

    “不过主要的来源，还是开宝箱，但每次公布宝箱坐标之后，宝箱在十五分钟内没有人打开就会消失。”

    “所以谁也不知道宝箱出现的位置在哪里，要是距离隔得有点远，十五分钟赶不过去那就一无所获。”

    “回归正题吧，第二支队伍我也就在他们才进来的时候见过一面，因为在他们加入之后，对抗杀戮就正式启动，我也不敢逗留，看见他们就跑了。”

    “所以我没有一一细看，只是确定了他们之中最强的一个人，拥有A级天赋，左右互换。”

    沈灰听见对方之中有A级天赋拥有者，不由骂道：“A级还组一个七人队伍，他妈的。”

    赤烟笑了笑，继续开口道：“这能力有点意思，就如天赋的名字一样，比如他出的左拳打你，在使用天赋能力之后，攻击你的左拳就变成了右拳，所以不知道的人一旦防守左边那就上当了。”

    “他可以任意互换身体上面对称部位的任何动作，脚跟腿，都在这上面。”

    “其次他还可以互换一个人跟他所在的位置，不过他必须触碰别人，这就是他天赋能力。”

    沈灰点点头，这种功能性的天赋，全靠打出其不意。

    要是知道了具体的效果就不怎么怕了。

    “其次就是第三支队伍，他们都不怎么强，开始人数也是七个，跟第二支队伍打过一次，死了两个人。”

    这信息沈灰知道，第三支队伍告诉过他。

    “所以只要能解决第二支队伍，第三支队伍就算只靠我跟你们也能解决。”

    “那你有计划解决第二支队伍？”

    沈灰问道。

    不过赤烟摇了摇头：“没有，不过也不急，先等你跟你们的队伍汇合再商量吧。”

    “等会我们分开，用这个东西联系，不然被别的队伍看到了我们在一起，就知道了我们的关系。”

    赤烟说着，手中出现了一个纸杯递给了沈灰。

    沈灰接过一看，这是副本道具。

    【传声筒】

    【效果：跟儿时玩具一样，当你对着纸杯里面说话，另一个纸杯之中将会传出声音，只是这玩具经过升级，不需要中间的那根线来相连】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

