    “贱人！”

    “睿儿可是你亲弟弟！”

    “你怎么敢？”

    若是能让一个女子冲过来，那些拿着旁人三倍月钱的婆子，也就不用留在府里了。

    因此江姨娘虽然面目狰狞，恨之欲其死，却始终被拦在五步之外，难以再进寸步，只余长长的指甲悬在半空中，却沾不着女儿一下。

    这场面实在难看。

    尤其是在每月才回府两次的嫡妻面前。

    邵仲安偷偷看了一眼丹阳长公主，心中恼怒难平，只觉得脸面尽失，他舍不得为难宠妾与唯一的儿子，便将矛头对准了邵佑嫣。

    “放肆！”

    “妄你平日装作恭顺和静的样子，原来《女戒》、《女德》全读到了狗肚子里，简直蛇蝎心肠，竟能对弟弟下此毒手！”

    “男尊女卑，你眼里还有没有睿儿这个弟弟，还有没有我这个父亲？”

    他暴跳如雷，言辞如刀，仿佛站在面前的不是亲生女儿，而是杀父夺妻，不共戴天的仇人。

    令下人战战兢兢之余，同样也是疑惑不解。

    然而。

    除了江姨娘母子小人得志，邵芷珊不明所以外，其余三人，皆是眼露不屑，心照不宣，邵仲安哪儿是骂女儿，分明是发泄自己的无能！

    邵国公府阴盛阳衰，在外界早有传闻。

    老夫人青年丧父，中年丧子，然而手段刚强，当机立断令庶子继承国公府，被封诰命，硬生生将后宅打造得坚如铁桶，密不透风。

    丹阳长公主更是光艳逼人，深受帝宠，在出嫁当天，红妆十里，嫁妆百担，还给夫婿带来了正三品金紫光禄大夫的官位。

    邵佑嫣掌纹为凤，天下无双，百日宴被皇上御赐凤冠，之后更是不负众望，名动京城，若无意外，及笄之后，便是母仪天下的命格。

    有母如此，有妻如此，有女如此。

    普通人求之不得的气运，全都聚集在了一个人身上，自然惹得无数人艳羡嫉妒，鸡蛋里挑骨头，从中多加挑拨。

    偏偏邵仲安德不配位，才不配位，被说得心虚冷气，苦闷不堪，一股子邪火，没勇气向母亲、嫡妻抱怨出口，便对准女儿，一顿噼里啪啦，指桑骂槐。

    男尊女卑。

    是他唯一能居高临下，压别人一头的东西。

    邵佑嫣知他心中所想，也因此，对这个只会扯后腿的父亲，全无前世的尊敬依赖，眼中闪过冷意，语气却义正言辞，满脸委屈：

    “父亲此言差矣！”

    “我身为嫡女，以身作则，教育幼弟，本来就是分内之事，可江姨娘不仅横加阻拦，还出言不逊，欲毁我容貌。”

    “难道大昭律法不允许嫡姐教育庶弟，却允许妾室袭击嫡女吗？女儿不服！”

    “律法出自天家，如今长公主就在面前，定能秉持公义，执法如山，还请长公主做主决断。”

    你有张良记，我有过墙梯。

    拿男尊女卑压她，邵佑嫣倒要看看，一套嫡庶有别加天家律法的组合拳打过去，邵仲安到底承不承受得住！

    看够了戏。

    顶着众人的目光，丹阳长公主缓缓走来，了有兴趣的看了邵佑嫣一眼，虽说有拿自己借势的嫌疑，不过伶牙俐齿，倒算没给她丢脸。

    邵仲安眼皮一跳，他刚才指桑骂槐，骂的畅快，这会儿正主走来，又低头认怂，畏缩不前，心底求爷爷告奶奶的祈祷，千万别叫公主听出他话里的内涵来。

    余光扫过这个无能的夫婿。

    丹阳长公主脚步一顿，脸上的鄙夷不屑毫不掩饰，冷酷无情的开口道：“江姨娘以下犯上，杖责三十，禁足一年。”

    短短十五个字。

    却等于定了江姨娘的死刑。

    杖责三十，就算普通壮汉受完，也得去了大半条命，更何况为了保持形体，手腕还没刑仗粗的江姨娘。

    她白眼一翻，直接晕了过去。

    邵仲安看在眼里，简直心痛如绞，却不敢伸手去扶，更不敢为其求情，生怕将长公主的注意力转移过来，连累到自己。

    早宴已经备好。

    却没人有心情去吃了，丹阳长公主向婆婆告罪提前离开，然后看也没看瘫坐一团的夫婿，由丫鬟扶着，转身就走。

    只是在临行前，还记得将和氏璧交给邵佑嫣，嘱咐她进宫时，一定要戴上。

    直到此时。

    “你跟我去静慈堂。”老夫人的声音从一旁传来，平淡中带着不容拒绝的威严。

    “是。”

    “是。”

    两道不约而同的声音响起。

    邵佑嫣下意识应答之后，才惊讶发现，原来祖母是在对妹妹说话，她心神一紧，只觉得口干舌燥，喉间发涩，眼睁睁看着祖母带着邵芷珊离开。

    这场仗，有丹阳长公主相助，她打得很是漂亮，但对付的，终究是国公府的人。

    自己本可以置身事外。

    她由祖母带大，从小学得是情不外露，喜怒不形于色，今日给了弟弟一巴掌，或许旁人早已忘了自己为什么动手。

    但祖母已然发觉了不对！

    “二小姐。”

    采雪鼓起勇气凑了过来，咬了咬下唇，小心翼翼的问出逾矩的话：“三小姐不会有什么事吧？”

    旁人或许不明白，但从小跟在她身边的四个大丫鬟，最是理解，老夫人对于二小姐的重视，以及会为其清除一切障碍的决心。

    乱心神者，不可留！

    “先回清兰院。”

    邵佑嫣深吸一口气，并没有回答她，这里不是说话的地方，她必须得搞清楚，在自己来之前，到底发生了什么。

    一行人很快离开。

    清兰院。

    在听完事情真相后，她早已恢复如常，顿了顿，便立刻下令将采雪关进柴房，五日不得予其水食，能不能活到出来，全看她的造化。

    作为曾经连在一起的四个大丫鬟，春晓、青荷、百草皆面露不忍，但也很快掩了过去，忠实的执行她的命令。

    “谢二小姐。”

    采雪并无怨言，磕头离开，不仅是因为按照国公府森严的规矩，关柴房已经算是宽容，更是因为——

    邵芷珊替她挡了一巴掌的身影犹在眼前。

    她愧疚于之前“明珠暗投”的心态，默默发誓，若是能够活着出去，以后必定三年化碧，忠心不二。

