    第106章 斗魂打响

    斗魂场。。

    戴沐白当然是先行放话

    “来吧小白，现在跟我一战，要是你输了七怪一妖中最强的名号可就是我的了。”

    白苍雪笑了笑

    “自信点，戴老大，谁胜谁负还不好说呢，先说好了奥，你输了，就请我和竹清去天斗城最豪华的酒店吃一顿，我输了这最强的名号就归你了，不许赖账奥。”

    戴沐白一听微微皱眉，心里默默想到，

    （这怎么说吃亏的好像都是我啊，刚刚为了让他和我单挑我怎么就脑抽答应了呢？，不行！我要加点点东西！）

    想着，戴沐白就准备开口。

    这时候赵无极的声音响起。

    “斗魂开始”

    原本弗兰德是打算先休息休息的，毕竟去猎魂森林找了那么多天，还是有些疲惫的。

    但见到白苍雪与朱竹清回来了又准备和戴沐白单挑，弗兰德立马就来了兴趣，准备亲自主持，

    但由于出去的时间太长了，导致文件一堆堆的。

    赵无极那个代理院长是个大老粗不懂如何处理这些东西也只能攒着等弗兰德回来了。

    弗兰德对此也只是碍于无奈拖着疲惫的身体去处理文件，主持也就交给了赵无极。

    什么？你问柳二龙？柳二龙自然也是有些疲惫见到玉小刚也是关心了一会，随后就回去休息了，

    虽然担心玉小刚，但有唐三在边上，柳二龙也不觉得会出什么事，所幸就先回去休息了。

    咳咳，随着赵无极声落，戴沐白也是先行释放了武魂。

    “戴沐白，四十二级强攻系战魂宗”

    随着戴沐白声落魂环也是渐渐浮现，黄黄紫紫，四个魂环展现在众人眼前，但第四个千年魂环明显有些发黑。

    这下台上仰慕戴沐白实力的粉丝几乎炸了。

    男粉丝A“看见了吗，戴学长的第四魂环居然戴着黑色估计接近万年了吧”

    男粉丝B“就是，要是我的话估计就爆体了，没想到戴学长的实力竟然如此强大！”

    男粉丝B“话说戴学长点名单挑的是什么人啊，那个人好像没在学院见过啊。”

    女粉丝A“肯定是不出名的学员罢了，因该是与戴学长有过什么过节可惜了，这么好看的人”

    另一边台上观战的大师也是眼前一亮开口道

    “没想到沐白居然向小白一样突破了我的最佳魂环搭配理论，这魂环的等级估计在八千年左右，

    怪不得弗兰德他们这么晚才回来，看来是沐白吸收魂环耽误了时间。”

    唐三见此也是为戴沐白感到高兴不过随后想到了什么，看向了自己身边的伙伴们，

    果然，在场的，朱竹清，小舞，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，六个人除了朱竹清不怎么感兴趣其他人都是一脸惊喜与羡慕。

    随后唐三淡淡开口道

    “小舞，荣荣，小奥，胖子，你们注意一点，千万别学沐白，毕竟沐白吸收的仙品药草是对身体强化有奇效的，况且吸收魂环是吸引精神与体质共存的，沐白能吸收八千年左右的魂环，也是靠着他自己的努力。”

    小舞等人一听眼里也是没了羡慕，反而都决定要努力修炼变强。

    一边的大师也是暗自点头，现在来看就算是自己走了唐三也不会有什么问题，顶多也就是消沉一段时间罢了。

    话说最近怎么经常有人突破我的理论看来改更新了啊，最近正好整理好了资料过段时间就发出去好了。

    这边一看戴沐白自爆魂环居然有如此人气，白苍雪也是有些惊讶，心里默默想到

    （要是我漏出魂环你们是不是还要上天啊）

    随后白苍雪也是自爆等级与实力表示尊敬

    “白苍雪，四十一级强攻系战魂宗”

    这边台下的观众听到白苍雪的等级时也有些惊讶，毕竟这么长得这么好看实力又这么强不可能不出名啊。

    不过很快大家就释怀了，毕竟前段时间学院不也是凭空冒出来很多实力强大的人吗，就像戴沐白一样。

    随后白苍雪脚下的魂环也是一一浮现，黄紫紫黑！

    这下刚刚讨论过白苍雪的学院更是惊讶到直接炸了。

    毕竟他们这些平民学员有的魂尊第三魂环还是黄的呢，第二魂环就是千年的估计他们这一辈子都没见过，更何况第四换万年。

    不只学员们惊讶，就连戴沐白都是很惊讶，它惊讶的不是白苍雪的万年魂环而是白苍雪万年魂环的年限。

    一般一万年魂环只是变成了潜黑色而已，还是有些透明的但白苍雪的魂环是完全黑色绝对不是那种一万年魂环。

    虽然戴沐白不是很清楚魂环年限，但一些常识戴沐白还是知道的。

    这时候台上的大师更是震惊眼珠子差点没瞪出来。

    嘴里囔囔开口

    “原本我就知道白苍雪的第四魂环肯定是万年的但也就是最高一万年而已现在这魂环看颜色，居然已经接近三万年了！，他，究竟是怎么办到的！”

    听到大师的言语，在台上的，宁荣荣，小舞，马红俊，奥斯卡，四人的目光再次盯上了朱竹清，就连唐三也不例外。

    毕竟他办公室原本也是觉得白苍雪的第四魂环可能是一万年根本就没想过白苍雪的第四魂环可能是一万年以上。

    不过见到众人的目光都聚集在了自己这里，朱竹清则是淡淡开口

    “其实，我的第四魂环，是两万年的。”

    ?  ?emm日常更新完毕，今天开始码新书，等新书五十章就开始发哦，

    ?      放心这本书不可能断更的了，

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

