    “行了！我交代给你们的事情，就快点去办吧。”

    叶圣凌感觉自己实在是有些累了，随后就缓缓的闭上了眼睛。

    在秦家的大厦里面，那些武装组织此时上到了那个休闲厅之后，更是被里面百来号尸体吓得有些站不稳。

    这里面不仅仅全是尸体，最重要的是血流已经蔓延了出来，看起来极为的恐怖。

    那些人赶忙在这里检查着，看到了一具无头尸体感到一阵恶寒，还在想着这到底是谁的尸体。

    不过他们在一处角落见到了一颗头颅，而那个头颅正是老妖之后，直接吓得他们说不出话来，完全不敢相信这竟然是不可一世的老妖。

    这可是在秦家想有极高地位的老妖啊，他们很快又在另外一个地方找到了疯魔的尸体，这两个人同样都是秦家的顶级高手，平日里连见都难以见到一面。

    结果现在终于得以瞻仰，竟然是在这样的一种情况之下，一个人身首分离，一个连脑袋都被打地变形。

    这两个高手到底是什么样的实力，虽然说这些人都还不是特别的了解，因为在他们的眼中都是深不可测的存在。

    但这两个人都被打倒，那也就说明那个杀了他们的人实力更是强的逆天。

    这些人依然在里面搜索的这些尸体，先一一确认之前的身份，不过他们隐隐约约却听到一个房间里面好像还有其他的声音。

    这些人听后表情也极为谨慎，全部都端着枪就冲了进去，却发现里面躺着的就是秦乘风。

    秦乘风此时四肢都被打断，全身骨骼痛的他脸部抽筋到变形，他一直想要呼救，但因为嘴巴都张不开来的原因，只能发出吱吱呜呜的声音。

    “秦少爷，快扶秦少爷起来。”

    见到竟然是他们这一趟要保护的人之后，这些人也连忙拉起秦乘风。不过秦乘风此时虽然说想说话，但也依然还是什么都说不出来。

    这种情况肯定是需要先去医院急救一下，所以这些人也二话不说，拉着叶圣凌就下了楼，想要先送他去医院里。

    另外的几个人依然在这栋大厦里面搜寻着叶圣凌的踪迹，但几乎已经把整个大厦的各个角落都搜寻了个遍，他们也完全没有找出来任何的踪迹。

    大厦里面的监控系统已经被叶圣凌完全破坏，硬盘也被拆了开来，变成了一种不可恢复的状态，所以他们也没办法了解叶圣凌现在到哪里去了，只能这样两眼一黑继续搜寻着。

    “叶，叶，叶圣凌已经走了。”

    秦乘风被送到了下面之后，终于强行把自己的嘴巴张了开来，很是勉强的才说出了这么几个字。

    下面的那几个保镖听了之后，赶忙就把消息传达给他上面的人，那些人原本还在想着叶圣凌会不会是会飞，不然怎么可能在他们这样的严密包围之下还能逃走。

    得知了叶圣凌的这个消息之后，那些人便也就干嘛吩咐秦家的黑客，入侵全市的监控系统，想要搜索一下叶圣凌此时的踪迹。

    因为这些人都没有见过叶圣凌的原因，最终也还是在秦乘风的认出下，终于才在大厦附近的监控里面看到，叶圣凌确实是已经从大厦里面离开了。

    原先那个放走了叶冰心跟叶圣凌地人此时心里也是大惊，没想到叶圣凌竟然还有警方这一层背景，那这样他们可就有些忌惮了。

    虽然说他们这些犯罪分子向来都是无法无天，不过说到底再怎么样都是不敢跟警方作对的。

    现在已经把人跟丢了，他们没想到叶圣凌早就已经从这间大厦离开，现在也没什么机会再抓回来，也就只能先把这个情况报告给秦法道。

    把围剿叶圣凌失手的事情说完之后，也同样报告了大厦里面此时只留下了一个活人，那就是秦乘风，只不过他的四肢全部都被废掉。

    这两个消息对于秦法道来说都可以说是灭顶之灾，老妖和疯魔可以说是他们秦家的两大支柱，而且那些打手也全是他们秦家从省会派过去的高手，这些都是秦家的中坚力量。

    但现在一个活口都没留，那也就说明他们秦家的一大部分实力，在此时此刻竟然被叶圣凌一个人全部消灭了。

    他们完全不敢相信叶圣凌的实力竟然已经到达了这个地步，也无法接受他们派出去的两大高手竟然都没法活着回来。

    本来他们这一趟过去江东市，也是为了要给自己的孙子报仇，没有想到现在仇没有报成，反而是秦乘风的四肢又被废掉，以后可就真的成了一个废人了。

    想到了这些秦法道自然不可能再放过叶圣凌，他觉得自己这一次无论如何，就算是动用自己所有的力量，都一定要帮那些死去的人报仇。

    当即也就亲自动身，调动了秦家在省会里的武装力量一路赶往了江东市。

    他现在简直就就像是疯了一样，浩浩荡荡的带着差不多五百个手持枪械的武装人员，顺着监控找到了叶圣凌的所处之后，全部人都隐藏在了周围，伺机而动，等待着秦法道的一声令下。

    秦法道也清楚此时他要是把这些武装力量都暴露出来的话，对于他们秦家绝对不是一件什么好事，所以不到万不得已的情况之下，这张底牌也还是尽量要隐藏着。

    其次，东方枪支管辖十分严格，他们的武装力量持有大规模的杀伤性武器，这绝对是被禁止的，被发现的话也不好解决。

    所以他也决定先自己进去打探一下情况，想要了解了解叶圣凌一个什么样的人再说。

    叶圣凌此时正在一个办公室里面闭目养神休息着，而杨叙在叶圣凌醒来之前，也只好先在门口等着。

    他还没来得及去联系秦法道，没想到这人竟然自己直接找上了医院来，那也就不用费神再去打电话。

    “秦老爷子，还刚准备去找你的，没想到你既然亲自来了。”

    杨叙见到秦法道，笑了笑对他说道，也明白秦法道绝对是有备而来。

