    肖扬虽说请了假，但事情办的很顺利，也不便在家拖着不去上学。

    星期一的早上肖国梁就开着车送他回村上，顺便去给新车办手续。肖扬却要求爸爸多带两百块钱给他，然后一起去交警中队。

    肖国梁不明就里的看着儿子，张云也有些奇怪。肖扬笑道：“咱家这车再大，也是农用车，过几天就要跑运输，这可是不允许的，你不给交警队那些人点好处，人家不拦你才怪，好了，一会钱我去给，你该办什么手续办什么手续就是。”

    张云和肖国梁两口子都有些无语的看着儿子，如果不是肖扬屁股上有一块胎记，真的要怀疑这到底是不是自己的亲生儿子了。

    一大早就到了乡里的交警中队，这时候路上跑运输的车没几台，交警队此时也算是个清水衙门，所以他们都特认真，对违反规则的一律处以重罚，没办法，大家都需要生活不是。

    这些交警没事也会去肖扬家的山沟溜达溜达转转，一般看面子都会送些水果给他们，所以也都认识肖国梁，都知道他这人特实在，所以见他来办手续，倒也没有为难，挺痛快的就给办了。

    肖扬则一个人溜达到队长办公室，这时候交警队的王队长刚来上班，看起来昨晚可能是熬夜了，靠在椅子上还打着哈欠，见肖扬鬼头鬼脑的往里看，笑道：“你是肖老五家的孩子吧，都长这么大了，听说你爸买车了？买那么大个车，种地不有点浪费了！”

    肖扬顺势开门进来，然后回头把门关严，笑着说道：“您是王大爷吧，我总听我爸提起你，说你们关系很好。”

    “啊，哈哈，倒是经常去你家那吃饭来着，你家山上的小鸡真好吃！”王队长打着哈欠说道，也许是觉得在一个孩子面前没什么好伪装的，嘟囔道：“***，昨天晚上打了一宿的麻将，困死我了。”

    “王大爷有空可以去山上，家里今年养了不少鸡呢。”肖扬说着，走到王队长跟前，从口袋里掏出两百块钱，四张五十的大票，塞到王队长的警服口袋里，然后小声道：“王大爷，我爸说这快过中秋节了，也不知道您喜欢什么，这就是一点心意，您别嫌少。过些日子有空了，再去山上抓两只鸡拿回家给大娘吃。”

    “啊？”王队长正为昨晚输了一百多块钱有些懊恼，准备赶走这小家伙的时候，却没想到对方忽然塞给自己两百块钱，四张五十的，他看的很清楚。下意识的看了一眼门口，然后道：“哎呀，这是干什么，你爸他也太客气了，都是乡里乡亲的，平时没事就不少打扰你家，每次去山上都在你家吃，你看这怎么好意思呢？”

    嘴上说着，手上却没有半点动作，脸上也没有半点不好意思，肖扬心底冷笑，两百块钱的礼，在九二年不算小数目了，农村的红白喜事，这时候随礼还有随十块钱的呢。

    脸上露出天真的笑容，龇牙笑道：“这不，我爸买车寻思拉点水果出去卖，想让王大爷帮忙照顾下，以后您家里吃水果，就上山去拉！”

    “好说，好说，哎呀，你看看你爸，这人就是实在，都是自己人，我跟你四大爷肖国栋那也是哥们啊！这点小事，不就一句话吗，送的什么礼，真是太客气，这样跟你说，以后你家的车，就是王大爷的车！”

    王队长拍着胸脯，同时也眯着眼睛打量着肖扬，这小孩可不简单啊！肖老五居然放心让一个孩子来给自己送礼，嗯，想的够周到，谁能想到一个小孩来给自己送礼呢，真上道啊，讲究人，就得讲究对待。

    想到这，笑道：“我出去看看你爸，这老五，来自家了也不看看我，我得训训他去。”说着拉着肖扬的手就走了出来。

    那边的车牌照已经上好，一群人正坐在那侃大山，肖国梁脸上挂着笑容，不时的往这边看一眼，虽然儿子说的轻巧，但这种事他是绝对做不来的，见王队长拉着肖扬的小手走出来，肖国梁心里一喜，暗地握紧了拳头，心说好小子，真有你的！

    “老五啊，不是哥说你，你说你来到自家门口了，怎么不进来看看我？怎么，嫌哥这寒舍磕碜？走，中午王哥做东，咱们去老三狗肉喝点去！”王队长十分豪爽走过来，跟肖国梁握了握手。

    那些交警看的有些傻眼，虽说平时他们跟肖国梁都认识，但也犯不上这么客气吧。不过队长这话说出来，那以后肖国梁就属于是交警队的座上宾了，谁敢不敬啊？刚刚还有几个开肖国梁玩笑的人这时候都偷偷的往后面躲去。

    肖国梁被王队长握着手，憨厚的笑道：“王哥，今天就不去了，我还得回去干点活，改天你到我那去，咱们杀个鸡，再弄点蛤蟆下酒。好好喝一顿。”

    “那成，老五，有你这句话，哥心里就痛快！”王队长本来就是假装让让，要是肖国梁真答应，他还不乐意呢。冲着院子里的手下道：“以后见了老五的车，都给个方便，这养路费，就免了吧，都挺不容易的！”

    一个穿着交警制服的年轻姑娘小声道：“队长，他今年的钱都交了，一百块钱。”

    “交了？退回去。”王队长大手一挥：“自家人的钱也能收？你们怎么办事的！”

    肖国梁看得目瞪口呆，心说这样也行？边上的肖扬轻轻拉了下爸爸的袖子，小声道：“这钱不能要，就说请兄弟们中午喝酒了。”

    肖国梁赶紧制止道：“王哥，别的了，交了也就交了，真要退我也不能要，中午王哥带着这些弟兄们去下顿馆子吧，好好吃一顿。”

    王队长哈哈大笑：“听见没，中午这顿饭可不是我请的，是你们五哥请的，以后知道咋做了？”

    这群警员都笑着道：“谢谢五哥，谢谢五哥……”

    回去的路上，肖扬笑着打趣爸爸：“老爸，你也挺上道的吗，邀请人家上山吃喝毫不含糊！”

    “滚蛋，老子那是热情诚恳，你小子，那是奸诈狡猾……你那是糖衣炮弹，是……！”肖国梁心里忍不住感慨，他眼中的世界仿佛忽然完全变了样子，这几天的见闻严重冲击着他形成了三十多年的世界观和人生观，足够这个忠厚老实的人消化一段时间的了。

    其实这世界本就这样，单纯的眼睛，看到的永远都是单纯的世界，仅此而已。