    倪永孝的脚步当即顿住了，转过身紧盯着周瑜：“不知道周sir说这话什么意思？”

    “没什么意思，建议而已，倪先生忙，请便。”周瑜耸了耸肩，比了个请的姿势，走了进去。

    黄志诚还拖着脑袋在发呆，对于外界发生的事充耳不闻。

    陆启昌倒是黑着脸关注着门口的动向。

    周瑜看到屏幕上的画面就明白了，但顾作不知的问道：“两位阿sir，我刚才给你们打了好几个电话，怎么就是不接呢？”

    “刚才有点事...”陆启昌都不知道这事怎么跟周瑜讲，讲了以后周瑜心中的信念不得崩塌了啊。

    这不怪他多想，连他都有点承受不了这样的事实，早前完全没想过黄志诚会为了个社团大佬教唆杀人。

    你要说为情杀人倒还有人信，毕竟黄志诚都没见他正儿八经谈过恋爱，一万年的老孤寡。

    陆启昌振奋了下精神扬头问道：“你那情况怎么样？”

    “不怎么样。”周瑜摇了摇头吐槽道：“你们两个长官连个电话都不接，水警也不听我的啊，我能怎么办？”

    陆启昌有点尴尬，这事情办的确实有问题，光顾着看录像带震撼了，思绪繁杂，正事都没关心了。

    他走过来不好意思的拍了拍周瑜的肩膀：“阿瑜，有些事我晚点跟你说，失败了就失败了，这次不行那就下次吧。”

    办公桌上，黄志诚的电话依旧在想，现在肯定不是周瑜打的了。

    陆启昌干脆走了过去接了起来，可别再误事了。

    “喂，我陆启昌，黄sir不在，直接跟我说，嗯，嗯......什么？！你说多少？”

    “一吨！”陆启昌惊叫出声。

    听筒里的伴随着大笑的重复话语，让陆启昌的嘴巴长得老大，被震惊的无以复加。

    一吨可卡因！

    他看向周瑜，这臭小子刚才不是还说失败了吗？

    你管这个叫失败？！

    不对，这小子好像也没说过失败......只是说不怎么样。

    周瑜听到只言片语就知道是水警打来的了，毕竟岸上的人都归他指挥，也就水警是黄志诚叫来的人了。

    门口的倪永孝从刚才周瑜提起龙鼓滩的事心中就很不安，一直没走。

    然而现在听到一吨这个词，确定了一些事，脸色反而好看了些。

    因为数量不对，这不是他的货。

    那就是进兴的了。

    葵松码头安排的黑吃黑肯定没吃到，但只要不是他的货被抓就行了。

    他倒是没想到杜亦天的手笔这么大，一次进一吨的可卡因，这次杜亦天估计要吐血了。

    倪永孝想了想继续问道：“周sir，不知道你刚才说的话什么意思，我三叔怎么了？”

    周瑜转过头看向门口笑着说道：“倪先生还在呢？怎么，不是有事么，赶紧去忙吧，家大业大的，这么多人要吃饭，不好停下来的。”

    “我刚才听周sir的意思，你们晚上有行动，你的意思不会是说我三叔也涉案了吧？”倪永孝试探道。

    周瑜笑着摇摇头：“那倒没有，就是你三叔接了个电话，一大把年纪跳海学人家玩冬泳，这天气海水的温度可冷，也不知道会不会昏过去，水鬼捞了捞没捞到，你倪家有钱，早点组织个百十条船，回去捞一捞，说不定还能捞上来。”

    倪永孝面色难看，不过很快就恢复了过来，对着他说道：“多谢周sir告知，再见。”

    周瑜看着倪永孝走，转身回到桌子坐下。

    看了眼录像机，录像机已经播放完了，闪着白屏，只是黄志诚依旧保持着茫然的状态。

    周瑜敲了敲桌子：“我的两位老板，现在是怎么样，我找谁报告？”

    黄志诚有了点反应，也就一点，摸出根烟自顾自的抽着。

    陆启昌看了他一眼，回身关了门走回来坐下。

    接着把刚才的事对着周瑜说了下，黄志诚成当事人了，他也没个商量的人了，只能找周瑜了。

    “这事没什么别的方法好想，既然倪永孝点明了，那就交上去，看上面的意思吧，就算你不说，倪永孝能善罢甘休么？”周瑜对着陆启昌说，也是说给黄志诚听。

    陆启昌叹了口气，点了点头。

    周瑜摇了摇头：“没必要这么唉声叹气的，顶多就是革职，又不会坐牢。”

    陆启昌眼睛一亮，是啊，刚才都想的是教唆杀人，想的严重了。

    其实好像真没那么严重。

    最重要的问题，证据！

    没有证据啊。

    光凭一份承认教唆杀人的视频是完全不够的。

    因为法庭要判处一个人有罪，必须要形成完整的证据链，不是你说有罪就有罪，何况是杀人这种终身监禁的大罪。

    要上庭，那首先mary要承认确实指使了人杀人，mary与黄志诚同罪。

    然后再牵扯到具体执行杀人的那个人。

    可mary会承认么？肯定不会。

    她只会说，这是随口说的一个玩笑。

    事情也就到此为止了。

    事情过去了这么久，查不到具体下手的人，一切都只是空谈。

    法庭不会叛出黄志诚有罪，但是内部的处理嘛，当然是躲不过了，口诛笔伐也能把黄志诚打下去了。

    陆启昌松了一口气，看了一眼黄志诚，都这个岁数了，别坐牢就行了，工作嘛，丢了就丢了吧。

    黄志诚的表情没什么变化，依旧呆若木鸡，默默抽烟，听到了还是没听到也看不出来。

    陆启昌先不管他了，还有事要做呢。

    他看向周瑜：“阿瑜，晚上那边什么情况，你和阿孝刚才说的什么意思？”

    周瑜说明了下情况：“晚上进行交易的其实是两拨人，一波进兴，一波倪永孝，进兴的那一拨交易的时候抓了，这就是那一批一吨可卡因的来源了，至于倪永孝龙鼓滩的那一拨，出了意外，倪家老三跳海跑了。”

    “怎么会出意外的？”陆启昌皱着眉问道。

    “倪家老三刚刚拿出手电筒，打了一遍信号，海上的船还没影呢，结果他就接到了个电话，接完电话三个人就直接跳海了，紧接着没多久我们的人就到了。”周瑜嗤笑着摇了摇头。

