    第643章 准备测试，再见萧炎

    在成功换取到了蕴藏有天火三玄变的黑色玉片后。

    林夜很是满意地带着美杜莎女王，离开了东边的大厅。

    而在离开了东边的大厅后。

    林夜带着美杜莎女王，径直便走向了炼药师公会大厅里的柜台。

    准备去询问一番，该去哪里测试炼药师等级。

    “请问，这里怎么测试炼药师等级？”

    来到了柜台前，看着柜台后的制服少女，林夜开口问道。

    “先生您是来测试炼药师等级的吗？”

    听到林夜的话，少女顿时来了精神，从柜台上取出了一张表格，放到了柜台上，再次询问了一番林夜。

    “当然！”

    林夜点了点头。

    “那不知先生你有没有炼药师等级呢？”

    少女又问。

    “还没有测试，我准备在你们这里测试一番。”

    林夜淡淡地道。

    “先生既然是第一次测试，那么需要先登记一下，请问先生您的名字，年龄，导师……”

    少女继续道。

    “我叫林夜，年龄二十二，导师药老。”

    林夜沉吟了一番，回道。

    “药老？”

    听到林夜的话，少女顿时从柜台下拿起了一摞厚厚记录表，准备翻看。

    “不用看了，我的老师不在里面，他是一个闲云野鹤的自由炼药师，没有在你们炼药师公会登记过，也不喜欢我透露他的名字。”

    “在你们这里测试炼药师等级，应该不需要导师还必须是你们炼药师公会里的炼药师吧？”

    还没等少女翻看记录表，林夜便制止了少女，说道。

    “这个倒是不需要。”

    少女摇了摇头。

    “不需要的话，就带我过去测试吧。”

    林夜道。

    “好的，不过不知道先生您要测试什么等级的炼药师。”

    少女继续问道。

    “六品……炼药师！”

    林夜淡淡道。

    “哦！一……什么？！六品炼药师？先……先生，您是不是说错了？”

    听到林夜的话，少女开始还下意识地听成了一品炼药师，准备收拾东西带林夜去测试，但是突然意识到林夜好像说的是六品，少女不禁顿时美目一睁，满是震惊地看向了林夜。

    “我没说错，就是六品炼药师，你不需要惊讶，我叫林夜，来自青山镇，你去找你们会长过来吧，他应该知道我的身份。”

    林夜表情依旧很是淡然，说道。

    “这个……”

    少女脸上的表情很是为难，有些犹豫不决。

    看林夜如此镇定，她感觉不像是假的。

    但是这也太不可思议了吧，二十二岁的六品炼药师？！

    就在少女犹豫不决的时候。

    在炼药师公会的门外，一个身穿黑袍的青年正缓缓走来，最后踏入了炼药师公会的大厅。

    “林夜大师！”

    走进了炼药师公会的大厅，当看到林夜，萧炎不禁顿时满是震惊。

    这位林夜大师不是在乌坦城吗，怎么现在会出现在加玛帝都？

    “萧炎？好久不见了，在迦南学院里过的怎么样？”

    听到耳边传来的熟悉声音，林夜转头看向了萧炎，淡笑着道。

    “托大师的福，我过得还算不错。”

    萧炎很是恭敬地对着林夜行了一礼。

    对于林夜，萧炎心中无疑是十分感激的。

    毕竟林夜可是帮忙修补了他的丹田，让他的天赋恢复，还用陨落心炎帮他修炼了差不多一年的时间，让他能够绝地逆转。

    在一年的时间内，从三段斗之气突破到了七段斗之气。

    如果没有林夜的帮忙，他现在不要说进入迦南学院，拜入迦南学院炼药系系长的门下了。

    恐怕连修行都没时间，需要为家族的产业而奔波操劳。

    “那恭喜了，你这次来是为了三年之约吧？”

    看着萧炎，林夜淡淡一笑，继续问道。

    “果然瞒不过林夜大师你，没错，虽然和她相比，我的起步晚了些，但是我在迦南学院的这两年里，也不是白过的！”

    萧炎深吸了一口气，握紧了双拳，说道。

    “你和她的恩怨，其实算是一场误会，她有错，错在太冲动，想法太简单，但也情有可原，你休了她，落了她的面子，你们两个也算是扯平了，你们的恩怨就在这次了结吧，到时候我会过去的。”

    看着萧炎，林夜沉吟了一番后，缓缓道。

    “林夜大师你……”

    听到林夜的话，萧炎有些愕然。

    这位林夜大师的意思，难道是三年之约的时候，会过去帮他？

    虽然心中不敢期望林夜能够为他撑腰，但是萧炎是知晓林夜的实力的。

    几年前林夜就是斗灵了，现在估计已经都斗王了吧。

    再加上武魂殿的势力，还有听说林夜跟云岚宗也有生意往来。

    说不定这一次三年之约，他可以安全下山。

    “谢谢林夜大师！”

    萧炎很是激动地对着林夜行了一礼。

    对于萧炎的激动，林夜只是淡淡一笑。

    他之所以这样帮他，也是为了搏取萧薰儿好感。

    他帮了萧炎，萧薰儿肯定知道，他所在的武魂殿，有着真实的造化之神，武魂殿虽然在加玛帝国并未引起太大的震动。

    但如果被中州的大势力知晓，即使对方只是起了些兴趣，他都会很危险。

    而他帮了萧炎，萧薰儿只要稍微承些情，帮助他遮掩一番，至少让身边的侍卫别乱说，就好很多。

    至于魂殿派来加玛帝国的那个鹫护法，他会去处理？

    对付灵魂体，有拘灵遣将在手，他是专业的！

    “对了，不知道林夜大师怎么会这里？”

    在感谢完林夜后，看着林夜，萧炎又不禁有些疑惑地问道。

    “这里是炼药师公会，你觉得我是来做什么的？”

    林夜淡淡一笑。

    “难道林夜大师还是炼药师吗？”

    萧炎有些震惊。

    因为据他所知，眼前的这位林夜大师可不仅是铸造大师，还是斗气修炼天才。

    如果还是炼药师的话，那也太夸张了，这简直是全能啊！

    “对，我就是炼药师。”

    林夜淡定地点了点头：“这次来，我是来测验一下我的炼药术等级的，不过主要还是我有事需要要来一趟。”

    “那不知道林夜大师你是来测试几品炼药师的呢？”

    萧炎有些好奇。

    “呵呵！”

    林夜不禁顿时淡淡一笑，然后看着萧炎，缓缓开口道：“六品！”

    嗯！！！

    萧炎瞬间瞪大了双眼。

    (本章完)

