    转眼就是星期五。

    目山河拿到了自己的歌，已经像王文渊一样，很自觉地找了个没人的地方去练习了，所以宿舍里只剩下不停写剧本的邬阳，以及还在蒙头大睡的李轩。

    “李轩，我又写了一集，你要不要看看？”

    “不看了。”

    邬阳摇了摇头，继续问道：“你几顿没吃饭了？”

    “不想吃，不饿。”

    “不吃饭会没肌肉的，越来越像女孩子。”邬阳吓唬道。

    “像就像吧，”李轩在被窝里叹了口气，“连我妈都背叛了我，我还有什么所谓？”

    邬阳无语。

    如果李轩是徐珍妮、颜敏、朱一辰，甚至是李山这样的人，他相信自己肯定有很多办法让他乖乖的就范。

    但李轩虽然已经成年了，可心理上还是个小孩子一样。

    小孩子跟人赌气，你能做啥？又不能提出来捶。

    正准备继续写，宿舍的门被人轻轻推开，一个工作人员神神秘秘地递过来一个小纸条，然后飞快地走了。

    “现在去健身房，别让人看到。”

    邬阳觉得奇怪，虽然他长得帅，最近这人气也上来了，但这个工作人员也不至于给自己写小字条吧？

    还这样明目张胆地约他？

    应该不可能，刚才那个工作人员看样子也有四十岁了。

    于是他收起电脑出门，想去看看这葫芦里卖的到底是什么。

    其实他以为是于梦颖来着，结果到了健身房一看，竟然是跟李轩长相有几分相似的中年人，瞬间就知道了对方的来头。

    “李导。”

    “邬阳你好，”李山主动走上来，伸出了手，“初次见面。”

    邬阳跟他握了握手，李山上前把门反锁后，这才说道：“放心吧，我跟工作人员说过了，摄像头什么的都关了，外面也有人帮忙看着。”

    这是要谈什么秘密吗？

    不过邬阳已经猜到了，李山会买通工作人员出现在一个封闭拍摄的地方，还搞得这么神神秘秘，肯定是为了李轩。

    可怜天下父母心啊。

    “李导是为了李轩来的吧？”

    “对，”李山在长凳上坐下，“你已经知道我跟李轩的事了？”

    “大概听他说过。”

    “哎，”李山轻叹一声，“其实当年，我真不是故意的。当然，放不开工作的主观因素占一半，飞机延误的客观因素也要占一半……”

    “李导，”邬阳打断他的话，说道，“你是来跟我讲故事，还是来找我帮你解决问题的？”

    李山听了一愣。

    说真的，这么多年了，在圈子里的不管是大明星、小明星，见到他都非常客气、恭敬有加。

    像邬阳这么直接打断他的话，还质问他的，还真是第一次。

    不过他也不介意，有时候越是恭维，就越是虚伪，越是直接，就越是真诚。

    他希望邬阳是一个不虚伪的人。

    “那我就直说了吧，”李山道，“我确实是请你帮忙的，我想了很久，发现这一次可能只有你，能帮我和李轩妈妈挽回这个局面了。你放心，不管行不行，我都欠你一个人情。”

    “先不说人情的事，”邬阳想了想，问道，“我只是想问李导，这一次你的决心有多大？能不能为了改善和李轩的关系，放下一切的觉悟？如果没有，我想这个忙我也帮不了你。”

    李山沉默着。

    本来在来之前，他觉得有着无比的决心，不管付出多少代价，都要努力和李轩改善关系。

    但现在被邬阳这么一问，却又有点不确定了。

    因为现在他还在工作，手上这部电影原本定的是国庆档，现在已经完不成了，改到了春节档。

    但如果他再多耽误时间，把春节档也错过了……

    见他犹豫，邬阳不由摇了摇头。

    “看来你还是没有决心，”邬阳说着站了起来，“那我们以后再谈吧。”

    “请等一下。”李山突然说道，“要多少时间？”

    “最少一个星期。”

    这么久？

    李山快速在心里算着时间，最后一狠心，一周就一周吧。

    “能保证吗？”

    “不能。”邬阳道，“但我保证尽力。”

    “你打算怎么做？”

    “李导，你很会拍戏，但你有没有试过演戏？”

    “演戏？”

    “对。”邬阳道，“这次编剧是我，导演是我，你来当演员。你的演技越好，成功的概率就越大。”

    “行，我听你安排。”李山拿出自己的名片，“我就住在附近的酒店，第二个电话可以随时联系到我。”

    收起李山的名片，邬阳没有直接会宿舍，而是先走向目山河的练习室。

    现在李山大导演亲自上门求助，这事情和之前又有一点不一样了。

    当然，他不是想要李山承他的情，只是觉得如果能让这对父子和睦，对李轩来说肯定是一件好事。

    但具体要怎么做，邬阳已经有了一个大概的构想，现在就可以开始进行了。

    至于说让李山腾出一个星期的时间，那是吓唬他的，只是想看看李山有没有决心而已。

    练习室里的目山河，正在苏良的指导下，边唱边跳。

    “老目，今天就练到这里吧，找你有事，跟李轩有关。”

    “好。”

    目山河让苏良先回去，两人就在练习室里商量起来。

    听了邬阳的计划后，目山河问：“你的意思是说，我们把李轩偷偷带出去？但是被发现了怎么办？”

    “你怕吗？”

    目山河呵呵一笑，他有什么好怕的？

    退赛他都不怕。

    “什么时候出发？”

    邬阳看看时间，现在是上午九点。

    “下午三点左右，你看怎么样？”

    “行，那我打电话让人帮忙准备一下，”目山河道，“下午三点，我们直接去码头就行了。”

    回到宿舍，目山河打电话，让一直在附近住着的团队开始做准备，然后两人来到了李轩的床边。

    “李轩，想不想出去散散心？”

    李轩问：“去哪儿？”

    “附近的海上有很多小岛，我们偷偷跑出去，再租个船去岛上烧烤怎么样？”

    这么叛逆？

    李轩瞬间来了兴趣：“被发现了怎么办啊？”

    “你不是说什么都没所谓了吗？”邬阳道，“还是说，你就是在说说气话而已？”

    “我是很认真的！去就去，谁怕谁！什么时候出发？怎么出去？我们要多买点好吃的带去！”

    听着李轩又开始话多，邬阳和目山河觉得，这是一个好的开始。

    ……

    为了去小岛上烧烤，李轩也是做足了准备。

    防晒霜、防晒衣、遮阳帽、手机、信号增强器、毛巾……

    看着他塞了满满一背包，目山河忍不住说道：“别带那么多，我们又不是去露营。”

    “有备无患对吧。”

    时间很快来到下午两点。

    今天天气炎热，工作也不忙，工作人员和学员都在午休。

    邬阳带着李轩两人，避开偶尔经过的人来到了外面的跑道，然后像上次出去那样，爬上了观众席上面的钢架。

    李轩胆子小，力气也小，不过在邬阳和目山河的帮助下，三个人总算顺利“逃出”，来到了体育馆的外面。

    目山河的团队成员之一，早就把车停在了路边，三人上车之后直接开向了码头。

    “终于能出来玩一玩了！”

    看到一望无际的大海，李轩郁闷的情绪终于得到了释放，整个人都开朗起来。

    “上船吧。”

    “哇塞，这么大的游艇！”李轩看着眼前的游艇，又开始大惊小怪起来，“老目你不得了啊，这游艇一天租金要多少？”

    “小钱。”

    李轩佩服地竖起大拇指。

    土豪就是土豪，几千上万的根本就不放在眼里。

    把烧烤要用的东西搬上去，游艇便开向茫茫大海，大概行驶了半个多小时，一个苍翠的小岛在地平线上出现。

    这个岛面积不大，直径不超过一公里，上面有不少的树木，也有小片的海滩，靠近海岛的海水不深，很适合弄个烧烤什么的。

    三人带着东西上岛之后，游艇返航，李轩则迫不及待地叫了起来。

    “老目你快点嘛，我都饿死了。”

    “谁让你不吃饭？”

    “我现在不是要吃了吗？”李轩道，“我来帮你生火。”

    “糟了，”目山河在箱子里一阵翻找，“好像没有打火机。”

    “啊？”

    李轩简直想打拳。

    你让我来吃烧烤，然后告诉我没有火？

    现在怎么办，难不成在吃饭之前，还要来个钻木取火？

    “我这里有个小工具。”邬阳从手腕上取下一个编织手链，“放大镜。”

    “我来！”

    李轩就像三年级的小学生一样，兴冲冲地接过小巧的放大镜，然后飞快地捡了一堆干燥的树叶，开始用放大镜点火。

    看着他乐在其中的样子，邬阳和目山河快速地支撑烧烤架、准备食材。

    折腾了半个小时，在邬阳的耐心指导下，李轩终于把火点燃了，但也是弄得一头汗水、满脸灰尘。

    看着目山河把肉串放在点燃的木炭上，李轩的口水都忍不住直往外冒。

    好几顿没有吃饭了，饿啊。

    目山河烧烤的手艺也不错，准备的食材也都非常新鲜，各种肉类、海鲜、蔬菜都有，非常丰盛。

    小岛上很快飘出了浓郁的香味，三个人坐在树荫下一边吃着肉串，喝着还有一点冰凉的饮料，感觉瞬间把整个世界都抛到了脑后。

    这顿烧烤一直吃到下午五点，李轩最后实在吃不动了，靠着一棵树吹着凉凉的海风。

    “这是我这辈子过得最高兴的一天，”李轩说道，“谢谢你们。”

    “都是朋友，就别说什么谢了。”

    “该谢还是得谢，朋友就不能谢了吗？”李轩总是喜欢和目山河顶嘴，“我觉得朋友才更应该要谢，不然很有可能连朋友都没得做。”

    邬阳没想到李轩还懂这个道理，笑着问道：“李轩，你觉得什么是朋友？”

    “像我们这样的就叫朋友。”

    “那你觉得，为了朋友我们能做到什么程度？”

    李轩想了想：“竭尽全力吧。”

    “是吗？”目山河道，“这可是你说的，以后我需要你帮忙的时候，你可别忘了。”

    “呵呵，你一个大土豪还要我帮忙？你觉得我会信？”

    该说的都说了，邬阳和目山河对视一眼，觉得可以进行下一步了。

    “要不我们去游泳吧。”

    李轩又来了精神：“走！”

    “我看到那边有礁石，可以跳水，就去那边吧。”

