    夜色深沉。

    虫鸣声在外面吵闹。

    琴音竹从昏迷中悠悠转醒，她翻动着木床一侧的英雄榜，久久没有说话。

    “他是真的想要我去死！”

    她叹了一口气。

    这些年来，她早已将凤朝元当做了亲人，可始料未及的是，在对方眼中，自己也不过是强大一点的工具罢了。

    为了达成目的，就算牺牲自己对方也不会皱一下眉头。

    她脑海中倒映着凤朝元那冷酷的眼神，莫名打了个寒颤。

    “你终究还是输了！”

    看到最后一幅画中苏尘捏死凤朝元的场景，琴音竹感到莫名快意。

    她曾视这位冠军侯为死敌，可讽刺的是，正是因为对方，才终于看清了凤朝元并摆脱了他的魔掌。

    “是寂嗔救了我？”

    琴音竹难以置信地看向楼翩翩，一度怀疑自己听错了。

    “是的,楼主”“当初要不是寂嗔方丈，您恐怕……”楼翩翩小声道。

    “哈哈哈”琴音竹发出状若癫狂的大笑。

    真是滑稽啊！她自诩为玩弄人心于鼓掌，却一次又一次看错了。

    “自汝水城之畔大战后，赤心书院和空灵山都隐世不出了，我雨花楼的精锐也从各个大城撤离了出来……”楼翩翩忧心忡忡。

    她生怕楼主再去招惹冠军侯，那样真的就是自寻死路了。

    “我昏迷了多久？”

    “半年！”

    “……”琴音竹陷入了沉默。

    良久。

    她拿过一旁堆积如山的情报卷宗，皱着眉头看了起来。

    “他没有杀死赤君望？”

    “妖魔坐镇功勋楼？”

    “普通百姓也可出入王侯将相？”

    ……她嘴巴大张，眼中写满了震惊之色。

    “这些都是真的？”

    “千真万确！”

    楼翩翩还是第一次看到楼主如此失态过，不过自己当初在看到这些情报后，几乎也是这番表情。

    只能说，那位冠军侯的格局之大，已经超出了她们的想象。

    “走！陪我去看看外面！”

    化作普通百姓模样，一行人走进了最近的大城。

    大城中人来人往。

    相比于半年前，百姓们脸上的笑容明显增多了。

    那些世家豪族的纨绔子弟也很难见到踪影，就算出现，竟也出奇地变得彬彬有礼起来。

    嗯？

    琴音竹曼妙的身材引来了不少火热的目光。

    虽然看不到容貌，但对于久经花场的公子哥们来说，自然能判断出这极有可能是一尊魅惑人间的绝世尤物。

    但没有一个人敢过来。

    他们只是偷偷不停打量着，明显在忌惮着什么。

    “怕什么，上去打个招呼又不会死！”

    有公子哥怂恿其他人。

    “去你的！长安城那个刘豹听说了么，就是抢了一个民女，死的才叫一个惨……”其他人哆嗦了一下，明显察觉到同伴不怀好意。

    “我们又不会做出那种事……”“嗯！但我怕功勋楼里的妖魔误会……”“要去你去！”

    “额……那还是算了吧”“说不定面纱下知识一个丑女……”丑女？

    楼翩翩等人斗笠下的面容全都憋着笑。

    这些公子哥们明显吃不到葡萄就说葡萄酸，竟然连靠近的勇气的都没有。

    “看来还是妖魔更能震慑宵小！”

    琴音竹惊叹道。

    三国之中，也只有那位冠军侯能做出如此惊人的事情。

    “楼主，这是最新情报！”

    有花魁上前，送上一卷竹册。

    鬼公子！恶千星！棋不语！三大奇人竟同时出现在这里！琴音竹眼中闪过一抹震惊之色，这明显是有大事发生了。

    “你们先回去！”

    她下令道。

    这三大奇人手段深不可测，若是带上楼翩翩等人，恐怕会有暴露的危险。

    密林。

    琴音竹的身形出现，却并没有发现三大奇人的踪迹。

    “也是，他们要甩开这些探子，简直轻而易举……”她往这座大城偏僻处奔行。

    当然，这也仅仅是碰碰运气。

    峡谷深处。

    这里人迹罕至，位于大城的最北方。

    “师妾”在看到倩影出现时，鬼书生露出惊喜的表情。

    “放肆，恩公的名讳也是你可以乱叫的吗？”

    恶千星和棋不语怒斥道。

    他们全都为雨师妾所救，并传授了一身惊天动地的本事。

    恩公改变了他们凄惨的命运，也造就了他们三大奇人之名。

    “哼！”

    鬼书生不说话了。

    他深情地看向雨师妾，目光依旧火热。

    “我招诸位前来……”雨师妾的笑容美艳异常，简直让鬼书生心都融化了。

    正在他下意识向这道倩影靠近时，一只绝美的手脏却突然穿透了他的胸膛。

    嫁衣大道！隐藏在远处的琴音竹瞳孔剧烈收缩，她只是随意闲逛，没想到真的让自己撞见了。

    只见那雨师妾周身散发着奇异的波及，只是片刻之间，那鬼书生就化作了一具干尸，甚至连痴迷的神色都定格在瞳孔中。

    “恩公，你——”恶千星和棋不语神色大变地爆退出去，可还没有冲出多远，就颓然倒地。

    “别忘了，你们的本事可是我教的……”雨师妾娇笑连连。

    可这声音听在剩余两人眼中，却宛若恶魔的咆哮。

    “养兵一日用兵一时！”

    “不愧是我千挑万选的人，你们确实没有让我失望”“对了，你们不是想知道自己之前为什么沦落到那种凄惨的地步吗？”

    “是不是查了很久都没有任何结果？”

    “哈哈哈”雨师妾温柔地将两颗心脏握在手中，然后在嫁衣大道的力场下，将两人旺盛的意志之火尽数吞噬。

    “真是美味的感觉啊！”

    她的意志之火浮现，竟宛若一轮烈日，让周围的温度都极速攀升起来。

    “这是意志强盛到极致的幻觉！”

    此人实力太恐怖了！琴音竹额头渗出密密麻麻的汗珠，她小心收敛全身气机，好在之前行事足够小心，倒是并未被雨师妾察觉。

    “原来她才是三大奇人的幕后人！”

    琴音竹心神震动。

    最让人毛骨悚然的是，从头到尾，雨师妾非但脸色没有任何变化，反而极其享受这一切。

    

