    “一夫舍死，万夫莫当!”赵莽这便的士气也因为赵莽的勇猛达到了顶峰！

    杀!杀!杀!

    对方既然不想投降，那么就由自己杀到他们投降为止!

    赵莽手中的战戟，左右挥砍着，每一次出戟都能够收割掉一条性命，凭借着凶悍的打法，一时之间竟然犹入无人之境，如同赵云入曹营七进七出。

    “攻击他的战马!给我攻击他的战马!”

    “诺”

    周围的赵国步卒，虽然心中打颤着，但是面对上级的命令，还是勉强回复道。

    手中挺着长矛、战戈，直接朝着赵莽麾下的那一匹黑色良马刺去，来自于四面八方的攻势，让赵莽根本无暇顾及身下战马的安危。

    “嗤―-”

    “嘶嘶!!!”

    长矛、战戈入肉的声音响起，同时被打中多下的战马，发出了高亢而又悲鸣的鸣叫声。

    下一秒，这一匹黑色良马便直直的往前倒下。

    而在马背上的赵莽，此刻也被直接甩了下来，在地上打滚了几圈。

    “呵——”

    如此斩杀此人的大好良机又怎么能够错过。

    原本畏畏缩缩的赵军步卒，顿时双眼放光，手中提着武器从四面八方直接刺了过来。

    赵莽一个打滚地上站了起来，右臂直接夹住了三把长矛的木杆部分，身后直接被刺中了四下，同时还被两柄战戈割出了两道血口。

    在乱军之中，想要护住自己的战马，尤其是对于赵莽这种绝对进攻型的猛士来讲，基本上是很困难的事情。

    不过，这并没有让赵莽停下冲锋的步伐!

    比起较为生疏的骑战，赵莽最强的地方还是——步战!

    “杀!快杀死他!”

    “我刺中了!我刺中了!”

    “大家并肩一起上，杀死这个家伙!”

    摆在赵莽前方的，是数十把长矛、战戈，数十名老兵组成的战阵防备着自己。

    如果接着向前冲的话，自己可能会死。

    但是他现在血液在沸腾着，赵莽此刻的脑海中，不断回荡着一句话——狭路相逢勇者胜!无论前方是千军万马，只需要往前发起冲锋即可!凿穿他们!杀光他们!让敌人彻底胆寒!

    “再来啊!一群懦夫!”手持战戟，赵莽屹立于尸体之上，宛如狱血魔神一般，看向了周围的赵国步卒。”

    在他的战戟下，已经沾染了上百名敌人的鲜血，赵莽身上的砍伤、刺伤，少说也有三十多处，换一个人早就已经倒在地上了。

    但是他宛如从地狱中爬出来的鬼神一般，无论受到多少严重的伤势，永远都不会倒下。

    在冲锋的过程中，赵莽曾经因为腿部被砍伤，倒下过两次。

    就在周围的赵国步卒松了一口气，以为自己等人终于击败这个怪物的时候。

    赵莽再一次从地上站起来，挥出出手中的战戟，无情的收割着性命。

    “滴答——滴答——”

    鲜红色的血液，顺着赵莽的手腕，不断流到了地上。

    在赵莽的左手中，握着一颗头颅，这是另一名赵国千夫长的，他在赵莽第二次倒下的时候，试图走上来割下他的头颅，然而很快就被恢复过来的给宰杀了。

    打到现在，身为校尉的赵盼被张飞的大喝吓死了。

    三名赵国千夫长也全部死在了赵莽的战戟之下，可以说将这支军队的高层都杀的差不多了。

    “现在归降，还能够饶你们一命。秦国的大军即将到来，顽抗只是死路一条，他!就是你们的下场!”赵莽高举着左手中的头颅，高声喝道。

    这一支赵国步卒的军队，在失去了所有高级军官之后，已经像是无头苍蝇一般，彻底失去了方向。

    再加上宛如鬼神一般的赵莽，把他们已经完全被杀破了胆，心中已经毫无战意。

    更何况，身后还有着数量不明的秦军士卒，更是压倒骆驼的最后一根稻草。

    为了保全自己的性命，剩余的一千六百多名赵国步卒，顿时陷入了一阵死寂的沉默。

    “哐当――”

    第一个放下武器的赵国步卒出现了。

    有了第一个带头者，后面的人很快也放下了自己的武器。

    一时之间，这一支赵国的先锋军，竟然全部放弃了抵抗，选择了投降这条道路。

    看到这一幕，赵莽依旧保持着杀意弥漫的状态，依旧保持着宛如鬼神般的气势，威慑着这一群家伙。

    经过了一番血战，赵莽的力气也消耗的七七八八了。接下来就是张蛮子的主场了。

    赵莽又不是神明，仅凭着'莽夫体质'能够做到百人敌，已经是很不错的战绩了，哪怕是历史上的西楚霸王项羽，也仅仅只是这个程度。

    当然，西楚霸王项羽最后是因为心存死志，自勿而死。

    他最爱的女人虞姬死了，自己率领的江东子弟也死的七七八八，他已经无颜面回到江东，去面见父老乡亲了。

    如果他一心想突围的话，估计没有人能够留得住他，到时候的斩杀数或许会更高。

    ”很好，现在杀死你们身边的人!俘虏的数量太多，消耗的粮食也太多了，我们秦军负担不起。”

    “所以，我只能接受十分之一的人，只有最后十分之一的人，才能够活下去，并且我向你们保证，在这场战争结束之后，会安然无恙的放你们回去。”赵莽高声说道。

