    第35章 姑墨王子干尸

    “好的小胡同志，我们都听你的。”陈教授说道。

    “那好，你们现在就靠过墙去。”

    “记住，不管发生什么都不要过来。”胡八一紧接着又嘱咐一遍。

    “楚健，你过去帮忙。”陈教授示意楚健过去帮胡八一他们开棺。

    “不用，我们三个人就行。”胡八一回应着。

    紧接着三人便来到石棺前。

    “胖子你过去跟师伯一起，我自己在这边。”胡八一对胖子说着。

    “老胡还是你过去跟师伯在一起吧，我自己能搞得定。”

    胖子对胡八一说道。

    “你们俩磨叽什么呢，你俩站一起，我自己就行。”

    秦轩看着他俩来回推让不耐烦的说道。

    三人站好位置后准备开棺。

    “师伯准备好了吗？”胡八一向对面的秦轩说道。

    秦轩点了点头示意道。

    “一.二.三.起”胡八一喊着口号。

    只见棺材盖被抬了起来，但是看着胡八一跟胖子非常吃力。

    而秦轩这边则是一个手便抬起了棺材盖。

    大家都表示惊叹不已。

    “这秦先生不但身手好，而且看着这石棺盖少说得有上百斤。”

    “能一只手轻而易举的举起来，真叫人佩服啊。”

    陈教授看着秦轩说道。

    “是啊，平时这秦先生就少言寡语的，看起来只像个文弱书生。”

    “但是出了事情每次都是第一个冲向前，从来不怕危险。”

    “没想到他的力气居然这么大。”小叶一脸羡慕的表情。

    雪莉杨什么都没有说，只是满脸花痴的表情。

    此时胡八一跟胖子废了九牛二虎之力抬起棺盖，并没有看对面的秦轩动作。

    “师伯缓下手，先把棺盖平移到边上，然后再放地上。”

    胡八一对秦轩喊道。

    随后三人便把棺材盖平移到了边上。

    “好了师伯，起吧。”

    “一，二，三，落”胡八一喊着口号。

    三人便把棺盖放在了地上，放地上的同时听见“咚”的一声。

    地上瞬间起了一层轻灰。

    “这得多少斤啊，太沉了。”胖子呼哧带喘的说道。

    胡八一也是呼哧带喘的满头大汗。

    “师伯，你这怎么抬下来的，有什么诀窍吗。”

    “我怎么看你一点事没有啊。”胖子满脸疑惑。

    “年轻人缺乏锻炼。”

    秦轩看了一眼胖子，脑袋下沉目光便转向了石棺内部。

    此时胡八一跟胖子的目光也转向了石棺里面。

    “我去，里面果然有宝贝啊。”

    “老胡，你看那些珠子还有那个金罐子。”

    见到棺材里面的东西，胖子猥琐的表情马上就显露了出来。

    “我告诉你胖子，千万别乱动，陈教授他们在远处盯着咱们呢。”

    胡八一轻声对胖子说道。

    此时秦轩正盯着里面的两具干尸发呆。

    “师伯，有什么异样吗？”胡八一看着里面的干尸说道。

    秦轩聚精会神的盯着里面的两具干尸并没有理会胡八一说的什么。

    “小胡同志，里面发现了什么吗？”陈教授在远处喊道。

    此刻陈教授的喊话声打断了秦轩。

    “里面没异样，但是你们先不要过来。”

    胡八一做了个不要过来的手势说道。

    “师伯，您刚才看着两具干尸发愣，是有什么异样吗？”胡八一继续问道。

    “这两具干尸有种我说不出来的感觉，你们俩不要轻举妄动。”

    秦轩回答着。

    随后秦轩从石棺内干尸的摆放从头走到了干尸的脚部观察着。

    “暂时没什么异样，可以叫大家过来了。”

    “胖子千万不要乱动。”

    胡八一再三嘱咐着胖子，随后便招手示意让大家过来。

    看到胡八一招手让大家过来，陈教授等人就快步向前的走向石棺。

    陈教授看到石棺内的干尸，先是围着石棺转了一圈。

    然后是仔细观察着石棺内部的两具面孔，又看了看壁画。

    “没错这就是姑墨王子跟他的妻子。”陈教授一郑重的说道。

    “从石棺的内部来看。”

    “这石棺底部应该有某种东西，支撑着尸体没有腐烂。”

    “没想到这古西域的人，居然有这样保存尸体的方法。”

    “不破坏身体的结构，从而保存这么完好。”

    “这技术比古埃及制作木乃伊的技术要先进啊。”

    陈教授继续解释道。

    听到陈教授讲的，郝爱国开始兴奋起来。

    想看看棺底到底是什么东西，手便向脚底的部位伸去。

    “你要干什么。”

    胡八一话声刚落，便直接用手抓住郝爱国的胳膊把手甩了出来。

    只听见“啊”的一声郝爱国便倒在了地上捂着胳膊叫唤着。

    郝爱国的叫声打破了沉寂，所有人把目光都转移到了郝爱国的身上。

    “你干什么啊胡大哥。”

    楚健冲胡八一气冲冲的说了一句，便上手去扶郝爱国。

    “啊，不要动，疼啊。”郝爱国捂着胳膊呼喊着。

    秦轩看到不对劲便走了过去，直接抓起郝爱国的胳膊。

    只见秦轩从郝爱国的肩膀向下摸索了一下。

    然后左手拖住郝爱国的胳膊后臂，右手抓住手腕，向右一扭，向前一推。

    郝爱国“啊”的一声。

    “起来吧，没事了。”秦轩说道。

    随后郝爱国起来转了转胳膊发现果然没事了。

    “郝教授，真的不好意思。”

    “刚才我太着急了，所以才抓着你的手...”

    “没想到用力过猛，给你甩脱臼了。”

    胡八一诚恳的对郝爱国道歉。

    郝爱国看了看胡八一没有说话。

    “没事，你也不是故意的。”

    陈教授看郝爱国有点生气，便回了一句胡八一。

    “就是嘛，老胡也不是故意的。”

    “没事就好，没事就好。”胖子笑着说道。

    随后大家继续观察着石棺里面。

    “我刚才看了一圈了，也没发现里面有什么机关啊。”这时小萨说道。

    “或许机关在干尸地下吧。”雪莉杨说道。

    “胡大哥，你说石棺打开了，里面的东西也不让我们动。”

    “我们总不能就这样的待着吧。”楚健扶起郝爱国后说道。

    “爱国，抓紧时间把里面的情况先记录下来。”陈教授对郝爱国说道。

    随后小萨举起了相机拍照打破了石棺里的宁静。

    (本章完)

