    　　

    　　唐韵身上的衣服还完好无损，房间里也只有唐韵一个人。林逸也不知道邹若明搞什么名堂，这么半天了也没有什么行动，不过林逸也没闲工夫管他的事情，一跃跳进了房间。

    　　

    　　从地上抱起唐韵，查看了一下唐韵的呼吸，发现有些急促，林逸顿时皱了皱眉，难道……

    　　

    　　林逸正想进一步检查一下唐韵的状况，就听到房间不远处的走廊里传来了邹若明有些哀怨的声音：“妈的，吃了两粒药，居然还没反应，看来我得再吃一粒了，也不知道唐韵那边的药性发作没有，别到时候自己配合不上，就不给力了……”

    　　

    　　果然，这小子给唐韵喂了什么东西……

    　　

    　　林逸抱着唐韵从窗口一跃而下，看了一眼地上的钟品亮，忽然嘴角闪过一丝邪恶的笑容。

    　　

    　　林逸先将唐韵放进了黑豹的面包车里，然后拎起钟品亮就跳上了刚才的那个房间窗口里，将钟品亮丢在了地上，摆成了唐韵之间的样子……

    　　

    　　做完这一切，林逸快速的又回到了楼下，黑豹的身旁。

    　　

    　　林逸犹豫了一下，将黑豹也丢在了面包车的后面，又不放心的点了他身上的几个穴道，这回黑豹恐怕没有两三个小时是不会醒来了。

    　　

    　　林逸自然不会留在这个地方，开着黑豹的面包车，准备找个安静点儿地方查看一下唐韵的情况。

    　　

    　　如果林逸没有猜错的话，唐韵应该被下了某种催情效果比较强烈的药物。

    　　

    　　车子没开多远，副驾驶上唐韵的身子却动了动，“热……好热……”

    　　

    　　唐韵醒了？林逸用眼睛的余光看了一眼副驾驶上的唐韵，此刻的唐韵不知道是已经醒了还是在半昏半醒之间，身体在座椅上微微扭动着，似乎很难受的样子……

    　　

    　　“唐韵？”林逸试着唤了一声唐韵的名字。

    　　

    　　“恩……热……我好热啊……”唐韵听到林逸的声音，下意识的应了一句，不过身子却还是不由自主的扭动着：“我好热……热死了……”

    　　

    　　林逸叹了口气，只能将车子先找一个小胡同口停了下来，看唐韵的样子，应该是已经醒了过来，并且有些意识，不是那种完全的一无所知。

    　　

    　　林大高手虽然医术高明，但是此刻却束手无策……林逸以前的战友都是男的，几乎没有被人下药的可能，所以林逸干脆也没研究过迷药如何化解。

    　　

    　　临时查资料，显然是来不及了，林逸挠了挠头，看着唐韵有些潮红的娇艳的脸庞，忍不住吞了口口水……小妞，你别诱-惑我啊……

    　　

    　　“热啊……”似乎是药性开始发作，唐韵居然开始扯起身上的衣服来……

    　　

    　　林逸顿时吓了一大跳，转头看向唐韵：“喂，你这是要干什么？”

    　　

    　　“热……帮我……”唐韵不但没有听林逸的话，反倒开始要求林逸帮忙。手上的动作却丝毫不停，衣服扣子不好解，唐韵居然直接用扯的，一把将身上的短袖校服给拉扯开来，直接露出了里面的小背心。

    　　

    　　唐韵的力气居然这么大，让林逸很是惊讶。不过惊讶的同时，却让林逸刚刚压下去的邪火再次冒了出来……

    　　

    　　林逸虽然不是什么正人君子，不过这种情况下唐韵的便宜，林逸还真不想占……以唐韵的性格，事后八成不会怨自己什么，但是恐怕也不会再理睬自己了。

    　　

    　　林逸正想着，唐韵却从副驾驶的位置上一坐而起，向林逸这边扑了过来。

    　　

    　　“唐韵，你冷静点儿！”林逸暗叫一声不好，看来只能上医院了！之前林逸考虑的是，唐韵一个女孩子，因为这种事情去医院，显然不太好看，但是现在却顾不得这么多了。

    　　

    　　“抱我……我好热呀，你抱我……”唐韵迷迷糊糊醉眼朦胧的看着林逸，却伸手去扯林逸身上的衣服。

    　　

    　　“靠！”林逸一把推开了唐韵，这不是让自己犯错误么？“喂，焦老，你在么？”

    　　

    　　“我一直在你身旁，从未走远……”焦老说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“你唱传奇呢？”

    　　

    　　“传奇是什么？”焦老问道。

    　　

    　　“没事儿了……”林逸没工夫和焦牙子墨迹这些：“焦老，她被人下药了，你有没有办法？”

    　　

    　　“办法啊……让我想想……”焦牙子陷入了沉思：“好久之前，我帮着师叔解决过类似的问题来的……当时用了什么办法来的？”

    　　

    　　林逸虽然焦急，但是听说焦牙子有办法，也不催促他，任凭着唐韵在这里对自己又亲又抱又撕衣服……

    　　

    　　“哦……我想起来了，不行，你们修炼的心法不同。”焦牙子恍然的说道。

    　　

    　　“……没有其他办法了？”林逸有些无语。

    　　

    　　“有，你自己修炼的那个就行，你只要在她身上的这几个穴位上，运转心法口诀，你身体的能量就会进入她的体内，自然可以化解了。”焦牙子说道：“我好像和你说过，你身上的能量是万能的来的，是你自己忘记了……”

    　　

    　　“我哪儿知道这能量还能做这事儿？”林逸苦笑：“焦老，您快说怎么做吧，我要受不了了，一会儿可能就顶不住了。”

    　　

    　　焦牙子告诉了林逸几个穴位的名称，林逸依言运起了轩辕驭龙诀，身体里的能量被林逸全力的催动起来，传入了唐韵的体内，不到一会儿的功夫，唐韵的身上就飘起了阵阵的水雾蒸汽……

    　　

    　　半小时后，林逸松了一口气，唐韵已经完全的恢复了平静，小脸红红的躺在副驾驶的位置上睡着了，呼吸也变得平稳起来，没有了之前的急促。

    　　

    　　“呼……”林逸长出了一口气：“没想到解个毒，居然消耗掉这么多能量！”

    　　

    　　林逸着实没有想到，紧紧是解个药效，就用了身体里大约二分之一的能量元素，让林逸现出了些疲惫的神采。

    　　

    　　“你的等级太低了。”焦牙子冷冷的说道：“师叔做这件事儿，几乎不费力气的。”

    　　

    　　林逸翻了翻白眼，没搭理焦牙子，焦老已然是世外高人的模样，他的师叔是何等的高人？总拿自己和他师叔比，这不是磕碜人呢么。

    　　

    　　看着唐韵身上被唐韵扯得有些开线的小背心，里面隐隐露出了胸衣来，林逸吞了口口水，将唐韵扯碎的校服捡起来，盖在了唐韵的身上。<!---->

