    虞软软先是愣了一瞬，但随即便意识到了什么，低头一看，才终于找到了症结所在，嘻嘻一笑，“臭宝，小栩栩，你怎么会这么纯情啊？哈哈哈……”

    说着，她伸手整理了一下领口，精致白皙的锁骨和单薄的直角肩显得更加性感魅惑。

    原来，她刚刚洗完澡，换了身真丝睡裙，裙子领口有点低。

    这个趴着的角度，刚好能看见春光。

    霍栩的脸瞬间涨得更红了，声音有些沙哑带着几分警告，“虞软软，你正经点。”

    “我怎么不正经了？”

    女孩被他这样一凶，顿时有点委屈，“干嘛？大家都是成年人了，又是情侣关系，情侣之间有点情趣怎么了？”

    她气呼呼地把视频直接挂断。

    转身拉开衣柜，从柜子里拿了高中时期的纯棉睡衣裤出来换上。

    心里有点不得劲。

    虞软软就纳闷了，霍栩这家伙这么没有情趣，她怎么会喜欢他喜欢得如此要命的？

    这时，视频电话又响了起来。

    是霍栩打来的。

    虞软软接通了电话，视频刚接通，男人出现在镜头里的脸，明显透出紧张之色，眉宇紧蹙着，“软软，我刚刚不是那个意思，我……”

    当他看到镜头中女孩已经更换了睡衣，顿时一愣，“哦，你换回来了呀。”

    虞软软一脸麻木，“昂，毕竟人家的男朋友这么正经，以后我也只好正正经经的才行。”

    霍栩：“……”

    男人的眼里划过一丝失望，“其实……偶尔不正经一次，也无伤大雅。”

    早知道就不说她了。

    虞软软冷哼一声，“那可不行，做事情要善始善终。”

    霍栩：“……”

    霍栩现在有点后悔自己一时的爹味过头了，亲手葬送了自己未来的所有福利……

    两人又聊了一会儿，直到霍栩那边有事需要处理，这通视频电话才挂断。

    虞软软本打算看会儿电影，刚要打开Ipad，就听见门口走廊传来的动静。

    是虞清边打电话边匆匆下楼的声音。

    “你给我把程程看好，我这就过来。”

    虞软软推开门走出来，就刚好看见虞清的身影过去，她蹙紧了眉梢，看虞清这么着急，难道虞程程又出事了？

    她倒不担心虞程程，只是三哥一直在程程身边照顾，程程若是再出事，三哥的心理阴影别提会有多深。

    虞软软攥着手机，拧紧了眉心，然后转身回房间换了一身便服。

    虞清和虞软软几乎是前后脚到的医院。

    病房外的走廊上，虞清一眼看见蹲在角落抱着脑袋的虞非凡，他上前一把拎起三弟的衣领，将人从地上拉了起来，“程程呢？你怎么在这里？不是让你照顾程程，寸步不离的么？”

    虞非凡身体微微哆嗦，深吸气，憔悴的脸上俊眉紧蹙，像是强忍着痛楚。

    在虞清身后赶来的虞软软，远远的就看见了虞非凡手背上燎起的水泡。

    而二哥还情绪激动地将三哥往墙上撞，手背上的水泡撞击后破裂，已经在流血。

    她惊呼一声，“住手二哥！三哥受伤了！你还这样对他？”

    虞软软立刻冲上去将两人分开。

    虞清被女孩大力推开，背靠在墙上的虞非凡失去力气支撑，身子才摇晃着缓缓往下滑。

    虞软软赶紧扶住他，一把抓起他的手，心疼的问，“你手怎么烫成这样？”

    完全不像是不小心烫的，这种大面积烫伤，像是有人故意将一整瓶滚烫的开水倒上去的。

    虞非凡苍白着脸，从妹妹手里抽出手，“我没事，程程忽然昏倒了，我有点手忙脚乱，不慎打翻了热水瓶。”

    “那你也不能这样干站着呀？！你怎么不去叫医生来给你处理一下伤势？”

    “我一个大男人，皮糙肉厚的，这点伤算不了什么的。”

    虞非凡冲虞软软安慰一笑。

    虞软软的眼圈却直接红了，傻子！逞强！

    虞非凡对虞清道，“二哥，医生已经给程程检查过了，说是没什么大碍，人在屋里睡着了，你进去看看吧。”

    虞清之前没有看到三弟的伤，如今看见他手背上的伤势，神色也有些迟疑，他抿了抿唇道，“你去把伤势处理一下吧。”

    “好。”

    兄弟俩对视一眼，虞清便转身进了病房。

    “三哥，走，我们去看医生。”虞软软扶起虞非凡。

    虞非凡抬脚的时候，她才发现，他不禁手背烫伤了，脚还有点跛，“你的脚怎么了？”

    “没事，刚才太紧张，情急之下，踢到了门板。”

    他的解释听上去轻描淡写，又合情合理。

    但虞软软还是觉得事情也许没那么简单。

    等到将虞非凡送到外科医生那，医生看到伤势，不禁蹙眉，“这伤势烫得不轻，可能以后要留疤了，怎么这么不小心？”

    “医生，会不会留下什么后遗症？”虞软软紧张得问。

    医生一边给虞非凡处理伤势，一边说，“最好不要太操劳，烫伤了，就好好休息，伤口结痂之前，别乱碰伤势，否则可能会影响手的灵敏度，出现类似精神性痉挛之类的后遗症。”

    “精神性痉挛？是什么意思？”

    “其实也没有太大问题，因为皮肤软组织受伤，身体会记住这份疼痛，如果在养伤期间不好好休息，即便疤痕结痂了，以后也会时常刺痛，会手抖。”

    听见医生的话，虞软软表情愣住了，“可是我三哥是做摄影工作的，也要靠手吃饭。”

    手抖怎么拍照摄影？

    “所以啊，休息更加重要了。”医生给虞非凡处理完手背上的伤势，准备将他衣袖往上卷一道。

    虞非凡的表情却在这时忽然变得有些别扭，用另一只手阻止，“可以了，上面没有烫伤。”

