
　　李正本以为这个小喇叭能炸到高天原的人。

　　结果，并没有……

　　他就像个小丑一样，被人给无视了。

　　只不过当他打开区域聊天面板，却发现频道内玩家数量正在提升变多，他又笑了。

　　转念想想也是。

　　人家一国组织，能跟泼妇似的在大庭广众之下跟你骂街？

　　不存在的好吧？

　　更何况你还是个“个人”，就更不可能搭理你了。

　　没听说现实里哪个国家机器因为在网上被谁骂了两句，嘲讽两句，就跳出来要死要活跟你对骂一场的。

　　丢份！

　　但是暗中安排人手过来给你整点事儿。

　　那就不在话下了。

　　可以是某些小负责人自作主张嘛。

　　至于李正曝光的高天原残杀龙国玩家？

　　别闹了，你说是就是？

　　啥？

　　你有证据？

　　哦，那就是吧，我们高天原大国风度，从不计较个人对我们的栽赃诬陷。

　　但你也要知道好歹，这次让过你，你得感恩戴德，你知道吧？

　　再说了，你就一个人，还能翻了天不成？

　　等哪天有更多组织出面给你背书了，我们再认怂也不是不行。

　　老国际鞠躬怪了。

　　传统艺能。

　　不就是弯弯腰喊一声“斯米马赛”吗？

　　多大个事？

　　不过世界频道倒也确实是被李正给炸出一些水花来的。

　　有不少龙国玩家自发性发言，表示精神上支持李正。

　　至于更多的，也有些其他国家的人跳出来看热闹。

　　矩阵中玩家之间相互倾轧，这种事情人人都知道，但拿到世界频道上宣战的，还是第一次。

　　所以他们不介意抱着看戏的心态冒出来调侃几句。

　　就好像某些枪击每一天的视频下，总有一些自以为是的人喜欢指指点点，认为这样的事情轮不到自己头上。

　　特别是棒子国的几个组织，在世界频道上一个劲拱火，巴不得泥烘国跟龙国掐起来。

　　然后就被更多的龙国玩家和小部分泥烘玩家联合给喷了回去。

　　就，挺讽刺。

　　这边在杀人，那边还有心情吵架。

　　李正看得心里特别不是滋味，总觉得自己心中一瓢热血全都泼在了冰块上。

　　最令他寒心的，却是没有任何一个龙国的组织对此事发表看法。

　　把这次事件直接捅到世界频道上去，也未尝没有试探一下那些龙国组织立场的想法。

　　结果无疑是令人失望的。

　　不过他也不甚在意，因为他本身的目标已经达成了。23sk.Com

　　【任务目标：1/3】

　　李正一开始还在苦恼，只剩渡边俊雄和岗门偏左，似乎很难完成任务。

　　至于去找禹小雨，把她当做第三个任务目标？

　　有凤山这层关系在，李正很难下得去手。

　　不如通过渡边俊雄和岗门偏左钓波鱼，哪怕只钓来一条都值了。

　　弹幕——

　　叶开：咋回事？本来我以为虐杀泥烘鸡应该挺痛快的一件事，结果看完却觉得很无聊？是我的问题吗？

　　楚萧：或许是因为我们不知道渡边俊雄曾经犯过哪些恶行吧。

　　柳金：确实，无法感同身受。

　　周凯：要个屁的感同身受，想想金陵牺牲的那些同胞！李正大佬杀得好，痛快！

　　路人：啊这，燃起来了。

　　路人甲：老子一手《博人传》，直接降温！

　　叶开：不过有一说一，李正这波世界频道的操作不太明智。

　　楚萧：嗯，我看了，咱们频道人数又满了，估计都是冲着李正来的。

　　叶开：散了吧，直播可以关了，私聊。

　　……

　　关闭直播间，李正再次使用罗盘，锁定岗门偏左，传送过去。

　　战力榜要明天早上八点才能刷新，只要那些新来的玩家不主动暴露信息，李正一时间也找不到对方。

　　但他不急，因为今晚肯定会有人主动送上门来的。

　　岗门偏左时刻保持警惕，在李正到来的瞬间便感知到异常。

　　他当机立断，直接收起胶囊住所，翻滚进已经打开的那扇门后。

　　“咦？”

　　李正眉心一皱，两条眉毛几乎连到一起去。

　　惊鸿一瞥之间，他就得到了岗门偏左的属性信息。

　　【岗门偏左

　　种族：人类

　　……】

　　姓名后面没有数字，岗门偏左竟然不是红名玩家！

　　这家伙的手上甚至可能比李正还干净！

　　这一点令李正觉得有些诧异。

　　“挺聪明，留了两次探索机会，这是早就做好准备了么？”

　　李正对这个叫岗门偏左的有点好奇，索性继续启动罗盘，追击过去。

　　要么说有些倒霉鬼他连喝凉水都塞牙缝呢？

　　岗门偏左的算盘打得叭叭响，结果刚穿过光幕，抬头就跟一个凶残的眼神对上了。

　　这是一头黑豹，体型矫健，爪牙锋利，闪着寒光。

　　奇特的是，这头黑豹原本柔软的腹部被一层金属包裹，随着它起身，这一层金属竟随之伸展收缩。

　　面对送上门来的猎物，这头黄金级的黑豹毫不客气，卷起一阵腥风，扑了过去。

　　“牙白！”

　　岗门偏左仓促中取出盾牌挡在身前，抵挡黑豹的扑击。

　　嘭！

　　猝不及防下，这一记来自黄金级生物的爪击，差点把岗门偏左的双臂给震断。

　　“完了，我的攻击手段很少，没有办法快速解决这只怪物。”

　　岗门偏左的心凉了半截。

　　特别是当场中忽然响起一个男人的声音，他整颗心都落在了谷底。

　　“岗门偏左，聊聊？”

　　随着一声动物的哀鸣响起，岗门偏左忽然镇静了不少。

　　‘李正的实力深不可测，我就算是逃也只是白费功夫。’

　　再次给加藤顺和发送求救的私聊，却得到对方已将他拉入黑名单的提示。

　　这一刻，岗门偏左想通了很多事。

　　‘原来，从一开始……他们就没想过让我们三个活着回去！’

　　为什么渡边俊雄忽然跳出来抢着带队？

　　为什么最后自己还是被选中成为进入879频道的人员之一？

　　为什么三个人里面有两个都是其它组织潜伏在高天原的内鬼？

　　这一切，岗门偏左在此刻，才想通。

　　他们三个，被别人给设计了！

　　虽然他现在还没有想清楚，高天原为什么不直接动手清理，反而把他们给派了出来。

　　甚至，为了方便他们快速抵达这个频道，高天原上层还付出了一件群体跃动装置。

　　那可是一件白金级的消耗品！

　　高天原为什么不惜血本也要把他们送过来？

　　‘现在想来，渡边俊雄来到这里之后，目的确实不像是要与谁为敌的样子。

　　相反，不论是一开始推翻上层发布的任务，亦或是放任刚坂日氚单独行动。

　　这一切，都像是渡边俊雄策划好的！’

　　岗门偏左的大脑飞速运转，他感觉自己一辈子的脑细胞，至少有十分之一在短短时间内被烧光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六八章 岗门偏左的反击（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 