
　　没问题？

　　你放屁！

　　看到魏无羡新发出来的消息，一时间，所有在线的群员都不由得在心里对他破口大骂。

　　让我们出资众筹几张通往万妖女王所在世界的穿越符给你用，你这么能想，你怎么不跟着雄霸一起去死呢？！

　　这一刻，就连之前说自己很欣赏魏无羡的弗利萨，脸色都不由得僵住了。

　　几张穿越符啊……

　　别说几张了，在他看来，就雄霸那条老命，连通往天地争霸美猴王世界的半张穿越符的售价都比不上，让大家出资几张的份额去拯救雄霸，他还真不愿意。23sK.com

　　而连曾经作为雄霸老上级的弗利萨都不愿意，其他人自然就更不愿意了。

　　嗯，火云邪神和妖王之王孙悟空也是如此。

　　“嗡~”走出穿越通道，来到了附属世界的京城，看着映入眼帘的无尽繁华，魏无羡的俊脸上泛出了一丝笑意，然后，他发现群里居然都没有人回应他，顿时一愣。

　　魏无羡：“怎么了，大家怎么都不说话，断网了吗？”

　　岐王李茂贞：“魏公子，你让我们说什么好呢？”

　　魏无羡：“出多少积分啊，大家各自出一些，众筹积分购买穿越符，然后让我好去救雄大爷。”

　　岐王李茂贞：“你……唉！”

　　看到魏无羡的回复，岐王府内，正在欣赏自家妹妹舞剑的李茂贞，重重一叹。

　　枉他还把魏无羡视为知己，这个笨蛋怎么就不明白自己和雄霸之间的恩怨并非他看到的那么简单呢？

　　别说出积分救雄霸了，有机会的话，自己都想出手让他永世不得超生，万劫不复！

　　你让本王参与这种众筹，你这简直是在为难本王！

　　魏无羡：“李兄，怎么了，你不会是没钱吧？你可是附属世界的位面管理者，每天进钱如流水，不可能没钱的。”

　　“本王就算有钱，也不想把钱浪费在这种事情上！”李茂贞在心里没好气地道。

　　旋即，到底顾虑着和魏无羡那么长时间的友谊了，多少意思了一下，在群里给他发消息道：“魏公子，坦白说，本王和雄帮主之间并没有那么深的交情，甚至本王很讨厌雄帮主，不愿意去救他，但今天，是魏公子你开了口，所以，本王看在你的份上，愿意多少出一份力。”

　　魏无羡：“好的好的，我代雄大爷多谢李兄你了。不过，李兄你讨厌雄大爷居然到了这种程度？不应该啊，我一直觉得你们只是小打小闹，彼此之间都是好兄弟来着。”

　　“所以说，有时候你还真是个白痴。”李茂贞抚额想到。

　　下一秒，心神一动，发了个红包出去。

　　【叮咚，有红包出没。】

　　看到出现在屏幕上的红包，魏无羡以他单身多年的手速赶紧将它抢到手，打开，然后……

　　【叮，群员魏无羡，恭喜你抢到来自群员李茂贞的红包，获得1个积分。】

　　魏无羡：“？？？”

　　听到脑海中响起的系统的机械声，魏无羡顿时就愣住了。

　　过了好一会儿，他才在开启语音功能，在群里对李茂贞结结巴巴地说道：“李兄，你就出资……一个积分？”

　　岐王李茂贞：“是啊，看在魏公子你的面子上多少意思一下，不然，本王今天绝对一个积分都不会出的，雄霸，他还不配本王出资救他。”

　　发完这条消息后，李茂贞开启了隐身模式，让其他普通的群员误以为他下线了。

　　封神榜之爱子情深世界，将李茂贞的小动作了然于胸，知道他此刻和自己一样，其实都还在窥屏，夜时秋轻声一笑，暗道：“有些人啊，甭管表面上多么霸气，私底下，谁还不是一个纯真的孩子呢？对，就像我这样。”

　　说着，他侧头看着盘曲在自己肩膀上，正在左顾右看，领略着异世界风采的七彩吞天蟒，伸出一根手指，挑逗了一下它，道：“啾。”

　　七彩吞天蟒：“……”

　　你特么在招狗呢？

　　……

　　聊天群里。

　　看完李茂贞发出来的消息，看到他的头像变灰了，以为他真下线了，魏无羡嘴巴微张，愣在了原地。

　　“李兄……他和雄大爷之间的关系居然差到了这种程度，连救他一命都不愿意？”魏无羡回过神来后，呆呆道。

　　然后，他发现有了李茂贞的带头，其他原本默不作声的群友此刻也都陆续发言了。

　　黑大帅：“@魏无羡，那什么，本大帅也出一个积分好了，和李茂贞一样，这全都是看在你的面子上，不然，本大帅一个积分都不会出的，雄霸不配。”

　　宇智波佐助：“我最近很忙，没心情去管这种事，我出一百积分，算是宇智波一族对雄帮主的一点心意。”

　　游所为：“魏公子，救雄帮主的事情就有劳你了，我出一千个积分，毕竟我的食品公司和雄帮主的天下会也有合作，他若能回来，对我多少还是有些好处的。”

　　弗利萨：“我弗利萨大王出一个积分，魏公子，这可全都是看在你的面子上，不然我是一个积分都不会出的。”

　　“什么？”前面几人还好说，看到弗利萨发出来的这条消息，魏无羡眨了眨眼睛，整个人都愣住了。

　　看在我的面子上出一个积分？不是，弗利萨，雄霸他好歹也为你工作过，你就这么没有人情味，居然说这种话？！

　　随即，魏无羡在群里对他艾特道：“@弗利萨，你这话，是认真的吗？”

　　弗利萨：“认真的啊，雄霸桑如果能够回来，我弗利萨大王绝对非常高兴，但是呢，呵呵，我在和他解除聘请合约后，还送给了他一架战斗机作为补偿，我自认为自己对他已经是仁至义尽了，所以，如果再额外多花积分去救他，魏公子啊，那我弗利萨大王就对不起自己的良心了，你能明白吗？”

　　我能明白个鬼啊！

　　出资拯救群友，怎么就对不起自己的良心了呢，而且，弗利萨你有良心么？别以为我不知道是个宇宙级的恶棍！

　　“唉，这些人，怎么都这么冷血呢，一点善念都没有。群主都在群文件里说了，只要进群了，那大家就都是朋友，是一家人了，都是一家人了，他们还这么小气，不说倾尽全力，至少也不该只出一个积分啊，真是的！”魏无羡摇了摇头，在心里想到。

　　随即，他猛地想起了什么。

　　“群主？对啊，可以找群主，请他也来参加众筹！只要进群了那就都是一家人了，这话是群主自己说的，现在家人需要帮助，他不会不帮的，之前他说了，请药尘为雄大爷炼制复活身躯的钱由他来付，那干脆，我穿越到那个世界去找雄大爷元神的费用也请他一起垫付了吧，他一定会答应的。”想着，魏无羡重新打开自己和群主的私聊窗口，却发现，怎么也打不开，这是怎么回事呢？开啊，你给我开啊！

　　魏无羡努力地尝试。

　　……

　　另一边。

　　“呵，众筹，亏他想得出来，这是BOSS群，不是圣人群，群里哪那么多大善人啊？几张通往天地争霸美猴王世界的穿越符，雄霸……他根本就不值这个价好吧。”暂时屏蔽了魏无羡的夜时秋在心里想到。

　　随后，他换上小号，在群里发消息。

　　诸天执法者：“@魏无羡，你最好还是先找雄霸的弟子商量，用雄霸自己的财产购买穿越符，先买一张，看能不能在一天之内救下他，如果不能的话，到时候再说吧。”

　　“是极是极。”看到夜时秋用小号发出来的这条消息，不少群员纷纷冒出来对此表示支持。

　　魏无羡：“……”

　　执法者，你这么说其实就是不想出资对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十五章 看在你的面子上，我出一个积分免费阅读。https://xs.23sk.com 