    “嘭……”

    忽然枪声响起，玻璃破碎。

    张铁柱立刻爬下。

    “大哥……”

    肖三炮急忙大喊，开着车子一个甩尾，把车屁股对着枪声传来的方向，挡住了楼顶杀手的视线。

    这时候张铁柱迅速的滚下了车子，然后一跃而起，直接飞过高大的车身，快速的朝着对面的楼上冲过去。

    看到大哥没被打到，肖三炮也放心了，这个家伙也顾不上危险，冲下车子，快速的往马路对面跑过去。

    张铁柱没有走楼梯，也不怕被人围观。

    这时候他抓住大楼的突出物，快速的朝着楼顶攀爬而上，比电梯都要快一些。

    此时在楼顶，那个杀手已经准备撤离了。

    原本以为一枪毙命的，看到张铁柱爬下，杀手还以为成功了。

    谁知道发现目标人物竟然活蹦乱跳的追了过来。

    所以杀手才急匆匆的收拾狙击枪，背在身后就朝楼房的后面跑去。

    在楼房的后面，有一条早就准备好的绳子。

    杀手抓住绳子，朝着后面快速的滑落。

    等到张铁柱冲上楼顶，已经看不到杀手了。

    他连忙绕着大楼朝下看去，最后发现了刚刚滑落到地面，正在快速逃跑的杀手。

    “唰唰唰……”

    张铁柱毫不思索，直接飞出了几支银针。

    银针从楼上快速的飚下去。

    “嚓嚓嚓……”

    三支银针，一支也没有落空，全部扎进了杀手的后背之中。

    “嗯……”

    杀手闷哼了一声，一头栽倒在地。

    虽然没有死，但想再爬起来却做不到了。

    张铁柱单手抓住绳子，同样快速的滑落。

    “玛的，敢开枪，你他妈想死了……”

    张铁柱冲上去，一脚踩在了杀手的大腿上。

    “咔嚓……”

    顿时一声脆响，杀手的大腿骨头被踩的粉碎。

    “啊……”

    杀手杀猪一样的惨叫了一声，头一歪晕倒了。

    这时已经有警车赶到，张铁柱只好停了下来。

    车上跳下来的人，竟然又是张铁柱认识的人，就是上次把自己带去警局的那个年轻警员。

    “这个，张铁柱先生，这是怎么回事？”

    这位李警官，通过上次的事情，知道这个叫张铁柱的家伙，是林雅队长的男朋友。

    “这位警官，这个人是杀手，你看他背上背着的是什么……”

    张铁柱指着杀手背后背着的黑色布袋子说道。

    “杀手？”

    李警官非常的惊讶，现在是和平社会，竟然还有杀手，那还了得。

    李警官立马带人上去，拉开黑袋子的拉链，果然发现里面是一把最新式的远距离狙击枪。

    “马上把他带走……”

    李立国立刻紧张起来了，这可是永源市近几年以来最大的案子了，而且还出现了这么危险的武器，肯定会被局里特别重视的。

    “张铁柱先生，你跟我们去一趟局里吧……”

    虽然张铁柱是抓到杀手的英雄，但这件案子实在太大了，所以必须要他跟着一起回去说明情况的。

    这时候肖三炮也来了，他主动要求跟着一起去，因为这件事情他也是经历者之一。

    在警局呆了一个多小时，张铁柱和肖三炮才一起走了出来。

    刚刚来到门口，林雅就开着车子停在了两个人的身边。

    “铁柱上车……”

    林雅只是喊张铁柱，这让肖三炮有点尴尬。

    “大哥，你和嫂子好好聚聚，我打车回去……”

    看到张铁柱有点犹豫，肖三炮连忙主动跑了。

    这时候张铁柱才爬上了车子。

    林雅不顾一切的抱住他，先亲了一个够，然后才放开了铁柱。

    开着车子一边朝前驶去，林雅幽怨的说道：“铁柱，你看今天好危险，我真不想让你继续呆在城里了。”

    林雅虽然喜欢张铁柱离开自己近一点，但却又怕他真的被人打死，如果是这样，林雅宁愿让张铁柱躲在农村再也不出来。

    “放心吧，打不死我的……”

    张铁柱笑嘻嘻的伸手抓在了林雅的大腿上，让林雅立刻满脸都红了。

    “你还笑得出，我真担心死了……”林雅加快速度，带着他朝自己的家里驶去。

    “真没事，担心什么啊，你看我一点皮都没有掉，哈哈……”

    张铁柱用力的抓了她一下，这一下子让林雅的脸蛋变得更红了，看起来特别的吸引人。

    这个家伙竟然还有心思乱抓她，林雅只能狠狠的瞪了张铁柱一眼，打算回去之后好好的先满足他再说了。

    “铁柱，那个杀手已经醒过来了，我们的人正在审讯，并且用上了测慌的高科技，希望能够有所收获……”

    “不审都知道，除了大田会社，还有什么人想让我这个乡村医生死的呢？只要你们同意，我马上冲进去把里面的人全部抓出来……”

    “铁柱，你可不能乱来，没有证据的事情，不可乱抓人……”

    “是是是，明白，理解……”

    张铁柱只能点头。

    要是不顾及这些，自己早就带人冲进去了。

    现在张铁柱甚至怀疑，大田会社实际上是个间谍窝，只是用做生意掩盖他们的真实目地而已。

    这时他又想起了连续出现的假药事件，还有大田会社使用卑鄙的手段逼迫赵越集团和周朝集团，帮他们卖假药。

    这些事情肯定也是大田会社阴谋中的一部分。

    “林雅，你们应该暗地调查一下，大田会社在其它地方的分支……”

    “为什么这样说？”

    林雅奇怪的看着张铁柱。

    “很简单啊，因为永源市发生的事情太多，我们很多人都盯着大田会社，所以他们办事就会特别小心，而其它地方不同，暂时并没有出事，也没被人盯着，所以，也许就会松懈，一旦松懈就容易露出马脚……”

    “嗯，你说的有点道理，我们会去查的……”

    林雅点了点头，其实她也早就有这种想法了，只是最近永源市发生的事情太多了，让她一时还抽不开身而已。

    不过这一次，她打算要派人过去了，就算是自己走不开，也一定要抽调出精兵强将，去外地调查一下大田会社的分公司了。

    “要秘密调查，大田会社都是老狐狸……”

    “嗯，我知道了……”

    这时林雅看着自己的男人，感觉这个男人不做刑警真的是警界巨大的损失。

    这时在大田会社顶楼的办公室里。

    冈田有点不安的来回走动。

    这个老狐狸搞定了樱木久之后，果然就用谎言取得了上头对他的再次信任。

    所以这个家伙第一时间派出杀手，打算一枪解决了张铁柱，这样上头对他就会更加信任了。

    没想到顶尖杀手的任务不但失败了，竟然还被警方给抓了，这简直太坑了。

