    阿黛尔成为锦华公司的全球代言人，这个消息引起了业界极大的震动。

    许多不知道锦华公司是何方神圣的人纷纷打听，然后恍然大悟，原来就是那个之前在国内和大众闹得很不愉快的公司啊！

    当时看到锦华公司和广大人民群众对着干的情形，不少企业都在幸灾乐祸，现在这些公司，不管规模是大是小，几乎看不到他们会和群众硬刚。

    说到底人民群众才是消费主体，将客人全都得罪光了，他们的东西卖给谁去？他们上哪里挣钱？

    锦华公司自从那次的事情后，就一直沉寂了，他们还以为这家小公司濒临倒闭了呢！

    没想到锦华公司不鸣则已，一鸣惊人。

    国内的这些大公司曾经也想过找世界级明星给自己公司产品做代言，这样既提高了逼格，又能带动产品销量，何乐而不为？

    尽管如此，他们顶多请到一些身价不是那么夸张，想要到华国市场发展的明星，像阿黛尔这种级别的，他们想都不敢想。

    锦华公司究竟是靠着什么手段请到了阿黛尔呢？众人的好奇心达到了顶峰。

    他们想破脑袋也想不到，锦华公司靠的不是别的，仅仅是单纯的靠着过硬的产品，赢得了阿黛尔的欢心。

    这个时候，之前发过微博说自己代言了锦华药妆的盛兰被好信的群众扒了出来。

    网友们将盛兰的微博截图发了出来，评论里一溜烟的嘲讽，说盛兰蹭热度，炒作等等。

    不过广大网友不知道的是，盛兰还差点真的成了锦华公司在国内广告的女主，至于代言人，那还轮不到她。

    如果是选产品代言人，沐锦依也不会到最后广告成品出来后才知道这号人，而是会像这次选拔全球代言人一样，从头跟到尾。

    沐锦依虽然没能亲自去M国和阿黛尔见面，却也通过了网络视频进行了友好的交谈。

    阿黛尔在初次见到沐锦依时惊讶的不得了，不过通过和她的交流，阿黛尔发现她年纪小，却有着许多成年人也不具备的成熟稳重。

    她见过的天才儿童不少，所以不会因为沐锦依的年纪对她产生偏见。

    沐锦依对阿黛尔的态度很是欣赏，怪不得她能走到现在的高度，双商不是一般的高。

    沐锦依也对阿黛尔承诺，公司有新产品会第一时间给她，她个人使用本公司的化妆品全部免费，不过仅限一人，但她拥有优先购买权，可以提前帮亲戚朋友抢购。

    冷不丁一听沐锦依给的优惠看起来有些太抠门，阿黛尔却没有这么想。

    她知道沐锦依提供给她的产品定然是高级限量的那一种，甚至所有的系列她想用什么就用什么，哪怕是美白的除皱的混合着用也没问题。

    阿黛尔从沐锦依那里得知，高级药妆每个季度会上新一次，每次上新的数量是固定不变的，也就是说，你这次买不到，就要再等一个季度，还不能保证下个季度肯定买得到。

    这样，锦华公司的高等药妆必定会成为有市无价的存在，而她就没有买不到货的顾虑了，只要她想，肯定能在产品上架前把东西买到手。

    要知道，混到她这个位置上，她最缺的是什么，不单单是保持容貌，还有就是如何继续拓展人脉。

    阿黛尔知道自己不可能演一辈子的戏，演员是吃青春饭的行业，尤其对女演员来说更不友好。

    现在她还能继续演女主角，但是再过些年，她的年纪变得大了，就得转型演别人妈妈和奶奶了。

    当然，让她自己四十岁的时候还演十八岁的少女，她自己也是接受不了的，这是一个演员对自己职业的负责。

    阿黛尔做转型幕后的计划已经有段时日，她做演员时候的人脉显然不是特别的够用。

    她的野心很大，以后的日子里不想继续给人打工，只有自己成为老板。

    在竞争极为激烈的M国市场，想要开一家属于自己的影视公司，不是一般的难。

    有的时候她特别羡慕华国的影视市场，只要稍微有点名气，就能开自己的工作室，顶多挂靠在原公司旗下，实际上还是工作室老板自己说了算。

    这次毫不犹豫的接下锦华公司的代言，她看中这家公司的实力与发展前景，同时也想借此机会往华国市场发展一下。

    不管两个人抱着什么样的心思，最后的结果是好的，互惠互利没毛病。

    阿黛尔代言一个名不见经传的小公司的产品，引起的不仅仅是华国的轰动，M国本土也震动不已。

