    第95章 人渣回归，渣回超神

    ……

    得知沙海剧情开始，虽然没答应吴邪保护他口中孩子，但罗非鱼还是久违的决定活动活动。

    翌日，他的人就出现在新月饭店。

    没跟着吴邪，却始终跟尹南风在一起。

    沙海剧情很精彩，因为尹南风参与其中，罗非鱼始终躲在暗处。

    见她国术以达化劲，足以应付突发情况，就没走到前台。

    罗非鱼跟着尹南风，就连声声慢都不知道，知情的只有两位当事人。

    沙海剧情结束，罗非鱼选择消失在众人视野。

    一晃又是十年，十年中，除了尹南风，就连吴邪几人也失去了罗非鱼消息。

    超神宇宙，回到熟悉的土坯房，打量着周围一草一木，伸个懒腰，深深呼吸一口熟悉的空气。

    二十年时间，对于本世界来说，其实也就一天。

    握紧拳头，感受着体内爆炸般的力量，罗非鱼心里偷着乐：“阿追，你要是知道一天不见，自己男朋友肉身力量发生翻天覆地变化，不知会怎么想？”

    骨骼摩擦发出脆响，罗非鱼迈步走出土坯房，来到自己练拳用的钢柱。

    “轰...。”随手一拳，缠绕着树皮绳，一米粗的钢柱被拳头打地严重变形。

    没用武装色，没用真气，完全凭借千锤百炼过的身体随手一拳。

    看了看手腕的重力手环，手环是新的，最大二十倍地球重力。

    此时的他，已经能在十五倍重力下自由活动，即使调到二十倍，仍然不影响他正常活动，除了体力消耗更加剧烈。

    从系统空间取出手机, 有了信号, 手机很快重新更新时间。

    看了看时间, 罗某人期待望向天空，等待自己便宜女友到来。

    因为穿越，前天告诉天使追有事出门, 让其隔天再来。

    见闻色外放，几十公里的感知范围, 这是他后十年蒙眼修行的成果。

    吃瓜才是主要的, 见闻色感知范围既是吃瓜范围, 当然要重视。

    能力或许有强有弱，但有的时候, 便宜货未必就没用。

    就拿见闻色来说，吃瓜方面，前期有几个技能比它好用？

    感知中, 熟悉的窈窕身影出现, 罗非鱼眼底露出思念。

    二十年不见, 埋头修炼不觉得什么, 一旦闲暇，格外想念天使追, 以及她的白水煮肉。

    嘴角噙起笑，罗非鱼真气刹那向着四周蔓延。

    一分钟后，天使追望着漫山遍野飞向自己的小鸟, 漂亮的眼睛带着疑惑。

    尤其，当所有鸟儿将自己围在中央, 不停叽叽喳喳，更是小嘴张成o型, 接着就是银铃般的笑声。

    望着围住自己叽叽喳喳，似乎心情不错的各种鸟儿, 天使追伸出素手，就见其中一只根本不怕自己，反而乖巧落到自己指尖，用鸟喙蹭自己手心，不由轻笑着柔声道：“小家伙，跟我这么亲近，是把我当成你同类了？”抬起另一只手，用手指轻轻点一下鸟儿额头，天使追自言自语：“虽然不知道怎么回事，我猜是非鱼给我的惊喜。”

    扬起手指，落在指尖鸟儿展翅飞到一边。

    飞向山谷途中，见群鸟跟在自己身边叽叽喳喳，不愿离去，天使追越发确认这是谁的手笔。

    为此，她还特意降低了飞行速度，让这些小鸟可以追上自己。

    记得原著鹤熙摆弄蝴蝶, 然后说起自己想成为一只蝴蝶。

    罗非鱼觉得，别看天使都一把年纪，但人家心态年轻，就喜欢这调调。

    见闻色反馈的信息，他知道，自己想法成功了。

    来到山谷上空，远远看到抬头等待自己的男人，噙起的微笑更加明媚。

    无数鸟儿的簇拥下，缓缓落到男人身前。

    鸟儿自动分开，然后将罗非鱼囊括到包围圈。

    见到这一幕，天使追没有小女生的羞涩，也没有矫情欲迎还拒，更没有直女的说瞎搞。

    落落大方上前几步，张开藕白丝滑的双臂搂住男人脖子，微微踮起脚，送上自己温润的双唇。

    良久，唇分。

    女孩脸上浮现一抹动人的粉红，宛若盛开的桃花，明艳，却不显妖娆，恰到好处。

    “虽然不知道你是怎么办到的，不过...，”嘴角噙笑，将脑袋伏在男人肩膀，柔情道：“我很喜欢，真的很喜欢。”

    拍了拍女孩粉背，罗非鱼轻声道：“喜欢就好。

    地球有百鸟朝凤的传说，在我心中你就是我的凰，凤凰的凰。

    跟你相比，我这人算得上身无长物，也只能借花献佛，用这满山的鸟儿，送你一个惊喜。

    喜欢吗？”

    “喜欢。”抬起伏在男人肩膀的脑袋，天使追用力点点头。

    罗非鱼第一次给自己制造浪漫，天使追虽然觉得有些灰黑色的鸟儿并不好看。

    但对于便宜男友这份心意，却是非常认可。

    鸟儿翩翩起舞，两人手牵手，一起欣赏这段常人一辈子也难欣赏的舞姿。

    待一舞结束，纷纷飞到两人身边，仿佛送上祝福，接着才返回山林。

    相视一笑，天使追挽着罗非鱼胳膊，目视他刚毅的侧脸，咬住嘴唇，似乎下定决心，红唇微微张开，用坚定的语气朗声道：“我愿意成为...。”

    睁大可爱水汪汪的双眸，望着用手掌捂住自己嘴的男人，眼底带着疑惑。

    “别因为我的一点点举动就急着宣誓，想想我的梦想。

    考虑清楚，看清我这个人，我不想阿追你因为一时冲动，将来后悔。”罗非鱼化身情圣，柔情蜜意，能甜死人。

    那表现，制造浪漫是他，劝天使追考虑清楚的人是他。

    明明是个一心开后宫的人渣，却非要化身情圣，名利双收。

    如果外人看见，估计能被罗非鱼恶心到吐。

    可惜...，有一句话叫当局者迷。

    本就不后悔爱他，再加上罗非鱼一番表现，最后又劝自己不要冲动。

    一番操作，天使追哪还能理智判断他是个什么样的人啊。

    爱情是感性，不是理性，这时的天使追哪还能理性思考问题。

    “我愿意守护你，哪怕将来你真开后宫，我也愿意等着你回心转意。

    即使你不能回心转意，我也不后悔自己选择。”轻轻拿开捂住自己红唇的大手，天使追说完，脸上笑意一收，宛如朝圣，郑重虔诚朗诵起天使的守护誓言：“我愿意成为罗非鱼的守护天使，爱他所爱，思他所思......不离不弃，直至永远。”

    看不见的角度，罗非鱼露出一抹窃喜，一抹奸计得逞的笑。

    内心深处，用力对着天空挥动拳头，兴奋的跳脚：“耶斯，意外之喜，真特娘是意外之喜。

    老子就突发奇想玩玩浪漫，这收获，这运气，这傻妮子。

    感谢满天神佛，感谢各位穿越前辈中的后宫大佬，感谢...感谢咱机灵，懂得再接再厉捂住阿追的嘴，让她持续感动一波。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢钛合金直男、琪哥1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

