    第1170章 我不同意

    …

    九幽大陆

    珈蓝帝国，教廷神殿

    在那间属于神子的房间内，突然一阵光芒闪过：

    “位面之书”

    当光芒散去的时候，一袭蓝白色镶嵌银丝边长袍的林逸，出现在房间之中。

    林逸刚出现的瞬间，耳边便传来一个突兀的声音道：

    “咦，逸少你怎么来了。”

    不过林逸却似乎早已知道这里有一个人一般, 面无表情道：

    “跟我去皇宫。”

    付白一愣：

    “去那干嘛？”

    林逸：

    “去珈蓝皇宫。”

    …

    …

    珈蓝城的皇宫大殿上，珈蓝帝国的所有大佬皆齐聚一堂

    此时大殿上可谓是热闹非凡，几乎每个人手上都拿着一到两样魔法装备。

    一个身穿华服的老者，拿着一把精致的法杖来到大殿中央，激动得身子都在颤抖道：

    “陛下您看看我这。”

    “这可是一把五阶极品灵器（Lv40-Lv50）啊！”

    “你敢想象这只是我家那小子杀一个域外入侵者时掉落的吗？”

    说到这的时候，这位帝国的左相显得有些语无伦次道：

    “陛下。”

    “我认为我们应该出兵【魔物森林】, 这些域外入侵者死不足惜。”

    “我们还可以从他们那获得大量魔法装备，如此一来岂不是两全其美？”

    此言一出, 整个大殿都为之一静。

    不过紧接着就有人出来：

    “我赞成左相的提议。”

    一个身披铠甲的将军，阔步而出，声音洪亮高亢道：

    “陛下！”

    “我愿带领狮鹫军团前往扫清所有入侵者，壮我珈蓝神威。”

    有人开头就有人效仿，接着一个看起来年轻一些的将军也不甘示弱的站了出来：

    “陛下！”

    “我珈蓝御边八十万大军，随时听候差遣。”

    “陛下！我十万禁卫军随时待命……”

    “陛下……”

    看着大殿内几乎所有身披铠甲的将领都在那争先恐后的请战，那些文臣却不干了，一个个激动道：

    “陛下！我司命阁愿出一份薄力。”

    “陛下！我……”

    “够了！”

    眼看着整个大殿一片乱糟糟的景象，身居高位的珈蓝帝主公孙博立刻打断道：

    “事情还未有定论，你们着什么急。”

    一声怒骂让整个大殿都静了下来。

    那些正准备上前‘请战’的人也不得不缩回那只已经跨出去的步子。

    帝国左相宇文庆则再次开口：

    “陛下！”

    “臣得到消息称，紫月与傲胜那边，已经在魔物森林的边境集结了数十万的精锐部队。”

    “他们是要做什么，陛下想必应该是十分清楚的吧？”

    “若是这次让他们捷足先登获得好处的话，这对我门珈蓝帝国可是一个十分巨大的威胁啊！”

    宇文庆再次掂量了一下手中那根精致的法杖，神色中尽是贪婪道：

    “若是能够让我们军队都用上这种装备，组建一支魔法军团。”

    宇文庆一脸震撼的抬头看向公孙博：

    “这对我们珈蓝帝国的整体实力而言，提升的何止是一点点啊, 陛下！！”

    众人幻想着宇文庆描绘的美好蓝图，有人再也忍不住道：

    “陛下！”

    “这可是万载难遇的机遇, 不能就这么错过啊！”

    “下令出兵吧！”

    接着整个大殿数十个文武大臣，整齐划一的对着公孙博异口同声道：

    “出兵吧陛下！”

    看着底下一脸热切的珈蓝高层们，作为珈蓝帝国的最高决策者，要说公孙博不心动是不可能的。

    击杀那些域外之人可以获得魔法装备这事，事实上公孙博比他们还要更早就已经知道了。

    只是公孙博自己都没有想到。

    这些域外之人所掉落的魔法装备等级竟如此之高。

    几乎每个被杀的域外人都会掉落出一到两件魔法装备出来。

    平时这些魔法装备，哪一件拿出去不是被人抢破头都还抢不到的无价之宝？

    可是现在只要击杀那些‘出现’在魔物森林中，来自其它位面的‘不速来客’，就可以获得这些许多人做梦都不敢想的魔法装备。

    当这个消息窜出来的时候，整个九幽大陆三大帝国的数十亿人口，直接就陷入了疯狂之中。

    从此刻这些平时位高权重，不苟言笑的文武大臣身上，便可以看出一些端疑了。

    现在九幽大陆各个角落都不断有人往【魔物森林】赶，

    现在的【魔物森林】，俨然已经成为了九幽大陆原住民眼里的那个巨大的蛋糕。

    但凡有那么一点实力的，都想上去咬一口。

    普通人尚且如此，更何况是堂堂一大帝国呢。

    就在这时，旁边的太子公孙志也按耐不住的踏步而出：

    “父皇。”

    “儿臣愿带头前往诛杀域外邪祟，望恩准。”

    眼见就连太子都忍不住掺和进来，公孙博忽然把目光投向一旁那个, 始终不为所动，似乎这里发生的一切都事不关己的公孙闫：

    “公孙闫，你这个惩戒所的审判长，难道就不想为我珈蓝国尽一份心力吗？”

    听到公孙博叫到自己的名字，公孙闫这才睁开了那双半眯着的双眼：

    “陛下已经有如此众多的能臣干将了，还需我惩戒所干嘛。”

    公孙博听后，脸上不仅没有半点的喜意，反而意味深长的看着公孙闫:

    “我就想听听你的意见。”

    “我珈蓝是否要出兵魔物森林？”

    此言一出，几乎所有人的目光都下意识的落到公孙闫这个珈蓝帝国，除了林逸外最特别的存在。

    在林逸这个珈蓝王出现之前……

    公孙闫不仅作为【惩戒所】的审判长，掌握生杀大权；

    同时他还是一个封号为【镇东王】的王爷，掌握着一支实力恐怖的【镇东军】。

    从公孙闫担任【惩戒所】审判长开始，他便是这珈蓝帝国无法被忽视的一号恐怖人物。

    平时当公孙博遇到什么问题的时候，十有八九都会询问他，征求他的看法。

    在一些重大的决策上，公孙闫拥有着极大的话语权。

    这是哪怕太子都比拟不了的。

    也因此众人都想知道，公孙闫最终会怎么选择。

    然而出乎意料的是，公孙闫并没有直接回答公孙博的问题，而是道：

    “这个问题为何不问问我们的珈蓝王呢？”

    珈蓝王！！！

    众人在听到这个名字的时候，神色皆是一变。

    现在的珈蓝王可是教廷的神子啊！

    先不说他所拥有的这一重重量级身份，最主要的还是，这会上哪去找他？

    从林逸继任教廷神子开始，整个人就像是人间蒸发了一样，别说是来朝了。

    就是在第二天，帝主亲自前往教廷拜访他这位拥有珈蓝王身份的神子时，都未能见到其人。

    现在公孙闫让公孙博去问珈蓝王的意思……

    这在大家看来，似乎有种揶揄的意味在其中。

    可就在这时，门口忽然传来一声：

    “我不同意！”

    (本章完)

