    “来，杨阳，陪我喝一杯。”

    吃饭的时候，杨阳取出了一瓶之前特地在荷兰买的红酒，苏文鸿直接就打开了，说是心里头高兴，一定要跟杨阳喝一杯，硬是给他倒了一小杯，自个儿也喝了几杯。

    酒一下肚，尴尬也就消除了，话自然也就多了。

    “我这宝贝女儿，不是我自夸，不论是模样还是品行，那都是一顶一的，从小被左右街坊邻居夸到大，我跟她妈都很是引以自豪。”

    苏文鸿说到这里时，又叹了口气，“原本，我跟她妈都希望她读师范，当个老师，将来有个好归宿，那我们就别无所求了，可谁知道，她从初中就开始迷上话剧，高中就一直说要读中戏，我是坚决反对。”

    “娱乐圈那么乱，能进去吗？最早我们这个小区开盘的时候，就有娱乐圈的一位女明星过来买，结果还被开发商给劝退了，为啥？就是不希望破坏小区的整个氛围和环境。”

    杨阳听得连连点头，看到身旁的苏叶有些不大甘愿，却又不敢反驳，显然也是不希望在杨阳面前惹自己父亲不高兴，心中暗自好笑。

    “其实，叔叔，真不至于，我也了解过，娱乐圈的乱象跟其他各行各业也是差不多，每一个行业都有一些行业潜规则和乱象，区别就在于娱乐圈曝光在媒体大众面前。”

    杨阳微笑着解释，“跟乱象并存的，娱乐圈里也有很多非常值得尊敬的，踏踏实实演戏，真心喜欢电影的人，这些人都是非常值得尊敬的艺术家，所以我觉得，乱不乱不在于这个圈子，而在于人。”

    “近朱者赤，近墨者黑，不同的人看到的娱乐圈也是不同的，有些人一门心思就想着应酬交际、钻营上位，那自然觉得身边所有的人都这样；而有的人则是专心钻研技艺，结交的也都是志同道合的朋友，那自然也就看到了另一面。”

    苏叶听后，桌子下抓着杨阳的手不禁更加用力了。

    苏文鸿深深地看了看苏叶，再看看杨阳，点了点头。

    “其实，不要说娱乐圈，就说欧洲足坛，也是有太多这类乱象，之前英国太阳报有个三版女郎就说跟我如何如何，但实际上，我真的是连她长什么样子都不知道，在我队友给我看这篇报道之前，我连这个名字都没听说过。”

    杨阳知道，这篇报道国内媒体也有转载，主要是作为花边新闻，很多球迷也是喜闻乐见，但他之前已经跟苏叶说起过了，而这时候也是落落大方地拿出来谈，足见他的坦诚。

    “说实话，我们不可能整天受人影响，今天那个三版女郎这么说，我就不去英超，明天马卡报也来一个报道，我就不去西甲，后天、大后天……那就没完没了了。”

    苏文鸿听得连连点头，“你说得很对，就是要坚持自我。”

    “那同样的道理，小妹喜欢演戏，我是百分之一百支持的，她有自己的理想和追求，绝对是一件好事，而且，我真感觉，她是那种要冲着老艺术家方向去的演员。”

    杨阳最后一句话，逗得在场其他三人都乐了。

    苏叶更是暗地里轻轻地拧了他一把，嗔怪地白了他一眼。

    她也才十九岁，说得好像她已经七老八十了似的。

    但她那喜形于色的娇俏模样却泄露了她的心思，心里头肯定甜得跟蜜糖似的。

    “爸，你放心吧，约法三章我还记着呢，我绝对不会违背的。”苏叶一本正经地保证道。

    叶子清在一旁也轻声地劝了一句，不外乎就是别再提这些不开心的事情了。

    “行啊，你们都长大了，自己的事情自己去处理，我也没什么其他多余的想法，就是希望你能好好待她。”苏文鸿动情地说道。

    虽说这是杨阳第一次正正式式地来见他，但他了解杨阳的性格秉性，也喜欢杨阳这个孩子。

    “放心吧，叔叔，我保证。”杨阳郑重地承诺道。

    “那行，咱们俩个爷们走一个，算是就这样定了。”说着，苏文鸿举起了酒杯。

    “啊？”杨阳看着面前的那一杯红酒，满脸苦涩。

    自从他懂事以来，可从来都没有喝过酒。

    “叔叔，我是职业球员，不能喝酒。”

    “瞎说，偶尔一次半次喝一点是可以的。”苏文鸿可是资深老球迷，“难得今天高兴，就这一小杯，算是咱们俩人之间的约定。”

    话都说到这份上了，杨阳没辙了，只能是拿起这杯酒，刚凑近了一闻，整个人都感觉快醉了，可再看看已经先干为敬的苏文鸿，杨阳也只能捏着鼻子喝下去了。

    职业球员倒也不是完全禁酒，哪怕是在欧洲，偶尔也还是会喝一点，甚至有的球员经常喝，最主要的还是一个量度的问题，至于杨阳，那是真的从来滴酒不沾。

    今天是第一次，算是破例了。

    一杯酒下去，就感觉像是吞进了一团火，肚子里热呼呼的，有种什么东西直接冲上脑门。

    “哇，这酒……”

    “上头啦？”苏文鸿笑问。

    “有点晕。”杨阳使劲地甩了甩头。

    “那就证明你这酒是真的。”

    叶子清用力地拍了拍苏文鸿，怪他硬要杨阳喝酒，“叶子，赶紧去倒杯热水。”

    苏叶赶紧起身去倒水。

    苏文鸿还是继续和杨阳有一句没一句地闲聊着。

    “杨阳，你这酒在哪里买的？”

    杨阳觉得头晕目眩的，难受倒是不至于，就是有点悬，听到声音也仿佛好像隔着很远似的。

    “阿姆斯特丹机场免税店。”

    “多少钱？”

    “四百多欧元。”

    “四百多欧元？”苏文鸿这下酒也醒了，那可是几千人民币，这一杯就是八百一千啊。

    乖乖，他刚才简直就跟喝矿泉水一样，趁着高兴的劲头，接连喝了好几杯，现在想一想，心疼啊。

    “没事，叔叔，你喜欢，我下次再给你带回来。”

    “别别别别，我还是喝我的五粮液，一天一小杯，省钱还省事。”苏文鸿赶紧摆手拒绝。

    但对面的杨阳却头一低，趴在桌子上睡着了。

    这难道就是传说中的一杯倒？

    苏文鸿自己也是没有想到，杨阳的酒量竟然这么浅，一小杯葡萄酒就倒了，再看到妻子叶子清那杀人一般的眼神，他也很无辜。

    …………

    …………

    杨阳真的喝醉了！

    他是被苏叶搀扶着进了房间，直接倒上去就呼呼大睡。

    幸好是夏天，房间里开了空调，倒也不用脱衣服，只是盖上了被子。

    苏叶回到客厅，帮着母亲收拾了东西，之后又去把客房整理一下。

    自己的房间被杨阳睡了，她就只能睡客房了。

    可梳洗一番后，躺在床上，她却是无论如何都睡不着。

    她的房间除了父亲苏文鸿外，从来没有别的男人进去过，可那个家伙不仅进去了，还睡在她的床上，只要一想起这个，她就觉得浑身热乎乎的。

    但很快，她又担心了起来。

    听说喝醉酒的人容易口渴，要是万一杨阳半夜起来喝水怎么办？

    一念及此，她又赶紧起身，走出房间，到厨房里倒了一壶开水，带进了自己的房间。

    房间的冷气有点凉，她调高了一下温度。

    走到床边，看着眼前这个睡在她床上的男人，她突然也有一种像是喝醉了一般，酥酥麻麻的感觉。

    轻轻地伸出手，拨了拨他的头发，有点长了，起码有两个月没有剪了。

    听说他最近一段时间，赛程安排得很密集，都没有时间去打理。

    伸手摩挲过他的额头，顺着脸滑到了嘴唇处，可以感受到他那微微冒头的胡渣。

    这就是她喜欢的男人！

    一年没见，现在却在她的面前，在她的床上，睡得跟个孩子似的。

    她突然忍不住就会心笑了起来，很满足，很甜蜜。

    杨阳睡得迷迷糊糊，朦朦胧胧的，辛苦地吞咽了几次，顿觉口干舌燥，意识到身旁有人，立即含糊地说了一声，“水。”

    声音很轻，但在房间里却听得清清楚楚。

    苏叶赶紧取过热水壶，倒了一小杯出来，吹温了之后，就想要把他扶起来，可实在是太沉了，根本扶不动。

    就在她感到为难的时候，脑海里却突然闪过了一个主意，一个很多偶像剧都演过的套路，只是有些叫人羞臊，却又觉得刺激。

    杨阳睡在床上，突然感觉到自己的嘴被舌头轻轻地顶开，接着一股温水入喉，倍感舒服。

    如是几次后，如火灼烧的喉咙已经大大缓解了。

    可就在这个时候，却又感到有人蜻蜓点水般地吻上了他的唇，又在他的耳朵旁轻轻地呵了一口气，柔声地问了一句，“还渴吗？”

    迷迷糊糊间，杨阳只是本能反应地一把抱住了她，找到了她的唇，用力地亲吻，双手也不停在苏叶身上游走，感受着她那峰峦起伏的曼妙身躯。

    起初，苏叶还下意识地推脱，可渐渐的，她感觉到杨阳的双手仿佛带着电，每一次触摸都让她浑身酥麻无力，她也就生不出半点反抗的心思。

    可就在两人情动难耐的时候，外面却突然传来了开门的声音。

    这顿时仿佛一桶冷水浇在了苏叶的头上，整个人都清醒了，赶紧挣脱了杨阳，帮他盖好了杯子，立即转身离开。

    结果，刚开门，就看到父亲苏文鸿从门外走过。

    父女俩一对视，苏叶立即做贼心虚地低下头，再加上那凌乱的头发和衣服……

    “没事，我有点口渴，出来喝口水。”苏文鸿刚才也喝了不少酒，但却哪里看不明白？“你们两个也早点休息。”

    往房间的方向走了两步，苏文鸿又停了下来，“还有，注意安全！”

    苏叶更加羞不可抑，赶紧关门跑回客房去了。

    却不知道在房间里的床上，杨阳正做着一个千万般美妙的好梦。