
　　邓子刚回答：“最快时速可达650公里。”

　　罗晟收回目光点了点头，对于这个速度不能算快，也不能算慢，从地表天塔基座出发到“先行者2号”轨道空间站，不到一个小时就能抵达，很快了。

　　但是从地表抵达“先行者1号”同步轨道空间站，两地相隔三万六千公里，以650公里的时速要走超过55个小时，一个往返超过110个小时，接近四天半的时间。

　　邓子刚补充道：“高温超导磁浮技术，还是有望进一步提速的，下一个研究方向就是提速到1000公里时速以上。”

　　两人闲聊之际，穿梭载具顺利登上了山顶，上面早已经有工作人员等候多时。

　　山脚下的人得知顺利登顶之后，也都松了口气。

　　罗晟十分满意这里的成果突破，在太华山南峰逗留了大约两个小时，进一步了解相关技术的进展情况之后便离开了这里。

　　倒也无暇欣赏太华山的壮丽风景。

　　……

　　罗晟前往太华山南峰高温超导磁浮技术试验研究中心调研的事情，也通过媒体机构对外进行了报道，包括他与邓子刚一并试乘穿梭载具登顶太华山南峰之事的画面的也公开了出去。

　　毫无疑问，这是为了让世人看到这项技术成功的可靠性，也是为了告诉世人天梯工程正随着日子一天天过去，距离成功的那天也越来越近了。

　　言外之意就是，都不要慌，我们能赢！

　　天梯工程确实是一系列振奋人心的好消息接连不断的传出来，今天这一消息出来，SF直接涨了为敬，继续打爆空方狗头。

　　总的名义价值已经站上了400万亿元整数关口，大约122万亿美元，超过了当下全球股市的总市值121万亿美元，创造出了令人瞠目结舌的神话数据。

　　从某种意义来说，天梯工程一路发展而来，已经成为了实际上人类命运的共同载体了。

　　这梯子真就成为了全村的希望，万万倒不得。

　　罗晟也很清楚这点，所以好消息要持续放出来，以维持这个梦幻般的“市梦率”数据。

　　反正到了今天，要么一起升天，要么一起升天。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此刻，罗晟站在他私人办公室墙面的高清巨幕跟前，屏幕里显示着的是太空天梯的等比例模拟影像。

　　天梯下一个关键阶段性的工程就是轨道空间站与地面天塔基座的缆绳连接了，目前“先行者2号”空间站的太空工厂正在“组装”绳子。

　　其过程是从太空中自上而下把绳子送到地面与天塔基座完成连接，期间用专用的登陆器与绳子相连进行定点精准投放，绳子放多少高度与登陆器保持同步。

　　第一条缆绳是“子绳”，然后便是最核心的“母绳”沿着“子绳”的轨道进行投放。

　　当第一条“子绳”线缆与地面天塔基座相连成功，就等于成功了60%，随后的“母绳”线缆完成等于成功了85%以上。

　　天梯的主体线缆总共两条，从而构成平行的平面轨道，两面两轨让穿梭载具单程上升与下降，互不影响。

　　等第一条主体线缆投放完成之后，第二条线缆会容易得多，基本上就是顺理成章的事情了。

　　两条主线缆之间会有特质新材料制作而成的支架让线缆保持线缆轨道的平行，这样的支架每隔1.5公里的间距就会有一个，远远地望去，就是一条登天之梯，天梯之名亦是由此而来。

　　地面天塔基座有二十四条支线轨道，空天穿梭载具从主轨道进入上千米之高的天塔基座内部便会进入相应的支线，同理从地面出发的空天穿梭载具也会沿着支线轨道启动进入主轨道一路直达太空，整个过程由人工智能进行协调分配交通资源。

　　当穿梭载具沿着主轨道一路登天，进入外太空超过400公里之后，到这段距离变会产生多个分叉支线，穿梭载具离开主轨道通过支线直达“先行者2号”空间站上面的各大分支站点。

　　而主轨道并没有在“先行者2号”空间站而止，还会一路延伸到3.6万公里同步轨道上的“先行者1号”空间站，这才是一段漫长的旅途。

　　从地面到“先行者2号”空间站四百多公里的距离不到一个小时就能抵达，而到同步轨道上的“先行者1号”空间站，则意味着还有接近55个小时的旅途，超过两天的时间。

　　值得一提的是，“先行者1号”空间站在将来的人气肯定是远远不如“先行者2号”的。

　　梯子的线缆一旦架设就会受到两个力，一个是来自地面的地心引力，另一个就是同步轨道向太空拉的离心力，线缆必须要足够承载这股拉伸力而不蹦断，“先行者1号”空间站存在的目的就是为了稳定整个天梯系统。

　　有了“先行者1号”空间站在同步轨道上就能达到平衡，确保了天梯不会被地心引力给拖下去。

　　罗晟关闭了太空天梯的模拟影像。

　　从今年开始，“先行者1号”空间站的物资就要开始送往太空，依托现有的2号空间站进入模块化组装核心骨架，然后利用自身的动力系统泊入同步轨道。

　　工程的进展比团队预期的要快，这要得益于国内经济和工业恢复的速度超预期，同时罗晟也低估了太空天梯对整个工业的贡献和影响力。

　　两者是相辅相成的，可以毫不夸张的说，当前以国内为主的全球经济在后太阳风暴时代复苏，80%以上都是围绕着为天空天梯服务的，堪称是举国家工业之力也丝毫不为过。

　　这有点像二次世界大战期间的老美宣布参战后，国内的军事工业开足马力迎来了蓬勃发展，航空母舰都是一年下水一条的速度，堪称暴兵如尿崩。

　　太空天梯也有着异曲同工之妙，只不过区别在于不是因为战争驱动，而是因为一场宇宙天灾所致，加速了天梯的速度。

　　其中最典型的例子就是光伏产业了，因为太空天梯硬是把已经过剩的光伏产业给干到了产能严重不足。

　　这样的例子可谓是不胜枚举。

　　天梯工程成为了后太阳风暴时代“新基建”拉动经济复苏的绝对主力，这一点毋庸置疑。

　　“罗哥，你和市领导约见面谈的事宜该出发了，不然要迟到了。”林雅进入办公室提醒。

　　“那走吧。”罗晟点了点头。

　　天梯工程固然是最重要的项目，不过距离梯子“通车”仍然有一段时间，而通过天梯工程衍生出来的一系列新兴技术在别的领域依然可以大放异彩，这也是天梯工程对整个人类的另一大贡献。

　　比如高温超导磁浮技术，对于重塑后太阳风暴时代的城市交通有着巨大的意义，罗晟决定做一把推手，正好破而后立。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1027章【进度加速的天梯工程】免费阅读。https://xs.23sk.com 