
爱神。

阿佛洛狄忒。

十夏眼眸微动,  记得这个名字。

在上一场公演淘汰赛后，就是她送来一封信，告诉雅典娜“一直失败也没事”。

弹幕跟随着一起进入礼堂,  齐刷刷冒出。

是她！！佩兰还说要调查她，这直接就送上门来啦？

哦豁,  爱神知道有飞行器，又知道自己被怀疑……这下有好戏看

节目组好算计啊,  这个热点,  已经爆上星网了

弹幕在周围盘旋徘徊，一寸寸飞荡左右。

嘉宾身上没有飞行器。

而选手们的飞行器在众人汇集时合为一体,  将全角度全方向照映清晰。

十夏脚步不变,  只紧了紧雅典娜的手心，无声询问。

雅典娜刚刚手指的一抖仿佛是幻觉。

她偏深面容看不出什么表情，对十夏点了点头，声音平和稳定介绍，“这是我前队友。”

“天啊是爱神,  一歌成名的爱神啊，舞台特别美。”

“雅典娜前队友噢,  真羡慕雅典娜,  有这样高热度的队友。”

十夏听着耳边选手们略带羡意的声音，继续往前走，直直走到席位上。

作为队伍的第一名,  位置也是居中的第一,  正对着小高台。

她目光稍转,  往两侧看去。

得到机遇的三队都在位置上坐定。右侧是顾不言队伍，左侧是卫辰。

礼堂中最显眼的，就是连成排的金灿灿花束。

一路走进的小道、高台周围、连位置前方都摆了几朵,  灿烂绵延如黄金装饰。

“你们好，我是阿佛洛狄忒，大家也可以叫我爱神。”

爱神高裙拖地，笑吟吟介绍自己，浅金发丝堆积在右侧肩头，靓丽开朗。

“我的另一个称号叫美神。”她拉长调子，话锋一转，冲十夏眨眨眼睛，模样很是亲密。

“不过在十夏面前，这称呼我是不敢担了。”

“噢~”

选手响起调侃声，为这稍显推崇的话拍了拍手。

这是侧面赞扬十夏的美貌啊。

十夏稍稍仰头望向高台，乌黑睫羽轻抬，侧脸在黄金花束映衬下灿如春华。

她没有回应这个话，手指只和坐在身侧的雅典娜搭在一起。

“我是节目组邀请的‘新晋明星’，和大家讲解一下突然成名的感悟。”

爱神将一缕发丝撩到耳后，环顾一圈，点亮屏幕。

屏幕一闪，图像呈现。

画面中，阿芙洛狄忒站在舞台高歌，瞬息万变的光芒色泽转换。

一双天使翅膀在背部被勾勒成型，轻微一扇，就是羽毛飘飞。

白色羽翼、金发蓝眼，阿芙洛狄忒美得像是一幅画。

“是‘天使降临’的舞台！”

有认识的选手发出一声惊叹，和周围人感叹，“太美了，这就是出圈一舞啊。”

当初爱神就是凭借这个舞台，幻相叠加出圈，直接大热。

空降星网新晋榜第一。

十夏平稳坐正，注视屏幕，不动声色听着耳边传来的低声解说。

当初雅典娜说的第一个失误舞台，就是这个。

相握着的手心一动，她在屏幕中看到了雅典娜。

阿佛洛狄忒在正中舞台引吭高歌、光芒叠加。

角落里，雅典娜缩在位置上，头埋得低低的，身子僵硬得像石头，还要呆在原地。

镜头固定。

画面变黑，光屏消散，播放结束。

“因为这个舞台，我才有了一点名气，能够到达新晋明星榜第一。”

爱神一手握拳，目光闪动感触，瞥过雅典娜，“对于前队友们，对于娜娜，我也一直心怀感激。”

“——爱神超级火的！要是我们以后能有这么高的知名度就好了。”

选手席位传出一道充满向往的声响。

摄影机在四周咔嚓嚓转动着镜头。

爱神为这喊声一怔，扯唇笑了下，伸手撩开金丝额发回应，“你们会的。”

她碧色眼睛有些放空，飞快瞥过半空。

她知道，在这一片看似空旷的周围，每位选手都跟着一个顾家最新的隐形飞行器。

这个节目在外界已经爆火了。

下面坐着的每一个人，都是还没出道就上星网的幸运儿。

尤其十夏，直接飞跃新晋榜，热度比她还高！

节目组难得开放三个名额。

只要能参加，就是沾金沾光的流量。反正嘉宾和机遇岛上都没有飞行器，按照隐私协议规定就好。

外界为了‘新晋明星’这个机会抢破了头。

而节目组居然主动邀请了她。

爱神思绪转得飞快，想起自己的优势。新晋榜第一、和雅典娜的过往。

不过几秒时间，她将额发撩到耳后，定定神露出温和一笑。

“你们会的，以后你们知名度没准比我还高。”

爱神重复回应前话，露出柔美面容，碧蓝眼珠略过十夏，扫向左侧。

左侧位置上，一个焦糖色短发的人正安静坐着，仿佛在发呆。

“我们可以先来玩一个小游戏，放松一下。”

她啪嗒一拍手，小高台后转出一个人来。

那人手中高高捧着一个盘子，带着口罩低头，【助理】的铭牌划过光亮。

盘上是六个小小的圆球。

“听说有的系统有偏好，这是检测用具，用来检测‘亲和度’。”

爱神按动开关，摇摇手指笑道：“还有一个说法，亲和度越高，就越是好人，越贴近顾家。”

六个圆球依次缓缓腾空，逐渐离开盘面。

弹幕在周围盘旋，落下一个个问号。

所以，她为什么要玩这个游戏？

这么明显还不懂？讨好顾家咯。刚刚顾不言输了，正是安慰的好时机

顾家人的亲和度当然最高啦

选手们坐在席位上，热闹声跟着涌动，一个个玩笑配合着伸手去勾圆球。

“看我看我，我也想要有系统偏爱。”

“别傻了，你姓顾吗，这可是顾神的专属啊哈哈。”

众人目光转动，或多或少往顾不言身上放去，也有人去看十夏。

比起幻相精致范围，十夏超过了顾不言。这可以算是掌控力强、天赋能力。

而对比起传说中的亲和力，当然是要看顾家。

总不可能一个外人，会比顾家人更受系统偏爱吧？这又不是只看脸的化妆系统。

选手们心思流转得差不多，在摄影机面前，也乐意配合这个小游戏。

比起先前的安静，此时气氛带动，变得欢腾许多。

“有人说这只是个玩具，也有人说这很灵敏……”

爱神含笑点头，伸手试图去碰圆球。

结果落了一个空。

咻——

一个个圆球泛着光浮空，一仰而上，直直避开伸来的手。

“看来，这个还真是灵敏，不愧是顾家出品。”

爱神手心空落落，声音都有点干巴巴。

一想到半空中隐形飞行器正在拍摄，她又立刻挺拔身姿，收敛神情。

六个圆球飞舞转动，一道道光芒亮起。

在一阵高飞后，它们很快往下冲荡，道路准确，径直冲着第一排去。

“这一看就是真的，所以不亲近我。它们应该只会亲近真正的——”

爱神话语柔和，眼波流转向顾不言，说到一半突兀变低。

？？！

弹幕跳出一片片的问号和感叹，降落在四周。

闪着光的圆球目的地明确，干脆路过顾不言，毫不停留，一路往前。

直直冲到十夏的面前。

六个圆球上下起伏，绕着转了一个圈。

十夏心中生出亲近感觉，手指微抬，六个圆球就依次悬浮在指尖。

她的眼睛是乌黑色，此时倒影出泛着光的圆球，犹如一个圆环印在眸中，透出无机质的冰凉。

“——顾家人……？”

爱神凭着惯性，呆愣愣将口中话语说完，声音已经低到轻微。

圆球怎么全部汇集在十夏身边？

顾不言身侧空空荡荡，竟然没有一个圆球为他停留。

这和她想象的大相径庭。本来是想和顾家搭个善缘，这下直接兴起一个难堪。

在外都传说，顾家旁系并不是真正顾家人。连姓名都是被赐予，其实根本不在顾家名分上。

没想到居然被她给证实了。

看着顾不言不带情绪的脸，爱神慌乱撩拨了两下头发，恨不得十夏消失原地。

要是十夏不在的话，圆球应该就会冲着顾不言去了。

惊呆了，十夏真的拥有系统偏爱啊，这是为什么？

顾不言居然没有、一个都没有

哎呀，爱神的示好落空了

爱神没想到这一幕的出现，思绪胡乱转动，一个念头突然冒了出来。

“十夏……你难道是顾家人？”她声线都带上一些颤抖。

她在星网上看过不知道多少次、关于十夏身份的猜测，每一种都是神秘世家隐世传人。

而拥有特殊知识，出身神秘，正好和顾家对得上。

？！！

之前有没有人往这个方向想？？

弹幕掀出一片波澜，灯下黑的醒悟沸腾出一波热度。

低低哗然声在选手中响起。

他们私底下也猜测过十夏各种身份，而顾家，轻易不敢让人去猜测。

一直安静的顾不言终于有所动作。

他稍稍偏头，望向旁边的十夏，焦糖色眼眸中整齐照出人影的模样。

十夏手指稍动，圆球亲密地绕着徘徊，抬眸往外一扫。

伤痕妆还划在侧眸，颜色偏深。

当她抬起眼的一瞬，冰凉、无机质的触感蔓延，扬起莫名的隔阂，拒人于千里之外。

“不是。”十夏干脆应声。

她从漫长的沉睡中苏醒，睁眼看这个世界，心中存在着华夏千年历史记忆。

无论顾家世家，都不是她的根源。

心底长安无声安抚，宽慰情绪蔓延。

十夏收回指尖，按了按心口，传达彼此情感汇合交融。

这一声回答实在是干脆利落，在安静的礼堂中清亮响起。

爱神身子不由一僵。

这扫来的一眼通透明亮，是秋水洗过一般的澄澈，仿佛能直直看透人心。

她好一会儿才反应过来，这个‘不是’指的是什么。

爱神下意识避开对视，不敢直视十夏眼眸，等转头看到顾不言，面上又升起火辣。

总觉得十夏说的是——‘不是，我比顾家还神秘’

神秘的节目组、神秘的选手、神秘的世家

十夏不是顾家的，顾家系统又偏爱十夏，啊这？

弹幕飞舞转动，将逻辑可能性都列出来。

从最开始十夏对系统的掌控力，到现在的亲和力，一条条整整齐齐。

论坛同步更新，十夏和顾不言的对比瞬间被勾画呈现。

“嗯，原来不是，我就是开个玩笑。”

爱神声音顿了顿，转移刚刚突兀的话头，撩撩长发笑着开口。

“我正在追这个节目哦，最喜欢的就是十夏你了。你已经、非常出名。”

她话说得含糊了些。

不知道其他人的合同怎么样，她合同有太多条条框框的规定，都是不能透露。

“我看过你每一个舞台。”爱神碧蓝眼眸转动，又冲十夏眨眨眼睛，扬起声调。

“也不怕其他人笑话。我其实是你的小迷妹，知道你的一切哦。”

“噢——”

选手间响动起哄声。

身份猜测莫名有些僵硬气氛，这会正好化解。

半真半假的羡慕声亮起。

爱神可是新晋榜第一，已经能够称得上是“明星”。能收获一个明星迷妹，对没出道的人来说算是殊荣。

这人眼光不错嘛

我还挺喜欢这个爱神的。雅典娜的事情都是猜想，也没定论是她坏事啦

谨慎观望一圈，不过两位都非常漂亮

弹幕为这话掀起一波赞扬，将十夏和爱神的照片合在一起。

乍一眼看上去十分美好般配。

十夏手指绕过亲昵的圆球，看着含笑的爱神，另一只手去碰雅典娜。

雅典娜面上看不出任何的波澜，手指却是轻微冰凉。

十夏对这位爱神的印象其实挺深刻。

她的感官最是敏锐，能感到雅典娜的亲近信任，倒是一点也没察觉爱神的“喜欢”。

“你知道我的一切？”十夏缓缓重复这个话，眼眸微抬望向点头的爱神，唇边也扬起笑意问。

“那你知道我什么时候生日吗？”

爱神情意满满的表情顿住了。

在一帧一帧观察的观众眼中，轻微的表情都会被放大。

弹幕慢悠悠落下字符。

哦豁，翻车来的是如此迅猛——

（2）

“我，最近事情多。一下子看到你，都有点忘记了。”

爱神很快柔软面容，轻柔解释，“看到真人太高兴，突然没想起来。明明我之前还准备好礼物的。”

她姿态放得低，道歉都是柔和，还有礼物作为帮衬，让人不忍苛责。

只是……

“啷个，大佬没说过生日吧？”

同样金发碧眼的萌萌大剌剌出声，双马尾晃荡着亮出酒窝，“你咋能提前准备礼物？”

“是啊，大佬没说过生日，连年龄都没说过。”

“我觉得大佬没准比我还小”

“那，爱神是乱说的？”

窃窃私语在礼堂内响起。

爱神表情一僵，眼睛飞快转了一圈，试图捕捉半空中无形的飞行器。

这是众目睽睽中出丑啊。

和台下无知无觉的选手们不同，她可是知道这个偶像秀究竟有多大的热度。

其他节目硬生生被迫停，没有能够和节目组抗衡的。

爱神突然后悔自己为什么要多加上那一句话。

十夏手指微动，碰了碰旁边雅典娜的手心，眼眸明亮。

“那你知道雅典娜的生日吗？”

这是第二个问题。

选手们只当是在解围。不知道十夏的生日是想拉关系，雅典娜总该知道的。

毕竟是前队友，刚刚还说了亲密的话。

视线汇集在爱神身上。

她张了张嘴巴，瞬间想到打圆场的话，可对上十夏视线的一瞬，就让人脑海一空。

话语都没能从口中说出。

在场空气都安静下去。

气氛凝固中带出让爱神窒息的憋屈。

“不是说关系很好吗。”

选手间升起小小的话头，在四周都是安静时，被飞行器清晰记录。

翻车是来得如此连续

这也太快了，真的就一问三不知？

礼堂里的灯光明亮，能将一切照映清清楚楚。

十夏坐在位置上，望着面前磕磕巴巴的人，翘长睫羽微动，轻阖眼眸。

她不说话时，就显出几分冷淡的旁观。

面前这个人，从最开始的信封，给她的感官就不对劲。

在经过抹茶银莲两个人之后，十夏对这样的情绪已经有了预备。

能给出一样感觉的，她就不喜欢。

“光屏准备好了。”

助理在小高台旁低声开口，献上一个圆形光环，打破令人窒息的僵硬。

“啊，我最近真是忙得脑子乱了。”爱神迅速接话，磕巴一下后，将光屏点亮。

“这里面是我想和大家说，在稍微有点名气后的心得。”

光屏亮起，正开始的封面，就是绝对少女三人的团照。

‘我很喜欢我的队友们，也很了解她们。在出名后，让我感触最深的一点，就是要铭记真心。’

在爱神提前录好的旁白中，各种照片转动冒出。

大多是爱神和雅典娜的合照，并没有交流画面，都是练习室里训练的场景。

选手席位中原本安静等待观看，此时轻微声响又起。

“按照光屏说，要铭记真心，怎么会连生日都不知道？”

爱神已经不记得自己今天是第几次面上涨红。

为了消除“联手害雅典娜”的事情，特意做得圆盘，现在看起来却是越描越黑。

好像从遇到十夏开始，就事事不顺心了。

爱神脸色微变，倏然想起有飞行器的存在，立刻又露出笑脸。

“这是我的一点感想，和大家分享一下。”她撩开淡金长发，指向光屏。

“在娱乐圈中，我们第一是要学会感恩、铭记过往。第二，就是要谨言慎行。”

爱神碧蓝眼睛转了一圈，看着光屏中的字体，回想商量好的筹划。

娱乐圈就这么大，突然出现一个爆红的人物，在拉拢不成的情况下，也不怪他们算计了。

爱神想起进入礼堂到现在，接连遇到的尴尬际遇，心底缓缓做了决定。

她嘴角扬起，瞥过坐在中间的十夏，柔声教导。

“谨言慎行，谦虚低敛，这才是我们作为一个新人该做的。”

光屏中，心得感悟接连往下翻去。

节目组论坛上，一份份帖子雨后春笋般出现。

【最新爆料！某一位大红新人，过往账号被挖出！】

【惊！神秘新人账号出现照片文字，一字一句都是糟粕。】

【火！新人是谁？谁的光鲜表面中，隐藏着这么深的黑料？】

【问。大家看到外面突然出现的‘爆料楼’吗？】

0l：说的是一个‘大火新人’账号被挖，上面写的都是不好的词语？

唯一一档偶像秀就是我们节目组，这届大火新人都在这里。

所以，被爆料的是谁？

l：我去看了一下，字迹还挺清秀，都是骂人的坏话喔

l：同看了，好家伙，把当红明星骂了个遍

l：“我要是露脸当明星，肯定比他们强一百倍”——哪个新人敢这样写？这么猖狂

l：在星网账号上，还是手写字体。账号是绝对隐私的，那刚刚好可以凭字体认人咯？

l：你就说巧不巧吧（

l：有意思，第三方势力刚登上节目组，外面‘爆料’就多起来了

l：其实一直有这些爆料，只是没这么大，现在突然爆发

l：选手们在节目组里都没写字啊，这要怎么比字迹？

论坛帖子变红，“明星黑料”四处流传。

有观众开始一个个翻之前的节目片段，将每位写字的选手字迹截图开始对比。

机遇岛中。

爱神长裙潋滟起身，为这段长长的话做了一个总结。

“这些都是一点点小小的经验，希望能对大家有所帮助。”

瞥去之前的事情不提，爱神态度很是谦和礼貌，选手中掌声也为她响起。

十夏注意身边的雅典娜，看她情绪从头到尾都是冷静，没有为舞台上的情况动容。

她也伸出手，轻微拍了拍掌。

六个圆球还在十夏周围转动，光芒耀眼出明亮。

“那讲解就到这里。大家可以在岛上走走，没准能遇到另外两位嘉宾。”

爱神撩起发丝，收敛光屏示意这次的结束。

“谢谢——祝爱神大火啊。”

选手中拖长一声口哨音，为讲课道谢，鼓掌声再次响起。

新晋明星是pd让他们来听的，另外两个更能牵扯人心。

顾不言没多停留，第一个往外离开。

有选手跟在他的身后，试图搭话。这次嘉宾中有顾家人，顾不言肯定要去见面。

没准他们也能好运跟着见到人了呢。

“十夏等等。”

爱神脚步轻快上前，走到第一排的位置，扬起笑表达心意。

“我最近忙，记忆都出差错了。但我真的很喜欢你。”

她一伸手，旁边的助理就送上一张广告纸。

“能给我一个签名吗？”

“哇哦。”

没走远的选手们发出调侃笑声。

一个新晋明星来向一个未出道的新人要签名。只有真的喜欢，才会在摄影机面前这样做。

十夏望向那张广告纸。

那是她和曲笙南的合作广告。画面中，两人都穿着同样的衣袍，兵戈铁马征战前方。

看到曲笙南，十夏眼眸柔和许多。

“好啊。”她从助理手中接过纸笔，对着广告纸顿了顿。

之前拿笔在外大多都是绘画，这还是第一次写下名字。

十夏能感到对方迫切想要签名的心，忽然抬头看向爱神，眸子清亮一笑。

“我签名，你把这张送给我怎么样。”

“行！”爱神心头紧绷，听到话想都不想就同意。反正她只要展露签名的字体。

等到话脱口而出，爱神才察觉不对劲。

自己答应的太快又太直接，和要签名的反应根本不符。

“我的意思是你想要的当然可以拿走，我看到签名就很高兴了。”

爱神连忙描补，试图掰回刚刚的话，说着声音都低了下去。

她都为自己的反应感到不对，又有些惊疑。

对方怎么会问出这个问题？

十夏并不在意轻轻勾唇，笔尖转动，将熟悉的名字写了上去。

“我只要看看就满意了。”爱神含糊几句，几乎是屏息等待字迹浮现。

她眨眨眼，碧蓝眼睛迫不及待望去，脸上笑意还没绽放就收敛。

“这、这是什么？”

“是签名。”

“？？？”

爱神表情都露出疑惑，试着解释：“只要普通、平常的签名就好了。”

“这就是平常。”十夏眼眸微凉，坦然开口，摊平手中的广告纸。

咔嚓嚓，摄影机转动，将镜头对准。

广告纸上的字迹显露，两个字端端正正写在右上角。

[十夏]

爱神眉毛皱在一起，眼睛透出呆愣。

面前这两个符号，都是由繁杂笔画勾勒成团。

根本不是习惯的字体，而是更复杂的古体字。

这叫平常？？

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

把昨天字数补上了(*  ︶  *)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347206"  chaptername="73、爱神">加入书签</a>
</div>
