    第7797章是不是怀孕了？（7）

    乔沐元的身上有很香的沐浴露气息，纪长慕愈发动情，倒是乔沐元任由他亲了几分钟后，推开了他的手。

    “我想睡觉……”她小声道。

    “你睡你的。”

    “我不要……”乔沐元还在坚持，从白天开始她就一直在拒绝纪长慕，但纪长慕似乎以为她是欲拒还迎。

    “身体还不舒服？”

    “嗯。”乔沐元顺着台阶下，“难受。”

    纪长慕只好停下手上的动作，在她的脸上亲了几口，这才作罢：“那你睡，我不闹你了。不过我明天一早就得回琼州，你陪我说说话。”

    “可我困了。”

    “是不是还在生气？如果……”

    “纪长慕，睡觉吧，我真得困了，有什么事以后再说吧。”

    “你现在不是叫我名字就是叫我纪先生，你当我……算了。”纪长慕的语气里也生了几分怨意和无奈，乔沐元的小脾气太大，很多天了也没有消，等她消气，也不知道是猴年马月。

    乔沐元没作声，只是忽然很累很困，想睡一觉。

    纪长慕也不再说话，但抱着她的手没有松开。

    乔沐元倒有几分不适，因为他很久没有抱着她睡过，也很久没有在一觉醒来的时候第一眼就看到他。

    月光透过窗帘，滨城的冬夜冷风呼啸。

    ……

    纪长慕回了琼州，乔沐元也回了京城。

    她回浣花把小土豆交给了乔乘帆的管家，自己则收拾好行李，让陶管家买了飞机票。

    陶管家很是无奈：“大小姐，留在京城吧，你不是最喜欢在冬天的京城看雪？去了英国就没得看了。”

    “该过去了，我刚修改了一份设计稿，正好带过去给教授看一看。”

    “不去琼州住一段时间吗？”

    乔沐元摇摇头，不说话。

    陶文兴叹息，买了晚上飞英国的机票：“过年还回来吗？”

    “爸爸妈妈今年可能不回京城，那我也就不回来了。”她刚刚跟爸爸打过电话，听说他最近在芝加哥做一个金融项目，那儿正好是当年妈妈上大学的地方，可能会跟妈妈一起在那边过年。

    知行比较享福，正好可以过去。

    她不打算当电灯泡，干脆在英国过年吧，在英国的话，她也能去找孟叔叔和小紫阿姨他们。

    飞机是夜里十一点起飞，乔沐元吃过晚饭后将自己裹得严严实实，行李箱上还挂着杨阿姨给她做的小熊猫。

    陶文兴见到后笑了：“这小熊猫很可爱，特别适合大小姐这样可爱的女孩子。”

    “陶叔叔总是夸我。”

    “因为在我眼里你哪里都好。”

    “小熊猫是杨阿姨给我做的，她亲手做的呢，她一向对我挺好。”

    “杨阿姨？哪个杨阿姨？”陶文兴一时间倒没有反应过来。

    “纪长慕的妈妈……”

    “哦哦。”陶文兴恍然大悟，“你突然叫杨阿姨，我没有反应过来。”

    “我也一样，昨天在滨城见到她，直接叫了‘阿姨’，可能潜意识里并没有觉得自己结婚了，总把自己当未婚少女呢！”她也笑了。

    (本章完)

