
误会被解开，隔阂也消除了，并且刚才雷欧展现出来的实力足以让他刚到敬畏，更重要的是雷欧是来自他们吸血鬼故乡所在的世界，这让雷吉尔也多了一份莫名的亲近。

或许是应为心情好的缘故，两人在离开墓园的时候，顺便把这个墓园给清理了一遍，将那些潜伏在墓园里面的怪物要么就是驱赶了，要么就是清理了。

在清理完了墓园后，雷吉尔将这个消息告诉给了附近的甜水镇镇民，然后才和雷欧一同回到了贝兰庄园。

这个时候，庄园里面只有安古兰在，杰洛特和其他人都有事外出了，希尔维亚则和往常一样，在附近清剿怪物，盗匪，她现在似乎很享受这种以骑士身份扬名立万的生活，至于庄园管家所说的让他们不要乱走，则完全被无视了。

回到房间后，雷欧继续研究那些笔记上的内容，并且更进一步的将其转化为随时可以使用的灵能技能，而且通过这些不断提炼创造出来的灵能技巧，他施展结晶魔法也变得更加纯属、快速，到了后面他甚至感觉可以将结晶魔法中的结晶灵魂长剑的使用技巧，运用到雷枪上。

不过这还仅仅只是一个构思、一个想法，还没有具体的技巧和方法，但他相信只要沿着这个思路钻研下去，迟早有一天他能够创造出类似雷枪一样雷霆大剑之类的灵能技巧。

希尔维亚在傍晚时分回到了庄园，从她满身煞气的样子看来，她今天无论是杀的人，还是杀的怪物都为数不少，在回来后，脱掉了盔甲，躺在浴缸里面就睡着了，还是雷欧将她抱回到房间。

杰洛特他们都是在深夜回来的，从他们的脸色来看，他们要办理的事情似乎不太顺利。

“我们可能要在这里留一个冬天了。”杰洛特在回来后就对雷吉尔说道。

“为什么？”雷吉尔愣了愣，问道。

米尔瓦替杰洛特解释道：“陶森特周边地带都陷入到了暴风雪里面，而且是百年不见的巨大暴风雪，外出的道路都已经封住了。”

“暴风雪？”安古兰朝外面看了看，又看了看身上有些单薄的衣物，说道：“不会是搞错了吧！这里怎么看都不像是遭遇到暴风雪的样子？”

“陶森特这里以前是精灵王国的所在，这里还留存了大量精灵的遗迹，那些遗迹里面至今残存了大量魔法力量，这些魔法力量才早就了陶森特现在的气候。”雷吉尔沉声解释了一下，说道：“不过，如果陶森特周边都已经陷入暴风雪的话，过几天陶森特这边的气温也会降下来，甚至会下雪。”说着，他朝丹德里恩等人问道：“你们回来的时候，看到那些大庄园开始收割葡萄了吗？”

米尔瓦很快回答道：“不仅仅收割葡萄，还给葡萄藤上罩了一层布，两头堆了不少火堆，真的很奢侈。”

“雷欧阁下，我有些事情想要询问一下，你现在方便吗？。”杰洛特这时候忽然朝雷欧询问道。

雷欧点点头，道：“当然方便，我们去外面走走吧！”

“好的。”杰洛特起身朝外走去，雷欧跟了上去。

两人就在庄园的花园中走动了一小段距离，杰洛特找了一张椅子坐下，雷欧站在了旁边，等杰洛特开口。

“她还好吗？”杰洛特忽然没头没尾的开口询问了一个问题，或许他也觉得自己的问题有些无厘头，便补充了一句道：“我说得是希里，你见到希里的时候她还好吗？”

“还好！”雷欧简单的回应了一句。

虽然杰洛特想要更详细的答案，但听到这两个字他已经很满意了。

杰洛特又沉默了下来，似乎在犹豫些什么，在反复纠结了半点，才咬了咬牙，沉声问道：“希里她提到过以后的事情吗？”

“提到过。”雷欧没有敷衍，点了点头，然后反问道：“你想要知道吗？”

“我……”杰洛特张了张嘴，有些不知道该不该开口。

“我可以告诉你，你们这一行人以后会有什么遭遇，也可以告诉你现在吉薇艾儿在哪里，她当初都提到过，我也记得。”雷欧徐徐的说道：“不过你真的想要知道吗？要知道，这些事情如果我说出来了，可能会改变未来，而结果……”

“我知道。”杰洛特阻止了雷欧接下来的话，道：“我知道了，这些事情都不该问。”

就在杰洛特还想询问其他事情的时候，庄园管家急匆匆的走了过来，见到了雷欧和杰洛特之后，便放缓脚步，来到了两人跟前，说道：“两位，有一位大人想要见见两位。”

两人相互看了一眼，心中都明白管家口中那个大人是谁。

雷欧说道：“我去把希尔维亚叫起来。”

在这种情况下，同为贵族的希尔维亚更适合一些。

“雷欧大人，”管家立刻补充，说道：“那位大人只想见两位，不包括其他人。”

“呵呵！”雷欧不屑的笑了笑，朝着杰洛特，说道：“看来那位大人是认为我们两个更好对付一些。”

“走吧！去见见他。”杰洛特站起身来，拍打来一下灰尘，面无表情的说道。

两人在管家的带领下，来到了庄园的会客室内，管家将门打开，做了一个请的手势，然后便站在了一旁，似乎没有进去的打算。

雷欧和杰洛特迈步走了进去，只见在这间不怎么大的会客室内，站着八个人，六个是全副武装的骑士，一个是带着各种神秘饰品的术士，而另一个是穿着华丽的贵族。

几乎不需要介绍，雷欧和杰洛特都很清楚这个贵族是谁。

“卡佩罗阁下，看来你真的已经如愿以偿了。”雷欧进来后没有理会那名贵族和术士，而是朝着拱卫在贵族周围的六名骑士中，一个老骑士打了声招呼道。

老骑士卡佩罗没想到雷欧进来后就是在跟自己打招呼，脸上露出了少许尴尬，然后又略带惶恐的看了看身旁的贵族，见其没有异常神色，便松了口气，微微朝雷欧点了点头。

就如同雷欧一样，杰洛特也将那贵族忽视掉了，不屑的看了看那名术士说道：“葛伦堡的梅奥格雷，没想到你这样的人渣竟然也会有人愿意招募成顾问。”

雷欧也顺着杰洛特的话，嘲讽道：“说不定招募他的人也是人渣，正好合适，不是吗？”

“哦，你说得很对。”杰洛特配合的点点头，视线则放在了那名脸色有些难看的贵族身上。

术士语气冰冷的回应道：“布拉维坎的屠夫，我再怎么不堪也比你这个怪胎要好得多。”

“是吗？好到被一帮镇民赶出了术士塔，连衣服都没有穿，我到现在还记得你浑身赤裸的模样，皮肤真白，屁股也不错，”杰洛特说着故意明显的让视线在贵族和术士之间来回移动了一下，然后一副恍然大悟的模样，说道：“哦，我明白了，原来是这样，难怪你这个蹩脚的术士现在能够成为别人的顾问，原来是靠着这个呀，明白，明白！”

虽然杰洛特的话中，一个脏字都没有，甚至也没有什么出格的内容，但前后搭配在一起，就不由得让人联想出不少的东西，而旁边拱卫贵族的几名骑士也都忍不住悄悄看了看自己主人和术士顾问两眼，特别是他们的屁股。

“你这个……”那名术士一直都被人高高在上的供着，哪里听过这样的话，心中立刻充满了怒火，但又找不到足够恶毒的词汇来骂杰洛特，一时间话就被卡在了喉咙里面，说不出来了。

“好了！我来这里，不是听你们相互取笑辱骂的。”那名贵族看得出动口舌的话，自己的术士顾问显然不可能是常年混迹市井的杰洛特的对手，所以开口制止了这场无意义的口舌之争，然后看了看杰洛特和雷欧，说道：“我是谁你们应该也知道了，我希望你们能够退出我发布的任务调查，作为赔偿，我会全额支付调查的费用。”

“我觉得你还是线听听我们的开价好些。”雷欧没有理会对方的话，朝杰洛特示意了一下。

杰洛特便直接将他们之前商量的条件说了出来。

布里塔伯爵听着杰洛特开出来的条件，脸色始终阴沉着，在杰洛特说完后，他便立刻开口道：“你们觉得我会答应这样一些苛刻的条件吗？”

“我想伯爵大人你应该会答应这些条件。”雷欧看着布里塔伯爵，微笑道：“如果你还想把那个种植园高价卖出去，而不是烂在手里的话，我想你应该会更愿意听从我们开出来的条件，毕竟我们的条件相比起种植园买卖中的巨大利益来，伯爵大人你的付出会更少一些。”

“我也可以什么都不付出！”布里塔伯爵语气强硬的说道：“你以为你们的话会有人相信吗？两个心怀叵测的外国人，一个猎魔人的小队，你们的话在别人看来一点可信度都没有。”

“当然，我们的话当然没有人相信。”雷欧轻笑了一下，说道：“但我们并不需要让人相信我们的话，我们只需要让那些打算和伯爵大人你洽谈种植园转让事宜的人产生怀疑，让伯爵大人你的那些敌人们得到一个把柄，那样一来，会是什么结果，我想伯爵大人你应该很清楚吧？”

随着雷欧的话音落下，房间里面瞬间安静了下来，只有布里塔伯爵的手指敲打椅子扶手的声音。

这时候，拱卫在周围的骑士们也随着伯爵的手指声将手悄悄的放在了腰间的佩剑上，而那名术士也把手分别放在了脖子上的术士饰品和手里也塞到腰间的口袋中，捏着一些施法用的材料，随时可以施展法术。

面对这种情况，杰洛特也做好了施展猎魔人法印的准备，并且示意了一下雷欧，必要时可以拔出他背上的剑。

在这个房间里面，看上去最处于弱势的就只有雷欧了，他并没有穿戴盔甲，也没有戴上大剑，在房间其他人看来，哪怕雷欧再怎么厉害，失去了武器，实力也会大打折扣。

只是，他们并不知道房间里面最可怕的人却是这个他们认为最容易被对付的人，在此刻雷欧并没有动用灵能，他是在模仿雷吉尔身上血液的使用方法，运用血液中蕴藏的力量，所以他表面上看并没有任何出奇的地方，但实际上他此刻能够发挥出来的力量已经和他全力使用灵能差不多了。

在此时此刻，雷欧才知道自己对灵能者的了解实在太少了，自己也陷入到了一个误区，认为灵能者的力量全都是来自灵能，身体的进化仅仅只是为了获得更多的灵能，而通过雷吉尔这类血族体内血液力量的模仿，他才发现灵能者的力量根本其实是在进化的身体本身。

这也让他瞬间明白自己为什么感觉自己这个六级灵能者的整体实力，比起宇宙文明那些六级灵能者会有那么大的差距。

要知道，宇宙那些六级灵能者已经可以在宇宙中穿行，和宇宙战舰相抗衡，直接左右异常小型宇宙战争的胜负，而他这个六级灵能者却只能应付一些同等能量等级的怪物，显然着和他记忆中的六级灵能者完全不一样。

在此之前，雷欧只是认为自己没有得到完整的灵能技能，无法将自身的灵能发挥到极致，并且也觉得这是因为世界在限制他的力量，让他使用同样的灵能技能时，要比宇宙同样等级的灵能者差很多。

可现在他发现完全不是那么一回事，这完全是因为他的生命进化等级一直都在被动的接受灵能的改造，从来没有主动开发过自己的身体潜能，而这些知识本应该在三级灵能者进化到四级灵能者的时候，就由对应的灵能导师告知，并且接受专门的培养。

可雷欧却完全没有接受过任何培养，他自己虽然本能的进行过一些锻炼，但那些锻炼并不是专门针对开发身体潜能的锻炼，只是为了适应身体以及灵能所做的适应性锻炼，根本无法起到太大的作用，进而使得他现在只是一个畸形的六级灵能者而已，距离真正的六级灵能者还有非常巨大的差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50634995"  chaptername="第七百六十二章  谈条件">加入书签</a>
</div>
