    “先别害怕！”我沉声冷喝道：“把车靠边儿。”

    “汽车失控了！”小颜的双手明明还按在方向盘上，可是汽车却已经不按她的操纵行驶了。

    汽车行驶的速度仍旧是不疾不徐，却比失控疾驰更让人心惊胆战——汽车在飘！

    那时候，我只有一个感觉，自己坐的不是汽车而是一辆纸车，车身轻飘飘的浮在路上，一路在往西走。

    小颜紧紧抓着方向盘：“怎么办？要不要跳车？”

    “跳不下去！外面什么也看不见，车下面有什么东西，你吃的准吗？”我伸手制止了小颜跳车的动作。那时，车窗外面一片漆黑，就算是借着车灯的光亮，也看不见两米开外的情形。

    车外静得令人心颤，车里偏偏想起了一阵凄凄笑声。

    那股笑声刚起张雨璇就尖叫着挤向了小钱儿怀里：“白老师，你笑什么？”

    “嘿嘿嘿嘿……”白安尖细的笑声就像是锥子狠狠扎进了人心里：“你怕我么？我没死，你怕我做什么？坐灵车，千万不能往车窗边上挤，车里的人有红线绑着手不能抓你，车窗外面的人可就不一定了。”

    “你别吓唬我！”张雨璇尖叫道：“那小孩，快把她拉开啊！”

    汽车后排座上一共坐着四个人，张雨璇和白安正好是被小钱儿和小糖豆夹在中间，张雨璇不敢碰白安就只能往小钱儿的身上挤。她说的那小孩儿就是指小糖豆。

    张雨璇刚喊了一声就又是一声惊叫：“你眼睛，你眼睛怎么了？陈野，你快看那孩子的眼睛。”

    我侧着身子向小糖豆身上看过去时，却看见小糖豆的眼睛里没了白色，一双眼睛在漆黑之间泛起了飒飒冷意，紧紧盯住张雨璇的面孔。

    “糖豆……”我试着喊了一声，小糖豆却猛一伸手从我腰间拔出了毒蛟。

    我还没来得及反应，就看对方把刀尖往后一转，双手抓住刀柄往白安大腿的内侧猛刺了过去。

    冰冷刀锋贴着白安的腿边没入车座之间，我分明听见车座底下传出一声尖叫。

    我不等小糖豆拔刀，就猛的一侧身子伸手抓住毒蛟的刀柄，使劲儿向下一压，锐利刀锋瞬间将车座破开半尺，一股白色的粉末顺着刀口喷溅而出。

    “骨灰！”我仅仅一皱眉头，车前就传来咣当一声巨响，等我回头看时，车头撞上一块墓碑。

    车前灯光越过被撞断的墓碑照向远处之间，我看到的就只有如同水波一样连绵起伏的坟墓和白惨惨的墓碑。

    我们的车，刚才一直在往坟地里面开，要不是小糖豆一刀扎穿了藏在车座底下的骨灰盒，我们真就闯到坟地里了。

    “下车！”我一推车门跳了下去：“我们现在在什么位置？”

    小颜看了一下电子地图：“我已经偏离主道三公里了。我们在没有路的地方开出来这么远？”

    我从小颜手里接过电子地图看了一眼：“咱们步行从坟地里穿过去，大概走一个小时就能直接赶到东山小学。咱们走过去。”

    “不不……”张雨璇吓得脸色发白：“那是坟地，咱们……咱们还是开车回去吧？”

    “现在车里全是骨灰。你敢坐么？”我看向张雨璇：“你就不怕坐着坐着身边冒出一个人来？或者有人从车座背后伸出一双手来，摸你的脖子？”

    “你你……你别说了！”张雨璇呜呜哭道：“陈野，我求求你，别吓唬我了。我第一次见你不是故意撵你走的……我知道，我性格不太好。我给你道歉……你就别记仇了。”

    我走到张雨璇身边道：“我不是故意吓唬你，往公路上去，咱们可能会遇上更多的麻烦。从坟地里穿过去，相对来说会安全一些。你相信我，我带着你走。”

    张雨璇拼命摇头道：“不……我不敢……我站不起来了。”

    我回头看了小颜一眼：“你背她！”

    小颜摇头道：“你背雨璇，我背白安！”

    白安的反应虽然没有张雨璇那么激烈，但是也一样半瘫在地上站不起身了，我只能生拖硬拽着把张雨璇弄到了身上，背着她走进了坟地。

    没走多远，就听见张雨璇小声说道：“陈野，你跟我说说话行么？我害怕！”

    “说什么，给你讲鬼故事？”我刚开了一句玩笑就把张雨璇给吓哭了：“陈野，我都已经道歉了，你为什么还要报复我？”

    我笑道：“你怎么就认定了我是在报复你？”

    张雨璇道：“子安跟我说，你报复心很强，让我不要惹你。其实，那天我就是……就是……”

    “可以理解！”我随口说道：“谁在恐惧，烦躁的时候都会有些不理智。”

    我有一搭，没一桩的张雨璇说话的时候，心里想的却是叶玄那边的情况。我把他自己给留在了游乐场，他到底能不能应付得了那边局面。

    我知道，叶玄那边肯定会有麻烦，没想到的是，他的麻烦不是来自于邪祟，而是来自于人。

    大概是在我追踪刘薇父亲电话之后，李云歌就带人找上了门来。

    叶玄那时候正跟几个学生聊得开心，一看见李云歌，脸色马上就沉了下来：“你来干什么？这里不需要二处。有我们机动科就行了。”

    李云歌不紧不慢的说道：“他们作为当事人，自然有选择由谁来保护自己的权力。”

    叶玄呸了一声道：“你们能干个狗屁！十多号人严防死守好几天，除了丢人，你们还干什么？”

    李云歌摇头道：“那你们又做了什么呢？抽走全部精锐保护张雨璇，把你留下看守这么多学生，难道不是弃卒保帅的想法么？”

    李云歌说道：“所有学生当中，真正能影响到异调局的人就只有张雨璇。只要她不死，就算别人都死光了，也影响不到你们的任务。况且，你们的任务只是保护他们十五天而已。”

    李云歌话一说完，留下的学生脸色全都白了，一个个面带狐疑的看向了叶玄。

    学生聪明，但不代表着精明，没有走上社会的人，永远不会体会到什么是真正的勾心斗角，更不会知道哪里是坑，哪里是坎？

    李云歌是在拿他们当刀，他们却在怀疑我和叶玄。

    叶玄这个时候却偏偏没法解释什么？我带张雨璇离开，带走大半人马是不争的事实，除非叶玄能开视频，让那些学生看看我究竟是在做什么，否则，他说什么都会遭到李云歌的反驳。

    李云歌抓的就是这个缺口，她知道，无论是谁，在执行任务的时候，都不会去接电话。除非是执行任务的人主动联系你。否则，你的任何一个电话都容易给他造成致命的危机。

    李云歌微笑着看向叶玄道：“现在，你不准备跟他们解释什么么？”

    叶玄冷笑道：“解释什么？有什么好解释的？术士不救寻死的人，这是术道上的铁律。他们愿意留下，我拿命护着他们，他们愿意走，就算是圈在外面，我都不会伸一下手。”

    叶玄转身向那些学生说道：“你们谁想走他赶紧趁早啊！我没工夫，跟你们磨洋工。”

    叶玄这么一来，那些学生反倒不知道该怎么办了，你看我，我看你，谁也拿不定主意了。

    李云歌像是早就料到叶玄会来上这么一手，转身对着门口招了招手，门外很快走进来一个中年妇女：“闺女，快过来跟我走。咱家比不上他们张家，可也不能让人留下当炮灰。咱们回去，跟着道长去道观里住下，我就不信了……”

    那人拉着一个女学生转身出门之间，门外有涌进了十多个中年妇女，这个拽儿子，那拉闺女，没有一会儿的工夫，就冲乱了我部下的法阵。

    叶玄看着那些人拽着孩子出门也不动手阻止，任由着那些人各走各路。

    叶玄知道，自己阻止也阻止不了。

    李云歌能把那些人弄来，事先肯定是做足了准备，这些人过来之前，心里就已经认定了两件事儿，一是李云歌带来的道门高手能让他们的孩子化险为夷，二是我和叶玄已经把那些学生当成了牺牲品。

    叶玄现在说什么都无济于事，甚至是自取其辱。

    李云歌这一手不仅是在釜底抽薪，甚至还有几分想要对我们一击绝杀的意思。那些学生的家长不敢动张家，可不代表不敢碰我们。他们一旦联合起来，就是一股不容忽视的力量。就算不能要我们的命，也足够让我们寸步难行了。

    最后一个学生想了想忽然又回到叶玄身边：“叶哥，我不能留下，但是我相信你。我……”

    叶玄一拍对方肩膀：“行！老弟。冲你这句话，你有事儿的时候，我去帮你。别人要是找上门来，可就别怪我心硬了。”

    叶玄说着话塞给那学生一件东西：“拿着，能救命。”

    “扔下！”那学生的母亲寒着脸道：“咱们不要他东西。这时候还想装好人，什么玩意？给我扔了！”

    “妈——”那个学生显然是对叶玄印象不错。

    “扔下，不扔下别叫我妈！”那女人厉声道：“你不扔下，我回头就让他们好看。”

