    第157章 深夜谈话（求订阅求订阅！）

    吃过晚饭后，众人轮流值班。

    夜色渐深，橘子在营地外值班，这时，笑红尘的帐篷里传来动静，笑红尘拉开帐篷，从里面走了出来。

    “笑红尘，你怎么出来了？”橘子询问道。

    “橘子学姐，我睡不着，出来透透气。”笑红尘缓缓说道。

    一边说着，笑红尘一边走到了橘子的身边，坐下。

    橘子看着笑红尘，叮嘱道：“笑红尘，明天抢夺魂导器可能会有些危险，你要多加小心。”

    “我知道了，橘子学姐。”笑红尘点了点头，说道。

    随即，笑红尘向后倒去，躺在地面之上，看着天空中的星辰，璀璨星芒倒映在笑红尘的眼中。

    在笑红尘的眼中，光芒闪烁，似乎在思索着什么。

    “橘子学姐，你今天分析得实在是太漂亮了，像你这样的头脑，参军的话，一定是可以成为将领的。”笑红尘夸赞道。

    听到笑红尘的话，橘子轻轻一笑，说道：“笑红尘，谢谢你的夸赞，参军，我正有这样的打算。”

    “是吗？那橘子学姐，你参军想要做什么呢？”

    “做每个日月人都想做的事情。”橘子目光深沉，一丝悲伤和愤恨在她的眼中闪过，语气坚定地说道。

    躺在地上的笑红尘嘴角一笑，正如原著中所说，橘子对于星罗帝国的恨意已经达到了刻骨铭心的地步。

    “哦？收复失地吗？”笑红尘故作诧异，随即说道：“好大的志向，就是不知道是于公，还是于私？”

    此话一出，橘子的目光瞬间变得警觉起来，她猛然看向笑红尘，目光锋利，冷冷地说道：“你调查我？”

    笑红尘同样盯着橘子，嘴角含笑，同时大手一挥，一个隔音魂导罩将他们二人笼罩。

    “橘子学姐，不要那么大惊小怪。”笑红尘说道，语气柔和。

    “我知道你所背负的仇恨，我也知道你是太子的人，我之所以这么说，那是因为我可以帮你复仇，手刃仇人。”

    “就你？”橘子反问道。

    “没错，就是我。”

    一边说着，笑红尘一边起身。

    “太子能办的，我能办，太子办不了的，我也能办吧。”笑红尘说道。

    “大言不惭！”橘子嘲讽道。

    在她看来，笑红尘不过是明德堂堂主的孙子，怎么能够与当今太子相比？

    对此，笑红尘不屑一顾，冷笑一声，说道：“觉得我的身份不够，可以，那看看这个，这个总该够了吧！”

    笑红尘扔给橘子一个令牌，令牌上刻着一轮银月和一轮金日。

    接过令牌，橘子只看了一眼，便瞳孔一缩。

    作为在当朝太子身边待过的人，她对于这个令牌有几分了解，这个令牌的主人可是日月帝国真正的顶梁柱。

    “你···你怎么会有这个令牌的？”橘子咽了咽口水，说道。

    “实不相瞒，我是孔老的关门弟子，这个令牌自然是我老师给的。”笑红尘说道。

    哐当一声。

    令牌掉落在地上，橘子大为震惊地看着眼前的笑红尘，心情十分复杂。

    笑红尘居然是孔德明的关门弟子！

    孔德明是谁？那可是九级魂导师之父，整个日月帝国，几乎所有的九级魂导器都打心里崇拜、尊敬他。

    孔老的关门弟子，这个身份确实够了。

    右掌虚爪，令牌飞回笑红尘的手中。

    将令牌收起后，笑红尘也不说话，只是静静地看着橘子。

    经过短暂的惊讶后，橘子很快便恢复正常，“天底下没有免费的午餐，你帮我，你想要从我身上获得什么。”

    “很简单，我要你。”笑红尘说道。

    一听这话，橘子心中一慌，下意识地认为笑红尘是一个登徒子，但橘子看笑红尘的眼中没有丝毫邪恶和龌龊。

    很显然，自己理解错了。

    似乎看出橘子在想什么，笑红尘坏笑地说道：“橘子学姐，你不会想歪了吧？我可是一个很正直的人。”

    自己内心的想法被揭露，橘子脸颊顿时一红，连忙辩解道：“哪有？”

    看着橘子水润的娇容上多了两抹嫣红，白里透红，笑红尘不由地夸赞道：“橘子学姐，你这个样子好可爱啊！”

    一听这话，橘子的脸颊瞬间更红了。

    橘子连忙斥责道：“还能不能好好讲话了，再这样，我就不跟你说了。”

    “好好好！”

    笑红尘连忙赔笑，心中却是一喜，通过橘子的话，他知道有戏。

    深呼吸几次，橘子平复一下内心，随即说道：“这个你就别想了，太子对我有救命之恩，我是不会离开他的。”

    “这个我知道，我也没打算，让你离开他。”

    “你要我做内应？”

    “有点这个意思，但不是让你做这个，准确的说，我也没想好。”

    “嗯？”

    笑红尘的话让橘子心生疑惑，这个笑红尘，葫芦里到底卖的是什么药？

    “橘子学姐，我这样做，纯属是为了以后作打算，至于以后的事，我也说不准。”

    “以后的事？你要干什么？”笑红尘的话引起了橘子的兴趣，她好奇地询问道。

    “成立宗门！”

    橘子微微一怔，随即说道：“有点意思，那我明白了，你是担心你成立宗门之后，太子对你不放心，想让我从中平衡调协。”

    “差不多，橘子学姐，你应该很清楚，太子这个人极具野心，且疑心极重、心狠少辣，为达成目的，不择一切手段。”

    “伴君如伴虎，橘子学姐，与我合作，对你百利而无一害。”

    笑红尘一边说着，一边伸出手。

    犹豫片刻，橘子伸出手掌，与笑红尘轻轻相握，表示同意。

    从这一刻开始，橘子与笑红尘的关系更进一步。

    橘子想起了什么，好奇地问道：“刚才你说太子办不到的，你能办到，我很好奇，你怎么有这么大的底气。”

    “那是自然，你也不看看我是谁。”笑红尘骄傲地说道。

    “切，我不信。”橘子笑着说道。

    笑红尘可以感觉到，橘子已经对自己放下了戒心，这无疑是个好消息。

    “你不信，我给你举几个例子。”笑红尘倔强地说道。

    眼睛微转，看样子，笑红尘似乎在思索着什么。

    “比如，你一直想要寻找的味道，太子可不会帮你找吧，但是我知道哪里有。”笑红尘轻笑道。

    “哪里有？”

    一听到这个，橘子立马便来了精神，爸爸的味道，可是她一直都在寻找的。

    “一年后，他便会出现。”

    “真的？”

    “真的，不过橘子学姐，你可要小心，能做出那种味道的人，名为霍雨浩，她将是你复仇道路上的最大敌人。”

    “此人实力强横，极度虚伪，喜欢用自己的身世博取同情····”

    笑红尘对着橘子讲了大量霍挂的坏话，同时警告橘子不要轻信他的话，他就是个间谍，来窃取技术的。

    之所以说这么多，主要还是笑红尘不想让橘子再像原著那样，受到霍挂的伤害。

    “笑红尘，听你这么一说，那个叫做霍雨浩的人还真是挺可恶的。”

    “像他这样的人居然也能做出爸爸的味道，简直就是对爸爸的一种侮辱。”橘子缓缓说道。

    看到橘子的样子，笑红尘心中狂喜，自己的嘴遁起到作用了，先入为主的思想让橘子对霍雨浩产生了厌恶。

    而且，这种厌恶已经跟味道挂上了勾。

    也就是说，霍雨浩做出的食物，味道越像橘子爸爸的味道，那橘子对他的厌恶就越深。

    ?  ?感谢星野昭昭大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

