    第714章任性的是我

    董靖轩笑着握住媳妇儿的手，“是，我罪，我竟然没发现媳妇儿想家了，我罪该……”

    郑美霞连忙伸手堵住董靖轩的嘴，“不许我胡说，明明任性的人是我。”

    董靖轩握着郑美霞的手，放在自己嘴边，轻吻了下，“这哪儿是任性？想家多正常的事，别说是回家了，就算你现在让我辞职跟你一起回京都，我也愿意！”

    “美霞，你要记住，不论你做什么，我这当丈夫的，都绝对支持！”

    郑美霞心头满满感动，再一次确定自己没嫁错人。

    想到这段日子心头的压抑，她张了张口，想跟自己最亲近的人说说她的烦躁不安。

    不过话到了喉咙，再次咽了下去。

    这事，她暂时不能跟任何人提。

    “靖轩，你真好！”

    “傻瓜！”

    董靖轩刮了下郑美霞的鼻子，满满的亲昵。

    “我去让人订车票，我们坐最近一班火车回去，怎么样？”

    郑美霞愣了下，“我们？”

    “当然是我们！”

    董靖轩回了话之后，才认真地瞅着自己媳妇儿。

    “难道美霞你没打算让我陪你回去？那恐怕不行，要是没我陪着，我怎么可能放心你一个人回去？就这么定了，我们一起回去！”

    郑美霞考虑了几秒，在董靖轩的炯炯的目光中，终于乖巧的点了点头。

    ……

    李静安静了将近一个小时。

    没人打扰没人烦，看着书，吃着东西，不是一般的惬意。

    只是她感觉这样挺不错，蒋卫国却有些坐不住了。

    在第三次看表之后，终于弱弱地说：“媳妇儿，我去瞅瞅那女的什么情况，去了这么久，我怕她咔嚓了！”

    李静放下去，直直看着蒋卫国。

    蒋卫国立刻改口，“不去了，媳妇儿说什么就是什么，媳妇儿不让去那就不去。”

    李静承认，蒋卫国刚才说去的时候，她心里面的确有那么点不舒服。

    她认真考虑了一番，冲他摆了摆手。

    “去吧，把人带回来之后……让她在车上睡几天，我不想再听到她的声音。”

    “保证做到！”

    蒋卫国竖起了三根手指头，见李静看过来，立马放下，不过还是信誓旦旦的保证。

    “媳妇儿说的我肯定办到，媳妇儿，等我回来给你带好吃的！”

    好吃的？

    李静歪头看了看蒋卫国带的，被她吃的空了一小块儿的包，眨巴了下眼睛，心里有了那么一点期待。

    翟瑶还真遇上事儿。

    明明是去买吃的，也不知道怎么回事跑到别的车厢，跟人大吵大闹起来，还把别人带的食物全砸地上，踩了踩。

    差一点被揍了。

    翟瑶还是很聪明的，自己搬出了自己老爹。

    跟她起冲突的人一听她背景了得，自然不敢对她动手，不过却把堵在了车厢，不让离开。

    蒋卫国寻着动静找过去的时候，工作人员已经去了，不过不是张磊，他不知道忙什么去了。

    对此蒋卫国忍不住唾弃了一声。

    把这大麻烦交给他，自己跑了！

    蒋卫国跟离得不远的人打听了一下情况，知道了事情的经过，便立刻转头准备离开。

    只要这人没有生命危险，他管她是被揍了还是被讹了！

    然而蒋卫国还没跑远，就被翟瑶发现了。

    (本章完)

