    毒蛇一脸自信，突然伸手打了个响指，而原本满地打滚的广寒脸上立刻浮现出了轻松，缓缓爬了起来。

    果然，这毒看来他可以随意操控。

    这么看来的话，即使松开广寒，暂时也不怕他搞什么小动作了。

    “黑枪，去看看外面的张今死了没，没死的话带回来，同样给他中下这毒加以控制！”

    “是，老大！”黑枪答应之后，却没有动弹。

    罗夏有些纳闷道：“怎么？你还有什么事儿？”

    黑枪脸上浮现出了决然，忽的单膝下跪诚恳道：

    “老大，我黑枪也甘愿吃下这毒，以表忠心！”

    “哈哈哈！疑人不用，用人不疑！起来吧，无需如此，你已经用你的行动，证明了衷心！”

    罗夏哈哈大笑，在这一刻，他对黑枪再一次刮目相看。

    不过，御下之道，可不能光凭高压政策。

    这黑枪，不让他服毒，可能更让他心甘情愿的为自己做事。

    “多谢老大信任，从今往后，黑枪心甘情愿侍奉在您鞍前马后，若有二心，当承受万毒噬心之苦！”

    果然，黑枪站起身后，明显一脸的感激，那是一种被信任的感觉。

    在这一刻，他也不由自主被罗夏的大气所折服。

    凭良心来讲，如果他是罗夏，多半就做不到人家这程度。

    “行了，以后表忠心的话不用总说了，去吧，去看看张今死了没！”

    黑枪出去之后，陈中和开口请示道：

    “老大，您看，这人的伤势，什么时候开始修复？拖得时间久了，恐怕生出变故！”

    说实话，看到黑枪表忠心，陈中和也想表一表，在这新上任的老大面前露一手，他也不想在这节骨眼出什么差错。

    “嗯，等等，等黑枪回来，便开始！”

    “罗哥，红姐他们没事儿吧？”

    这时候，毒蛇也想起了其他同伴。

    “没事儿，除了子弹死了，其他人都好好的，暂时受点小伤，在防御局接受治疗呢！”

    “不过你们总部算是彻底毁了！”

    听到罗夏确切的答复，毒蛇也放下了心来。

    真好，自己这次算是抱对了大腿，简直是躺赢。

    啥也不知道呢，就一片云彩全散了。

    至于总部毁没毁，他倒是无所谓，眼前这不也有地方住么，而且环境更好了。

    他不是傻子，已经看出来了。

    既然广寒被罗夏擒拿住了，那说明乌云已经尽在其掌控了。

    这个罗夏，果然是大腿，自己可一定得抱住。

    甚至现在，他已经生出了劝说红姐金刚等人，彻底跟罗夏混得了的心思。

    俩人在这边聊了约莫有几分钟，黑枪折返了回来，手里提着的可不正是奄奄一息的张今。

    看来这小子运气还不错，没有被怪物拖走吃掉。

    也对，乌云附近的怪物都被他们清理的差不多了，看来短时间内应该也不会有很多怪物出现。

    想到这，罗夏忽然记起一件事儿来，自己来之前救的那个小孩，可还在那等着他呢。

    “黑枪，你还得去办件事儿！”

    “老大请说！”黑枪将手里的张今丢在地上，洗耳恭听道。

    “嗯，是这么回事儿……”

    长话短说，罗夏三言两句简单的说了一遍事情的经过，随后将那处位置告诉了黑枪，让他现在就去将那孩子带回来。

    黑枪依言领命出去。

    罗夏这边则是一巴掌把张今抽醒了。

    “来，睁开眼睛看看，广寒已经废了，现在的乌云，我说了算！”

    “我给你两个选择，一，就是服下毒药，跟我混！”

    “二，我现在一巴掌拍死你，也算一了百了，你自己选吧！”

    张今迷迷糊糊睁开眼睛，打量了下周遭环境，再结合罗夏所说的话，便将事情明白了个七七八八。

    不过出乎预料的是，他可比广寒硬气多了。

    但见他把脖子一梗，一脸怒容道：

    “罗夏，你牛比，我认栽了！不过士可杀不可辱！要想让我给你当狗，没门！”

    “哎呀？你还真不怕死？那我就送你归西吧！”

    罗夏听罢立刻抬起手掌就朝着张今头颅拍去。

    在他想来，这时候张今总该求饶了吧。

    没成想这货居然把眼睛闭上了，一副引颈待割，你爱咋咋地的姿态。

    罗夏停下了手掌，思量了起来。

    就这么打死他，实在有些浪费啊。

    这人一旦开启了超凡能力，绝对是一大助力。

    不过，他怎么不服呢？

    难道是打开方式不对？

    那我换种说法试试看。

    “那个张今啊，你是个人才，你知道，我这个人一向求贤若渴，这样吧，我加钱，你跟我混！”

    “嗯？给多少？”

    张今闻听，顿时很感兴趣的睁开了眼睛。

    哎呀，有效，真是没成想啊，想不到这张今果然是个财迷！

    “你在广寒这边，他一个月给你多少？”

    “唔，他一个月给我两百万！”

    “两百万是吧？我一个月给你两百五十万，跟我混吧！”

    “当真？”

    “当真，不过我现在还信不过你，你得服下我的毒药才行！”

    “好！毒药在哪，给我，我这就吃！”

    “不过，我也有一个条件，我虽然暂时打不过你，不过不代表我就服了，以后，你得允许我挑战你！”

    “哈哈哈，这个好办，小事一桩！”

    “既然这样，那就行了！”

    张今答应下来，也不拖泥带水，马上用尽全身力气，凑向毒蛇，伸手讨要。

    他自然也认识毒蛇，心知这毒药八成就是来源于他。

    接过毒蛇重新打造的绿色毒发，张今看也不看就吞了进去。

    而这次他到是没出现什么异样，看来这玩意吞进去也不会马上发作。

    至于广寒，刚才多半是毒液为了让罗夏看到效果才故意激活折腾他的。

    见到张今原本还一副视死如归的状态，突然就从了，罗夏也是十分纳闷，不由得问道：

    “那个，张今啊，你很缺钱么？我想问问，你要钱做什么？”

    没想到听到这个，张今却突然脸色一红，支支吾吾了半天，只吭哧出了一句：

    “这个…我不想说…你别问了，不过，肯定不是坑你害你的，这跟你无关！”

    奇怪了，张今还不愿意说，罗夏的好奇心更重了，他转头问向脸色惨白的广寒道：

    “广寒，你知道不？他要钱干啥？”

