    第48章 蛇骑士（求推荐票！）

    巨大的地窟之中，火红的岩浆在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡在岩浆之中浮现而出。

    不过片刻之后，随着一道轻微的声响，那气泡嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如火红烟火般绚丽。

    美杜莎女王眉头紧紧的蹙着，这种炽热的环境，让她感觉到深深的不适。

    她天性阴寒，天生与火相克，普通的火对她没什么，可是这岩浆之底，可是有青莲地心火这种异火在。

    “给，这是冰心丹。”陈墨从纳戒中拿出一枚冰心丹出来，递给了美杜莎女王。

    美杜莎女王接过吞入腹中，瞬间觉得舒爽了一些。

    “你要给本王的惊喜是什么？”美杜莎女王大致也猜测到什么了，只是有些难以相信而已。

    “异火。”陈墨面含笑容，旋即微笑道：“女王陛下，你之前不是说你喜欢异火吗？今日我便将那异火送给你。”

    果然。

    美杜莎女王心中了然的同时，微微一愣，惊讶道：“送给本王。”

    陈墨点了点头。

    说到底，异火对现在的他来说，作用不大。

    除此之外，美杜莎女王也只是要借助异火进化，也不是真正的炼化吞噬异火。

    搞不好最后异火还是归自己。

    所以，借助这个机会博美人好感，不亏。（唉，本不想说这么直白，但又怕你们说把异火让出去说毒的。）

    见到陈墨点头，美杜莎女王藏在白色面具后的妖艳脸颊，不禁的有些动容。

    陈墨身为一个炼药师，竟然把炼药师最为看重，甚至奉为心中圣物的异火送给自己，这不由的让她心中多想了起来。

    【叮，好感+1，获得顿悟一炷香的时间。】

    美杜莎女王冷哼一声，道：“你所说的异火，在哪？”

    “就在这岩浆世界之中。”陈墨眼前一亮。

    美杜莎女王双眸一凝，目光紧紧的盯着下方的岩浆，旋即面色凝重道：“这岩浆里有活物...”

    “有一头四阶的双头火灵蛇。”陈墨说道。

    “双头火灵蛇？”

    美杜莎女王蛾眉一挑，道：

    “传闻双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，出生是仅是一阶魔兽，若是机缘足够，甚至能进化成为堪比斗皇强者的六阶魔兽。这岩浆世界，倒很像是它生存的地方。”

    “那女王陛下，等下我将它给引出来，然后你将其斩...降服...”

    陈墨原本想说斩杀的，但双头火灵蛇和美杜莎女王同属蛇类，说斩杀的话，可能会引起美杜莎女王的反感。

    美杜莎女王点了点头。

    可能是陈墨之前的那番话，让得她下意识的听从了陈墨。

    陈墨念随心动，一对金色的羽翼自身后弹射而出，手持天渊，双翼一振，飞向了岩浆世界的上方。

    “小...”美杜莎女王把手伸出，欲言又止。

    一双凤眸紧紧的盯着岩浆表面，随时准备动手。

    陈墨缓缓的在岩浆之上飞行着，血焰和紫火形成两圈防护罩，将他的身体给笼罩了起来。

    灵魂感知力也是透体而出，谨慎的在周围扫描着。

    他离着岩浆表面相对比较近，为的就是想将这双头火灵蛇给吸引出来。

    地窟之中，温度高的有些离谱，即使陈墨有着双层防护，还是感到十分的炎热。

    陈墨的飞行速度也没有多快，一路晃晃荡荡的在岩浆之上缓缓的扫视着。

    终于，在陈墨的来回飞行下，在漫天岩浆飞洒之间，一头体型庞大的生物，陡然从岩浆之中暴冲而出，闪电般的对着上方的陈墨吞咬而去。

    陈墨双翼一振，身体开始急速上升，另外控制天渊不断的去挑衅它，击起它的怒火。

    争取给美杜莎女王更大的操作空间。

    很显然，陈墨这般挑衅，成功激起了双头火灵蛇的怒火。

    从岩浆中破开，朝着半空中的陈墨暴射而去，发出尖利的嘶吼，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱，冲天而起。

    天空之上，陈墨双翼急速振动，一边控制天渊斩出一道道剑意光芒，袭击在双头火灵蛇的身上。

    坚硬的火红鳞片爆开，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出。

    双头火灵蛇暴怒，两头狰狞的蛇头张开巨嘴，吐出那赤红蛇信子。

    速度暴增，朝着陈墨席卷而去。

    “砰！”

    就在这时，一条魅惑的紫色蛇尾狠狠抽在双头火灵蛇的身上，一下子将它抽进了周边的岩壁上，砸出一个巨坑，血液流出。

    陈墨止住飞行，在他的面前，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的蛇孔中，也并非是双头火灵蛇中那种凶残，而是透着些许冷艳与淡然。

    正是美杜莎女王的本体，紫幽炎蛇。

    紫色巨蛇在半空中缓缓扭转着身体，巨大的头颅盯着那被砸进岩壁中的双头火灵蛇，一股奇异的威压自她的体内散发而出。

    双头火灵蛇的两个头的瞳孔都是一缩，涌现出害怕的神色，那是一种从血脉就与生俱来的忌惮。

    血脉压制。

    要知道，美杜莎女王的体内流淌着一抹远古异兽的血脉，七彩吞天蟒。

    这种血脉，对蛇类，都能产生一种极强的压制力。

    双头火灵蛇害怕的退回了岩浆之中。

    “上来。”美杜莎女王吐着蛇信道。

    “上来？”

    陈墨一惊，喉结滚动了一下，她是认真的吗？

    我这么快就可以达成蛇骑士的成就了？

    “嗯？”美杜莎女王冷冷的哼了一声。

    “淦！死就死。”

    陈墨飞到了紫色巨蛇的身上，然后骑在上面，死死的搂着蛇躯。

    美杜莎女王身体一僵，蛇信微吐着，旋即一道赤红的光芒将蛇身连同陈墨一起包裹了起来。

    陈墨指着位置，美杜莎女王带着他一头扎进了这岩浆世界中。

    下潜。

    继续下潜。

    陈墨根据脑海中地图的指引，指挥着美杜莎女王足足下潜了近半个时辰。

    终于，在岩浆世界的一片青色光芒之中，看到了一朵青色的莲花。

    莲花之上，一道青色的火焰，正在微微跳跃着。

    青莲地心火。

    (本章完)

