    第二天，祁风比平常早起了一个小时。

    他做的第一件事不是刷东西，而是直接从洞天宝珠中取了一小杯本源灵泉，当场饮用开始炼化。

    经过了昨天喝了一口便直接把玄功第一层圆满提升到大圆满境界的事，他现在已经完全迷上了这种‘嗑药’的修炼方式。

    既然有完全不存在副作用的快捷通道，那为何不去走？

    一小时后，他睁开双眼，眸子中金光灿灿，但他脸上却不见喜悦之色。

    “怎么回事？明明炼化了这一小杯本源灵泉，玄力暴增了几倍之多，连我的玄海都已经无法继续积累了，为何还没有...”

    他眼神中尽是疑惑，只因为他方才修炼时欲借助暴增的玄力一鼓作气突破玄功第一层达到第二层的境界，却遇到了难以撼动的瓶颈，然后屡次冲击尝试都无法破开。

    ‘一杯不够，还有第二杯？’

    他不由冒出了这个想法。

    但转念一想便又作罢：‘不行，不至玄功第二层，玄海是无法继续开辟的。本源灵泉水虽然无比精纯且不会有副作用，但炼化不得的话估计会出岔子，那样反而不美。不如今晚下班后回家再多尝试几次，稳扎稳打方是正途...’

    昨天他还想着要把这本源灵泉给汤姆和斯派克各喝一点的，但现在有了这种情况出现，他深思熟虑后便摒弃了这个想法。

    汤姆和斯派克不通修炼之法，无法炼化那种力量，虽然不是正常动物，但万一被撑爆就不好玩了。

    “属性栏。”

    祁风召唤出了自己多日不见的属性栏来查看自己的属性：

    ————————

    姓名：【祁风】

    身份：【斧头帮帮主】、【火烈鸟武器制造公司老板】、【警务处安保部督察】、【青花帮喽啰】、【血衣楼无牌杀手】、【百花组织底层情报收集员】、【黑市三流情报商人】、【武馆学徒】

    位阶：三阶超凡级（准四阶）

    力量：【35】敏捷：【35】体质：【35】精神：【37】

    功法：【人皇武典（玄功第一层大圆满）】、【伏鼎真功（圆满）】、【灵鹤流呼吸法（圆满）】

    技能：【人皇炼宝术】、【易容换骨功】、【阴阳剑法】、【百花神掌】、【踏月追星】、【迷魂大法】、【翻云覆雨十八式】、【灵鹤拳】、【大师级热武器专精】、【大师级格斗搏击专精】、【大夏语】

    宝物：【洞天珠】、【造化钟（已炼化3%）】、【超级人工智能凯撒】、【终结者t800（x50）】、【储物怀表】

    宠物：【汤姆（和它的三只小弟）】、【斯派克】

    ——————————

    “不错不错，属性各增长了5点，人皇玄功非常给力，不愧是来自玄幻世界中最顶级的修炼法门。”

    看完自己的属性栏，祁风满意的点点头。

    “那么，现在是开始刷东西的时间了。”

    他找到汤姆吃剩下的猫食，直接就是一刷！

    灵光一闪，猫食消失不见。

    当下，他眼前便出现了一副交换的光景...

    ————————————

    “啊...”

    一个异常狼狈的书生被重重扔出门外摔在地上，同时发出了一声惨叫。

    “我呸！还敢到老爷府上抢人？我看你真是吃了熊心豹子胆了！要不是老爷仁慈，念你读书不易，我非要打断你的手脚不可！”

    一脸奸人相的管家朝着趴在大门外浑身直颤的书生破口大骂，他左右各是一个膀大腰圆、凶神恶煞的壮汉。

    “哼，下次要是再敢来，那就活活打死你！”

    说罢，管家和两个打手直接退入大门之内。

    嘎吱～嘭！

    大门被重重的关上了。

    “还我小翠...还我小翠...”

    书生被揍得鼻青脸肿、遍体鳞伤，此刻却仍嘴里呢喃着一些话。

    府中

    “老爷，已经扔出去了。”

    管家来到书房内，恭恭敬敬的对一个面色红润的老者说道。

    “嗯。”

    老者正弓着身子，一手扯着大袖，一手持笔，低头绘着，赫然是一副美人含羞图。

    “小翠可曾有闹？”

    老者停下笔，直起身来，淡淡地问了一句。

    “回老爷的话，有后院容嬷嬷照看着，三十九夫人即便有性子也无碍。”

    管家低着头，如实说道。

    “那便好，下去吧。”

    “是，老爷。”

    待管家离开书房，并把门带上之后，老者脸色立变，把手中之笔重重摔在桌上。

    “哼！既入了我府上，岂还能任你随意归去？没有老夫，你早就变成那种一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的贱货了！是老夫花钱给你赎来的！竟不知回报，反而与穷酸书生藕断丝连，真是气煞我也！”

    老者愤怒的自语道。

    说了一通，老者的火气总算是撒出了些，随后面上又浮现出自得之色说道：“区区一个屡试不中的书生，如何能与老夫这丹青国手相比？”

    接着，他把画好的画扯到一边去，又重新选了一张纸铺开，打算在绘一副新作。

    不过这时他却眉头紧皱，望着桌子上不知怎么出现的一些残羹，疑惑道：“这是什么？”

    “扰人兴致！”

    他也不多想，随手一挥便把残羹挥到桌下，继续准备作画。

    因为对他来说，除了美色之外就没有什么是比作画更重要的了，画兴一来，必须作完再说。

    不知怎地出现的残羹，随后叫人来收拾就是。

    只是，当笔尖距离纸张不过寸许时，画笔停住了。

    老者一脸痴傻之色，保持这个动作迟迟不动。

    片刻后，书房中方才有一道喃喃的声音响起：“老夫...会丹青？”

    ......

    ————————————

    “你从前的确会，但现在是我的了。”

    祁风找出纸和笔，直接就开始尝试自己新获得的能力。

    属性栏给出提示：【交换到老不修的丹青之术】

    很快，一副‘老不修傻眼图’就在祁风手中完成了。

    他的脸上挂着淡淡的微笑，看着画说道：“看来前世国风的这种画术还是要用专业的画笔才可以。”

    ————————

    【丹青之术】

    老不修从小天赋异禀，痴迷丹青。

    数十载光阴中，他辗转多处、访便名师，终成一代丹青国手，名噪天下，为画坛一绝！

    他最擅长的是画美人，同时也爱美人，至年迈高领亦要不时尝欢。

    ————————

    “虽然今天不怎么给力，但我已经满足了。”

    祁风摇摇头说着，又想到：‘运气很重要，可能是换到洞天宝珠后给我今天的运气透支了。’

    随后，他离开别墅，潜回自己租住的高档小区中，然后装模作样的出门，开车去上班。

    这五菱宏光刚一出小区大门，他正敞着车窗抽烟呢，恰好瞧见了一个熟人。

    熟人也瞧见了他，立即跑过来。

    ‘晦气！’

    祁风暗骂一声，立即开车要走，却听到了那人朝着他叫喊...

