    “玉儿，一会儿到了那边不要乱说话知道吗？”叶云裳拿起手中的手帕替叶金玉擦了擦嘴角，她真的很害怕以叶金玉的性格，一会儿在张氏面前说了什么不该说的话，再引来什么祸端，现在在叶府根本就没有她们姐妹说话的权利。

    　在大理寺待了几天的叶金玉，突然明白了什么，但是在她的心里叶府就是她的家，对于张氏的到来，在她的认知里不过是一个外人，但是既然叶云裳这样嘱咐她了，她自然要听叶云裳的。

    　叶金玉抬头打量着眼前这个温柔可人的姐姐，这样善良的姐姐会是叶浮珣口中的那个笑里藏刀，为达目的不择手段的人吗？

    　“怎么？怎么用这种眼神看着我？”叶云裳怜爱地看着叶金玉，只想她应该是在大牢里受了苦，心里对叶浮珣的恨又加深了，都是叶浮珣那个贱人的错，从她来了，她的嫡女之位，她的皇室之梦，通通破灭了！

    　“没什么。”叶金玉低头喝了一口粥，有些害怕地看着叶云裳眼里迸发出来的戾气，这样的叶云裳让她都感觉到陌生。

    　吃过饭后，叶云裳不敢耽误，把叶金玉打扮了一番，一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。简单的发髻上插着一支梅花小簪，长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，朴素而不失优雅。叶金玉不喜欢这样打扮，她觉得太过于素静了，她喜欢鲜艳的颜色，“姐姐，这……这太素静了吧，我不喜欢这样穿。”

    　“母亲喜欢。”叶云裳淡淡地说道，这句母亲让叶金玉一瞬间没有反应过来，转而一想，才知道叶云裳说的是张氏。

    　“她算什么母亲。”算起来张氏也就比她们年长个十岁左右，让叶金玉叫母亲还真叫不出口。

    　“玉儿。”叶云裳轻声喝道，“现在张氏进了叶府的门，是父亲明媒正娶的妻子，她就是我们的母亲，我们也必须唤这个人为母亲。”现在她和叶金玉已经到了说亲的年龄，她的名誉已经没有了，想寻一个好人家是不可能的了，所以现在唯一的指望就是叶金玉，她希望张氏能够给叶金玉找一个好的人家，这样她才能没有后顾之忧的去报仇！

    　“哦。”叶金玉见叶云裳脸色有些阴郁，也不在反驳她，低下头有些委屈地应着，两个人不一会儿便到了张氏的院子里，张氏身边的大丫鬟秋罗迎了出来，“见过二小姐，三小姐，夫人最近身子乏，正在休息，请二位小姐在前厅稍等。”这秋罗是张氏从张家带来的丫鬟，为人老练精明，深受张氏的器重，跟着张氏初来叶府，却已经把叶府摸了个七七八八，面对叶云裳不卑不亢。

    　叶云裳笑道，“有劳秋罗姐姐了。”一句秋罗姐姐也是让秋罗听得舒心通常，再一看三小姐，低着头虽然不说话，但依旧感受到了她对自己的不友好。

    　秋罗也不在意，转身走进了内室，不过她在门口停住了脚，转身藏在了墙角处，打量着叶金玉跟叶云裳，只见叶金玉脸上有些不耐烦，不时地看向内室的门口，而叶云裳一直端庄地坐在哪儿里，目不斜视，极其有耐心地等着。这叶二小姐还真是有耐心，说起这叶二小姐也不比嫁出去的叶大小姐差，只不过命不好，手段不够硬，被宸王妃逼到这个份上，声誉没有了，人也就毁了，这叶三小姐冲动鲁莽，缺乏叶二小姐的内敛和稳重，这种人没什么心机，倒可以好好利用。

    　“玉儿，好好坐着，别乱动。”叶云裳轻声提醒着有些坐不住的叶金玉。

    　“姐姐，明明是她叫我们来的，这会儿还让我们在这儿等，明摆着是欺负我们俩。我不等了！”说着叶金玉就要起身，她哪儿受过这样的气，唐婉在世时，从来不为难她们这是庶女，后来谢姨娘被扶正，她们俩在叶府那是说一不二，叶浮珣回府的时间里，她也没有受过这样的待遇。

    　“你给我坐下。”叶云裳低喝一声，“她是母亲，母亲让等，我们就得等，这是规矩。”

    　正说着张氏才从内室姗姗来迟，飘廖裙纱裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。抹胸蓝蝶外衣遮挡白皙肌肤。周旁蓝色条纹，细看却现暗暗蓝光。晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。散落肩旁的青丝用血红桔梗花的簪子挽起。斜插入流云似的乌发。薄施粉黛，秀眉如柳弯。额间轻点朱红，却似娇媚动人。慵懒之意毫不掩饰，缓步走入前厅。

    　叶云裳忙起身行礼，“女儿见过母亲。”

    　叶金玉也效仿着叶云裳对张氏行了一礼，张氏笑盈盈地招呼着二人坐下，而后说道，“最近不知道怎么了身子乏得狠，本来打算眯一会儿，吩咐了丫鬟提醒着我，谁知道一睡睡了好长时间，让你们久等了。”张氏也是一个有手段的人，当初嫁给将军时，整个将军府只有她一个正室，从未有过妾侍，就连一个通房也没有，她还曾辅佐夫君向朝廷献言，立下功劳，这样一个女人，说几句面子话，那可是手到擒来。

    　叶云裳笑笑，很有一个身为女儿的自觉，关心地说道，“母亲可有请大夫过来瞧瞧？”

    　“一点小毛病，不碍事的。”张氏不在乎地说道，转而又关心地问向叶金玉，“三小姐在牢里受苦了，这几天我一直对老爷说，三小姐一个姑娘家，在牢里这种男子都受不了的地方怎么能行，现在好了，圣上开恩，三小姐平安回来就好。”

    　这张氏还真会邀功，不想让叶金玉回来的，除了宸王府的那位，恐怕也就只剩下眼前这位了吧，叶金玉有些不适应地说道，“多谢母亲关心。”

    　“不知道母亲叫我们过来有什么事呢？”

    　“是这样的，我来府里也有一段时间了，听说之前一直是二小姐主持中馈，将府中打理得井井有条，前两天老爷一直跟我说，让我多跟二小姐学着点，要多帮衬着点二小姐，毕竟二小姐身子也比较群……”张氏这句话说得极其含蓄，目光有意无意地落到了叶云裳的肚子上，虽然叶府对外界声称是张御医诊错了脉，叶云裳并没有怀孕，但是在外界看来，这有些欲盖弥彰。张氏的话，上叶云裳脸色变得有些苍白，她的目光像刀子一样扎在叶云裳的心里，别扭又低人一头的感觉，让叶云裳有些受不了，她只能忍着，因为现在的她，什么都没有只有叶府可以依附。

    　而今天的张氏明显是要她交出掌家之权。

    　“母亲谬赞了，女儿哪儿里会管家啊，只不过是母亲没有来，不让家里太过于杂乱而已，女儿还想着等母亲来了，可把这累人的活给接过去吧。”叶云裳巧笑道，接而说道，“一会儿女儿便让丫鬟把印章给母亲送来。”

    　张氏满意地点了点头，这叶云裳还真是有几分眼力劲，见自己的目的到达了，张氏又说了一会儿客套话，便说自己身子乏了，让丫鬟把叶云裳姐妹二人送了出去。

    　“你觉得这叶云裳姐妹怎么样啊。”叶云裳二人走后，张氏由秋罗扶着走进了内室，向自己的心腹询问着这两姐妹的印象。

    　“以奴婢只见，这两姐妹跟宸王妃是没法比，三小姐性子莽撞，有些嚣张跋扈，不过从大理寺回来后，脾气也收敛了不少，至于这二小姐嘛，是个聪明人，有有些心机和手段，若是能够真心站在夫人这一边，也未尝不是一件好事，只不过就怕这二小姐笑里藏刀，心不在夫人这儿。”秋罗说道。

    　“果真还是你这个丫头看得明白。”张氏笑着点了一下秋罗的脑袋，既然她来到了叶府，那么她就是叶府的主子，叶云裳若是安安稳稳，本本分分，她也没那个心力去对付她，若是她敢有小心思，她定让叶云裳吃不了兜着走。

    　“姐姐，你怎么能把掌家的权利就这么给她了呢。”出了张氏的院子，叶金玉有些不解地问道，若是叶云裳掌家，她就不用看那个女人的脸色。

    　“玉儿，她现在是叶府的正夫人，主持中馈是早晚的事，而我们两个要在她的手下讨生活，必须博得她的欢心，再者你快到了成亲的年龄，这说亲之事都掌握在她的手里更别提这掌家之权了。”叶云裳语重心长地说道，“这儿女的婚事向来是父母之命，媒妁之言，姐姐别的不求，只求你能有一个好的归宿。”

    　叶金玉眼里含着泪看着眼前的人，心里说不出来的酸楚，现在她才发现，她们贵为丞相之女，却有着身不由己。

    　“所以，从现在起，在叶府唯一能够让自己生活舒服的方法就是讨好张氏，明白吗？”其实叶云裳也不想对叶金玉说这些，但是她已经没有能力去保护叶金玉里，她必须让叶金玉学会如何自保，而不是像以前她在后面给叶金玉收拾烂摊子。

