    乾坤倒转，天地幻灭。

    这一日，生活在羽山上的生灵，很“荣幸”的体验了一回，什么叫做生死大恐怖。

    娲皇，老霸道了。

    只手遮天，气焰无边，从曾经的建筑工程师，秒变拆迁大队长，不管不顾的给羽山贴上了强拆的封条，一手化作挖掘机，将整条山脉都给掘了！

    她的目的，其实很单纯——

    风家人，入风家坟！

    她对东华的死，非常的内疚，自责于亲手坑惨了自己的兄长。

    虽然平日里，她跃跃欲试的要改变家庭地位，自个儿当家作主，但绝对不是靠这样的方式来占据优势上风。

    可惜，事情已经发生，女娲无力挽回。

    此时此刻，她只能尽最后的一点心意，将之葬身地给迁徙，迁到凤栖山里，有事没事就凭吊一二，给修剪坟头草。

    而非让之遗落在外，在某年某月某日遭受到巨大的羞辱。

    没办法。

    作为先天神圣阵营里的老资格——越强大越古老，除伏羲与鸿钧之外，再没有人能比她的资格更老，哪天自称“老身”都绝对没问题。

    当然，女娲自觉青春无敌，谁敢跟她提岁数，那一定是活腻了，想明白什么叫做人生捷径，直达死亡终点。

    女娲身为最古老的神圣领袖，她太清楚在这个阵营里存在多少的奇葩和秀儿，那不干人事的家伙，怕是得以百计。

    任凭东华葬身于外，娲皇担心他死了都不得安生，搞不好能被气的诈尸，硬是活过来。

    这并非虚言。

    只因为，已经有人亲身示范过了。

    关键词——鸿钧、唢呐、坟头蹦迪。

    东华，或者说东华背后的太昊，曾经他一路走来，火花带闪电，牛逼是牛逼了。

    可在背后，有多少人会悄悄咪咪的在地上画圈圈？

    这真的是一个问题！

    女娲闭着眼睛想，都能想到那么几号人物，事后一定会到羽山这里得瑟。

    挖坟鞭尸不至于，虎死余威在，何况羲皇还活着。

    但是，某位不愿意透露姓名的龙族始祖，他的某一个小号哪天突发精神疾病，脑子进水抽风，不知道怎么回事，就蒙着面、跑到了这处坟头上载歌载舞，大搞行为艺术，然后拍照留念……这太特么的有可能了！

    虽然，女娲也是很想这样做滴！

    被压迫了整整一个时代，还不兴扬眉吐气一回？

    由己度人，正是因为明白自己同鸿钧一般，有着坟头蹦迪的冲动，女娲也就更不放心东华“流落在外”了。

    毕竟，苍龙被太昊坑的实在有些惨，比她女娲还惨烈的多，其报复心会多么强烈与旺盛，可想而知。

    易位而处，别说单单坟头蹦迪了，可能还要给东华立碑作传，话里话外不离——“狗逼的你终于死了，老子却活着，还活的很滋润”这样的意思。

    而这就结束了吗？

    不不不！

    逢年过节，还会装模作样的上来给“扫墓”，风雨无阻。

    没办法。

    扫一次墓，就收获一份喜悦。

    看着死对头在坟里躺着，再想想自己现在活的别提有多开心，这不得是双重快乐？

    努力养生的意义何在？

    正体现在这样的细节中！

    就是为了硬生生熬死那曾经所有使自己不开心的人，成为活到最后的赢家，拥有盖棺定论的权利。

    到那时，出门在外，逢人便说当年如何如何，暗中贬损已经扑街的老对手，不需要担忧被人拆穿——

    人都死了，还能从棺材里蹦出来反驳不成？

    自然是我说了算！

    女娲只是心念一转，就想到了许许多多能娱乐自己的精神胜利法。

    ——活着的时候你牛逼，等你凉了，就该我牛逼了！

    东华帝君，谍中谍的王者，卧底界的神话。

    这样的人物，他每年的忌日，那能简单？

    一大票先天神圣联袂而来，明为上坟扫墓，暗里是怎么回事……懂得都懂。

    甚至更过分一些，什么打卡、拍照、发朋友圈……不用怀疑，背后定有居心叵测的推手，将这里打造成网红打卡圣地，熙熙攘攘，吵吵闹闹，不能安宁。

    来自八荒六合、五湖四海的生灵，把这羽山当做旅游观光景点，到此一游……再有某些人因势利导，顺水推舟，做点小生意，卖点饮料吃食，而后管理稍微“松懈”，此地便有可能垃圾遍地，坏了风水，让东华死了都不得安生。

    洪荒里头，狠人太多了。

    肚子里憋着坏水的先天神圣，据不可靠数据统计，搞不好能达到总数的一半还多。

    所以，也就有了某位名叫太昊的盘古，在某个时刻的感叹，并且如今已经得到了人道的认同和支持——

    先天神圣的队伍，全杀了肯定有冤假错案，但杀一放一，绝对有漏网之鱼，逃脱了正义的制裁！

    因此，宁可错杀三千，也绝不放过一个！

    ……

    女娲承认，她其实也很有想法和冲动，在东华的坟头蹦迪，上坟扫墓，拍照留念，往闺蜜圈里一发，收获巨大的精神胜利。

    时不时，再端着一大盘亲手做的饭菜过去，装模作样的祭拜，实则自己吃的欢快，就是为了让自己扬眉吐气。

    ——我还活着，天天好饭好菜，吃嘛嘛香。

    你呢？

    躺下了，张不了嘴了，只能看着我吃……气不气？气不气？

    叫你大号平日里跟大爷似的，自己想吃啥了，拍拍桌子就让本娲皇去做……做饭就算了，还挑挑拣拣，唧唧歪歪，这里油放多了，那里盐放少——瞧把他能耐的！

    女娲不满伏羲久矣！

    可是，不满归不满，能做这种伤害不大、侮辱性极强的缺德到家事情，娲皇深深认为只有自己才有资格。

    别人？

    那是想都别想！

    坟，迁了迁了，赶紧的迁了！

    走别人的路，让别人无路可走！

    一手遮天，掌中世界，娲皇神威无量，东华的坟头立刻被抽走，整座羽山都在动，换了天地，要横渡时空，落入凤栖群山中。

    可惜……

    或许今日，是女娲的倒霉日，诸事不顺。

    先有“娲导”的高光黑历史出现在前，再有帝江怒战口水钧被殃及池鱼，紧接着伏羲胆气雄浑以分家威胁，最后自己还死了半个兄长。

    甚至于就在刚刚，往日里忠心耿耿的心腹大将，那种她杀人、帮放火，她毁尸、帮灭迹的赤胆忠心小弟——风曦，都敢进行实际行动上的抗议，据理力争，为苍生黎庶的存亡与之小小的别苗头。

    怎一个惨字了得？

    而福无双至，祸不单行。

    女娲这一次的迁坟行动……冥冥中已然注定了失败的结果。

    因为东华早在一开始，就安排好了一切。

    他对自身的情况，心中还是很有逼数的。

    活着的时候还好。

    一旦死了……坟头蹦迪什么的，绝对有很多人都会感兴趣。

    在这方面上，他连女娲都信不过。

    不对……应该说他最信不过的，就是女娲啊！

    毕竟别的古神大圣，还要担心被太昊打击报复的问题，很多事情顶多是偷偷摸摸的来，不敢太明目张胆。

    换成女娲试试？

    她的家庭地位，本就是家中最低，低无可低……正所谓死猪不怕开水烫，女娲可是绝对不担心被伏羲打击报复的。

    再报复，还能咋样？

    不就是加班吗！

    不就是抄家吗！

    老娘都经历过不止一次了，习惯了，不怕了！

    抱着最坚定的改变“家庭弟位”的梦想，女娲踏上了证道盘古的道路，于家中高举反抗的大旗。

    反旗都举起来了，车马都摆明了，还在乎被伏羲在小本本上多记一笔？

    不会在乎的！

    死刑还能执行两次不成？

    超过某一个限度后，真的是百无禁忌了，是最危险的那一类人。

    东华相信，女娲能守好他的坟，不被人祸害。

    可他同样也相信，女娲在气他的方面，搞不好能赶上其他所有对其有怨念的大罗行为之总和！

    换成是别人，该杀杀，该罚罚，清清楚楚，倒还是轻松了。

    而兄妹之间，恩怨情仇，剪不断，理还乱，处理都不好处理。

    ——清官难断家务事。

    所以干脆，不让女娲得逞，自己安排好人手，帮着处理好后事。

    同时，继续推进计划——

    诈尸！偷渡！

    有的人，他看起来死了，凉的彻底。

    但他真的死了吗？

    未必。

    因为杀他的主力，是……人道啊！

    负责磨灭他所有活跃痕迹的是人道，在诸神眼中，将东华杀到了因果成空，存在为零。

    这是恶·人道所为，是太昊想要痛打、纠正错误、正本清源的对象。

    可是，除了这恶·人道，还有善·人道！

    当有朝一日，善压制了恶，人性的闪光超越了兽性的放纵，施展大罗所拥有的奇诡能力，颠倒因果，修正过去……

    于是，有的人死了，但他又没有死的完全。

    只要预先留好后手，轻轻松松就能揭棺而起！

    当然，做这样的事情也不容易。

    起码需要一些足够靠谱的队友帮衬，不能让自己的坟头落到危险分子手里，天天在她眼皮底下晃。

    灯下黑，也不是这么玩的。

    这是上赶着送人头！

    到时候，那位女皇大人上坟扫墓时打眼一看，脑子一转，就什么都明白了，然后心头一乐——

    哦豁！

    原来你是这样的东华！

    想诈尸？

    跟我打报告了吗？

    交代了前因后果了吗？

    什么？

    都没有？

    那你很不尊重我啊！

    算了，你也暂时别想起来了，我先帮你把棺材板给钉牢了再说！

    在棺材里呢，你好好反思，耗子尾汁，先认清现实，再把“女娲姐姐最伟大”抄写个万八千遍！

    那样，我就可以把你放出来了。

    这要求并不高。

    但，却是伏羲无论如何都不会接受的。

    所以，还是自力更生、自己安排自己的好。

    于是，在女娲行将得逞的那一刻！

    曾经暗中结成的同盟，一个个就位，他们互不知情，却又在无知无觉中，尽皆发挥出最强力的效用。

    妖族的天皇，眼神一动，蓦然他出剑了。

    屠巫剑，今日见血开锋，用顶尖的古神祭剑，凶戾无边。

    斩完了东华，现在它又要斩女娲！

    “娲皇，还请你不要让我们难做啊！”

    悠悠轻语，回荡星海。

    天皇执剑，斩破万古。

    那屠巫剑闪耀血色的光芒，在它斩断了东华帝君的律法之剑后，它便得到了前所未有的加强，出道即巅峰。

    更何况，之前才刚刚经历了人道的加持，汇聚了“洪荒”的伟力！

    尽管时间已经过去，加持消失。

    可那样的机会，一次便足够。

    有过一次加持，此剑品级便跃升攀登到绝巅，绝对不逊色于先天至宝，甚至更强！

    “轰！”

    时空溃灭！

    当屠巫剑被一位领袖至尊催动着划下，整片古史都被划破，照亮了历史长河，闪耀无数的时代。

    屠巫屠巫……它已经不止是屠巫那么简单了。

    它还代表着恶！

    人心的恶！

    映照所有时代人心的恶念，能让一切理想破灭，让所有信仰凋零！

    屠巫剑，共鸣、掌握了一种极致邪恶与恐怖的力量，自人道中来。

    人心越是险恶，此剑剑主能收获到的增强就越多。

    尤其是，在这个血与火充斥的时代中！

    手持此剑，即使是那些站在巅峰的人物，都不再能对之忽视。

    稍微不在意，就要品尝失败的苦涩。

    “呲啦！”

    裂帛般的声音响起，一片天地崩溃。

    女娲的掌中山河，在那妙至毫巅又势不可挡的一剑之下，破灭！

    娲皇只手遮天的举动，被击破了！

    在她道行胜过帝俊的前提下！

    境界不够，外挂来凑。

    帝俊绞尽脑汁，费尽心血，打造出屠巫剑，又各种磨砺加持……终于是让他有足够的底气，与女娲和鸿钧较量，最起码是有一拼之力。

    当那一剑绽放，羽山重归洪荒，落回原地，女娲掌心则是现出浅浅剑痕，隐约有血珠一点一点渗出。

    “帝俊！”

    女娲很认真的看着天皇，一字一顿，无比郑重，“你要阻我？”

    “正是！”帝俊双眸微阖，遵守着事前与东华的约定，也是他要拿到东夷权柄的最后交易。

    ——不要把坟给女娲，被在上面蹦迪！

    当然，往外自然是不能这么说的，需要一个合理的理由。

    而这并不难。

