    欧小娟走的突然，整个盛空还没缓过神，以前公司的公关也是由欧小娟负责的，这个时候，应该钱宇负责，但是他也没有心情。

    按理说高层人事调动，应该先压一下消息，然后将舆论导向向着对公司有利的方向引导。

    但因为钱宇自己也心情不好，处于消极怠工状态，公司的事领导没有安排下来，他也没有主动管。

    以至于媒体捕捉到欧小娟出走的消息后，大肆报道。

    【盛空首席经纪人出走】

    【叱诧风云铁娘子离开盛空】

    【没有不散的宴席，欧小娟离开盛空】

    【欧小娟的离开是个人选择还是盛空高层内斗的结果】

    【盛空发生了什么？为何铁娘子黯然离场】

    【耿直铁娘子不满盛空高层，决然离开】

    媒体最是看热闹不嫌事大，怎么写有流量，怎么写博人眼球，他们就怎样写，致于真相是什么，他们根本不在乎。

    这个场景似曾相识，当初田俊宇离开摩登果实来到盛空的时候，也是被媒体大肆报道，在没有弄清楚情况的情况下，先是一门心思的偏向摩登果实，后来又为了制造舆论将田俊宇的出走说成摩登果实的逼迫，总之老百姓愿意看什么，　他们就写什么。

    媒体报道后，老百姓就开始跟风热议。

    “之前田俊宇跳槽盛空不就是欧小娟安排的吗？大费周章的闹了那么大动静，如果是想辞职的人，不可能还费心费力为公司办事，所以这次欧小娟会离开盛空，理由绝对没有那么简单。”

    “楼上的哥们绝对是侦探，不过我也正有此意。欧小娟绝对是被逼走的，谁有本事把首席经纪人逼走，答案不言而喻了。”

    “总不是高层之间的内斗的牺牲品。”

    “盛空没有欧小娟会不会完犊子了啊。”

    “说实话，盛空除了那些明星，我只认识欧小娟，剩下的高层谁都不认识。”

    “一样，欧小娟就像是盛空高层的代名词，每次艺人出问题都是她出来摆平。”

    “不知道谁能接替欧小娟。”

    “金主有钱，总不是懂事听话的那几个人。”

    欧小娟的路人缘一项很好，以前欧小娟是盛空的首席经纪人，　她的路人缘好，公司也愿意捧她，就更加吹嘘她的工作能力和人品，以至于这次她离职，网友一边倒的觉得是盛空的不对。

    很快网上的新闻就传到了盛空高层的耳朵里。

    公司紧急召开了高层会议。

    “我觉得现在首要任务是找到接替欧小娟的新任首席经纪人去处理这些事情。”黄庆说道。

    “谁接替呢？”

    “是啊，没人想过小娟会突然辞职，也没有培养接班人呐。”

    “平时小娟都是亲历亲为，大家都是做她的辅助，一时半会我想不出可以接替她的人选。”

    “我也想不出。”

    “哎，这可怎么办啊。”

    高层和股东们很多人都是开会前才知道欧小娟辞职的事情，一时半会也没了主意。

    黄庆接着说道，“就是因为以前欧小娟把所有事都握在手里，不给下面人展示的机会，所有大家都被蒙住了双眼，以为下面的人都没有能力，我们盛空这么大的企业，怎么可能没有能接替欧小娟的人才呢。”

    “那黄副总觉得谁可以接替小娟做首席经纪人这个位置呢？”

    黄庆故意卖关子说道，“欧小娟身边就有这样的人选。”

    大家面面相觑，突然有人说道，“钱宇？”

    “对，钱宇这小伙子不错。”

    “哎呀，刚才我怎么没想到他呢？钱宇确实不错。”

    黄庆摆摆手，“我说的不是钱宇。”

    “那是谁？”

    黄庆笑了笑，“陈小乐。”

    陈小乐跟钱宇是平级，带的艺人也很多，业绩也不错，但是跟钱宇的稳重相比，陈小乐的性格就有很多问题，在工作态度上，也没有钱宇好。

    “我觉得钱宇比陈小乐更适合坐首席经纪人。”

    “我也这么觉得。”

    “陈小乐和钱宇无论是谁，反正快点把现在的风波平息了。”

    “陈小乐论资历和工作能力都不如钱宇。”

    虽然有些高层和股东对公司的管理事务不多，但是能做到这个位置的人，都不是聋子和瞎子，眼皮子下面这几个人，谁是做事的人，谁是浑水摸鱼的，大家心里清楚。

    对底曾员工可能记得不那么清楚，但是中层以上的员工，老家伙们心里门清。

    很明显钱宇的呼声比陈小乐更高。

    黄庆瞥了眼杨震威。

    杨震威笑呵呵的说道，“钱宇是欧小娟的人吧。”

    这句看似随口的一句话，使在场的所有人都沉默了。

    刚刚还在力挺钱宇的股东们，也不再说话。

    欧小娟突然辞职了，虽然大家心里觉得她没有除了盛空以外的好去处，但是终究她是离开了。

    所谓人走茶凉，即便她以前的工作勤勤恳恳，堪称完美让人挑不出一丁点毛病，但是她走了，大家对她的态度肯定会重新评估。

    大家心里也知道，欧小娟跟公司虽然没有闹大矛盾，但是不是和平离开的，确实是因为一些理念上的不同，工作不愉快了，所以才休假，休假后直接就辞职了。

    不得不让人心里浮想联翩。

    现在网络上都是对盛空不利的报道和言论，大家都在说是因为盛空高层内斗把欧小娟逼走的，欧小娟是牺牲品。

    黄庆赶紧趁着大家疑虑的时候说道，“本来现在舆论就对咱们盛空不利，如果现在还用欧小娟的人，谁来控制舆论呢？”

    “李总您说呢？”有人将球踢向了李林森。

    原本李林森也更中意钱宇，论工作能力，人品，工作态度和在盛空的资历，钱宇都是绝佳的人选，其实在欧小娟走后的那一刻，李林森就已经在考虑人选，钱宇绝对是第一人。

    但是当黄庆和杨震威说出这番话时，他也有所顾忌。

    所有人的目光看向李林森，等待他最后拿主意，必须有人接替欧小娟的位置，平息现在网络上的负面消息。

    李林森深深呼吸，看向众人，“那就先让陈小乐代理首席经纪人的职位吧。”

