    （平安夜快乐~）

    阴云密布，残阳如血！

    充满古朴的巍峨城池中，四方地域，杀戮并起，喊杀声惊天动地！

    在北方城区，一道道身穿黑色服饰的身影在城中穿梭，剑光肆虐！

    几乎每过一处都会带走一条鲜活的生命！

    而在其余三大城区，一队接一队的各式盔甲士兵，手握长枪战刀，煞气冲天，兵道气息如龙散发，朝着城中各处冲刺而去。

    很快，便有刺耳的砍杀和求饶、谩骂声响彻！

    伴随着这些声音的，是一道道猩红的血液飞溅！

    整个落雁关内，硝烟四起，血流成河！

    半空中，看着下方的一幕，李天南三人，脸色阴沉无比。

    下一刻，三人同时抬头，看向不远处踏空而来的两道青衣身影。

    “大夏皇朝？”李天南眼眸一眯。

    “既然知道，又何必再问！”

    孙膑一袭青衫，手握古籍，缓缓走出。

    在他旁边，孙武脸色淡漠，静静地看着李天南三人，并未着急出手。

    “大夏如此行径，就不怕六大皇朝讨伐吗？！”

    毛英看着对面两人，脸色凝重无比。

    他感觉不到两人的气息存在！

    旁边，李天南和宁守成两人，脸上亦是一片凝重！

    他们也不傻，大夏既然找上来了，那必然是已经做好了完全的准备。

    其中? 自然也包括他们三人的实力！

    一念及此，三人心中? 都是隐隐沉了下去！

    “轰！！！”

    就在这时，一道巨大的轰鸣声在下方城内响彻，盖过了所有的一切杂音！

    三人脸色一变，低头看去，顿时瞳孔一缩！

    声音是北城区传来的！

    而此时? 北城区北天门总部? 升起一团巨大的蘑菇云。

    “嗤~！”

    徒然，一道黑影从蘑菇云内射出? 当看到这道黑影，李天南三人? 皆是倒吸了一口凉气！

    这黑影不是别人，正是北天老祖。

    不过此刻，他已经丝毫不复往日的仙风鹤骨? 整个人狼狈而凄惨！

    身上的道袍已经褴褛不堪? 手臂也断了一只? 更严重的是? 他的胸口位置，一个碗口大小的洞口? 将他整个人贯穿? 心脏已经不见? 透过洞口? 可以清晰地看到后方的景象。

    换做寻常修士? 如此眼中的伤势，只怕早已凉透了。

    但北天老祖仍然顽强地支撑着? 灵魂力量和散仙真元散发，维持着体内生机。

    不过整个人气息已经无比的虚弱和萎靡！

    “咻！咻！咻！咻！”

    这时，蘑菇云逐渐散尽? 四道剑光从地面疾射而出，直袭北天老祖！

    北天老祖脸色大变? 仅剩的左手掐了个法印，在身前形成一个红色火焰盾牌。

    “轰！！！”

    四道剑光袭来，火焰盾牌瞬间爆炸，然后在北天老祖骇然的目光中，四柄颜色各异的飞剑，直接将他贯穿，钉在他身体各处！

    “噗！”

    北天老祖就像泄了气的皮球，整个人气息瞬间虚弱了下去，口中也是一口精血喷洒而出！

    就在这时，虚空之上，四道修长身影在天空缓缓浮现。

    四种不同的剑道，犹如四柄绝世利剑，矗立在天际之间！

    远处，在看到这四道身影的一霎，李天南三人脸色一变！

    剑修！

    而且是绝世剑修！

    大夏竟然能够招揽到这样的绝世剑修效命！

    “你们当真不肯放过我！！”

    看着虚空的四道身影，北天老祖脸色难看至极，双目充血，死死盯着四人。

    “早知今日，何必当初！”

    李逍遥脸色冷漠，“血债，唯有血偿！”

    “报信的是杨威，是他害死了大夏皇朝的左相，但现在他已经死了！”北天老祖低声嘶吼。

    “下去与阎王解释吧！”

    李逍遥面色冷峻，话音落下，身后魔剑嗡嗡震动。

    下一刻，魔剑瞬间脱鞘而出，黑色剑光闪烁，朝着北天老祖疾刺而去！

    这一瞬间，虚空直接激荡起来，沿途空间不断撕裂，显然是承受不住这股剑芒的力量！

    北天老祖瞳孔一缩，脸色瞬间变得狰狞起来，“就算死，我也要你们付出代价！”

    “轰！！！”

    话音刚落，北天老祖身躯一震，一股可怕的气势从他体内爆发。

    与此同时，他整个人身躯开始迅速膨胀起来。

    “去死吧！”

    “嗤~！”

    下一刻，他脸色决然，眼神狰狞无比，竟是直接迎着剑光，朝着李逍遥四人冲刺而去！

    见到这一幕，远处那李天南三人脸色顿时一变！

    自爆！

    他们没想到，北天老祖竟然如此决绝！

    “动手！”

    宁守成低喝一声，身形一闪，便是朝着北天老祖方向疾驰而去。

    李天南和毛英亦不迟疑，同时闪身而上！

    他们知道，此刻已经没有了退路。

    北天老祖若死，下一个死的，就是他们！

    所以，最好的办法，就是趁北天老祖自爆之机，一起出手。

    最好能够斩杀那四名剑修，他们才有机会逃走！

    是的！

    逃走！

    他们已经没想过继续与大夏对抗了！

    大夏既然敢冒着被六大皇朝讨伐的风险，打破州界规矩对落雁关动手，那肯定是做好了万全的准备！

    落雁关，已经守不住了！

    “轰！！！”

    徒然，就在此时，一道身影瞬间移动，出现在三人身前。

    只见他手中古朴的书籍清光一闪，瞬间便是化作一柄泛着血光的巨剑，朝着三人斜劈而下！

    “嗤！！”

    三人脸色微变，各自施展手段抵挡。

    旋即，三人各自被击退数步。

    “轰！！！！！”

    还来不及继续行动，远处虚空，一道恐怖的蘑菇云升起，占据了大半天空！

    六劫散仙自爆，威力何其之大！

    这一瞬间，以爆炸点为中心，周围数百丈的虚空，直接被焚灭为虚无。

    可怕的混沌罡风从黑洞中流窜而出，犹如一条条电蛇，令人头皮发麻！

    见到这一幕，李天南三人瞳孔微缩。

    尽管还相隔较远，但他们也能感觉到那爆炸中心肆虐的可怕力量！

    这股力量，足以将一位同阶的六劫散仙湮灭！

    “应该死了吧？”

    李天南眉头紧蹙，低声自语。

    毛英和宁守成两人，亦是紧紧盯着远处那可怕的蘑菇云。

    这股力量，连他们都不敢说能够活着走出来。

    那四名剑修虽强，但他们能够看出，四人都只是初阶散仙之境，只是四人联手，才爆发出了如此可怕的战力。

    四人联手后真实战力，恐怕也就是与北天老祖差不多，都在六劫散仙之间，如何能够挡住这股自爆的力量？

    然而！

    下一刻，三人瞳孔同时一缩，不可置信地看着蘑菇云中，闲庭漫步而出的四道欣长身影。

    “怎么可能？！”

    李天南脸色震惊，面对一位六劫散仙的自爆，竟然完好无损？！

    “你们都没死，我们怎么可能死呢？”

    看着远处震惊的三人，李逍遥冷冷一笑。

    “唰！唰！”

    下一刻，四人身形闪动，四道不同的剑意爆发，与孙武和孙膑二人，将李天南三人围了起来。

    李逍遥看着三人，嘴角上扬，“该你们了！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。

