    纪南风也放下了手机，抬头看着傅时年。

    傅时年微不可闻地叹出一口气，觉得自己这两位朋友不去做娱乐狗仔简直太可惜了，他落座在休息椅上，四两拨千斤：

    “老太太想要曾孙。”

    纪南风乐了：“就这个原因？”

    “不然呢？”

    “没有你自己的意愿，你就一点也不想要？”

    傅时年轻勾唇角：“有你们两个儿子，我已经够烦了。”

    “你大爷！”乔遇忍不住爆粗口。

    玩闹过后，三人都静默下来，许久之后乔遇不知想到什么笑了一下，他拍拍傅时年的肩膀：

    “有了孩子以后，你和苏木大概就是一辈子了吧？”

    纪南风发出一声嗤笑：

    “什么叫有了孩子以后，我瞧着时年从一开始也就没有离婚的打算。”

    话说到这里，纪南风有一句话便忍不住地想要提醒一句傅时年：“虽然你之前没有说，但是我大概也猜测得到你和苏木结婚的原因是什么，不单单是苏木父亲和你的协议，你还有如果老太太再出现什么意外，再让苏木救一次的想法吧？”

    乔遇没太明白：

    “什么意思？”

    纪南风像看白痴一样地看他一眼，懒得再说。

    乔遇想了几秒也便明白，讶异地看着傅时年：“你真是这个意思？知道苏木和奶奶的血型一样，肾源也匹配，所以你一直没和苏木离婚的原因是以防奶奶有个万一的时候，好让苏木去摘掉一颗肾？”

    傅时年沉默没出声，但又何尝不是一种默认。

    乔遇从休息椅上站了起来，气呼呼的，可到底是为什么如此生气，其实连他自己也不是很明白，大概是因为他是一个医生吧，对生命，对健康有着比常人更重一些的尊重和敬畏。

    在他的眼中，每个人都是平等的，但傅时年却把苏木当成了一个培养器，苏木的存在也只是在为了给他培养那一颗肾！

    傅时年并不否认纪南风的说法，因为他在结婚之初，确确实实是这么想的，可是现在……

    “我不知道你现在是不是还有这样的想法，但现在看来，你都准备和苏木生孩子了，那么这个想法估计也就消失了个七七八八，我说出来只是提醒你一句，这种原因，最好永远不要让女人知道，她们是不会原谅的。”

    傅时年凉凉地看他一眼：

    “你不说出来，谁知道？”

    纪南风：“……”

    ——

    温少远坐在温寒的身边，手里不停地在摆弄着书包的肩带，沉默着一句话也没有，温寒对于他的这种姿态也有些意外，好在他清楚地知道原因：

    “看来小远很喜欢你家。”

    苏木看着温少远，虽然觉得自己并不是合适问这样的问题，但她始终担心温少远，便还是开了口：

    “少远外婆的事情……”

    “我会解决的，再也不会出现这样的事情，不管怎么说，这次我都要谢谢你，这几天也实在是麻烦你，我看得出来，小远很依赖和信任你。”

    林姨在这个时候送来茶水，还特意为温少远准备了一杯鲜榨果汁：

    “小远这孩子懂事得很，我看着都很喜欢。”

    温少远抬起头甜甜地笑了：

    “林奶奶，我也很喜欢您。”

    温寒从沙发上起了身：“时间不早了，我和少远就先回去了。”

    “等一下。”苏木也起了身，走到落地窗前的圆桌旁撕下一张纸，拿起笔在上面写着什么，待她走回自己身边把字条交到自己面前的时候，温寒才明白那是什么。

    借条。

    上面清楚地写着【本人苏木于2015年11月7日向温寒借款81万2千元，借款人：苏木】日期是那天温寒帮她还债的日子。

    温寒看着苏木：

    “你其实不用这样。”

    苏木微微一笑：“我心里好受一些。”

    温寒便没有再说什么，只是借款上的金额似乎不太对：“我记得当天自己付款是80万元整，你这多出的部分是……”

    “上次你多给我转的补课费退回去的时候你也没有收，后来我因为用钱便用掉了，但毕竟不是我应得的那部分，现在我也还不出来，所以还是打在欠条里。”

    温寒的心里有一瞬间很不是滋味儿，他看着苏木：

    “苏木，你没必要和我算得这么清楚，我多转给你的自然是你应得的，照你这样的做法，这次少远麻烦你的这几天，我又该怎么去计算呢？”

    苏木淡然一笑：

    “这是帮忙，和我说的是两回事。”

    “在我看来却并没有什么区别。”

    苏木浅淡一笑：“我只拿我自己认为应得的。”

    她的坚持让温寒不好再说什么，反正来日方长，这份情谊他慢慢还便是，牵起温少远的手准备离开，温少远也拉起了苏木的手准备好好地跟她告别的时候，门外却突然停下了一辆车，苏木抬头看过去，一眼就看到了从车里走下来的傅时年。

    傅时年看了一眼旁边的吉普车，没什么特别的表情，对于温寒的到来也有了准备，倒是温寒，对于在苏木的家见到傅时年的身影有些意外。

    傅时年进了屋，温少远先出声打了招呼：

    “傅叔叔。”

    傅时年微微一笑，视线落在温少远的手上，他的右手边牵着的是温寒，左手边牵着的是苏木，这样的一副场景像极了和乐融融准备外出游玩的一家人，而他这个刚刚出现的人，则像极了不识好歹来搅局的人。

    这让他的心里莫名地就燃烧起了一团火，且隐隐有压抑不住的趋势。

    苏木瞧出他的脸色不对，不着痕迹地放开了温少远的手。

    温寒看着傅时年，率先出声：

    “傅先生。”

    傅时年纵然心情不是很爽，但人情世故中的面子他还是很懂得分寸，此时脱了大衣，递给迎上来的林姨，完全把男主人的局面掌控在了自己的手中，他缓缓笑了笑：

    “温团长是来接回自己儿子的？怎么我刚回来就要走？我们也好久不见了，不如让我太太亲自下厨，大家一起吃个便饭？”

