    业内也在关注这事儿，很多人认为王铭和陆天奇的撞车将要重演洛远和关云腾的历史，而去年洛远和关云腾各自为大众带来了《倩女幽魂》和《生化科技》这样的好电影。

    有专家已经开始从各方面开始分析。

    王铭的优势劣势，陆天奇的优势劣势，分析的头头是道，甚至好像比王铭和陆天奇本人都更了解自己了——

    王铭的新电影是《黑岩3》。

    这个在洛远看来有些类似于零零七系列电影的创意，让王铭近两年的发展势头极好，看王铭的状态，他完全可以带领这个系列走向更大的辉煌，更何况这部电影的男一号还是国内最顶级的武打明星之一，强强联手的典型例子。

    洛远是这个系列的观众。

    记得这个系列电影刚出来的时候他还特意与艾小艾去电影院捧场了，也是那一晚上洛远和艾小艾确定了恋人关系，虽然这个事儿和电影没直接联系，但电影院的约会对二人而言也是一个契机不是？

    因此洛远印象很深刻。

    而陆天奇的新电影则叫做《白鲨》，宣传方已经揭露了电影的故事简介，几个国外留学的小伙伴暑假决定去海上游玩，结果招惹了一只恐怖的大白鲨……

    说实话，洛远很惊讶。

    没想到陆天奇竟然拍摄了鲨鱼类的电影，这和陆天奇过往略带逗比的风格可是完全不同了，而无论洛远怎么搜寻记忆，洛远都找不到这个世界有人拍摄过鲨鱼类电影的记忆——

    也就说，陆天奇成了首创！

    这可是类似于大白鲨系列的电影，没想到陆天奇竟然找到了这个题材，要知道前世那个经典的《大白鲨》系列可是多少人记忆中的经典——

    “旷世杰作！”

    “迄今为止影史最佳鲨鱼题材电影！”

    作为一部灾难片，《大白鲨》为前世的顶级大导演斯皮尔伯格奠定了其商业大导的地位，这个题材天生自带的恐怖效果简直就是吸金利器，洛远相信不久后世人就会明白这种生物灾难片的精彩之处根本不弱于西方的怪兽系列，当然这是建立在陆天奇没有将之拍烂的基础上。

    拍成烂片自然另当别论。

    除此之外洛远还关注了陆天奇在这部电影中与之合作的特效公司，国内大名鼎鼎的特效公司水晶体，这个水晶体特效公司的水平很高，比现在的绯红领域还要高出一筹那种，甚至完全达到了与西方争锋的水平，看来陆天奇非常清楚特效的逼真程度将决定电影的成败！

    鲨鱼类电影？

    总不能真的找一只鲨鱼全程配合出演，所以特效制作就显得尤为重要，要让走进影院的观众们相信这只大白鲨是真实存在的，否则一切恐怖都是空谈。

    希望绯红领域能够达到水晶体的水平。

    洛远现在在绯红领域这个特效部门燃烧的资金数也数不清，就是为了这个部门未来能够给出自己需要的特效，按照眼下的趋势，虽然比水晶体差些，但差距并非完全无法弥补，洛远琢磨着有时间把绯红领域那群家伙丢到水晶体或者极限引擎等几个顶级特效公司去打打工……

    说不定能学到点儿东西？

    总之洛远很期待《白鲨》这部电影的效果，如果这部电影能够成功，相信国内国外未来都会有跟风模仿者出现，而陆天奇则会成为这个系列的开山鼻祖，就和关云腾的生化丧尸片一样惊艳……

    “总得来说还是王铭更强。”

    “毕竟《黑岩3》是系列电影，系列电影的威力你们应该很清楚，之前看过这部电影的人都可能成为这部电影的潜在观众，而新的观众走进电影院，哪怕没有看过前两部也没关系，王铭会把故事的前因后果都讲清楚！”

    网络的议论中，风向似乎歪向王铭。

    这倒是符合了导演工会给出的光影七杰内部排名，不过很快人们的关注点就被彻底转移，因为大概在下午两点钟的时候，叶眉也发布了新电影的消息！

    同样是六月一号上映！

    如果之前大家还觉得王铭和陆天奇的碰撞更像是去年洛远和关云腾的历史重演，那么此时的场面绝对是一个光影七杰内部对决的升级版！

    哗啦啦！

    圈内圈外都因为这个消息而动容，三位光影七杰扎堆出现在同一个档期，这种事情可以说是极为罕见，而这种事情背后代表的涵义更是让人忍不住心中一震！

    “三……三个！”

    “而且除了陆天奇这个吊车尾外，叶眉和王铭可分别是导演工会那儿排名第二和第三的天才啊，这场内战也太刺激了吧！”

    “现在鹿死谁手又不一定了！”

    “六月份摆明是要点燃一波全国观众的观影热情啊，表面上看光影七杰扎堆出现会对彼此造成影响，但如果观众的观影热情被点燃，形成一场看电影的风潮，那这三位可就都成了受益方！”

    “三个……有点悬……”

    “如果再来一个的话，估摸着观众的光影热情真的可能被点燃，光影七杰三个以上的导演同时出手的话，完全有那个把票房平缓期硬生生做成电影旺季的水平。”

    “可惜，四个人，不现实。”

    “光影七杰中有三个人的档期相撞已经是难得一见的场面了，还贪心什么，安心等待六月份的观影风潮吧，反正我是打算看叶眉了，超级喜欢的女导演！”

    “……”

    看到网上热烈讨论的趋势，顾朗笑着对洛远道：“我们是不是不小心成为了压轴出场的存在？”

    洛远淡淡一笑。

    而在洛远这个笑容还没消失的时候，绯红的官方微博忽然公布了洛远新电影即将上映的消息，已经被陆天奇、王铭以及叶眉三位光影七杰的消息砸的晕头转向的观众们几乎是下意识看向了电影拟定的上映日期——

    六！月！一！号！

    之前某个以夸张的语气说，如果是四位光影七杰出手，将会点燃观影热情，让平缓期成为电影旺季的网友呆了好久才发出一个感慨：“我顶你个肺！”

    “四个！”

    “史无前例！”

    “崛起最快的洛远……”

    “为什么我有种战争即将开始的感觉？”

    最先回过神的网友在微博下面纷纷留言，短短几分钟，留言已经飚了上百页，而在国内各大网络平台，早已经因为四位光影七杰连环撞车的消息而彻底炸开了锅——

    业内业外，彻底轰动！

    