    “大王，您觉得怎么样？”

    许久之后，刘登终于清醒了。

    原本没什么毛病，但是，被这个庸医上来扎了十几针，用的这可不是后世的牛毛银针，这是真正的金针。

    和后世太太们织毛衣用的毛衣针差不多，这十几针下去，能有好才怪，刘登顿时就晕了过去。

    “我好你大爷啊！这能有好吗？”

    刚睁开眼睛，就看到了张屠的那张老脸，听到张屠这么说，立刻就爆了粗口。

    “太医，看来这金针还未尽全功，你继续吧！”

    张屠也不生气，大袖一挥丢下一句话，然后回去一旁喝茶去了。

    “啊——”

    "这百会穴到底在哪来着？正中间还是偏左一点，好像是偏右，要不然算了，来上三针，肯定没毛病了！"

    可怜的刘登再次晕了过去，临晕倒之前，刘登听到那位太医还在嘀嘀咕咕。

    你大爷啊！

    XX你老X！

    不管刘登怎么想，但是，这一次他晕的时间有点长。

    “大王？您觉得怎么样了？”

    再次睁开眼睛的时候，刘登刚想继续骂娘，可是立刻感觉到一丝的不对，甚至，在张屠那浑浊的眼睛里，居然还他娘有些期盼。

    “我、寡人好多了，太傅不必挂怀......”

    刘登立刻警觉了过来，学着后世电视剧里的对白，小心翼翼的回答道，他算是看出来了，这老东西他娘就是故意的！

    “王太医果然是医术高超，还请大王重重的赏赐！”

    虾米？

    就这个老混蛋，差点没把我折腾死，我还要重重的赏他？做梦！

    “咳——”

    张屠干咳了一声。

    “赏，重赏！”

    刘登差点没被气死，但是看着一旁面色不善的张屠，他也只能忍了。

    “多谢大王！”

    王太医热泪盈眶，娘的，老子终于治好一个病人了！

    “那大王好好休息吧，国中的事情由老臣暂时代为处置，大王尽可放心好了，还请您尽快养好身体，皇帝派来的使者可快要到了！”

    张屠终于告退了，刘登长长的松了一口气，再也不敢说自己不是大王了，再被这老头针灸两次，鬼知道，自己会不会落下什么口眼歪斜的毛病。

    张屠走了，许久之后，刘登还是不敢相信，自己真的是穿越了？可是，看着面前古色古香的建筑，他也只能被迫相信了……

    不行！

    这地方太危险了，虽然是他们自己搞错了，但是，万一正主回来，谁知道他们会不会把自己给五马分尸了，封建社会没人权啊！

    我要回去，我一定要回去！

    张小菲那个傻丫头，还在家等着我呢！

    可是问题来了，要怎么回去呢？

    对了！

    那个湖！

    自己就是从哪出来的，一定能从那里回去！

    “来人！”

    既然他们都说自己是大王，那就好办了！

    “大王，这池子乃是皇后当年的心爱之物，您不能扒啊！”

    换了一身怪模怪样的衣服之后，刘登带着一帮子工匠开始忙活了起来。

    “滚蛋！给我挖，就算把这个地方给我挖地三尺，也要给我找到这个东西！”

    刘登手中举着一幅画，画面上是一个样式怪异的东西，看起来似乎是个长方形，但是，下面还有两个轮子，上面似乎还有一个拉手。

    “诺！”

    一帮工匠们虽然不知道这是什么东西，但是，大王既然说挖了，那就挖吧！

    数百个工匠，开始铆足了力气，挖湖泄水，寻找大王需要的宝物。

    刘登一脸郁闷的蹲在湖边上，看着他们干活，时不时的还给自己脸上抽几巴掌。

    “我一定要回去，我一定要回去！只要能找到那东西，就能找到回家的路！”

    刘登不断的给自己打着气，那东西他掉在漩涡里了，只要找到那玩意，就能确定漩涡的位置！

    “大王，到底怎么了？”

    “谁知道呢？太傅大人刚走，大王又开始折腾了！”

    “大王到底在找什么啊？那画的东西好奇怪啊，这到底是什么呢？”

    “不知道啊，宫里的老人说，咱们大王可能是遇到龙王了，用了身上的宝物，跟龙王换了好东西回来！”

    “这话倒也有点道理啊，你没看大王腰上的那块五龙佩都没了，那可是皇帝陛下赏给咱们大王的宝物。”

    刘登的身后，几个小厮轻声的聊着天。

    “我怎么觉得不对呢？要不然，我们还是快去禀报太傅大人吧，别是大王的病又犯了？”

    一个机灵的侍卫，小声的对同伴说道。

    “此话有理！”

    看看那个不断扇着自己耳光的刘登，两个侍卫赶忙溜了出去......

    “大王，您这是在做什么？”

    听到侍卫回禀之后，张屠又急急忙忙的赶了过来。

    “呃......寡人就是想起来，还有点东西掉落在了湖里，让他们给我找找，太傅大人还是快去忙吧，不用在这里陪我了！”

    看着张屠那张老脸，再摸摸刚刚结痂的针眼，刘登有些心虚的回答道。

    “大王，您大病初愈，还是先回去休息吧，老臣在这里替您盯着！”

    张屠若有所思的说道。

    “呃，这个……就不麻烦太傅了吧？”

    刘登有点心虚。

    “为臣者，不就是要为君上分忧吗？大王这是哪里话？”

    “可是……那就有劳太傅了！”

    刘登无奈，只能一步三回头的回了屋子。

    “大王，您让他们找的东西已经找到了，只是这些东西样子古怪，尤其是其中那个鲜红色的东西，颜色如此鲜艳，恐怕有剧毒啊，还是销毁了吧！”

    一直到天黑的时候，张屠这才来见刘登。

    “什么？销毁？我......”

    刘登刚想骂人，立刻看到老家伙眼睛里那期盼之色，立刻就把到了嘴边的话收了回去。

    张屠的眼睛里明显的露出了一丝的失望之色，很显然，对于刘登学乖了，他感到有点可惜啊......

    “那可是价值连城的宝物，给我、寡人拿来看看可有损坏！”

    刘登咬了咬牙，老王八蛋，你阴我！

    你给我等着！

    看样子，自己应该就是从这里出来没错了，只是到底怎么回去，看来还是得研究一下。

    “大王，您看可是这东西？”

    张屠一挥手，两个士兵抬着一个金丝檀木的托盘，将那个刘登花三十块买来的拖篮给抬了上来。

    “我......”

    看着那金丝楠木的托盘，刘登顿时眼睛都直了，口水都要流出来了，这哪还顾得上那些刚买的菜了，这他娘得值多少钱啊！

    对了，自己貌似是大王啊！

    这要是带着一篮子金银珠宝回去，那自己不就发了吗？

    到时候还担心什么房租？

    直接开豪车住豪宅，迎娶白富美，走上人生巅峰了！

    想到这里，刘登口水都要流下来了......

    前世的刘登，一个三流大学毕业的农村孩子，没什么太特殊的特长，除了喜欢做饭之外，也就是喜欢在网上每天瞎逛。

    虽然也算是经济适用男，但是，这样的穷屌丝肯定是没人光顾，当然了，除了张小菲那个傻丫头......

    想到张小菲，刘登顿时清醒了，别YY了，还是先弄点实惠的吧，汉朝什么最值钱呢？

    当然是古玩玉器了，小爷不能白来一次啊！

    “来人，把这些东西给寡人放到寡人的寝宫去，顺便挑值钱的玉器给本王装满送回来！”

    刘登回忆着电视剧里，那些王爷说话的口气，虽然心里有点小忐忑，但是，想想以后的幸福生活，刘登立刻就镇定了下来，应该、也许、大概、可能不会穿帮吧......

    “这个......”

    太监有些为难，面有难色不知道怎么说。

    “这个什么？”

    刘登装着胆子问道。

    “大王，您忘了，去年代国闹灾荒，您宅心仁厚，变卖了所有的古玩玉器赈济灾民，皇后感念您仁孝爱民，所以钦赐了您御酒十坛，皇帝陛下还赏了您黄金万两，并且，钦赐一块五龙佩以彰其功！”

    看着刘登那目瞪口呆的样子，张屠有些幸灾乐祸的说道。

    “寡人忘了，这记性不太好，那算了，你去给本王准备点黄金也行，给我装满这篮子就行了！”

    刘登满头的黑线，这XX差点穿帮，这小子没看出来，还算是个好王爷啊！

    “这个......”

    太监还是一脸的为难，刘登顿时有种不好的预感。

    “大王，您又忘了，那黄金也被您赈灾了啊！刚才听说，您坠马之前就是来看看，这别苑还有什么可以卖的......”

    张屠说着说着，老脸色忽然一红，刘登顿时感觉，这他娘有点不太对啊！

    这小子不会现在就是个空架子吧！

    对了，不是说有什么五龙佩吗？这东西一听就是值钱货啊！

    “那去把寡人的五龙佩拿来！”

    刘登憋了半天，终于壮着胆子说道。

    “大王，那五龙佩不是被您弄丢在这湖里了吗？”

    张屠好心的提醒下刘登......

    你妹啊！

    刘登心里要骂娘了，这他娘做的什么大王，合着就剩个空壳子了......

    “太傅大人幸苦了，还是先回去休息吧，寡人明日就召见太傅大人！”

    看着张屠那张老脸，刘登心里说不出的难受，怎么总觉得，这个老东西对自己很是有点居心不良呢？

    “大王，咱们代国连年遭受匈奴侵袭，这几年来又是天灾不断，今年恐怕又会欠收，这百官的俸禄可是不能再拖了啊......”

    我X

    刘登顿时明白了，难怪一说到钱这老东西就这么个反应，合计自己现在不但是个空架子，还是个负资产啊......

    娘的！

    傻子才留在这里给你们擦屁股呢，老子还是快溜吧！

    “太傅放心，本王心里有数了！”

    “老臣告辞！”

    老王八终于走了，刘登这个郁闷啊，难道自己要空手而回？

    转头一看，那面红漆大门上，两个金光闪闪的门环，在火把的照耀下，看起来很是扎眼啊！

    足足有小孩胳膊粗细，上面还有精美的花纹，这得值多少钱啊！

    “来人，给我把那门环给我卸下来！”

    刘登不顾那些人的异样眼神，大手一挥，就坐在旁边等着。

    时间不大，几个面色古怪的工匠赶忙把那门环，给刘登递了过来。

    “大王，那是铜的，鎏金而已，值不了几个钱......”

    眼看着刘登准备用牙咬，一旁的太监赶忙小声的说道。

    “娘的，铜的就铜的吧，把那香炉给老子也带上，带我去你们找到宝物的地方看看！”

    刘登心里有点郁闷，但是想想那个傻丫头还在等着自己，这还是得快点回去啊！

    “大王，到了，就在这里，这东西就在这石山的顶上发现的！”

    看着湖中间冒出的那座巨大的石山，刘登彻底傻眼了.......

    我的隧道呢？

    这他娘怎么会有一座石山！

    “给我挖开，给我挖开！”

    刘登歇斯底里的喊叫着，工匠们无奈，只能拿着开山的工具上前挖掘。

    可是，这石山的硬度和大小超乎想象，数十个工匠折腾了半天，居然一块石头都没能弄下来，整座湖底居然都是同样的石头......

    完了，

    再也回不去了......

    刘登眼前一黑，再次晕了过去......

