    第1907章 新晋海兽王   

    对于证帝，紫烟兽打出了一个大大的疑问。

    

    因为，大帝运只会加持在人形种族身上，不会加持兽类。

    

    没有大帝运，海兽最多进化到兽皇，兽帝根本不用想。

    

    “不是我们无法证帝，而是那些人形种族一直很强，一直压制着我们！”

    

    “在远古时代，所有人形种族的皇者很多，甚至有大帝，根本轮不到我们出头！”

    

    “所以，我们海兽无法与他们争锋，耐心潜伏，等侯机会！”

    

    “直到十万年前，元武大陆爆发了一场旷古之战，所有人形种族的皇者几乎战死殆尽，连大帝也消失了。”

    

    “那场大战之后，十万年来，元武大陆的灵气降到最低，也没有大帝运出现的征兆，所有种族均无皇者产出，处于力量低谷！”

    

    “而我们海兽储备了大量的皇，正是出头的时机，只要等到证帝之日，一举夺取大帝运！”

    

    “获得大帝运者，即可进化成兽帝，打破兽类不能证帝的极限！”

    

    “帝者，才是元武大陆的真正掌控者！”

    

    那只即死的太太太太太……太祖皇，如此给紫烟兽解释。

    

    “但是，大帝运不会响应兽类，也不会加持兽类，我们如何夺大帝运？”

    

    紫烟对此仍然不解。

    

    “大帝运的确不会响应我们海兽，但会响应所有的人形种族皇者，受人形种族皇者影响应运而生。”

    

    “大帝运出，人皇、灵皇、妖皇、魔皇、鬼皇和兽皇就会统统出来证帝，也就是他们的死期了！”

    

    “自古以来，元武大陆的六大种族证帝，有百皇争一帝之称！”

    

    “但十万年来，元武大陆没有新晋皇者，那六大种族根本没有百皇，恐怕连十皇都凑不齐！”

    

    “而我们海兽有千皇，人数是他们的百倍，随手就可以把他们的皇者灭之！”

    

    “到时侯，六大种族的皇者全部烟消云散，大帝运找不到人形皇者来加持，又无法消退，就可能从我们海兽皇之中，挑选最好的一只海兽皇加持。”

    

    太太太太太……太祖皇哈哈一笑，再给紫烟兽来一发深层次的解密。

    

    “原来如此！”

    

    紫烟兽恍然大悟，这才明白众海兽皇明明有横扫元武大陆的力量，而选择继续隐忍的原因。

    

    如果提前横扫了六大种族，杀光了所有的皇者，大帝运就不会应运而生了。

    

    海兽的最大目标是夺帝，其次才是统治元武大陆！   

    “我们积累的千皇均已年迈，并非最好，所以我们要栽培一位年轻的海兽皇，提升夺帝的机率！”

    

    太太太太太……太祖皇顿了顿，便指着紫烟兽，对上千只海兽皇说道，“他是东海域主之子紫烟，天生有紫气环绕，换作人形种族来说，这就大帝的征兆！而且，此子有极高的进化天分，年纪轻轻进化到了准兽王，正是我们想要培养的年轻海兽皇！”

    

    “有太太太太太……太祖皇的推荐，我等均无异议！”

    

    上千海兽皇齐声回应。

    

    “本皇寿元已尽，看不到海兽证帝的那一天，一切拜托诸皇了！”

    

    太太太太太……太祖皇神色肃穆，缓缓举起一条触手，对准了自己硕大的脑袋。

    

    “我等恭送太太太太太……太祖皇！”

    

    上千海兽皇自然知道接下来会发生什么事，便纷纷伏地叩拜。

    

    “本皇活得最长，足足一百万年，兽丹储存了巨大能量，应该能帮紫烟进化成皇了！”

    

    太太太太太……太祖皇的触手一戳，戳穿了自己的脑袋，戳入头颅深处，挖出一枚拳头大小的兽丹。

    

    那枚兽丹晶莹剔透、黄光湛湛，正是兽皇丹！   

    那太太太太太……太祖皇挖出自己的兽丹，当场气绝！   

    巨大的兽躯逐渐枯萎，随后分崩离析，化成无数碎片，又融于海水，最后消失得无影无踪。

    

    “太太太太太……太祖皇已走，我等必须把后面的事做完！”

    

    上千海兽皇起身，纷纷朝紫烟兽游过来，   

    “这是太太太太太……太祖皇留给你的兽皇丹，拥有百万年的能量！”

    

    一只海兽皇用触手卷起兽皇丹，递到紫烟兽跟前，又说道，“快趁兽皇丹还有活力，赶紧吞下，否则能量流失过多，效果就不好了。”

    

    紫烟兽也不及多想了，连忙接过兽皇丹，一口吞之！   

    “啊！”

    

    下一刻，一道凄厉的惨叫声，震彻整个海心洞。

    

    此时此刻，紫烟兽通体赤红、兽躯膨胀，即将爆体破碎！   

    百万年的兽皇丹能量太多，紫烟兽根本就吸收不过来，恐怖的能量在体内爆发出来，若无强大的力量压制，必定爆体而亡。

    

    “我等助你一臂之力，希望你将来不负众望，成为我海兽的第一只兽帝！”

    

    有四只老迈的海兽皇排众而出，围定紫烟兽，三十二条触手按在紫烟兽身上的各大穴位处。

    

    那一刻，恐怖的兽王之力激荡而出，通过三十二条触手输入紫烟兽体内，压制兽皇丹爆发出来的能量！   

    然而，那四只老迈的海兽皇则随着力量的输出，兽躯正在缓慢的变得灰白、干枯……   

    “叩谢四位太祖皇！”

    

    东海域主急忙伏于地上，使劲叩拜。

    

    那四只老迈的海兽皇也不知活了多少个十万年，也是早已选定的牺牲品！   

    它们将动用毕生的力量，帮紫烟兽压制兽皇丹的能量，直至紫烟兽适应兽皇丹的能量为止。

    

    但到了力量用尽之际，它们将油尽灯枯，跟随太太太太太……太祖皇升天归位！   

    若它们耗尽生命，还不能令紫烟兽脱险，就会有第二批海兽皇站出来接手！   

    第二批海兽皇还不行的话，还会有第三批、第四批、第五批……   

    它们这群年老的海兽皇将不惜一切代价，也要在证帝日之前，把年轻的紫烟兽扶植成皇！   

    嘭！   

    片刻之后，紫烟兽体内传出一道爆响，随后气势暴涨，兽息澎湃。

    

    在兽皇丹的能量支持下，紫烟兽迅速突破了进化的桎梏，成为新晋的海兽王！   

    “突破了！”

    

    “进化了！”

    

    “太快了！”

    

    “很给力！”

    

    

