    “放心好了，一切都按部就班的进行着。”

    有了她的这番话以后，张启海确实也能够更加的放心了。

    既然当初他把这件事情交给了尹新月，那也正是因为代表着他相信着尹新月能够把这件事情给做好。

    接下来他们只需要好好的等待着好消息。

    眼下时间变得越来越快，这陆建勋自然也是不敢有一丝一毫的耽误。

    于是这话立马找到了二月红。

    此刻的二月红已经被他囚禁了许久，所以自然身上没了任何的力气。

    不仅如此，他整个人现在可谓算得上是非常的痛苦。

    见到陆建勋莫名其妙的来到了自己的眼前，他这才有气无力的掀起眼皮来，看了他一眼，然后又再一次缓缓地低下了头。

    陆建勋一步一步的朝着他的方向走去，随后这次开口说道。

    “你应该知道这一次我特意来找你，是所为何事吧？”

    一听到这话二月红的心中又怎么可能会不明白呢？

    但无论怎么样他也是不可能会助纣为虐的。

    就算现在陆建勋把他杀死在了这里，他也不可能会带路。

    所以此刻他自然是立马开口说了起来。

    “你放心，我不会让你得逞的。”

    虽然此刻他的语气已经变得非常的虚弱，也是特别无奈的开口说道。

    但即便是如此，他还是要明确表达出来自己的观点。

    见他都已经到了这样的程度，竟然还敢和自己唱反调，陆建勋不怒反笑，嘴角勾起了一抹即微戏谑的微笑。

    “你觉得我现在是在和你商量吗？”

    眼下这二月红可谓算得上是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他确实是没什么条件和陆建勋谈的。

    毕竟现在他的整个人都掌握在了陆建勋的手上，只要陆建勋让他死的话，他便能够立马死去。

    随后他这才缓缓地坐在了二月红的身旁，语气不像刚刚那样强硬，继续开口说起来。

    “二爷你说你这是何必呢？如果是你答应和我好我做的话，或许我还可以放你一条生路，可若你要是如此的强硬，那我就只能够逼着你给我带路了。”

    他抬起手来轻轻的摸索着自己的手套，虽然说语气好像比刚刚温柔了一些，可是这又何尝不是一种威胁呢？

    但无论他怎么样的去讲，二月红的态度始终非常的坚决。

    他坚定地摇了摇头，随后这才开口说道。

    “我已经说的很清楚了，无论你说些什么做些什么，我也是不可能会答应你的要求的。”

    看来还真的是一个硬骨头啊。

    自己都已经把他关了这么久，折磨了这么久了，可是他却根本就没有任何的改变。

    既然如此，那就别怪自己对他不客气了。

    随后他的眼眸，这才终于在一瞬之间变得狠厉至极，起身对着二月红，死死的开口道。

    “既然你要这样，那我也实在没有办法了。”

    随后他这才立马转过头去对着旁边的那几个手下递了一个眼神。

    那几个人自然是明白自己到底应该做些什么，随后这才立马来到了二月红的面前。

    见到了那些熟悉的刑具以后，二月红又怎么可能会不知道他们到底要对自己做些什么呢？

    可即便是如此，他的脸上看起来却没有任何的害怕，似乎已经完全准备好了接受这一切。

    眼下对他来说这一切的也没什么大不了的。

    虽说确实可能会承受一些痛苦。

    但即便是怎么样的，也是肯定会坚持自己的道义。

    陆建勋缓缓地转过了脑袋，并没有去看后面的这一切。

    即便是那几个人，根本就没有对二月红手下留情，可二月红却还是一声都没有叫出来。

    不知过了多久以后，陆建勋这才终于缓缓的转过头来，望向了二月红，见着他血肉模糊神志不清的样子，这才笑着开口说了一句。

    “你说这是何必呢？早点答应我不就好了吗？非要让我用这样的方式？”

    可即便是如此，二月红却还是没有和他说任何话。

    旁边的几个手下见到了如此场景，心中都有些于心不忍了。

    他们完全没有想到一个人竟然会有如此的意志。

    这确实已经超乎了他们之前所看到的所有人。

    随后他们这才小心翼翼的试探开口问道。

    “还要继续打吗？”

    一听到这话，陆建勋这才抬起手来，轻轻地摆了摆开口说道。

    “不用了，这就足够了，用铁链子把他铐起来。”

    他早就已经料到了，无论怎么样，二月红也是不可能会轻易的答应他的要求的。

    所以他现在才使用了这样的一个办法。

    只要把他打得神志不清，并且把他铐起来逼迫他往前走的话，想来他也是别无他法，只能够按照自己所说的来做。

    那手下听到了这话以后，又怎么会不知自己到底应该做一些什么呢？于是这才立马开始行动了起来。

    或许此刻的二月红真的是被他们打的有些不太清醒了，连挣扎都没有做出来。

    陆建勋随后这才厉声对着他们吩咐道。

    “再过两个时辰等到入夜我们便要即刻启程，无论如何都要把他给我看好了，不能够出现任何的差错。”

    那几个手下自是明白，于是这才毫不犹豫的点头答应了下来。

    “好的！”

    等待着陆建勋的背影渐渐的消失，他们也终于把面前的这个二月红给铐了起来。

    可即便是如此，他们却还是有些忍不住对着二月红开口说了一句。

    “你是个聪明人，应该早就已经知道了会是这样的结局，既然如此，那又不怎么快一点答应他们？反正这样到了最后折磨的也是你自己。”

    可二月红却只是深深的埋着自己的，脑袋并没有说话。

    见着他这般倔强旁边的这几个人也不好再多说别的什么了，只能够再一次把他关了起来，然后便乖乖的守在了旁边。

    毕竟若是这里出现了什么问题的话，陆建勋肯定会责怪在他们的头上。

    那到时候情况肯定会更加的糟糕。

    不知过了多久，二月红正在终于缓缓的掀起眼皮来望了他们一眼。

