    进入赫顿玛尔的桃兔，上下打量起街道上的人群。

    海贼，平民，海军，三者竟然奇迹般做到了互不干涉影响。

    而在往来不断的人群中，有一些人，虽然他们隐藏的很好，但还是没有逃过祗园的眼睛。

    “CP组织的人....”

    这帮家伙，在之前分走海军的邀请函后，就一直没有了动静。

    之前，战国偷偷与方凡合作后，那些安插在海军中CP组织的密探，就被战国悄悄的监视起来。

    上次CP组织的人自作主张，被五老星骂了几句，海军借机将这些手伸太长CP人员直接出处理掉——洗洗果实，体验过的人都说好。

    但，现在看来，这帮家伙似乎并不死心，一直在赫顿玛尔潜伏着，也不知道有什么目的。

    不过，这些都和她没关系了。

    终归是一群不成事的人。

    她根据海战局的资料，在赫顿玛尔转了一圈。

    放眼望去都是鬼剑士和神枪手，找到一个稀有职业可并不容易。

    “看来得反向寻找”

    祗园决定，先找到各职业的技能导师！

    格斗家、神枪手、鬼剑士、圣职者对应的技能导师，身份和位置很清晰。

    魔法师导师，似乎是离街道较远的一个蓝色长裙的精灵，目前只是没有直接证据证明罢了。

    这别的职业就又难找又难分辨。

    “还是先去学习技能...”

    从月光酒馆门口出来，她看向角落的GSD。

    “你的脚步声从容不迫，一身剑气内敛....”

    GSD抬头，虽然是眼睛看不见，但感官还在。

    “导师好耳力....”

    祗园轻轻地施了一礼：能无私地将剑技传授出去，这种剑客值得所有剑豪敬重。

    “我是来学习技能的....”

    “如你所愿....”

    【你学会了招架、回旋反击，波动斩】

    【招架：吸收来自前方的伤害】

    【回旋反击：被敌人攻击时，发动反击会跳到敌人身后对其进行斩击，并引发冲击波】

    【波动斩：向前方发射一定次数的剑气波动】

    他还未来得及细细查看这些技能，一转眼，忽然是看到那边有一个扛着长枪的年轻人。

    赫顿玛尔后街上，什么时候多了这个人？

    海战局的资料上显示，月光酒馆这条街，应该只有两个老头才对。

    祗园蹙眉，只当是海战局的信息没有及时更新，随后，她迈步走近。

    莱诺，魔枪士导师，察觉到有人靠近后立即道：

    “哈～想静静地呆着的，结果睡着了....”

    祗园诧异，“你的武器是枪？”

    她记起来，还有一个职业名叫魔枪士，难道这人是魔枪士的技能导师？

    “当然，我的枪法很准，很快！你可以去赫顿玛尔打听打听，大家称呼我闪之莱诺！”

    不知道是不是因为自己经常接触的都是那些嫖客海贼，这一句话听在她耳中，意思不自觉跑偏了。

    祗园手插着小细腰，“你是一名魔枪士？”

    莱诺回答道：“哈~，没错，要来切磋一下吗，年轻的漂亮女鬼剑士。”

    切磋？

    如果你是一名剑客，我倒不介意陪你一起玩玩。

    祗园拒绝：“不用了.....”

    莱诺则正经道：：“是这里不方便？那要不我们换个地方来切磋一下？”

    作为魔枪士导师的莱诺，更像一个小年轻。

    看到冒险家们与怪物战斗的场景心里十分痒痒，一直在考虑要不要进图杀几只小怪玩玩。

    但，他又肩负着魔枪士导师的职能。

    走不开。

    她还没来得及回答，魔法传送门处，一道扛着长枪的身影突然出现，走向她们这边。

    他耳垂过肩，皮肤白皙，赤裸着上身，宽松的阿三裤。

    整个人看起来无比懒散，对什么都提不起兴趣。

    这是刚升到lv18，准备来找自己的技能导师接转职任务的艾尼路。

    莱诺也是看向目前唯一的“弟子”，向着祗园称赞道：

    “哈~你看，这位魔枪士，他来这里没多久，已经升到了lv18级，令人惊叹的速度，不是么...”

    “要不转职后，让他和你切磋切磋？”

    随后看向艾尼路，冲他喊道：“你做的很好，年轻的魔枪士，如果遇见了其他冒险家，记得给他们讲讲我们魔枪士故事。”

    他将转职任务发给了艾尼路，后者神情寡淡的接过，面无表情。

    扛着长枪转身时，旁边的祗园连看都没看一眼。

    “等等....”

    祗园走了几步，叫住了艾尼路。

    倒不是她花痴地觉得为什么别人没有被自己的美色吸引，而是——眼前这个男人，拥有一个目前阶段连海军都未曾激活过的职业。

    艾尼路身形停住，扭头，一对死鱼眼转向了祗园。

    他没有开口。

    祗园试探性问道：“你是....海贼？”

    如果这人是海贼的话，那就没办法聊下去了。

    艾尼路淡淡道：“我可不是海贼。”

    祗园眉头舒缓了一下，那还好，应该能问出一点信息。

    “我是神。”

    祗园：“？？？”

    祗园上上下下扫了艾尼路一眼，确认眼前这个带枪的小伙不是智障啊。

    “叫我神艾尼路....”

    祗园顿了顿，继续问道：

    “那么，艾尼路，你是经常练枪吗？”

    根据海战局的初步分析，经常使用某特定武器的人，容易激活特定职业。

    这一点在鬼剑士神枪手那里已经得到了论证。

    但，别的未出现过的职业，并未证实这点。

    艾尼路没有说话，继续走向格兰之森的入口。

    祗园一愣，现在的小伙都这么高冷了？

    美女搭讪都不理了？

    她突然想起之前海军士兵们私下谈论，什么女人只会影响他拔刀的速度。

    难道这个小伙也是如此，怕女人影响他出枪的速度？

    “女人，离神远点...”

    艾尼路警告出声，浑身电弧闪烁，雷电在黄金枪上游走，显露出雷蛇之形。

    这里的蝼蚁，根本不懂尊敬神！

    还是我的神之岛屿舒服，里面的人说话又好听，个个都是人才。

    “雷？”

    祗园一下子认出了艾尼路身上的雷霆。

    这家伙，该不会是吃下了号称破坏力最强的自然系果实——响雷果实吧！

    如果真的是这样，这个小伙未免有些过于强悍。

    少有人激活的职业，强大的自然系恶魔果实。

    怎么之前从来没听过响雷果实的动静，这会突然出现了。

    ......

    加雅岛，当卡普乘上冲天海流飞到了空岛上空，立即是被眼前的景色所震撼。

    放眼望去，无尽的云海，一直延伸到天的尽头。

    整个白海上，他们的小船显得单薄势微。。

    抬头有蓝天白云，远处有云海翻滚。

    卡普看着副官博加特一直盯着天上看，不由出声问道：“博加特，你抬头在看什么？”

    “我在仰望...天空之上。”

    “哈哈哈....是吗？”

    卡普也跟着抬头望去，然而什么都没有。

    得赶紧找找有没有陆地。

    他环顾四周，借着望远镜，终于是在左手边看到了天空之塔和附近的岛屿。

    “博加特，这个方向，我们走！”

