    大礼堂的屋顶是透明的能看到夜空。根据《霍格沃茨·一段历史》的记载，是由百年前的一位教授突发奇想而造成的。当时这个灵感出现的时候，那位教授正在用餐，突然他想要知道外面的天气怎么办？要知道教授的餐椅可是背对窗户的，想要知道天气他不得不转身，但教授又不想停下用餐转身，如何既能兼顾用餐还能随时随地知道天气呢？转身显然不能同时完成这两项需求，所以一个天才的想法产生了为什么不把天花板变透明呢？

    反正从那时候开始学校大礼堂的屋顶就成为了透明的了，而且还有很多蜡烛悬浮在天花板下。蜡烛都是特殊魔法蜡烛，不会滴蜡，就算烧完也不会滴蜡。如果不是有魔法蜡烛，大教堂就遍地都是蜡了，那景象不敢想象。

    格兰芬多——

    杜兰可算摸到点赫敏为什么会被针对的原因了，竟然有一个黑人女孩和她同名同姓，而且一样分到了格兰芬多。

    古怪。

    “我们有了两个赫敏·格兰杰，到底该这么区分？”

    黑人女孩谦逊地说道：“大家可以称呼我为葛兰，那是我的中间名。”显得非常大度。

    就在大家聊天的时候，引人注目的哈利波特也已经坐上了分院帽的三脚凳子上。所有学生都伸长脖子，想要知道大难不死的传奇男孩会被分到什么学院。

    因为之前罗恩·韦斯莱告诉哈利说：神秘人就是从斯莱特林毕业的，斯莱特林专门出坏蛋。所以哈利波特非常怕进入斯莱特林。

    低声念叨不要进斯莱特林，不要进斯莱特林。分院帽显然是听从了哈利波特的话，就算哈利有出色的魔法潜力和睿智的大脑，具备进入斯莱特林的品质，但它还是顺从了哈利的意见：“格兰芬多！”

    我们有了哈利·波特，我们有了哈利·波特。

    格兰芬多的学生沸腾了，他们能和巫师界的传奇一起学习了，这是极高的荣誉。

    哈利也很高兴，因为能和罗恩·韦斯莱，葛兰这两位在火车上认识的朋友呆在一起。

    新的铁三角？杜兰发现那个同样叫做赫敏的黑人女孩竟然已经和哈利与罗恩打成一片了，看来这个世界之所以针对赫敏，完全是因为铁三角另有其人啊。啧，这古怪的情况让杜兰都不知道怎么吐槽了。

    黑人赫敏？简直毁三观啊，杜兰感觉这事没完。

    邓布利多说了一些注意事项之后，就开始吃饭。伙食还是很好的，荤素搭配。这些伙食都是学校的家养小精灵在厨房准备，然后用魔法瞬移到大礼堂的，平时家养小精灵根本不会露面，甚至学生们都不知道在学校的背后还有一群默默奉献的小精灵。

    “好了，明天新的一天就要开始了。”杜兰心想自己明天开始就要和教授们打好关系才行，该去送礼了。

    赫敏没有吃太多东西，因为她怕自己明天早上会起不来，每次她睡觉之前吃太多东西，第二天都很难爬起来。

    设定好闹钟，这是赫敏带来的麻瓜产品，赫敏换上睡衣钻入被窝，不过她根本睡不着，睁大眼睛看着围帐，明天就要上课了，她很期待会教什么。

    熄灯之前她看过课程表，上午是变形和魔药，下午是飞行和黑魔法防御。晚上没有课，但九点以后就不允许学生在学校乱逛，所有的学生都要回宿舍。

    作为巫师其实还是很悠闲的，一天四节课，一节课一个小时，有大把时间自由分配。这也给了铁三角作死的时间。

    这会很有意思的，赫敏最后还是进入了梦想，做了一个美梦。

    一大早，天还没有完全亮，赫敏就已经兴奋地比时钟预定的时间还要早起床，而她同宿舍的女孩也已经迫不及待地起来了。

    每个学院的宿舍都分为公共休息区和男女宿舍三部分，每个宿舍住五个人，宿舍里没有什么多余的东西，只有床和衣柜书桌，倒是在公共休息室里有火炉，沙发，还有足够的桌子和椅子，可以让大家一起学习。

    在女用盥洗室洗漱完，换上黑色校服，赫敏对着镜子里的自己露出了一个微笑：“新的一天开始了，我要成为优秀的巫师。”

    拿上今天上午需要的书籍，穿过移动的楼梯朝教室走去。

    昨天休息之前有格里芬多的级长告诉他们如何找到上课的教室，虽然移动的楼梯经常会把人搞得晕头转向，但教室是不会变的，只要抓住规律很容易穿过移动楼梯。

    变形术课的老师是麦格教授，赫敏早早来到教室，发现原来他们是要和斯莱特林一起上课的。

    这是因为老师有限，所有每一节课都是由四个学院中的两个学院的同级生合并一起上课，这样可以节约很多资源。

    一只可爱的猫蹲坐在讲座上，一动不动地看着所有的学生，陆陆续续有学生进来，却没有见哈利和罗恩。

    他们两个起晚了，又被移动楼梯搞的迷迷糊糊的，成为了最晚赶来的两个学生，完全的迟到。

    不过没有见到麦格老师，哈利和罗恩松了一口气。

    然而麦格教授要给这两个小东西上第一课，只见那只一开始就在讲座上的猫跳了起来，在半空中变换显出人形。

    这就是变形咒的高级使用——阿尼玛格斯，是巫师本身变成为动物，变身动物是非常有风险的，所以成功率不高，而且在变身过程中不少巫师会因为将身体机能变形得太过接近动物而崩溃，失去理智，所以魔法部对阿尼玛格斯进行严格的要求和监控。

    “或许我可以把你们变成闹钟，这样的话你们就不会迟到了。”麦格教授对第一节课就迟到的人感觉很有些生气。

    “我们迷路了。”罗恩无辜地说道。

    “那我或许该把你们变成地图，这样的话你们就不会迷路了。”“现在去找你们的座位，找座位该不会迷路了吧？”

    斯莱特林的学生开心坏了，哈利波特第一节课就迟到了，活该。

    赫敏摇头，果然男孩们都是白痴啊，太差劲了，一点也不重视这难得的学习机会。

