
　　三人对视一眼，脸色齐齐一变，就凭他们刚才的攻击，一般的紫僵早就躺下了，可是眼前这个任老太爷所化的僵尸竟然没有丝毫损伤。

　　摘星已经决定了，江林怕是降伏不了这具紫僵，看来得重新给他找一具适合的僵尸，最好是黑僵，不然怕他被僵尸的元神反噬。

　　本来他还以为一具刚刚成型的僵尸最多也就是和黑僵的级别，拉着两位师弟也是为了镇压僵尸的元神，让江林能够收服，却没想到这具僵尸太特别了。

　　这些都不过摘星的一念之间，在发现自己的五雷掌，还有两位师弟的法术没有丝毫作用后，摘星马上大喝一声道：

　　“两位师弟，用天地三才阵。”

　　麻麻地和徐真人反应很快，听见摘星的话后，没有丝毫迟疑之色，迅速就从垮包中掏出一枚八卦镜。

　　三人在法坛上各自用桃木剑挑起一张黄符，符纸无火自燃，然后把符灰和一点公鸡血混合在一起，用手指一抹，在八卦镜的正中心点了一下。

　　三枚八卦镜在注入法力的一瞬间，各自飞到了三人身前，施展出伏魔步，挪移到了天地人三才之位，他们直接把八卦镜对准了任老太爷。

　　“嗡！”三道强大的法力一瞬间就笼罩在任老太爷的身上。

　　江林在一旁有些紧张地盯着，在三大真人的手下，这具紫僵应该可以拿下了吧？

　　不过江林也不太确认，因为按照电影里的设定，这僵尸完全不吃茅山法术这一套，最后是被摘星在天狗食月之时，用银针将任老太爷体内的激素逼出来后才终于灭了它的，可是现在江林要的可不是任老太爷被灭，而且被控制住，这样他就可以用金色控尸符来控制住这不可多得且唯一的变异僵尸了。

　　虽然一般的法术对于任老太爷来说确实是没有作用，但是茅山的天地三才阵乃是强大至极的诛魔阵法，它不是特意针对僵尸，而是针对所有的邪物，所以就算任老太爷所化僵尸确实不凡，但是也禁不住三才阵的冲击。

　　“吼！”任老太爷第一次受伤了，它本来觉得有些有趣的游戏，突然就伤害到它了，顿时它有些生气。

　　连放在桌上的怀表也没去管，任老太爷直接攻向了摘星三人。

　　“唰。”任老太爷速度很快，根本不想是普通的紫僵，它的动作还特别灵敏，在硬抗着三才阵的攻击下，它竟然走到了摘星的面前。

　　摘星脸色一变，然后迫不得已地把八卦镜给收了起来。

　　手上一翻，一枚五雷符就丢了出来。

　　“爆！”

　　“轰！”

　　五雷符威力不小，在任老太爷周围掀起了一阵尘埃。

　　看上去仿佛僵尸已经被炸死了一样，可是摘星没有大意，因为刚才他的五雷掌可是比这五雷符还要强大许多的，都没有伤到它。

　　果然，任老太爷毫发无损地从灰烬中走了出来，它的动作越发地不像僵尸了，不是一蹦一跳地出来，而是有些怪异地恢复走路一样地出来。

　　“师兄，小心。”

　　“师傅，这东西不怕普通法术的，您要小心啊。”江林也不由地担心，此刻也有些后悔了，他选择的这个僵尸会不会太过开挂了？

　　江林想着自己刚刚得到的金色控尸符，马上开口道：

　　“师傅，您和两位师叔想办法控制住它的行动，我有办法控制住它了。”

　　摘星没有回话，而是忙于对付着近在咫尺的僵尸，倒是徐真人有些怀疑地问道：

　　“师侄，你真的有办法吗？这僵尸有些怪异，可不是那么简单可以对付的。”

　　“师叔，您还不相信我吗，我可是从不做没有把握的事情。”

　　徐真人不由得点点头，江林作为一个大帅，做事情确实是考虑周到，一般说出来的话都是真的，不存在骗人一说，当然，这是不涉及到江林需要骗人的情况下。

　　不过江林此刻可没有骗人，他也不敢骗人，手持金色控尸符的他，有这个自信，这是源自对系统出品，必属精品的信任。

　　“好，我会想办法控制住这家伙，你有什么办法就用出来吧。”徐真人嘴上说着，然后持剑继续向僵尸冲去，帮助摘星解围，他请神的时长大概在一刻钟左右，此时才过去不到五分钟，时间还算充裕。

　　“夜观北斗星，天枢璇玑权。玉衡与开阳，摇光七星连！”一步七星法，这是徐真人压箱底的法术之一，一人成阵，名曰七星。

　　剑光闪烁之间，一个星光组成的阵法将任老太爷给困了起来。

　　摘星一看眼前僵尸消失在一片星光中，哪还不知道徐真人用出了什么法术，不过这一步七星之法消耗巨大，徐真人坚持不了多久。

　　“师弟，我们赶紧配合徐师弟。”摘星喝了一声，然后手上剑法一变，法力涌动。

　　“太阳初出光赫赫，千山万山如火发，一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”这是周天星斗阵之太阳阵，刚一念完，摘星手上长剑挥舞之间，仿佛有一轮大日出现一样，配合着徐真人的星光，覆盖在任老太爷的身上。

　　麻麻地也没有过多废话。

　　“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见，江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。”月光洒在麻麻地的桃木剑上，他神情微寒，仿佛染上了一层白霜。

　　太阴阵成。

　　又一个另类的三才阵组合困住了任老太爷，不同于天地三才阵，这周天星斗阵演变而来的日月星三阵，纯粹是困阵。

　　任老太爷虽然没有受到伤害，但是它在日月星三光中却左右突不出来，逐渐烦躁起来的它，开始怒吼并且撕咬起阵法来。

　　徐真人脸上冷汗直冒，摘星和麻麻地也不太好过，这周天三才阵虽然强大，但是耗费法力也颇多，徐真人要不是还没有解除请神，恐怕此刻已经坚持不住了。

　　“江林，有什么办法快点施展，我们坚持不了多久。”摘星眉毛直竖，看起来他此刻说话有些困难。

　　江林也没有闲着，在看到师傅和师叔把任老太爷给困住了之后，他脚踏伏魔步飞速靠了过来，然后从怀中掏出了一张金色的符箓。

　　看着摘星三人紧紧地盯着他的动作，而麻麻地嘴唇都开始发白了，江林不敢迟疑。

　　“啪！”金色符箓被江林直接对准任老太爷的额头就贴了上去。

　　“嗡。。。”仿佛是发生了什么反应一样，就在金色符箓刚一贴在任老太爷的额头之上，本来暴动的任老太爷竟然一下就倒在了地上，整个尸身没有了反应。

　　“天地清灵，收！”眼见僵尸倒地不起，摘星三人才重重地松了一口气，把阵法收了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十九章 周天三才阵免费阅读。https://xs.23sk.com 