    赵尧回到会所的时候，时间也已经到了晚上了，而且此时的赵尧和林美心都已经吃完了晚饭，正集中在林美心的办公室里，等待着生意的到来呢！

    时间过了不一会儿，林美心办公桌上的电话就响了起来，等他通话结束以后，就对赵尧笑道：小混蛋！送钱的人来了，就这42号包厢等着你呢！你快去看看吧！

    好的！美心姐！我这就去42号包厢看看！赵尧笑着回应道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了42号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个男人的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到一个中年男人躺在床上了，这时

    中年男人笑道：小伙子！你就是这里的按摩技师，赵尧吧？

    赵尧疑惑道：是啊！大叔！请问你是？

    赵尧问完，中年男人就再次笑道：小伙子！我们是通过朋友知道你的，我听说你可以治好男人的那种病，所以我就来找你看看了。

    赵尧听完中年男人的话，立马就明白了它们的意思，于是接着赵尧就笑道：我知道了叔叔！不过我要先回办公室取一下银针，等我回来的时候我就为你们针灸，相信很快你们的病就可以见效了！

    赵尧说完，中年男人就笑道：既然是这样！那小伙子你就快去取银针吧！我在包厢里等你回来。

    好！赵尧笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回林美心的办公室取银针去了，很快他就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又问中年男人道：叔叔！你准备好了嘛？我这就要给你针灸了。

    赵尧话毕，中年男人就点头笑道：好的小伙子！你这就来给叔叔针灸吧！

    这时赵尧又道：那叔叔你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年男人笑道：好的！

    中年男人说完，就按照赵尧说的去做了，而赵尧也来到了中年男人的身前，开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年男人就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    他就笑道：小伙子！难怪我朋友推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    中年男人夸赞的说完，赵尧就谦虚的笑道：叔叔！你过奖了！

    赵尧笑着说完，中年男人也没有回应什么，只是笑了笑，时间转眼就是半个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年男人施针完毕了。

    不过赵尧给中年男士治疗完以后，他就趴在床上不起来了，赵尧自然也知道他为什么不起来。于是

    赵尧就笑道：叔叔！我姐姐那头还有些事情，我还是先回去看看吧！等一会我在回来。

    赵尧说完，中年男人就笑道：好的！小伙子！等一会儿你回来的时候，叔叔再给你医药费可以吧？

    赵尧点头笑道：当然可以！

    赵尧回应完中年男人的话，就直接离开了包厢，接着赵尧就看到会所的服务人员，去了刚刚的包厢里。

    而此时的赵尧，也回到了林美心的办公室里，这时林美心笑着说道：小混蛋！你这次去是给人按摩还是给人看病啊？

    赵尧笑道：美心姐！我这次是给两个中年男人看病的！

    哦！赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着问道：那他们给了你多少医药费啊？

    这时赵尧又道：美心姐！他们还没给我医药费呢！

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：这是怎么回事啊？为什么没给你医药费呢？

    林美心疑惑的问完，赵尧就把事情的经过解释了一遍，接着林美心就恍然的点头道：哦！原来是这个样子啊！

    俩人说到这里，也就没有继续在说下去了，而过了不一会，赵尧又再次离开了林美心的办公室，此时的他已经回到了42号包厢里，这时坐在床上的中年男人笑道：小伙子！你这医术还真是神奇啊！叔叔真的感觉好多了，谢谢你啊！

    赵尧笑道：叔叔！你不用客气的！这都是我应该做的事情！你没必要感谢我的！

    赵尧话毕，中年男人就再次笑道：小伙子！话不是这样说的！不管怎么说你都治好了叔叔的病，叔叔说声感谢的话，这都是应该的事情。

    小伙子！你还是吧你的银行卡号告诉叔叔吧！叔叔这就给你打钱作为报酬！就是不知道啊小伙子你准备收多少医药费呢？中年男人回应完赵尧的话，就再次说道！

    这时赵尧也不客气的笑道：叔叔！不如你就给我十万块钱吧！之前来我这里治疗这种病的人，都是这个价钱的。

    赵尧说完，中年男人就点了点头笑道：小伙子！你要的这个价格很合理！而且以你的医术，给你这些钱也一点都不多！

    中年男人说完，赵尧就只是回应的笑了笑，也没有说什么，接着赵尧就把自己的银行卡号报了出来，再接着赵尧就看到眼前的中年男人，拿出了自己的手机摆弄了起来，不一会儿，赵尧的手机就响了一下，赵尧拿出来看了一眼，正好十万块钱的转账金额，而中年男人在转完帐后，也直接离开了会所。

    而此时的赵尧，也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！这回他们把钱给你了吧？

    赵尧点头笑道：是啊！美心姐！已经给完了！

    林美心又问道：那这次的医药费一定不少吧！具体有多少呢？

    赵尧笑道：正好十万块钱！

    赵尧话毕，林美心就夸奖的笑道：不错嘛！小家伙！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着他们就没有继续再说下去了，时间过了不一会儿，林美心办公桌上的电话又再次响起来，接着林美心就接通了电话，等到通话结束以后，林美心就对赵尧道：小混蛋！白总叫你去她的办公室一趟，他说有事找你。你快去吧

    芳华姐找我！林美心话毕，赵尧就疑惑的说了一句，接着赵尧又继续疑惑的说到：芳华姐找我，会是什么事情呢？

    赵尧疑惑的说完，这边的林美心就翻了翻白眼道：谁知道呢！或许是想你了呗！

    赵尧听了林美心的话，只能苦笑这道：美心姐！我还是去芳华姐的办公室看看吧！可能她有什么急事也说不定。

    嗯！你快去吧！林美心点头道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快他就来到了白芳华办公室的门口，并且敲响了办公室的房门，接着办公室里就传来了白芳华的声音：请进！

    赵尧听到白芳华的声音，立马就推门而入，来到办公室里，赵尧就看到白芳华坐在办公桌后面正办这公，而当白芳华看到赵尧进来以后，立马笑道：小家伙！你可是好久都没来看姐姐了，姐姐可都想你了，姐姐不给你打电话，你也不说过来看看姐姐！白芳华说到这里，就埋怨的看了一眼赵尧。

    而赵尧听到白芳华埋怨的话语，也歉意的说到：对不起啊芳华姐！是我不好！赵尧说到这里，就露出了愧疚的表情。

    而白芳华看到赵尧愧疚的模样，接着笑到：好了小家伙！姐姐又没说怪你，既然今天你来了，那就好好的陪姐姐聊会吧！

    来！赵尧弟弟！到姐姐这边坐，让姐姐好好看看你！白芳华回应完赵尧的话，立马就对赵尧招手道！

    赵尧点头笑到：好啊芳华姐！

    赵尧说完，就来到了白芳华的办公桌上坐了下来，而赵尧坐的这个位置，正好从上而下的看到白芳华胸前的美景，此时赵尧正好可以看到，白芳华穿着一件黑色的胸衣，而且还可以看到一到深深的沟壑，看到这副景象的赵尧，也不免有些动容了。

    而赵尧看向自己的眼神，白芳华自然是有注意到的，于是就在赵尧分神的时候，白芳华忽然就笑着开口了，这时

    白芳华调笑道：怎么样？小家伙！是不是很大！而且很白，看着就想咬一口啊？白芳华说着，还媚笑的看着赵尧。

    而赵尧听到白芳华的话，也没有反应过来，于是赵尧就下意识的回应道：是挺大挺白的！

    噗呲！赵尧说完，白芳华就开心的笑出声来了，接着道：小家伙！你还挺诚实的嘛！既然你觉得姐姐的又大又白，那你想不想姐姐喂你吃奶啊？

    啊！其实赵尧刚刚回应完白芳华的话，就意识到自己说了不该说的话了，但是还没等他反应过来，他就再次听到白芳华调笑自己了，不过在这样的情况下，赵尧也只能尴尬的笑了笑，同时挠了挠自己的后脑。

    咯咯咯咯！而白芳华看到赵尧尴尬的样子，立马就开心的咯咯的笑了起来，接着道：小家伙！你现在的样子真是可爱啊！

    白芳华说完，赵尧只能苦笑的看着她，也不做回答，而白芳华看到赵尧尴尬的表情，也不想在挑逗他了，于是白芳华就再次开口了。

