    苏晚璃的手猛地一抖，手中的钥匙“哐当”一声砸在她的脚面上。

    身体内外那些伤口仿佛都在这一刻突然苏醒，那种无以复加的切肤之痛再次侵袭她全身，痛得她思绪涣散，脑海里只剩下那天他亲手将他们孩子的骨灰盒打碎的画面。

    声控灯灭了，苏晚璃的世界也仿佛突然一黑。

    “苏晚璃，我在跟你说话。”祁慕尘霸道的声音冷冷传来。

    苏晚璃反射性的浑身颤丨栗一下，在祁慕尘抓住她手腕的时候，她像是被拨光了刺的刺猬，惊恐的弹开后，突然间在他脚边跪了下来，拼命磕头。

    “祁总，是我错！全都是我的错！是我不该爱上你，是我不该招惹苏晚莹！”

    “祁慕尘，我知道错了，求求你别再伤害我身边的人。”

    “我们的孩子已经被你挫骨扬灰了，她的存在已经完全被你抹杀了，我求求你，别再动我外公的骨灰，我保证我再也不会对你有任何非分之想！我同意离婚，我不要做祈太太，不要做了，这辈子，下辈子，永永远远都不要再做你的妻子了！”

    祁慕尘怔愣的看着这个跪在自己面前，拼命向他磕头求饶的小女人，一时间错愕怔愣。

    楼道里的灯忽明忽暗，祁慕尘不敢相信眼前的女人是苏晚璃，那个倔强不屈，始终不肯向他低头的苏晚璃，那个说如果他不杀了她，就会找他报仇的苏晚璃，那个说要永远缠着他，做他女人的苏晚璃去哪里了？

    祁慕尘心尖猛地一颤，他一把将苏晚璃拉起来。

    “苏晚璃，你在干什么？”

    “对不起祁先生！我又惹火你了，我自己消失！”

    苏晚璃垂着脑袋，捡起地上的钥匙，手忙脚乱的打开门。

    她全程低着头，没有看祁慕尘一眼。

    她知道在祁慕尘的眼里，她是丑陋无比的，现在她毁了容，恐怕在他眼里更加恶心了。

    苏晚璃进门后第一时间想关门，但是被祁慕尘推开。

    不到20平米的房子，五脏俱全，收拾得很干净。

    可这么小的房子也让她无处可逃，苏晚璃一转身，就被祁慕尘拽了过去。

    “苏晚璃你搞什么？我让你走了吗？”他的声音一如往常毫无温度。

    见苏晚璃低着头不看他，祁慕尘心口一堵，伸手捏住她的下巴，将她的脸一抬。

    那道X形状的刀痕，泛着深红的颜色，映入祁慕尘的眼中。

    她曾经那张白净漂亮的脸蛋上，突然多了这样两道碍眼的刀痕。

    他瞳孔猛地一缩，心脏好像突然被万千小虫撕咬了一下，说不出的感觉。

    见祁慕尘打量自己脸上那道伤口，苏晚璃抬起手想遮掩，“对不起祁总，又弄脏了你的眼睛，你松开我，我自动消失，再也不会出现在你眼前。”

    她说着，想要挣脱开他的禁锢，但被祁慕尘拉到怀里。

    “你的脸怎么回事？”

    他问，是一无所知的不明口吻。

    “苏晚璃，你说话，你的脸怎么回事！谁弄的！”

    “是我自找的！祁总放心，以后我再也不会出现在你面前碍你眼了！”

    苏晚璃情绪崩溃的说完，猛地挣脱开祁慕尘的手腕跑了出去。

    她头也没回的跑到街上，内心一片冰川融化，黑色的冰水淹没她的世界。

    她完全没有勇气再面对祁慕尘，他一次比一次残忍的手段，令她本就千疮百孔的身心再也能力承受。

    这一刻，她只想逃。

    甚至是永远的逃避。

    天空突然飘起了细密的雨水。

    苏晚璃意识恍惚的跑到斑马线上，想去对面街道，有一辆车毫不减速的朝着她所在的方向飞驰而来。

    感受到强烈的车灯光袭来，苏晚璃突然停下脚步，一动不动的站在斑马线中央。

    望着这条繁华的街道，看着一路的街灯，她蓦然泪下。

    如果可以，她真的很想重启她的人生……

    苏晚璃闭上了眼，有刺耳的喇叭声呼啸而来，就在这千钧一发之际，苏晚璃突然感觉到有一道强而有力臂弯紧紧地拥住她。

    在车子差点撞上她的刹那间，她被男人抱着滚到了路旁。

    “苏晚璃你给我听着！你就算真的要死，也只能死在我的手里！”

    祁慕尘暴怒的声音从头顶上方传来，苏晚璃猛地惊醒，好像这才找回自己的心跳和思绪。

    她居然因为害怕看到祁慕尘，而被刺激得想着一了百了……

    苏晚璃被祁慕尘带回她如今的住处，冬日的夜晚寒风凛冽，祁慕尘将沾满寒气和雨水的大衣脱下，开口命令，“去准备洗澡水。”

    苏晚璃诧异的看着说这番话的祁慕尘。

    “没听到我说的话？”祁慕尘不耐烦的重复，“要不是你发疯去找死，我至于这样吗？”

    他把责任归咎到苏晚璃的身上。

    苏晚璃平静的看了眼祁慕尘，一言不发的走进洗手间。

    祁慕尘看着苏晚璃的背影，想到的是她刚才判若两人的行为表现。

    而他尤为在意的是苏晚璃脸上那两道扎眼的刀痕。

    他看了眼四周，这儿实在是很狭窄，还不如家里的浴室大。

    可她为了避开他，居然躲在这样的地方。

    祁慕尘冷笑，视线突然被放在床上的一本笔记本吸引。

    他顺手拿起来翻开一页，发现这是苏晚璃的日记本。

    祁慕尘一眼在页面上看到了苏晚莹的名字，以及苏晚璃清楚的写着要向苏晚莹报仇，想看到苏晚莹遭到报应之类的字眼。

    苏晚璃放好水出来，见祁慕尘正站在床边，拿着她的日记本。

    她的神经线一扯，连忙跑过去。

    正想把日记本抢回来的时候，双手反被祁慕尘禁锢住。

    他更比往日森冷的目光肃杀过来，“苏晚璃，你真是太恶毒了！刚才就应该让你被车撞死，留着你，只会给晚萤造成更大的伤害！”

    没有给苏晚璃任何解释的机会，祁慕尘就将日记本砸在苏晚璃的脸上。

