    沿途那老者喉咙几次蠕动，看向陆小天几个的眼神有些飘乎。

    “二小姐，看起来这银发修士确实实力大损。区区一个化神修士，竟然能发挥出部分神虚境强者的战力，确实非同小可，只不过威力越大的禁术，通常付出的代从最快越大。这三人中，那胖子只不过一个刚晋阶的愣头青，剩下一个不过元婴期的家伙。对于咱们而言，不仅没有价值，在这危机四伏之地，反而成为了拖累。虞烈一死，他们很可能会回去请援，也许还会有神虚境强者赶来也说不定。”头发花白的老者暗地里给虞二小姐传音道。

    “不成，此人终究是帮我渡过了之前的难关，若非这银发修士插手，咱们现在多半已经是一具死尸。后面情况就算坏，也不会比之前更坏了。而且此人，我总觉着有几分看不透。”虞二小姐拒绝了随从的提议。

    “陆前辈，这老家伙似乎在打什么不好的主意，可能要把咱们扔下来作弃子。”渡明虽只是元婴期修为，可人并不蠢，此时那老者明显是嫌陆小天几个拖沓了速度。渡明也不知道陆小天具体情况如何，暗地里提醒一下陆小天恐怕是他唯一能做的了。

    “我心里有数。”陆小天随便回了渡明一句。他脸上的虚弱自然是装出来的，如果虞姓女子与这老者真的打这个主意，那傀儡金珠能引起双方的争夺，应该是件极其稀罕与傀儡有关的宝物。陆小天也不介意再次出手结果了这两人。取了傀儡金珠。当然，若是这两人没有这般想法的情况下，陆小天也不至于会为了这并非必需的物品动杀心。

    此时虞二小姐尚不知道她身边的这个老随的建议让她们两个在鬼门关门口又走了一遭。

    这片空域中的的妖禽乃是以赤血妖蝠为主，在方才的争半中，有的获利颇丰，吸食到了不少血灵异果的汁液。还有一些早在陆小天身上暴露出神虚境火虎妖气息时四散而走。

    空中的危险降低，可地面的妖物数量较之空中的凭添了数倍，其中不乏化神后期的强大妖物。

    只不过虞二小姐与那老者倒是颇有手段，成功的避开了大多数妖物，偶尔有几只无法避开的，也慑于陆小天几个联手下的实力，未敢轻易动手，虞二小姐所说的也没有错，他们对此地确实极为熟悉，借着夜色的掩护行了千里后，便来到了一处小山包下的秘密洞府。洞府并不大，只能容纳十数人左右。空间相当于世俗凡人的一个小院落。

    只不过气息遮掩得极佳，比起陆小天之前借着地势布下的几道禁制要强了不少。看样子确实是精心准备的一处落脚之地。

    “能结识陆道友实是三生有幸，此次得以逃得性命，多亏了陆道友鼎力相助，陆道友还有两位一路奔波，先在此休息，待我将事情向家族报备后，再来探望陆道友。”虞紫陌一脸笑意道。

    “也好，虞二小姐自己去忙吧。”陆小天点头，距离跟虞紫陌还有那老者虞三通结识已经过去将近一年之久，期间也遇到过数次凶险，只不过虞二小姐确实不愧是虞家的重要人物，除了那次被十几个化神级傀儡险些逼到绝境，为陆小天所救之外，其他时候基本上是有惊无险，得以平稳度过。

    元灵城与陆小天以前在赤渊，青宇大陆时所见到过的仙城也大致相似毕竟是人族为主的聚居地。唯一不同的是，这元灵城上透出的一股浩翰亘古的气息是赤渊亦或是青宇大陆上任何一座仙城都不具备的。也不知这元灵城到底存在了多少年月。

    “好，等我跟家族交接之后，再来看望陆道友。此地乃是家族赐给我的私人领地，我平时也甚少来，只留了几个个下人打理此处，陆道友把自己当成这里的主人便是，不必客气，若是有什么事，可以直接发传音符给我。”

    虞二小姐又说了几句之后，这才转身离去。

    “二小姐对这几人是否太客气了一些。”两人离开后，虞三通不解地说道。之前在城外也许还有一些可以借助的地方，毕竟元灵城外凶险难测，可此时回到了元灵城，虞家势力的老大本营。以虞家的势力，别说是化神强者，便是神虚境的护族长老也并不缺。以虞紫陌的在身份，此时仍然对陆小天极尽拉拢的意思，虞三通自然有些不解。

    “陆道友此人神通难测，性情沉稳。是个不可多得的人才，日后或许能成为得力的手下。”虞紫陌摇头一笑道。

    “这银发小子确实非同一般，可我看那姓陆的是个极有主意之人，想要收服他，怕是不那么容易。”虞三通摇头道。

    “他击杀了虞烈，以及其他几人，得罪了玄衣宗的那帮家伙，以他的实力，出了元灵城很难生存下去，只有找一个强有力的势力才能作为依托。先观看一段时日，如果他背后有能人，就当结个朋友。如果没什强大的背景，便适当敲打一二。收入我麾下，应该还是有希望的。”虞紫陌脸上露出几分胸有成竹的笑意，一直以来她表现得甚为礼遇。

    “我明白二小姐的意思了，若是他不识好歹，咱们便将他的消息透露给玄衣社的人，来个一两次，估计也知道厉害了。”虞三通嘿然一笑。

    “总算是到元灵城了，虞家乃是元灵城有数的势力之一，傍上这棵大树，咱们以后的日子会好过许多。”渡明情不自禁地伸了一记懒腰，回想起之前的经历，如同在做梦一般，

    “天哥，我又有了些领悟，先去修炼了。等我的实力提升了，以后就能帮到天哥了。”禾虎跟陆小天打了个招呼，刚晋阶到化神期，禾虎还在稳固境界的阶段，确实需要好好的闭关一段时日。

    “好，你且去修炼，后面我等你帮忙。”陆小天闻言一笑。禾虎这家伙玩心甚重，难得有这种主动要求修炼的时候。

    。

