    接下来，所有的事情都有条不紊的进行着。

    邪动佣兵团那边和纳金财团达成初步合作之后，玩家们以毒牙与SQPC-4两座行星系为据点，将佣兵团的触手彻底的伸进了三区边缘区域。

    除了接星尘银行的任务之外，很多玩家团体都开始组成船队进行跑商，和三区本土的一些势力做生意。

    邪动佣兵团刚刚那一役展现出来的实力让他们成为了这一块区域的新贵，有了名气之后各种生意都会主动找上门来。

    一时间佣兵团的业务发展蒸蒸日上，但更多的暗流却潜伏在台下。

    王晋明面上是去一区上学了，所以佣兵团的主要对外事务都由一号处理，已经有不下十家财团联系一号，说可以对他们进行投资，目的是什么一目了然，无非就是想要刺探追光文明四区疆域的具体坐标。

    有关于这种合作要求，一号全部都一一回绝了，只是表示可以进行正常的生意业务往来。

    邪动佣兵团在三区的飞地发展进入了正轨，而四区的本土也一直都持续着高速发展状态。

    整个艾尔虫族无时无刻都以极高的效率运转着，每一座星系，每一颗星球，每一片虫巢乃至每一个基本单位都在盖娅的调配之下组成了一台极度精密的机器，极为顺畅的运营着。

    虫群让各个星系都进行了充分单位物资交流，起源星系的戴森球进度在其他星系的物资支援之下已经完工了三分之一，菌毯增殖速度也将越来越快，可能在战前就彻底将恒星包裹。

    大量的流浪行星被捕捉改造，准备充实到那些物质匮乏的星域之中，作为新的行星，或是作为战星储备。

    可惜盖娅以埃拉西亚那片树叶基因为基础的“树人族创造计划”遭遇到了一些问题，不然现在追光文明就会多一些树人了。

    随着《基因编码字母表》不断的被改进，王晋没发现什么，但盖娅却说她感觉到埃拉西亚的基因有点不对劲。

    其中基因有一些人为的痕迹，当然，基因带有人工痕迹这并不出奇，星际文明基因改造也不是什么大事。

    可盖娅却告诉王晋，埃拉西亚的基因被调制者给故意做了一些限制了一样，存在着一些枷锁，这些枷锁会限制超凡者的思维，让其无法突破到成年阶六段。

    王晋也是一头雾水，不知道盖娅是如何研究出来，哪些基因片段藏了什么样的暗门都一清二楚，他向小萝莉询问具体原理的时候，小萝莉也是一脸茫然的表情，王晋便不再多问，他相信盖娅。

    如果连这只小萝莉都无法信任的话，那他在这个世界上还能相信谁？

    虫族单位其实不需要操心这些，它们本来就没有思维，但王晋还是对虫族基因更新了一下，不过盖娅的树人族创造计划暂时就这么搁置了，需要重新设计基因。

    因为剔除掉基因中的那些枷锁片段之后，整个基因链也直接崩溃，仿佛那些枷锁片段同样也起到稳定基因链的作用，一旦剔除基因链将无法稳定存在。

    对于这一点，也不是什么难事，盖娅再研究个两三年时间，无后门板的埃拉西亚基因将会被研究出来。

    这个小插曲并未影响到追光文明的运营。

    虫群保持着一刻不停的高效运作时，王晋、盖娅、洛天依三人也在进行一系列比较重要的项目。

    遗迹中得到的百倍光速航行与百光年跳跃的技术资料正在被全力消化，预计一年时间就能彻底消化完毕。

    还有有关一早就立项的快子项目，虽然还只是处于观察现象搜集数据阶段，但是在送死三人组锲而不舍的去红区亲自感受之下，这个大项目之下的一个小项目——冷光，有了实质性的突破。

    王晋死了三百多次之后，终于弄搞明白了外在表现为低能实则蕴涵巨大能量的冷光到底是怎么回事。

    就如他猜测的那样，冷光是一束高能伽马射线结合星尘与快子之后的产物。

    王晋已经利用构造回路初步将冷光给人工制造了出来，但是整台激光设备占地太大，几乎快赶上细胞母舰了，所以下一步就是小型化的研究。

    结合了现有的理论与技术水平，王晋最多也就只能将冷光武器作为主炮加载在细胞母舰上，光束速度超过了三倍光速，威力也非常大，特别是外在低能级的表现，很容易就被敌人的探测模块混淆在宇宙背景辐射之中的，不过想要进一步小型化还得继续研究。

    除了武器方面的应用，冷光在探测与反探测领域的应用有很大的奇效。

    冷光探测器可以提前探测到红区少量自然现象。

    由冷光包裹的战舰可将自身向外发散的信息可以伪装为宇宙背景辐射。

    而有关于留歌的尸体，也为他贡献了一系列新的材料配方，密度低强度高，通过压缩之后，单位体积构造位数量更多，非常的适合制造战舰与机甲。

    现在黑光机甲已经进行了一次大更新，配合同样经过了一次更新的职业体系，正准备和冷光炮一起进行测试。

    SS2-4-0856行星系，这个编号中第一个S代表神陨星系，S2代表S2悬臂，4代表四区，0856则表示这是追光文明殖民的第856座行星系。

    这座星系仅有一颗孤寡恒星，看上去甚是可怜，王晋已经规划好了，两年后将会有八颗被改造完毕的流浪行星加入这座星系。

    不过现在作为装备测试场倒是非常合适，舰队进出引力系统内外很方便。

    一只细胞母舰在虚空之中已就位，炮口锁定着两百万公里外的目标——克隆体驾驶的一台黑光机甲。

    侧面，一个中队编制的舰队驻扎在侧，还有一种数不清数量并难分头尾的蚯蚓正环绕着舰队进行快速机动，不时的摆动身体进行加速滑行。

    这些蚯蚓是王晋参考了拉米迪斯三型战机的资料设计的一款无人僚机单位，机动性与火力非常优秀，作为王晋战机部队种类的补充。

    飞蝗的火力、机动、防御各方面性能非常平衡，可以当做万金油来用，而蚯蚓相比起来更适合于进攻。

    一切准备就绪之后，黑光机甲前方出现了一面魔法光圈。

    轰——

    一道无形的光束被细胞母舰发射而出，两百万公里的距离只用了1秒多的时间就被跨越，重重的轰击在魔法光圈上。

    只见魔法光圈表面就这么凭空荡起了一丝涟漪，稳稳的挡住了细胞母舰冷光主炮的轰击。

    位于舰队中为黑光机甲加持的王晋，在汇总机甲与细胞母舰二者的数据之后，满意的点了点头。

    这一炮看似被挡了下来，但根据黑光护盾值的损耗他可以得出，冷光主炮相对于以前的主炮威力大大提升，而且攻击无影无形，很难从普通的宇宙背景辐射之中将冷光给区分出来。

    现在的细胞母舰，在主炮、防御、动力系统都经过大的更新之后，各项指标已经达到了3-级水平。

    海妖与乌贼也有了一定的提升，特别是乌贼，各项指标已经达到了2级。

    而黑光机甲也是不遑多让，增幅系数提升了到了123，刚才测试的结果是13发冷光才能破盾。

    王晋将留歌的基因整合进艾尔虫族基因库之后，所有虫族单位都有了很大的提升。

    第一炮打完之后，王晋又对冷光做了近一步的测试，细胞母舰每秒可发射三发冷光。

    随着王晋的理论技术水平不断的升级换代，艾尔虫族的实力无时无刻的都在增长。

    追光文明疆域的星光一天比一天暗淡，两千多颗恒星的大规模改造与使用，早就惊动了神陨星系以及附近一些恒星系中拥有超光速探测手段的文明。

    至于没有超光速探测手段的文明，估计要几万乃至于几十万年之后才能逐渐感受到这一块区域的星光逐渐暗淡，如果那个时候他们还存在的话。

    发现了2315颗恒星不正常变化的文明与势力都猜测到这是一个噬星文明在神陨星系四区进行大肆扩张。

    可惜的是，非神陨星系的文明对此只能望而兴叹，因为他们想要来到这里就只有依靠链接了两个恒星系的虫洞派出人手，不然恒星系之间红区的天堑就不说了，关键那里是堕落者们的冬眠区。

    哪怕是实力强大的黑洞级文明也不想主动去这种堕落者扎堆的地方作妖。

    但要通过虫洞来到神陨星系，不管是处于造访还是入侵掠夺的目的，派的船多了会触动本土势力的神经，少了那就是肉包子打狗。

    拥有两千多颗恒星的噬星文明，没人会去小看，而且对方位于四区深处未探索区域，充斥着大片红色区域的险恶环境就连普通黑洞级文明也很挠头。

    而神陨星系本土的文明与势力就更不用说了，他们连对方的疆域都摸不着，那就别谈其他的了，绝大多数文明和势力只能暂时当这个噬星文明不存在。

    但姐妹会却不能对此熟视无睹，因为这关系到她们在神陨星系这里的布局。

