    苏木闻言微微一笑：

    “你现在不是好好在站在我面前吗？我觉得傅时年没有想过要真的烧死你，但你却是想真的让我车毁人亡。”

    “你放屁！”

    卫少覃忍不住地骂了脏话，但还没等他将后面的话说完，江北就及时出现了，顺便还听到了他对苏木这么不尊重的一句，急走两步站在了苏木的面前，像只母鸡一样紧紧地护着身后的小鸡仔：

    “你骂谁呢？”

    卫少覃：“……我只是单纯地宣泄一些自己心里的愤慨。”

    江北轻哼一声：“宣泄你的愤慨你找男人打架去啊，跟我们苏苏吼什么吼？你要觉得打不过惹你的那个人，我进去医院给你开剂镇静剂，让你冷静冷静？”

    卫少覃一直觉得江北是个嫉恶如仇的女英雄，可这次见面却实实在在地打翻了他对江北的所有印象，原来也和别的女人没什么两样，蛮横不讲理。

    看着苏木躲在江北的身后偷笑，卫少覃不由地无语望天，他今天究竟是抽了什么疯，才想着要请这两位女魔头吃饭啊。

    卫少覃为了照顾两位女士的口味，特意选了火锅，毕竟根据他交往这么多女人的经验来推断，没有女人会不喜欢火锅，而事实证明他的猜测确实没有错，对于自己的提议苏木和江北一致同意。

    车里，江北对于刚才苏木和卫少覃讨论的话题很好奇：

    “你们刚才在说什么？”

    苏木笑笑刚想开口，卫少覃就出声求饶：

    “苏女神，咱能不在这个时候提这个事嘛，你朋友这脾气，我怕等下咱们真的会车毁人亡。”

    江北瞪他一眼：

    “我脾气怎么了？你这话什么意思？要不是你对苏苏不礼貌，我能对你那样吗？再说了，我脾气就算再不好也碍不着你什么事儿吧？我爹妈把我养这么大，他们和我朝夕相处也从没说过我脾气不好，凭什么要为你一个陌生人我就要收敛？你是我什么人啊。”

    卫少覃：“……姑奶奶，我才说一句。”

    “一句也不行。”江北吼回去：“我最烦别人说我脾气不好！”

    苏木失笑，但也没再提影视城的事情，毕竟正如卫少覃所说，她是真的担心自己现在说了江北会直接把卫少覃卸了，她是医生，最讨厌的也不过是别人把生命健康不当一回事，尤其是她身边的人。

    但这个问题不提，江北还有别的事情要说：

    “我可看到新闻了，你和傅时年是怎么回事？他怎么突然发疯带你包了整个商场带你买买买啊？开窍了？想挽留你的心？”

    卫少覃：“我也想问你这个问题来着。”

    江北瞪他：“哪儿都有你。”

    卫少覃：“……”

    苏木微微一笑：

    “没什么，只是有些事被他发现了。”

    “你没花他一分钱的事儿？”

    苏木默认，随即想起什么，直接掏出手机给江北转了一笔钱，江北听到手机响去看了一眼后才反应过来：“你给我转钱干嘛？你就算再有钱也不能随便给人啊。”

    “之前我交不出我妈疗养院的费用不是问你借了一笔钱嘛，现在想开了，不再辛辛苦苦的什么都一个人扛了，没道理一直欠着你的啊。”

    “你不说我都忘了。”江北收了手机：“不过我支持你，他给你钱你凭什么不花啊，这两年来你可什么都没求他的，什么也没用他的，花他一些钱，天经地义，更何况他那么有钱，你不花他的，才会觉得自己被触犯了尊严吧？”

    苏木看向江北：“你也这么觉得？”

    “男人和男人不一样，你要是不花他的钱，有的人觉得你是独立自主，有的人就觉得是触犯了自己的尊严，但你要是花他的钱呢，他又觉得你拜金挥霍，但也有人觉得这才是一个男人应该让女人享受到的，总而言之，会有前面那种想法的都是没钱的人，会有后面这种想法的都是大男子主义的人。”

    江北总结：“傅时年属于后者，还不算太差，至少在金钱方面她从来没有亏待过你，是你自己一直坚持自己的底线，以此想要证明什么。”

    到达目的地下车的时候，憋了一路的卫少覃终于开口：

    “你为什么不花傅时年的钱？”

    苏木微微一笑：

    “和你有关系吗？”

    卫少覃终于气极：“这饭没法儿吃了，你们一个个的简直不把我放在眼里，是我，是本少爷我请你们吃饭，你们能不能稍稍尊重一下我这个东道主啊。”

    江北绕过车身走到苏木的身边，亲昵地挽上她的手臂：

    “行啊，那你回去吧，说得好像我们差你这顿饭钱一样。”

    说着理也不理卫少覃直接和苏木向店里走去，留下卫少覃一个在原地咬牙切齿，恨不得将眼前的这两个女人粉身碎骨了。

    包间里，江北提及了秦念婉：

    “我一直没有问你傅时年和秦念婉的事情，可今天这事明显是你和傅时年夫妻的事情，她跑出来插这么一腿是怎么回事？该不会是秦念婉和傅时年真的有什么吧？”

    卫少覃就是在这个时候走进来的，落座在两人的对面，开口：

    “我看傅时年也没有真的把秦念婉放在眼里。”

    江北看他：

    “这话怎么说？”

    卫少覃便把影视城的事情说了，江北瞬间就从椅子上站了起来，将苏木拉起来，前前后后地打量她：“你有没有伤到？你出了这么大的事情怎么也不告诉我呢？”

    苏木出声安抚她：

    “没事，我连个擦伤都没有，事后回到酒店还大睡了一下午，要是真有什么事情，我现在也不可能好好站在你面前不是，你别这么紧张。”

    江北听后这才惊觉自己似乎真的有些过度了，缓和了一下情绪重新坐下来：

    “好好的，刹车线怎么会失灵呢？该不会是秦念婉害你吧？我可看了不少这种类型的小说电视剧，这种女配都是心思歹毒的很，从来不会手下留情的。”

    苏木微微一笑，看向卫少覃：

    “这个问题，我想卫少应该比我更清楚吧？”

