    伴随着韩非气势的放开，飞羽天这边第三位王者的出现，使得几人从开始还算友好的状态，直接变成了战斗状态。

    主要是，韩非太过强势，直接强压谢玉和李映天。

    说到底，在修行者眼中，还是拳头大才是硬道理。韩非若只有说服手段，饶是说的天花乱坠，效果也是不大。

    这是韩非奉行的道理，既然说不通，那就打，打到你服，你自然会低头。自己本就是寻找力量来的，你不肯给，我抢又如何？试问谁能拦得住？

    只听谢玉喝道：“韩兄既想试试，那便试试。”

    几人自然没有在飞羽天上空进行战斗，四王之战，真若打起来，那可以说是天翻地覆。飞羽天自然是承受不住的。

    也好在韩非只是说要镇压他们，并不准备击杀他们，所以双方始终还是有一点余地。

    虚空之中。

    “刷刷刷！”

    三人一雕，直接战入虚空。

    只听谢玉低喝一声：“融合！”

    韩非就看见，一只绝大无比的蝠鲼，直接钻入谢玉体内。只见他双翅发生变化，双翅色泽变成了黑金色，一对骨刃被抓在手中。

    李映天，身下有风形巨鸟出现，似虚似欢，他的手中，一柄剪刀，被抓在手里。

    李映天喝道：“我倒是要看看，你韩非何等实力，可以一人压我三王。烈阳剪，烈阳所过之处，皆可断。”

    韩非发现周身开始燃烧，一只虚空烈阳，如同照妖镜般直接锁死自己位置。

    这几人在一起几万年，配合水准，自然不俗。

    虚空中，一只燃烧着熊熊烈阳的，巨大火剪锁定自己的时候，谢玉的两根骨刃竟如同藤蔓一般在无限蔓延，仿佛变成了两根骨鞭。

    韩非感受到，自己的气血在被引动，这骨刃似乎有引动气血的力量，一旦被它刺穿，恐怕会源源不断的汲取鲜血。

    此刻，那两根骨刃交叉而行，封死自己的退路。

    而那暴风龙雕，羽翅煽动：“千羽合一斩……”

    韩非心说，看来辟海境的暴风龙雕手段要更多一些，千羽归一，仿佛刺天一剑，的确不俗。

    然而，韩非也只是仅仅赞叹了一下下而已。

    只看见，那所谓的烈阳剪刀眼看着早就要夹住韩非时，李映天不由得有些犹豫，心说这人怎么不反击？

    可下一刻，只听“铛铛”两声，在那被烈阳包裹住的攻击中，只看见韩非双手，一左一右，直接扣住剪刀。

    李映天顿时间脸色大变，只见那剪刀如同烫红的烙铁，其温度达到了极高的程度。然而，韩非混不在意，仅凭肉身硬抗。

    “嘭~”

    这剪刀被韩非猛的拉开，虚影破碎。身后有两道骨刃，金锐之气逼人，距离老远，韩非都可以感受到它的穿刺性。

    只看见韩非身后直接浮现数百奇怪大阵，阵阵相融之后，一面大盾就挡在了身后。

    “叮叮~”

    骨刃刺过来之时，韩非看都没往后看一眼，而是抬手间，对着天穹那千羽合一的刀芒张开了手掌。

    “叮~”

    却看见，韩非单手捏住那片刀芒，随着五指一扣，猛地一抓，只听“嘭”地一声，这凶狂一斩，顷刻间崩碎。

    “嘶~”

    只是一波试探性的出手，谢玉、李映天、暴风龙雕，全都傻眼，这特么还是个人么？自己三人几大绝学爆发出去，竟然连此人肉身都破不得。对方信手拈来随手一抓，就能剿灭自己的力量攻击？

    也正是在这一刻，三人似乎意识到韩非为什么有那个底气和资本，想要和太清无极去叫板了。这份实力，着实叫人看着悚然。

    只听李映天喝道：“不用试探了，直接出手，大风烈阳爆。”

    说时迟，却道是，虚空被李映天开出一个大洞，有璀璨烈阳，精火如柱，冲入虚空。而李映天身下虚影雀鸟，双翅挥舞，虚空之中，风暴相随。

    外界，这刚被一些半王境强者招待的洛小白等人，豁然见抬头看向天宇，这突然出现的虚空火柱，一看就不是韩非的手段。

    张玄玉不禁无语道；“看来还是得来硬的啊！我就跟他说过，既然可以以力压人，那为何海妖去劝服呢?”

    乐人狂：“我就知道会这样，就非那小爆脾气，一言不合就得打。”

    洛小白微微丫头：“好在，不影响大局。”

    相比于复仇者号船员们的淡定，飞羽天和无烬天的人就没那么淡定了。不少人第一时间暗暗催动力量，以备一旦发生什么不可预料的事情，他们可以及时出手。

    话说，虚空之中，当风火**，就看见一片磅礴火海，直接烧尽韩非笼罩其中。那种炙热火焰，已经不算是寻常火焰，而是被凝聚后，被赋予了火之大道的火焰。

    “就凭这点实力，也妄图避世长存？你们，是有多久没走出去过了，你们知道暴乱沧海现在有多少强者么?”

    韩非从火焰中走出，身上金光灿灿，哪有一丝被炙烤的样子？

    “秘法~”

    谢玉和暴风龙雕第一时间用处秘法来。

    只看见半边虚空，只有一只爪影，那似乎是暴风龙雕倾力一击的最强狙击了。当那鹰爪扣向韩非的时候，谢玉握弓，长弓上已经连爆九次异动，似乎蕴藏着极为恐怖的一击。面对他们的攻击，韩非，抬手一指：“大道归一剑。”

    一剑出，光耀虚空，鹰爪崩坏。韩非感受了一下，这暴风龙雕的实力，最多也就和疯四王差不多。实际上应该是比疯四王要弱上一筹的。

    至于李映天，他的大道对自己无效，在不受影响的情况下，这李映天在韩非看来，是最弱的一个，秘法加身，实力能不能比的上琉璃天的风心兰都不好说。

    最后一个，谢玉身后是千丈黑影在，韩非看那巨大的蝠鲼张嘴，抽吸天地间的力量。

    “啵~”

    蝠鲼喷吐力量，那箭矢一贯而出，韩非可见，有龙吟透出箭身，有青鸾绕箭飞舞。虚空碎了一层又一层，眨眼间，此间便到眼前。

    只看见韩非豁然间抬头，契机暴涨，只见他单手一伸，竟然直接握住了这迅猛无比的一箭。此一箭，叫韩非后退十余里，韩非看上去几乎被龙影和凤形洞穿，但实际上依旧是完好无损。

    此刻，韩非手握那跟箭矢，为让那箭矢往前再进一寸。

    “嗡~”

    见那箭矢挣扎，韩非双手一伸，猛然一掰……

    “咔擦~”

    箭矢应声而碎，期间力量，涌动数十万里。

    谢玉露出骇然之色，这也不行？徒手接箭，这真的辟海境强者么？

    只听韩非悠悠一叹：“此番实力，能在暴乱沧海活到至今，真是难为你们了。弱是弱了点，但若能信我的，将来未必没有转机。你们的攻势都完了是吧？是不是该轮到我了？”

    豁然间，李映天、谢玉，还有暴风龙雕脸色大变。

    只看见，韩非连出三拳，拳印轰隆，拥有恐怖煞气。

    谢玉也是拼了，连续射箭九十九次，依旧没能覆灭韩非这一击。

    李映天的烈阳剪试图将韩非这一拳给解开。然而，当烈阳剪接触到舍身拳印那一刻，直接就歇菜了，连合都合不拢。

    至于暴风金雕，发动虚空风暴，勉强借助虚空风暴的力量绞杀了很费这一拳之威，可一转头，他竟发现韩非不知何时，却站在了它的头顶上。

    此际，韩非背负双手，声音悠悠：“真弱啊……你们终其一生，所追求的力量，就是这般的不堪一击。我且这么跟你们说，就以你们现在的这番力量，若想开天成王，几乎等于痴人说梦。但若我重整人族，或许你们还大有可为。”

    谢玉和李映天都被韩非击飞千里，这才勉强赶回，浑身鲜血淋漓。

    谢玉心念一动，看向李映天和暴风龙雕，直接罢手。就韩非这实力，他们完全没必要找虐了。

    “咳咳~”

    只听谢玉道：“多谢韩兄手下留情，他日若是站端开启，我飞羽天和无烬天自当不会坐视不理。该出手时，我们自会出手。”

    只看见韩非随手丢出三枚玉简道：“玉简崩碎之时，便是我需要用人之际。在无法明确抗衡并打击开天境强者之前，我不会轻易用到你们的。”

    事已至此，谢玉和李映天还能说什么呢？只要这位愿意，徒手可灭飞羽天，即便自己等三人联手，也无半点胜算。这个时候，除了屈从，别无他法。

    而韩非用自己有自己听得见的声音嘟囔了一句：“就是欠打。”

