    第3章 逐出师门

    “林浩，去一旁站着听老夫训话！”

    那衣着朴素脸红脖子粗的巍巍老者正是晖药师。

    晖药师瞧见林浩迟到一刻钟，又想到刚刚他在楼下嬉皮笑脸的样子，他就气不打一处来！

    “是，师尊。”林浩拱手行礼。

    林浩正欲向一旁走去，忽然他用鼻子对空气左嗅一嗅右嗅一嗅，举止十分奇怪。

    “师尊，不过徒儿有一言不知当讲不当讲？”

    林浩一脸犹豫又一脸狐疑的样子，更是让暴脾气的晖药师抓狂！

    晖药师也深知自己好歹作为一师之长，在徒弟面前还是要保持风范。他勉强压制住自己的情绪，只是脖子上的青筋越来越明显！

    一旁站着的几名青年，也都是晖药师的弟子，当他们看见晖药师的这副模样，不禁更加害怕了！

    林浩暗道不好，知道不能再作死了，等晖药师脾气上来了，就算他父亲是林家家主林霄都救不了他。

    “臭小子，有事就说，有屁就放，若是没有什么要紧的事情，就凭你打断老夫训话不尊从为师教导，老夫就可以将你逐出师门，谅你父亲林霄也没脸再说什么了吧！”

    晖大师怒气更上几分。

    “师尊，你是不是熬炼药材？”

    林浩声音出奇的平静，整个内堂的声音都瞬间没了，在场的每个人心跳都清晰可闻。

    “熬炼药材？”

    晖药师愣住了，在场的其他人也愣住了！

    晖药师顿时恼羞成怒，苍老枯黄的脸，竟肉眼可见的青了起来！

    “你们这些混账东西，牵扯老夫的精力，要不是你们这么蠢，我怎会把熬炼药材的精力放在你们身上！”

    晖药师这才意识到，今天本来是要给蟠龙镇的镇辖使熬炼归灵散，本想给徒弟们观摩的机会，结果自己收的五个徒弟，一个迟到，一个睡觉，两个胡闹，还剩一个神游天外。

    于是气愤的晖药师糊里糊涂的就把归灵散熬糊了......

    林浩乐了，这就是自己的老师？是不是有点老糊涂了？林浩想着想着竟就乐出了声。

    晖药师总共有五个徒弟，林浩入门最晚，因此排在第五。身边其他几个师兄此时一个个都噤若寒蝉，大师兄吴劲一脸冷汗的小声提醒道：“林师弟，你笑的收敛一点。”

    “是谁在笑？我看你们反了天了？是谁自觉给我站出来！”

    果不其然，吴劲最头疼的事情发生了......

    林浩心道，倒是挺有意思的老头，不过自己刚刚进入这个角色，自然还是要谨慎行事。毕竟每次更换身份之后他都一头雾水，久而久之也就形成了一套快速适应的方法。可是他的行为一点都看不出谨慎的样子。当即，林浩很自觉的站了出来。

    “师尊，是我。”林浩倒是坦坦荡荡的承认了。

    “你还有脸承认？这炉归元散损坏了，就由你来负责重新买来一份药材吧。现在就去！”

    “师尊，为啥要我去买？这是何道理？徒弟还好心提醒了一下，不然只怕连药渣都没有了吧。”

    林浩怎会不知道，这晖药师是怕自己没法向镇辖使交代，又害怕花钱。毕竟凑够一份归灵散的药材价格可不便宜，足有五千多金币。

    “你还敢顶嘴？把手伸出来！”

    “你说伸就伸?”

    “你你你......”

    晖药师花白的胡子都气的颤抖了起来。

    多少年了！多少年了！

    自从他十几年前晋升为药师之后，还从未有人敢违逆他的意思！哪怕就是就是镇辖使这个蟠龙镇最有权威的人都得客客气气的求他办事。

    要知道炼药师这个职业，每晋升一个级别都是要经过丹阁层层选拔，严格的考核。炼药师这个职业从低到高可分为：药徒、药师、大药师。再往上那就不能称为炼药师了，而是炼丹师！炼丹师，那才是真正的登堂入室。

    不过就目前来讲，林浩他们连药徒都不是，更别提药师了。在整个蟠龙镇上，这十几年也就晖药师通过了丹阁严格的考核，也难怪他如此骄傲。

    可林浩偏偏不这么想，遥想自己经历的第五十三世轮回，就是实打实是的一品炼丹师，就目前晖药师的水平，完全不够看。

    突然林浩想到了一件事，自己明明已经在那一世里成为一品炼丹师了，怎么系统里显示自己的药理天赋是1？似乎是系统感应到他的疑惑，便回应道：

    “叮！”

    “系统提示！宿主每一世的属性都会重新定义，但是记忆不会重新定义。所以宿主仍然具备前世的记忆，也因此会有机会恢复前世的能力。”系统机械的美女提示音再次出现。

    林浩突然狂喜道：“敢情之前都忽略掉还有这么一个bug，这么说来，除了修炼天赋不行，其他方面我就是天才！哈哈哈......”

    “那是你之前笨......”

    林浩好像突然听见了一个模糊的声音，但是又找不到在哪里，难道说是系统？不可能吧！以往可没有出现这种情况。

    “林浩！！！”

    这时，林浩被晖药师一声怒吼回过了神。

    “臭小子，你给我滚！今天为师要将你逐出师门！”晖药师歇斯底里的低吼道，不时咳嗽几声，显然是被气的。

    “你以为小爷我稀罕在这?”

    “整天让你这糟老头子坑蒙拐骗，话说的大义凛然，你瞧瞧在场哪位师兄没被你坑过？一把年纪了，才是个药师？小爷我都替你嫌丢人！”

    林浩丝毫不理会旁边已经慌得不行的师兄弟，哪怕这几个师兄心里很赞同他的话，也就只敢心里想一想，哪成想这个只当了他们半个月的小师弟，性格竟如此强悍！前些日子也没见林浩如此嚣张啊，师兄们心里很是疑惑。

    本来林浩也打算谨言慎行，可这口气就是咽不下去，怎么自己熬糊的药要让别人赔偿，完全不可理喻，所以林浩就顺着性子行事了。

    “林浩，你一个纨绔子弟有什么资格反驳老夫，就算老夫仅仅只是个药师，也将是你这辈子都要仰望的存在！”

    “这次就是你父亲跪下来求我，老夫也要将你逐出师门！”

    晖药师脸色越来越难看，额头青筋暴起，眼看怒火已经压制不住了。

    “赶紧给我滚！丹阁今日就将你这不孝子弟除名，这蟠龙镇再无你容身之地！”

    ?  ?小试牛刀，不知道文风大家喜不喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

