    “这……”孟淑芬一脸尴尬，用眼神瞅了瞅在旁边一言不发的孙芯语，很明显，她是想让女儿帮一帮这个哥哥。

    孙芯语沉着俏脸，还是没有说话。

    她此刻心里很不痛快，刚才父亲跟陈修一连喝了三杯酒，然后才找贾润碰杯。要知道，今天她和贾润才是主角，这个陈修，居然喧宾夺主。

    如果不是他忽然回来，气氛怎么会闹得如此尴尬。

    而且，母亲如此低声下气，就是想帮他图谋一个好工作，但他却在一旁跟个没事人一样，连句讨好的话都没有！

    孙芯语一肚子的不快，只感觉人生中应该很有纪念意义的一天，被陈修破坏了。

    “丫头，你怎么也不帮你哥哥说句话？”孟淑芬忍不住了。

    “他不是也一句话也没说？”孙芯语反呛到。

    从陈修回来，孙芯语一直对“哥哥”两个字避而不谈，就连现在也是拿“他”来称呼陈修而已。

    “哎！”孟淑芬终于忍不住叹了一口气，一家人闹成这样，让她如何开心。

    陈修也没想到，时隔多年，这丫头居然还没有释怀。

    “义母，我这次回来就是想陪陪你们，工作的事情不劳大家费心。”陈修端起一杯酒，继续道；“义父，我们继续喝酒。”

    “好，好，好。”孙海直言直语，气愤无比，“咱爷俩今天不醉不归，不能让那些有势利眼的人扫了咱爷俩的雅兴！”

    二人说着，竟又喝了起来。

    孙芯语一张俏脸越来越冷，手指紧紧的抓了抓衣角。

    贾润就坐在她旁边，这一幕正好落在眼里。心道，自己似乎是太小气了，订婚当天就惹的未来老婆如此不高兴。更重要的是，似乎连老丈人都惹的很不开心了。

    他虽然看不上孙家的条件，但孙芯语气质清秀绝俗，脸蛋清秀绝丽不说，连身材都是高挑婀娜，论美貌和身材，堪比一些当红大明星了。

    当初贾润可是费了九牛二虎之力，才得到了孙芯语的青睐，如果今天惹得她跟未来老丈人都不开心，再有个变故就不好了。

    毕竟，听说这个老丈人很是在乎眼前这个义子，不然当初也不会萌生把孙芯语嫁给他的想法。

    “……咳咳。”贾润轻轻咳了几声，道：“大舅哥想去金陵发展的话，我当然不会让你去当一个小保安，说，我们公司其实还有两个保安队长的位置空缺着，工资也不低，六千多！”

    口头先答应一下，就算陈修不去，也能被表示自己尽力了，没有看不起这一家人。

    如果陈修真打算去，贾润觉得那也不要紧，以后自己跟孙芯语每天出入公司时，陈修都要卑躬屈膝的讨好自己，想想这种感觉，似乎也很不错。

    知道陈修跟孙芯语的关系后，贾润嘴上没说什么，心里却在暗暗较劲，发誓要让陈修好看！

    “六千啊！”孟淑芬砸了砸，很明显，有点心动了。

    孙海也顿了一下，拿着酒杯看了一眼陈修。

    “义父，我们继续喝酒。”陈修仿佛没有听见般，又给孙海满了一杯酒。

    “我特么！”贾润身边的跟班顿时怒了，“真把自己当根菜了？要不是看在嫂子的面子上，贾哥会介绍这好的差事给你？你居然还不领情，一个臭当兵的而已，你牛逼什么啊？”

    啪！

    陈修手中的酒杯，忽然碎裂。

    那跟班被吓了一大跳，半秒之后，捂了捂胸口，“特么还不服气？”

    话音刚落，他已经被玄武单手提了起来。只见身材魁梧的玄武如同鬼魅一般忽然出现，脸上虽然没有表情，但一双发红的眸子很是渗人。

    “今天是丫头的大喜日子，不宜见血。”陈修弹掉手中的碎渣，淡淡道：“既然酒杯已碎，义父，我就先去忙别的事情了，改天再来陪你喝酒！”

    说完，陈修直接站起。

    玄武哼了一声，直接把那根本摔在了地上，然后为陈修披上大衣，准备一同离去。

    忽然，新林镇的几个领导一起冲进了孙家院子，尤其是镇长，激动地双目盈眶，颤声道：“来人了，来人了，上面来人了！”

    “镇长？”

    众人微微一愣，镇长怎么来了？还有，上面来人了，是有什么大人物来了吗？

    闻言，所有人的目光都朝着贾润看了过去，毕竟，在座的只有他是来自省会金陵市，家里又是开大公司的，如果是上面来人，应该就只有跟贾润有关系了。

    看来这个年轻人的实力不容小觑啊。

    贾润也微微愣了一下，等发觉众人在看自己之后，也下意识的以为，是谁要来见自己。

    “哥们，这逼装的可以啊，莫不是李公子那个官二代来了？”一好友猜测道。

    “我邀请他了，不过他没有回应……”贾润屏住呼吸，有些紧张道：“不知道是不是李公子。”

    正当众人猜测是谁时，五个穿正装的军人，步伐整齐的走到了院子里。看肩膀上的徽章，竟然都是上校级别的军官。

    贾润倒吸一口冷气，他可撑不起如此大的阵仗。

    军人，

    难道这五个人是来找她的？贾润心中，升起一股不祥的预感。

    “陈将！”五人齐齐的朝着陈修行了一礼，为首的将官大声道，“属下奉命，给您送三块牌匾。”

    就在昨夜，陈修吩咐朱雀，在四大家族面前不用掩藏身份的那一刻起，东海市军区就接到了一份密报，是介绍陈修的身份与战功！

    当然，这份密报一般人没有资格看，在东海市恐怕也只有军区和四大家族能瞧上一眼了。

    陈修这么做别无他意，只是想让四大家族在以后的日子里，品尝一下痛快与煎熬，以及站在深渊前不能退下的恐惧，如此，方能让九泉下的乔一航名目。

    却没想到军区在收到密报之后，第一时间给陈修送来了牌匾。

    陈将？

    贾润一听这个称呼，双腿一软，吓得差点钻桌子底下去。

    刚才羞辱陈修的那个跟班，被玄武摔在地上后，好不容易挣扎着站了起来，听见这两字后，双腿一软，再一次趴在了地上。

    这一次，事情闹大了啊！

