    出了行宫，在护卫簇拥之中，李春悠悠然的策马而行，自觉真的是不虚此行。

    皇后娘娘颇为和蔼可亲，说的故事也很有趣儿，最重要的是，和那些书本上的东西不太一样，很真实的感觉。

    从独孤信说到独孤家的三个女儿，又说到西魏八柱国，十二个大将军，那些人的威风和功勋在皇后娘娘的轻言慢语之中，仿佛一下就出现在了李春的眼前。

    还有文献皇后独孤伽罗，这位文献皇后虽已故去多年，可在萧皇后的言语之中，李春好像能清晰的看到她的影子。

    那是一个传奇般的女子，就像……北边儿的义成公主……

    这些人物皆已不在人世，可他们每一个人的名字都仿佛有千钧之重，因为他们是关西世阀的奠基人，他们一个个子孙繁茂，在这百余年的时间里，谱写出了不知多少可歌可泣的故事……

    无疑，这一段风云迭起的岁月是属于他们的，是属于这些家族的，而且，他们渐渐的也为五胡乱华的混乱时期画上了一个句号，虽然他们中间大部分都有着胡人血脉。

    一路上，李春畅想连篇，颇觉皇后娘娘说的故事颇为精彩，以后倒是可以常去听听。

    当然了，这些故事李碧和王师肯定也都知晓，可他们啊却不会有如此耐心跟她讲解，嗯，大哥若是听到这些，定有不一样的见解，听上去也一定颇为有趣儿，不妨找个机会跟他说说。

    回到府中，李春倒也没忘了去嫂嫂那里报个到，将首尾处理干净。

    李碧照样没当回事，听了之后只是告诫李春，这段时日少去宫中行走，以免节外生枝。

    而这个时候，萧后却在玄武殿中颇为不安的踱着步子。

    是的，跟李春见过之后，她有些后悔了，这种刺探隐秘的事情本身就带着风险，眼下的安宁日子得来不易，若因此而生波澜，却实在是得不偿失。

    她的处境其实也决定了她现下患得患失的心情。

    如今她已经可以有八九分的把握，这兄妹两人的来历颇为蹊跷。

    因为李春对关西的陌生表现的很明显，就算离开时年纪还小，也应是记事了……

    再者，李春说了一句，他们是大业六年冬，从北边南下马邑，听的出来，她对那段行程记忆深刻。

    这还可以以两兄妹北去寻亲不果来解释，可她却对北上的行程只字未提，那本应该是更加艰辛的一段旅程才对。

    所得不少，可绝对算不上太多，少女很机灵，对往事总是一带而过，关西口音也很纯正，而萧后也不会直接打问。

    所以猜测依旧是猜测，只不过破绽很多，萧后几乎可以确定，兄妹两人出身扶风的身世乃是编造。

    换句话说，和李春见的越多，所得也就越多，也许就会无限接近她心中那个猜测的事实，可要想最终得到一个准备无误的答案，在李春身上是不会找到的，还得是李定安亲口叙说。

    按照萧后对大业初的了解，汉王杨谅事败前后，他应该是派亲信护送幼子北上了，也肯定不会留在代州境内，那去了哪里呢？

    云中……肯定是云中，那会儿云中差不多既非隋土，也非突厥所有，地广人稀，朔风凛凛，正是上好的避难所在。

    好吧，游戏来到这里其实也就快走进死胡同了，已经过去多年的事情，什么人证物证的都已无从寻找，而去跟李定安询问这等事情……那简直就是开玩笑，吃过了不少苦头的皇后娘娘才不会因为好奇心而去干这等傻事呢。

    所以说，李破当初从草原南下的时候编造的身世来历虽然破绽很多，却非常好用，蒙住了很多人，等到战乱一来，就更无人能揭破了。

    而且以他如今的身份，除了萧皇后之外，也不会有什么人去探寻他身世上的隐秘，即便他大张旗鼓的说自己来自西伯利亚，估计也没人会去跟他计较什么才对。

    如果他有一天走上更高的位置，那就更不用为此操心了，因为自会有人来给他编造更为显赫的家世。

    就像李渊当了皇帝，立马就成了老子的后人是一个道理。

    试问有哪个倒霉催的会去跟李渊对质，不对啊，你怎么会是老子的后裔呢？根本对不上啊……嗯，李渊听到这个，肯定得送你去找老子当面去问问……

    就像现在，即便是萧皇后也不敢当面去探寻李破的来历，何况是其他人了。

    ………………………………

    此时李破还不知道家里看着挺聪明的女人们正在犯糊涂，快把他的小尾巴都送到人家手里了，他这会儿正在见一个人。

    窦建德的吏部侍郎杨恭仁终于撇开同来众人，来拜见李破。

    杨恭仁在魏县已经饿的精瘦，和关西男儿的体格很不相符，而且他年岁也不小了，加上一路劳顿，精神头儿看着颇为萎靡。

    陪着他同来的自然是总管府记室杨续，两人是亲兄弟，几年未见，真真是恍如隔世一般，和李破恶意的猜测差不多，他们两个都没想到会在晋地相遇，而且厮混的一个比一个惨。

    估计如果让杨雄在地下得知儿子这么不争气，也得气的跳出来，将两兄弟塞回娘胎之中回炉再造一番。

    其实呢，他们这一代确实不能跟杨雄相比了，兄弟几个，最有才干的是次子杨琳，可其因玄感事牵连，忧惧而殁，遂声名不显于当世。

    其他兄弟则零落四方，杨恭仁一路倒霉，终于来到晋地，杨续估计是沾了兄长晦气，也倒霉的成了俘虏。

    其他兄弟则都在李唐任职，最出彩的就是他们的幼弟杨师道，从洛阳逃回长安后，便被李渊封为上仪同，还娶了李渊寡居的女儿桂阳公主为妻，成了驸马都尉。

    他和宇文士及比较相似，出身名门，文武双全，还是关西世阀中少见的才子，正走在出将入相的道路之上。

    此时李破也觉着挺奇妙，弘农杨氏的名声以前没怎么听说，如今杨氏中人却接二连三的出现在他面前。

    杨续在他身边任职不久，才干嘛李破真没看出有多少来，办事中规中矩，你让他做什么他就做什么，有多出色谈不上，可要找毛病也不太容易。

    在李破看来，杨续做事严谨，这是他的优点，缺点是门阀气息重了些，才干也只平平，与弘农杨氏的名声比起来差距可是不小。

    可他的兄长却不一样，任职经历非常丰富，足以让李破眼前一亮。

    也确实和他弟弟不同，方一见面，杨恭仁摆出的姿态就非常低，大礼参见不说，出口便是弘农杨纶拜见汉王殿下，弄的一同前来的杨续还挺不好意思。

    投效之心如此迫切，大有卑躬屈膝之嫌，却也是李破喜闻乐见之事，因为弘农杨氏子的表现，足以说明他又往前扎扎实实迈了一步出来。

    李破没有露出任何轻视之意，虽然这是一位标准的丧家犬，可和何稠，王仁恭，陈孝意等相类，都属于大业年间遗留下来的宝贵财产。

    这样有着丰富的治政经验的大业老臣，在当今天下可是越来越少了，唯一让李破有点不适的就是此人身上带着的杨氏血脉，前隋的皇亲国戚，用着牢不牢靠呢？

    百忙之中，李破还是款待了杨氏兄弟一顿饭，这不在于李破有多好客，而在于他对杨恭仁的重视，需要交谈一番，看看这人的底细。

    于是席间李破便问了一句，“王薄与杨侍郎同来……说起来，此人名声不小，我本有意除之，以表戡乱之心，但……杨侍郎大才，可有良言予我？”

    杨恭仁沉默良久，心里在想，你去河北一趟就杀了宋金刚，罗艺等人，其实也就不用再以王薄的人头表什么“戡乱”之心了吧？

    所以说，李破这话不好答，他问的也不是王薄该不该死的问题。

    这里面的关节之处，杨恭仁很明白，一个是王薄死在这里合不合适，第二个恐怕就是在问该怎么借此事让窦建德感受到来自晋地的威严。

    年纪轻轻的晋地之主，确实让杨恭仁有耳目一新之感，要不说他和陈孝意等人很像呢，治理过地方并有很大建树的人，看到的一般不是你兵戈有多犀利，战功又是如何如何，他们看到的是深一层的东西。

    一路行来，晋地的安定给了刘斌很大的震撼，而对于杨恭仁来说，这才是能够平定天下的手段，像河北那样的烂摊子，在杨恭仁眼中简直一无是处。

    所以说，无论是江都行宫中狂乱的杨广，还是弑君自立的宇文化及，或是河北的窦建德，在杨恭仁这里都是一般无二，沐猴而冠的小丑而已。

    而此时眼前的这位晋地诸侯，在没见面之前，就已给了杨恭仁一个很好的印象，不然的话，他也不会表现的这么卑微，要知道在魏郡的时候，他可是宁愿饥一顿饱一顿的厮混，也不愿为窦建德出力呢。

    连裴矩可都觉着这位快要饿死了……