    楚云是做梦都没有想到，自己就这样稀里糊涂的担起了数学老师的担子。这个事情，他倒是记得。

    前世的时候，数学大赛江北赛区的比赛，并不是在一中举办的。

    当然，楚云也是没有参赛。

    之所以记得这个事情，是因为前世数学老师因为这个数学大赛没有在江北一中举办，可是气的半死。

    时不时就在讲台上义愤填膺。

    江北实验中学，是一所刚刚建立起来不到五年的高中，但是因为官府的资源倾斜。

    导致江北实验中学的师资力量直追已经建校有将近五十年的江北一中。

    而前世的时候，就是因为这点，所以，这江北赛区的数学大赛被指定在了江北实验中学。

    但是，这一世，因为受到楚云的影响，然后再加上数学老师的推广。

    这一世数学大赛就放在了江北一中。

    只是，楚云从来没有想过，自己竟然成了数学队的教练！

    前世，因为数学老师还没有研究楚云的这一条便捷解题思路，所以，他还没能够参加国际上的数学大会。

    但是，这一世，数学老师出国了，学校里一时间找不出第二个能够担起这个担子的老师

    数学老师就极力推荐了楚云。

    校长严建设仔细思考，在加上楚云也确实有这个能力，所以，顺理成章的，楚云就成了学校校队的教练。

    说起这个学校的数学队， 这个是几年前才成立的。

    到现在，数学对并不像是体育队一样为人所知道。

    只是高二的时候，自愿加入为原则。

    五班的人，只有乔梦舒一个人在学校的数学队。

    不过，这次的比赛，来的比较突然，在加上，数学队就是一个兴趣爱好的小队，不是那种十分正规的校队，和学校的篮球队都不太一样。

    这小队和篮球队那种体队是不太一样的。

    篮球队那种是需要每天都锻炼的，而且，高考是有体育特长。

    但是，数学队则是没有，尽管学习数学的人，是考试在一些大赛中获得前三名或者前一名能够获得高校的保送。

    不过，这样的名额实在是太少了。

    所以，基本上是没有固定的队伍的。

    而且，大多数人都会直接认为，自己并没有数学方面的天赋。

    所以，这样一来，是没有多少人敢专门学习数学的。

    很多家长还是老观念，甚至很多家长希望自己的孩子初中毕业之后去上职业学校，。

    最起码有一技之长。

    江北一中虽然有一个十分强悍的数学老师，但是实际上江北一中在数学方面十分突出的学生基本上没有。

    这些年也是没有一个能够在大赛上出现一个取的全省数学大赛冠军的。

    更不要说全国的冠军了。

    这次因为数学老师借了楚云的光，能够拿下这个数学大赛的举办资格。

    但是，实验高中是不服气的。，

    江北实验中学本身就是这种十分新型的教育方法，前两年，虽然江北实验高中的总升学率被江北一中压了一头，但是，都知道，江北实验高中的教学方法独树一帜。

    尤其是研究方面，出了好几个数学全省的冠军和物理大赛的前三。

    所以，这一次，实验高中没有能够拿下数学大赛的举办资格，整个学校都有点不服气。

    楚云看了看乔梦舒和苏甜，在看了看一脸都带着与有荣焉的朱一豪。

    “学校方面就这么同意了数学老师的推荐了？”

    楚云感觉，虽然自己和严建设的关系还算不错，但是，这种事情，也不至于让自己一个学生来啊！

    朱一豪笑着说道：

    “哈哈，校长一开始也是有顾虑的，但是，因为数学老师的坚持，而且，学生们也投票通过了。”

    楚云的脸上顿时露出了怪异的神情：

    “学生们也投票了？”

    这一点是他完全没有想到的。

    朱一豪立刻眉飞色舞地说道：

    “对啊，你是不知道啊，大家几乎是全票通过了你当选数学队的教练。”

    “而且好几名我们里前二十的人都是说，要是你不当这个教练，她们就不参加这个数学大赛了！”

    楚云笑了笑，算了，既然大家都想要自己做这个教练，那自己就做呗！

    再说了，这个事情，也算是一个好事。

    能够趁着这个机会，将自己的成就升级一下。

    再说了，还有一个十分重要的事情，那就是让苏甜顺手也能够获得一个保送的名额。

    这一举两得的事情，楚云自然很是乐意去做。

    放学后，楚云顺手将乔梦舒和苏甜送回了家里。

    第二天，正好是学校的第二次模拟考。

    楚云虽然已经保送了，但是，林清还是让楚云去参加了考试。

    考试的这几天，学习的压力是比较轻松的。

    至少学校考完试就放学了。

    第三天下午，学校的考试成绩就出来了。

    大大的红榜张贴在了高三部的每一个楼道中。

    “卧槽！”

    这样的惊呼声音依旧在学校的每一个角落中响起。

    “楚云这都多长时间没在学校里学习了，竟然还能考第一名！”

    “你还是好好看一看吧， 这是第一名的事？”

    “这可是满分！”

    “拉开了苏甜和乔梦舒可是将近五十分！”

    总所周知，第二次模拟考比第三次模拟考是要难很多的。

    而乔梦舒的成绩比上一次都要低很多的。

    苏甜的成绩倒是出乎了很多人的意料。

    苏甜以前的成绩虽然好但是和乔梦舒还是差点距离的。

    不过这一次模拟考却是已经和乔梦舒的分数差距不大，只在乔梦舒后面一名！

    全校第三！

    这样的成绩，是所有人都没有想到的。

    就连楚云都是惊讶了一番。

    晚上，大家一起去学校边上的火锅店吃饭。

    说起来，楚云也是有一段时间没来这里了，。

    之前，楚云还时不时过来，那个时候，主要是楚云经常在学校，而最近却是不经常在了。

    楚云特意还叫上了朱一豪。

    五个人一起来到了以前常来的这家火锅店。

