    第574章现场监考

    “你们到底想怎么样。”陆小棠忍无可忍道，“陈校长说了烟姐没有走后门，你们不信。现在陈校长告诉你们烟姐提前通过了测试，拿出试卷给你们看，你们也不信。”

    “我算是看明白了，合着你们根本就不是要帮夏晓月讨什么公道，你们就是故意针对烟姐的吧！烟姐选上了校花，让某些人和某些人的舔狗不舒服了，就故意这样打压她？”

    “呸，真无耻，真恶心！”陆小棠直接朝着秦瑶的方向“呸”了声，满脸都是毫不掩饰的鄙夷之色。

    秦瑶脸一下子就青了。

    她知道陆小棠说的是自己，可偏偏陆小棠又没有指名点姓，她要是跟陆小棠回呛，那不就是对号入座吗。

    到时候，陆小棠肯定又要狠狠讽刺她一番了。

    秦瑶吃了哑巴亏，气得不行，咬紧了唇，转过头狠狠瞪了陆小棠一眼。

    陆小棠这个疯子，现在和秦烟蛇鼠一窝。

    处处针对她。

    她迟早要给她好看！

    “陆小棠，你他妈说话给我客气一点！”几个暗恋秦瑶的男生都变了脸色，转过头，恶狠狠的看向她，“一个考试成绩倒数第一的乡巴佬，谁他妈没事故意针对她，她配吗。”

    “她一个常年考试倒数第一的人，现在说她考了满分，谁相信？当大家都是傻子吗，不会思考吗。”

    “那你们的意思就是陈校长帮忙包庇了？”陆小棠丝毫也不畏惧的回瞪了几人一眼，“陈子昂，你这么激动，不会是怕打赌输了，要给我和烟姐下跪道歉吧。”

    叫做陈子昂的男生冷笑道：“谁给谁下跪，还不一定呢。”

    “行了，你们都给我安静一点。”陈天临被吵得脑瓜子又痛了起来，他又是无奈又是气愤的看着一群学生，“那你们的意思，是想要怎么样？”

    这群学生，真是难搞。

    早知道，就还是应该让秦烟去参加测试。

    也不至于让他这么头痛了。

    要他说，还是他那个小师叔行事太让人看不懂了。

    明明实力很强，非要去考零分。

    现在好了，哪怕她考出了满分的成绩，也没人相信。

    不过也不怪这群学生不相信了，从零分到满分，中间也没有任何过度，谁都会怀疑真实性的。

    尤其是，他这个小师叔自打转校过来，就没见她好好学习过。

    天天除了睡觉，就是玩手机。

    但凡是表现的刻苦努力点，也不会让这么多人质疑她的成绩了。

    “陈校长，大家既然不相信这几份试卷是秦烟做的，我觉得最好的解决办法，就是让她和大家一样，也做一下测试的试卷。”

    秦瑶一副深明大义的样子：“我们可以推选出几名学生现场监考，亲眼看着她答题。哪怕她没考满分，能考到130以上的分数，也说明她英语成绩确实不错，有资格去参赛了。”

    “这样一来，也不会再有人怀疑她了。”

    “我赞同。”陈子昂第一个举手道，“就按照秦瑶说的那样，她不需要考满分，只要有130分以上，我们就闭嘴不再说这件事情。”

    (本章完)

