    第1041章到来的援军   

    但是，张余是不可能会给马当先调整部署的机会。

    

    

    张余的心里很清楚，要是给马当先调整攻击部署的机会啊，张余的处境可就危险起来了。

    

    

    因此，也就在马当先刚刚下达调整命令，张余放下手中的突击步枪，取下了作战背心上的两个演习手雷，拉弦后用力扔向马当先等人。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷落在马当先带来的人群里，当场生效，淘汰了几个人，暂时延缓了马当先等人的进攻步伐。

    

    

    而对面的何晨光和李二牛也抓住机会，猛地起身用手中的狙击步枪和突击步枪对着冲进来的红军人员进行猛烈攻击。

    

    

    在张余三人的猛烈夹攻下，马当先率领的人员被淘汰了三十几个人，被迫从弹药路撤出，被张余先下一城。

    

    

    “把防线向后撤退。”

    

    

    张余心里明白，每一次防御成功都是在给张启他们争取进攻的经验，同时也压榨了张余他们防守的区域。

    

    

    照现在的情况来看，张余他们三个人还能抵挡住红军两次进攻，他们的活动区域也在渐渐被缩减。

    

    

    只要张余他们几个人到达弹药库后的墙壁外，张余他们三个人就会面临被淘汰的风险。

    

    

    其实说实话，张余几人现在的行动就是在延缓自己的淘汰时间，被淘汰时早晚的时间。

    

    

    但张余相信，只要自己肯坚持下去，后面肯定会有奇迹发生。

    

    

    要是没奇迹发生的话，张余也没办法，俗话说得好，尽人事看天意。

    

    

    外面防御阵地中的张启看到马当先带着人撤了回来，皱了皱眉头，很明显，马当先带回来的人和他带去的人人数完全不是一样的。

    

    

    “什么情况？

    你们的兵力不是他们的几倍吗？

    为什么被打成这样？”

    

    

    看着回到自己身旁喘粗气的马当先，张启有些不满地问道他。

    

    

    堂堂有优势的兵力，竟然无法淘汰里面的三个人，说出去张启都感觉到丢人。

    

    

    “张余他们构建了有效的防御阵地，刚进去我们被他们打了一个措手不及，淘汰的人有点多。”

    

    

    “只是垂死挣扎罢了，继续调整人手准备进攻。”

    

    

    听到马当先的话，张启有些不屑地说道。

    

    

    张余他们几个人已经是强弩之末，根本坚持不了多长时间，淘汰他们只是时间问题。

    

    

    但张启现在不想继续跟张余浪费时间了，继续留着张余的话张启担心会出现什么变故。

    

    

    因此，张启下达了最新命令，让马当先带着四门直射火炮部署在弹药库大门的两侧。

    

    

    既然人力无法淘汰张余的话，那就只好让演习炮弹来帮自己这个忙了。

    

    

    “明白！”

    

    

    按照张启的话，马当先开始调整攻击部队，并且指挥炮兵部署火炮位置。

    

    

    弹药库内，张余已经将自己面前的两把突击步枪弹匣换好，把演习手雷放在一旁，做好了战斗准备。

    

    

    不知道还能撑多长时间，但好歹被淘汰的时候也不能这么狼狈啊。

    

    

    正当张余在心里想事情的时候，突然张余听到了外面火炮移动的声音。

    

    

    卧槽，张启，你能不能当个人？

    

    

    听到这个声音张余知道，马当先肯定带着直射火炮来到了弹药库大门两侧，准备用直射火炮来淘汰自己。

    

    

    这个张启，拼兵力不是自己的对手竟然想用火力优势来对付自己。

    

    

    这下子张余尴尬了，要是张启派攻击部队进攻的话张余倒是一点也不担心，但张余担心的就是这个。

    

    

    直射火炮一旦在弹药库大门口两侧部署的话，张余和何晨光、李二牛就会暴露在直射火炮的射程中，等待他们的下场就只有一个，从这场演习中淘汰。

    

    

    尽管张余明白事情的严重性，但张余也没有什么办法能够阻止这件事。

    

    

    发动反冲锋，张余这边算上自己只有三个人，连对方的零头都算不上。

    

    

    张余手里武器的射程无论如何也比不上直射火炮的射程，根本无法从远处淘汰直射火炮。

    

    

    虽然说何晨光的狙击步枪射程倒是够了，但跟直射火炮相比，两者之间的火力差没有可比性。

    

    

    唉，看来自己马上就要被淘汰了。

    

    

    事到如今，张余也没有什么办法了，笑着摇了摇头，静静地等待着自己被淘汰的时刻来临。

    

    

    弹药库外，马当先已经命令炮兵部署好了直射火炮，只等马当先下达开炮命令，直射火炮就会向弹药库内发射演习炮弹，淘汰张余他们几个人。

    

    

    在弹药库内的张余甚至都能够清楚地感觉到，马当先命令开炮的右手都已经抬起。

    

    

    就这么被淘汰有点太丢面子了。

    

    

    最后时刻，张余决定自己拼一把。

    

    

    被淘汰也要在冲锋的道路上。

    

    

    “兄弟们，让他们看看我们红细胞的厉害！”

    

    

    “明白！”

    

    

    另一边的何晨光和李二牛也明白现在的情况，听到张余的话纷纷起身，拿着武器做好了突击准备。

    

    

    就在这千钧一发之际，张启突然听到自己身后的基地大门被车辆撞开！   

    

    什么情况！   

    

    听到身后的声音，张启奇怪地回头看去，两辆红军的军用吉普突然冲进了基地，上面有两个蓝军特种兵服装的两个人正在射击。

    

    

    那两个人正是陈善明和徐天龙。

    

    

    卧槽，张余的运气能这么好了？

    

    

    看着龚箭等人到来，张启人都傻了。

    

    

    本来快要消灭张余了，谁知道这个时候龚箭他们竟然来了。

    

    

    背后被袭击的红军人员有些没有反应过来，再加上龚箭陈善明他们的火力也有些猛烈，一时间红军人员根本没有做出任何反应。

    

    

    听到身后的枪声，马当先的动作也停了下来，奇怪地回头看去。

    

    

    这是个好机会！   

    

    张余敏锐地抓住机会，大喊一声带着何晨光李二牛两个人冲出了弹药库，对着外面的红军人员进行射击。

    

    

    由于陈善明和龚箭带人到来，马当先的注意力暂时被吸引过去，根本没有注意到张余带人竟然在这个时候冲出来了。

    

    

    看着自己面前的红军人员身上出现蓝色迷彩，马当先低身懊恼地砸了地面一下，挥手示意所有人退回阵地。

    

    

