    不过在修炼之前，应做的样子，还是要做一做，要不然贝鲁特找自己的麻烦就完蛋了。

    “感谢前辈建造这个修炼圣地，多谢！”

    迪尔神情严肃的在微型空间中，下意识面向黑暗之森所在处，遥遥恭敬行了一礼。

    迪尔这个动作，让在黑暗之森的贝鲁特心神一凝，巧合还是有意？同时，他也对这个小家伙好奇起来了。

    随后，迪尔传音给卡罗和雅安，将在魔兽山脉中猎杀魔兽，得到的魔核跟大量的魔晶都交给它们，就连装满一个空间戒指的烤肉也给了它们。

    并且，告诉它们自己要闭关，时间可能需要很长一段时间，让它们也好好修炼，要是十年后能够达到圣域，就奖励它们每人一枚神格。

    迪尔盘膝而坐修炼了起来，贝鲁特看到迪尔进入修炼状态，也收回目光从新闭上眼睛。

    在魔兽山脉之中的一年多时间，他的斗气和魔法都达到了圣域极根。

    他也领悟了一部分大地，火系玄奥，接下来就是一边参悟玄奥，一边融合。

    火系：

    低等玄奥：火之元素，火行术中等玄奥：火体术，熔炼空间，高等玄奥：火之爆义，灵魂攻击。

    大地系：

    低等玄奥：地之元素，地行术，中等玄奥：地体术，大地恢复，高等玄奥：重力空间，大地脉动。

    迪尔完全沉浸在法则感悟中，感悟着浩瀚无垠的元素法则，每一瞬间推衍速度都是千万次之多。

    不断推衍完善大地、火元素奥义，推衍，然后再与吞噬星空宇宙感悟的大地、火之法则两相印证，心中渐渐有所领悟。

    有着吞噬星空宇宙的根基，迪尔的感悟速度极快，两者虽然不完全一样。

    但还是有很多共同之处，迪尔只需要在一些地方修改一下，使之符合盘龙宇宙的奥义，比起从零开始的修炼，却是快了不知道多少倍。

    越是领悟，迪尔就越加清晰地发现，法则的玄奥也非常清晰，接触一种全新的法则，触类旁通之下，迪尔对于法则也有了更深的感悟。

    再加上吞噬星空宇宙的五行分身，购买的金、木、水、火、土的各种基础法则解释，也加快了他的修炼速度。

    时间如流水，不停地流逝，三年时间过去。

    “来了！”

    福至心灵，迪尔心底自然而然有一种感觉，他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，那就是圣域和神域地界限。

    迪尔睁开眼睛，抬头！

    “嗡……！”

    一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临，完全覆盖了迪尔，周围的空间都扭曲，似乎将迪尔和其它区域隔离开来。

    迪尔整个人竟然直接悬浮了起来，不受自己控制的悬浮起来。

    “好可怕。”迪尔感应到那股洪大、无边、古老的奇特力量，准确的说，那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前迪尔感觉自己就是一个蝼蚁。

    “看来，这应该是判定是否成神的天地法则吧。”迪尔心中震撼无比。

    一股特殊的力量直接进入迪尔的识海，包容着迪尔的灵魂，这一刻，迪尔所领悟的法则玄奥尽皆被看透，迪尔所领悟的大地、火元素奥义法则，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤……！”

    就在迪尔的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时地、火元素力量也疯狂的凝聚过去，大量的地、火元素疯狂从空间乱流中，涌入微型位面最终凝聚一点。

    只是片刻，涌动地、火元素消散，一枚散发着土黄色光芒黑色神格，一枚散发着火红色光芒黑色神格，正悬浮在迪尔的头顶上方。

    正是地系、火系的神格，当这神格形成的一霎那，自然就和迪尔的灵魂有了联系。

    这两颗神格是根据迪尔的灵魂气息形成的，完全和迪尔契合。

    就在这时候迪尔的灵魂中，自然而然得知一条讯息：“这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。”

    迪尔可是看过原著的，当然知道要如何选择，不用过多思考就选择了体外成神。

    两种成神的优劣，迪尔一清二楚，选择体内成神。

    劣势是：

    感悟其他法则的亲和度会降到最低；

    优势是：

    灵魂不用分化，前期感悟法则速度会比体外成神快。

    迪尔控制着神格直接悬浮在身侧。

    “啊！”

    迪尔情不自禁发出一声痛苦之极的惨叫声，剧烈的疼痛令迪尔全身肌肉都抽搐痉挛了起来。

    此刻，迪尔的脑海深处，那灵魂在天地法则包容下，‘砰’的一声裂成三份。

    灵魂三分，要不是有天地法则的保护，绝对完完，但是灵魂撕裂的痛苦，可比肉身折磨痛苦千万倍。

    迪尔都疼痛得完全停止了思考，只是本能地发出痛苦的惨叫，身体不受控制的微微发抖着。

    渐渐的迪尔痛苦惨叫声音降低了，灵魂三分，一个份依旧停留在迪尔的脑海深处。

    至于另外两份灵魂直接飞出体外，轻而易举地融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是成神的一种标志。

    过了很久，迪尔才再次恢复思考能力，他也感到自己虚弱了许多，灵魂三分，对灵魂的伤害太大了。

    “好奇特。”

    不管是本尊还是神分身，都蕴含迪尔的灵魂。

    “轰隆隆！”

    周围的空间震动，在神格中的灵魂竟然神奇的感应到一处奇特地方。

    那是处于无边空间最核心所在，一个浩瀚无垠的位面，也只有达到神级的境界才能感应到的地方……元素海洋。

    “轰隆隆……！”

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的青色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起，落下，这是元素海洋。

    迪尔的意念轻松就穿透了外层的元素海洋，和浅层的神力海洋，片刻间就到了神力海洋的极深之处，以神格为沟通桥梁，遵循莫名的轨迹，吸引深层神力海洋的力量。

    这是只有上位神才能接触到的深度！这里的神力精纯凝练的程度，远不是浅层的神力海洋能媲美的。

    “先用上位神力强化一番处于圣域极限的本尊。”迪尔心念一动，他就化为一道光华，和漂浮着半空的本尊融合。

    两者接触的瞬间就融合为一体，他本尊的灵魂之海上，盘坐着这一名上位神分身，只要一念之间，就能完成互换。

    一股股属于上位神的神力流淌，自灵魂之海涌向体外，迪尔能明显的感觉到，肉体的力量在飞速的增强着。

    就算是他本尊都已经达到了圣域极限的身体，还是在缓缓的蜕变，直到过去了数十多个呼吸，才停止增强。

    

