    

    真·铜钱剑。

    乃是正宗的道家法器。

    民间有些道坛，都是使用金钱剑驱邪镇魔斩煞。

    当然，不是所有铜钱剑，都有作用。

    必须是要一百零八枚明代之前的古铜币才行。

    在古代，铜钱是经人手最多的货币，上面沾染大量的阳气。

    一些极度迷信的人，会选择在家里挂一把铜钱剑。

    但实际上，

    如果家里没有阴灵出现，那完全是没必要的。

    毕竟，不管是什么剑，多少都会带点杀气，如果身体阳气不是很重，轻则感冒，重则丧命！

    看着眼前凭空出现的铜钱剑。

    林霄能够隐隐感觉到上面蕴含的一股道气。

    【这柄铜钱剑，乃是林凤娇所用，道气浩然！威力巨大！】

    系统冰冷的声音响起。

    林霄顿时大喜。

    我靠！

    林凤娇用的？

    这个奖励，着实不赖。

    所谓林凤娇，那可就是林正英啊！

    俗话说：

    鸡血墨斗今犹在，不见当年林道人！

    林正英的一生，可谓是充满了神奇色彩。

    只要有他在，就算是碰到再厉害的邪祟，都可以给人满满的安全感。

    而林正英能够有这样的地位，很大一部分原因都是靠这柄铜钱剑。

    ……

    ……

    第二天上午。

    林霄还在睡梦中，房门突然被人敲响。

    打开门，

    门外站着的，竟然是两个警察。

    一个中年人，一个年轻人。

    “你，就是林霄？”

    年轻人看着林霄。

    林霄一脸懵逼：“我是，怎么了？”

    “跟我们回一趟警局。”

    年轻人不由分说，直接就上手。

    半个小时后。

    江市警局，审讯室内。

    “先做个自我介绍，我叫刘清风。”

    年轻警察说。

    林霄皱着眉头：“不可能，你骗人。”

    “嗯？”

    刘清风一愣，“作为人民的公仆，我会骗人？林霄，我劝你重新组织一下你的语言。”

    “你，难道不是叫潘安吗？”

    林霄反问。

    此话一出，刘清风愕然：“啥意思？”

    “就你这帅气的外表，清风这两个字，配不上你，你完全就是再世潘安啊，你看看你这五官，俊俏立体，刀削般的脸庞，高耸入云般的鼻子，双眸如同星辰一般。”

    “不，这仅仅只是表象，最主要的是，你的气质，完全无解。”

    “你的气质，如同天上的谪仙，器宇不凡！”

    林霄盯着刘清风，一本正经。

    嘶！

    听完林霄的话，刘清风倒吸一口凉气。

    他悄摸摸掏出手机，默默点开前置摄像头，上下左右看了几遍。

    随后，

    他这才正视着林霄：“我……真有你说的那么帅？”

    林霄无比笃定点头：“自信点，把这个疑问句，改成肯定句。好吗？答应我。”

    “嘿嘿。”

    刘清风那张原本严肃的脸，突然露出一道无比变态的笑容。

    这态度转变，三百六十度已经无法用来形容，那妥妥的就是七百二十度啊！

    很快，刘清风干咳一声，板着脸：“林霄，你少跟我来这套，你知道你自己犯了什么罪吗？”

    “我犯什么罪？”

    林霄一脸懵逼。

    “你是一个灵异故事主播，对吧？”

    刘清风发问。

    林霄点头。

    “仅仅只是昨天，我们警局，就已经接到了上百起投诉你的电话！”

    刘清风直截了当。

    林霄更傻了：“不是，大哥，我可是良民啊，这些人举报我，是不是吃了闲得慌啊。”

    “他们统一举报的内容是——你讲的故事，太吓人了！一些胆小的，甚至被你吓的住院！”

    刘清风板着脸。

    林霄整个人都不好了。

    这也行？

    林霄：“大哥，我就问你，你觉得我无辜不？”

    “这个……”

    刘清风顿时哑然。

    林霄接着说：“大哥，我就纳闷了，我就是一个灵异故事主播而已，真能有这样的本事吗？说到底，我觉得肯定是背后有人在搞我，你说对不？”

    刘清风又一次无语。

    林霄深吸口气：“我也不多说了，如果你真觉得我有罪的话，你也不用问了，直接把我抓起来吧，我无话可说，不就是一个好人被误会了而已吗？关个十年八年，我也承受得住。”

    “靠！”

    刘清风猛然一拍桌子。

    二话不说，转身朝着审讯室外面走去。

    而这个时候，林霄的眉头，已经皱了起来。

    很显然，这是有人栽赃陷害。

    他的故事，对夏国的听友来说，或许真的有点吓人。

    但绝对不至于让人心脏病发！

    不过……

    这背后之人，又会是谁呢？

    林德志还是张海？

    他现在无从得知。

    很快。

    刘清风又回来了，跟他一起回来的，还有之前那个中年警察。

    “张局，你来审吧。”

    张升一脸诧异：“我来审？”

    “对！就是你来审！”

    刘清风无比笃定。

    张升板着脸：“刘清风，你不会是脑子有病吧？你让我来审这个？我那里还有一堆案子没办呢！这么点小事，你让我来？你能不能干了？”

    “张局！我觉得，林霄无罪！”

    刘清风咬牙切齿。

    张升：？？？？？

    “无罪？”

    刘清风深吸口气：“张局，我就问你，我长得帅不帅？”

    张升直接懵逼。

    这个问题……

    有点另类啊。

    “张局，接下来我的话，或许会冒犯你，但是，我不怕！该说的，我还是要说！我活到这么大，还从来都没有任何一个人说过我长得帅！但是今天，林霄让我找到了自信！他说我貌似潘安！气质不凡！我就想问问，三观这么正的人，怎么可能会犯罪？！”

    “我活到二十多年，好不容易找到一个知己。我找不到任何理由去定他的罪！这件事情背后，肯定没有那么简单，我申请让我来调查！我必须要还我知己一个清白！”

    刘清风妙语连珠。

    张升只感觉自己的脑子嗡嗡作响。

    这个理由……

    好任性啊！

    而就在这个时候，审讯室外，响起一道声音。

    “张局，欧阳老爷子来了！”

    听到这句话，

    张升冷着脸：“等我处理完正事再说吧！”

    说完，他就准备往外走。

    紧接着，

    欧阳询，已经来到了审讯室门口。

    当他看到林霄后，

    脸上洋溢出一道灿烂的笑容。?

