
　　夜湛回到花园里，一进园子的门，有人见着他就已经开始指指点点起来，很明显就是听到了什么不好的风声。

　　而之前其他凑热闹的几位小姐公子却是低着头不敢看他。

　　看起来就是被敲打过，不许为他作证了。

　　夜湛看着这一幕，就猜到是盛元麒不罢休。

　　但是他不能躲，人都欺负到门上来了，躲没有用。

　　只是看这个状况，怕是有一场硬仗要打。

　　他是不怕，就是江穗宁这个身份，多多少少让他有些投鼠忌器。

　　无论如何，这场没有硝烟的战争，他得迎面而上。

　　首位上，坐着孔夫人。

　　她是齐王府的嫡次女，孔盛两家关系极好，今日来的人，大多也是和两家交好的府邸。

　　一侧坐着的是广平侯府夫人，庞氏，盛元麒的母亲。

　　众人见着他来，低头窃窃私语说着什么，面色都不善。

　　盛元麒坐在一侧，一副看好戏的态度。

　　看他这胸有成竹的模样，夜湛就知道，今日怕是不能善了了。https://m.23sk.net

　　婆子把人带过来退了下去，在坐的这些夫人，将她上上下下打量了一遍。

　　眼中的嫌弃意味明显。

　　孔夫人的目光看过来：

　　“这位就是江大小姐？”

　　庞氏皮笑肉不笑的接话：

　　“是，我许久没有见过这孩子了，不过看长相倒是跟她母亲有几分相似。”

　　庞氏和江穗宁的亲生母亲卫琉璃是闺中好友，当初侯府有难，卫家作为护国将军府出手相帮，两家走动频繁，有这层恩情在里头，再加上二人又是闺中密友，所以才定下了这门娃娃亲。

　　对于这些事，在场的众人都是知道的。

　　其中一位刘夫人接话道：

　　“不错，看长相确实肖像江夫人，只不过，江夫人惊才艳艳，温柔贤惠，这女儿却是没学到半分。”

　　这位刘夫人，家里依靠着侯府。自然也是捧着身为侯府夫人的庞氏。侯府夫人的吩咐，她怎么也要帮着的。

　　只是这话说的不可谓不重，一个未出阁的女儿家，被人指摘没有德行，这是多大的仇多大的怨才说得出这种话。

　　其他的夫人看着这一幕都有些尴尬，人家长辈不在，女子的名声又是顶顶重要，一个夫人这般评判未出阁的小姐，到底有些欺负人的嫌疑。

　　同桌有夫人见状，直接起身换了位置，不愿意跟这位刘夫人坐一起，生怕出什么事遭到池鱼之殃。

　　这位刘夫人却是不以为意，她捧的是侯府，又不是她们。

　　盛元麒坐在一侧的后头看着，脸上露出得逞的笑容。

　　恶人就该恶人磨，他说不过江穗宁，这帮妇人还能说不过吗？他就是要看看江穗宁出丑的样子，看她以后还敢不敢理直气壮的跟他说话。

　　刘夫人话落，场上一片安静，孔夫人正要出声打破僵局，夜湛先开口了：

　　“这位夫人，东西可以乱吃，话可不能乱说。

　　你是从哪里看出来，我失了德行？

　　若评判一个人有没有德行，只靠两片嘴皮子一碰就可以，那夫人这般爱嚼舌根的长舌妇行径，我实在是不敢苟同。

　　不知道贵府的小姐有没有习得你一二真传，以后想要娶你家女儿的夫家，可得好好相看，这搬弄是非的长舌妇，会让家宅不宁。”

　　夜湛这话一出，人群中传出一阵低笑声。

　　这刘夫人在大家眼中本就形象不好，不过平时没人和她一般见识，这会有人指名道姓的说出来，颇有一种大快人心之感。

　　那刘夫人一听这话脸都绿了：

　　“你说谁长舌妇。”

　　夜湛：“谁不分青红皂白的指摘别人，谁就是。”

　　刘夫人：“如此牙尖嘴利，还说什么德行。”

　　夜湛不躲不避，正面回应：

　　“若一个人被冤枉被侮辱而不敢解释，不敢为自己洗刷冤屈得清白，我认为那是懦弱。

　　若在这位夫人眼里，如此是没有品德，那你现在又在做什么。”

　　众位夫人听着忍不住低声讨论：“这江大小姐倒是个妙人。”

　　“就是，那刘夫人……一言难尽，这回好了，遇到硬茬了。”

　　夜湛看着首位上变了脸色的几人，继续说道：

　　“我不是什么大善人，但是若有人欺到我门上，我绝不退缩，绝不懦弱，这不仅是保护我，而且是保护我背后的家族。

　　今日这位夫人三言两语就为我定了罪，若我什么都不说，别人就会说是我默认，我个人的名声不重要，但是我江家的名声重要。我绝对不会让人做出有辱我江家的事情。

　　哪怕从此两家交恶，两府为敌，我也在所不惜。

　　人争一口气，佛争一炷香，我不会在有人诽谤冤枉的时候沉默不语。

　　若在这位夫人眼里，这是没有德行，那我问问这位夫人，什么才是有德行，并且希望有一日你府上的人遇到这种事，也该如你所说一般作为才好。”

　　夜湛一字一句说得清楚，掷地有声，周围的夫人们都听得一清二楚。

　　不少人碍于侯府的门楣，不敢说话，但在心里，却因为这番话对这江家大小姐肃然起敬。

　　如此有胆识，有勇气和魄力，不慌不忙，有理有据，倒是让人刮目相看。

　　大家对于刚刚听到的那些流言，也产生了怀疑。

　　那位刘夫人支支吾吾的说不出话来，夜湛看向首位上的庞氏，开口道：

　　“我知道我作为一个女儿家，说这些确实不合适，但是我母亲不在了，没有人替我出头，我只能自己硬着头皮上了。

　　我羡慕在场的小姐，若有人编排，一定会有母亲替她澄清而不会坏了自己的名声。不会让人认为自己咄咄逼人，我没办法，不得不说。”

　　庞氏脸上有些辣辣的，她没有想到，江穗宁还有这样硬气的一面。

　　这话说的，她都不能接。

　　“孔夫人叫我来，不就是想要让我解释吗？那不知道孔夫人是想要让我开口，还是就想要让我默认呢？”

　　孔夫人没想到夜湛说着说着就把矛头调准了她，只得回答：

　　“自然是应该说的。”

　　这话无异于打了刘夫人的脸，刘夫人不敢对孔夫人放肆，听到这话，灰溜溜的坐下了。

　　孔夫人应了话，众人的目光都向她看过来。她一时有些坐立难安。

　　话说到这里，她应该把人叫过来，好好说事才对。但是庞氏的话言犹在耳，现在她场子都架起来了，不可能重拿轻放。

　　一个小小的江府，她不放在眼里，但是侯府却不能得罪。

　　想到这里，孔夫人定了定神，硬着头皮开口：

　　“江大小姐别急，有话好好说，主要是府中发生了这样的事，今日来的又有不少小姐，为了给大家一个交代，所以才想要让江大小姐来说清楚。”

　　孔夫人的话模棱两可，直接把这件事架了出来。

　　夜湛：“既然为着小姐们的名声着想，就不应该这般兴师动众，生怕别人不知道。

　　孔夫人这一出，只能让人怀疑，是打着这个名义，其实别有用心。”

　　孔夫人没想到夜湛会这么说，脸上的笑容僵住。

　　大家来往，谁不是底下几百道沟壑只为面上和气八面玲珑。但这江大小姐，横冲直撞是一点面子都不给人留。

　　一旁的庞氏暗道不好，赶紧接话指责夜湛：

　　“今日这流言的影响实在太大了，根本瞒不住，所以才要江大小姐来解释一二。

　　但看江大小姐这咄咄逼人的样子，倒是有些心虚的意味。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第23章 他是不怕，主要顾及江穗宁免费阅读。https://www.23sk.net 