    林零脑海里回荡着方月的话，整个人都精神恍惚了。

    这手，还能自己接上的？

    这是什么怪物体质！

    他不信邪的立刻上去，动动方月的手，又是捏又是锤，结果楞是看不出半点断手残疾过的痕迹。

    真就……接上了呗？

    感情你才是最恐怖的诡异吧！这都能接上！

    林零整个人都不开心了，几次想加大力气，看能不能在寒大人眼皮子地下把方月手再次给锤残疾了。

    但终究只是想想，毕竟他做不出那么恶毒的事。

    只是语气上，难免变得非常恶劣，变得酸溜溜的。

    “断手接上了又怎么样？不过如此！也就那样！”

    “啊？你在说什么？莫非你是在……酸我？”

    “我酸你大爷！”

    林零脸色一黑。

    要不是他伤势还严重，这沙包大的拳头肯定打在方月脸上了。

    寒大人倒是很高兴方月恢复健康，啧啧称奇。

    断手断脚这种伤势，放到任何武者身上，都是非常严重的伤势了。

    不说断了武道之路，光是断手修养回来，每个一年半载是没戏的。

    结果到了方月这，居然能靠自愈能力，一夜不到的时间就给断肢重接，这简直不可思议。

    “寒大人，林队长，我已无大碍，不知道有没有什么任务交给我去办？”

    让两人确认自己的身体无碍后，方月立刻期待开口问道。

    连牛牛和小狐都能混到任务，他这个寒大人身边的大红人，接个高级任务应该没问题吧。

    “任务？古月村遭此巨变，确实有很多事需要去做。不过你身体刚康复……”

    “我身体没事！杠杠的！”

    “如此的话……倒是有一件事任务，很适合你去做。”

    方月面色一喜。

    “寒大人请说！”

    “陈木的尸首还在陈府，虽叫人暂时封锁，但也不是事。等会你和林队长一起去陈府把事情处理一下。”

    顿了下，寒大人继续道：“巡逻队的人已陆续回来，古月村应该没有藏着的诡异，所以此行应该没有问题，但也不可大意。”

    处理尸体啊……

    方月有些失望。

    这任务听起来就……

    “系统提示：恭喜玩家接取个人任务《处理陈府尸体》。”

    “任务名称：处理陈府尸体。”

    “任务级别：村级中品。”

    “任务类型：个人任务。”

    “任务说明：寒大人让你去处理陈府尸体。”

    “任务奖励：寒大人好感度+1，阳寿1天。”

    真香！！

    方月连忙接了任务。

    别看阳寿就1天，要知道，他巡夜任务一晚上，风险那么大，也就奖励6个时辰的阳寿！

    现在只是搬搬尸体，就有这种奖励，已经是赚大了。

    实际上，要不是机缘巧合下击杀诡异，用黑色灰烬和林零换了大量阳寿，方月的阳寿现在也高不到哪去。

    即使是现在，方月也是迫切的需要大量阳寿的。

    没办法他阳寿除了日常时间消耗外，还要用于练功，乃至使用刀法。

    总之，是个吃阳寿的大户。

    不过这是美妙的痛苦，因为其他玩家想烧阳寿修炼武道功法，使用武道武功，那也没那个条件。

    根据方月所知，如牛牛这类玩家，他们学的都是粗俗武学。

    粗俗武学的话，是不需要阳寿就能学习修炼和使用的。

    但威力和成就上，远远不及武道武学，只适合用来打根基。

    那些玩家倒是想学武道武学，但一没条件，二没渠道，只能干瞪眼。

    即使队长们肯教，他们属性也不支持。

    现阶段，除了方月这种有属性加持的外，稳扎稳打的玩家中，应该还没人达到学习武道功法的基础条件。

    接下寒大人给的任务，方月就跟摆着臭脸的林零带着人，一起去了陈府。

    陈府周围已被封锁，见到方月和林零，那些守卫队队员顿时肃然起敬。

    “林队长！夜副队长！”

    方月点点头刚要过去，忽然一愣。

    “等等！你叫我什么？”

    “夜副队长啊！”

    “啊？我？副队长？”

    方月有些懵，却听旁边林零没好气地道。

    “之前你在翻垃圾的时候，寒大人和我商量过，把你扶上来当守卫队副队长。”

    “本来是想直接让你当队长的，但队长这个职位是需要往上报，得到上级青司批准才能正式上任的。”

    “不说文书递上去需要时间，你一个流民的身份，审批也是大麻烦。”

    “所以暂时只能先让你凑合的当个副队长，等什么时候文书下来，再给你正式职位。另外，这个消息已经公告出去，很快会通知到村里每个人。”

    “还有，你别急着高兴，村里是缺人手才临时扶你当上这个位置，你要没这个能力，别说队长，就副队长职位都得给你扯下来。”

    当然，林零也就口嗨下，他今夜是完全见识过方月的实力了，知道这家伙担任队长之职完全没问题。

    听着林零的话，方月整个人都是懵的。

    幸福来得太突然，太直接。

    好一会，他才消化了这些信息。

    然后，他想到了一个问题：“那陈木队长的总队长因公殉职，他的职位……”

    林零闻言，似乎找到个可以炫耀的点，高兴地指了指自己，接道：“当然是我来当！花无叶提升为二队队长，我是古月村总队长，三队队长职位暂时空缺，是留给你的。”

    好吧……

    感情陈木一死，大家都起飞了。

    方月看看挂在陈府门口的人头，不由有些感叹。

    陈木，你死的好惨啊。

    人还没下葬，职位已经被人瓜分干净了。

    对于自己能不能做好副队长之职，方月还是有些忐忑的。

    因为白天的他，一言难尽……

    但俗话说得好，到手的鸭子怎么能飞了呢，方月连忙问起了古月村副队长有什么福利。

    “俸禄5两/月。”

    “阳寿10天/月。”

    “精炼武器一把，副队长专属服饰一套，村中小宅一座。”

    这这这，这不是公务员待遇？

    1000钱=1两银子。

    方月手头也就1两银子，结果副队长俸禄直接一月5两。

    再加上10天阳寿，以及武器宅子，这福利也太美滋滋了吧。

