第三十七章各怀心思

“看他们二人的神色，怕是信的不能再信了，这一步算是成了。”

林清尘不动声色的看了一眼张家和陈家的两位家主的神色，判断出他们已经被秦王的演技完全征服了。

接下来就看他们自己的了，怎么安排才能让他们觉得不可小觑，不会有在战前就把他们全杀的心思。

“二位家主，此次还是要感谢二位施以援手，你们也看到了，如果不是你们，我们就算能离开，怕也是会有所折损。”

林清尘对着他们二人开口感谢道。

“公子不必如此，之前我们就说过，我们可以冰释前嫌，本来还只是考虑要不要邀请你们参加对秦王一脉的绞杀的。”

“现在看来，是不用考虑了，没想到公子一出手就给我们送了一份大礼，作为朋友，出手相助属于分内之事，倒是不必放在心上。”

张家家主乐呵呵的开口道，有了这样的仇恨，还不怕他们下次相见的时候舍命相搏吗？

看着眼前的年轻人，顿时觉得顺眼多了，并不是那么讨厌了。再者说了之前死的只是前任家主和儿子。

要是不这小子杀了前任家主，这个位子还轮不到自己来做，只能隐在暗中。不过顺眼归顺眼，事后该杀还是要杀的，不然都杀了他们的人，在投靠他们，他们张家还不死绝了。

“公子年纪轻轻，就已经是破玄的修为，足以可见天赋不一般呐！怎么没想到加入宗门，以你们的天赋，进入千炎山都得当宝贝供着。”

“受不得别人管束！所以就当一个闲散的修炼者，快意恩仇，想做什么就做什么！岂不是快哉！”

林清尘一副豪迈的样子对着他们说道。

“这小子，身上怕是有什么秘密，等以后灭了秦王一脉在好好的挖掘！至于现在，还有几分用处，就先留着他们。到时候想走可是没那么容易！”

张家家主暗暗寻思着，表面上却是不动声色，一如既往的表现出，将要同等对待的态度。

“公子，我们这也算是老相识了，公子与我们张家可以说是不打不相识。如今已经打算两家合好，冰释前嫌，还不知道公子以及几位姑娘的名字？”

张家的老狐狸想要打听林清尘他们的身份，变着发的询问道。

“说起来，我们还是本家，在下单名一个尘字，其他三位跟我一样，分别是，馨，雅，影。”

林清尘说着，执剑在几人面前地上写出几人名字的最后一个字。却是没有用自己真实的姓氏，选择了一个张字。

这也是向他们表达出一个意思，那就是我们现在跟你们张家是在一条船上的，我们姓什么对你来说不重要，你只要知道我们现在是一个阵营的就可以了。

张家家主也是个老江湖了，自然知道林清尘此话的意思。对于林清尘他们隐瞒这些他也不在意，只要他们在身边难道还怕他们能飞了不成。

他想要知道的早晚都会知道，不急于这一时，在他看来一月之后的一战才是最重要的。

“尘公子，还有几位姑娘，如果没有什么安排的话，不如就随我们一起回去，到张家坐坐如何，也好跟我们一起商讨怎么应付一月之后的战斗。”

张家家主开口邀请道，虽说是邀请，脸上挂着温和的笑容，但是林清尘知道他们是铁了心的要把他们带去张家。

“那就打扰了，我们就结伴一起回去吧！我们现在也没什么事情了。”

林清尘开口答应了他的邀请，心中暗暗想到；

“这可是你亲自带我回你们张家的，到时候你可不要后悔才是。想要算计我，哼！那就试试谁技高一筹。”

林清尘一人行随着张陈两家之人，踏上了回去的路途中。

再说秦王他们回到秦都之后，来到皇子府，紧接着大门紧闭，皇子府四周守满了密密麻麻的修炼者，全是他们皇室的精英。

密室中，外人都以为被击杀的三皇子，此刻正跟之前影神一般演技的秦王还有追出去的一群人在聊着什么。

“父王，你觉得章陈两家的人，会不会相信！”

三皇子望着眼前的秦王，他的父亲开口问道。

“我觉得他们应该是信了，我之前可是丝毫不知情的，都信以为真了，真的以为三皇子你被击杀了呢！”

之前跟着秦王围攻追踪林清尘的其中一人开口说道。说完还看了一眼秦王，他都没想到秦王这么会演戏。把他们都骗过去了。

要知道刚开始的时候为了让他们表情更自然，不露出马脚，只有秦王追了出去，其他知情人都没去，后面跟着秦王追出去的都是在皇子府中的，并未在之前的书房。

听到秦王一声暴怒的喊声，也没多想就跟着追了出去，以为三皇子真的死了，都没去看一眼。

回来的时候才发现，之前跟秦王在一起的郡王，也是秦王一脉的，三皇子还得叫一声叔父，要是真的出了事情，他能待在府中吗？

所以在计划的一开始，他们叔侄俩就到了书房中的密室喝酒去了，在决战之前不打算出现了。

“跟我们合作的那个少年不简单啊！要知道，为了不露出破绽，我们可都是全力出手啊，他竟然毫发无损，并且我发现他的气息也没有任何不畅！”

“怪不得让我们派出破玄中期的强者随我们一起追杀，不如不是那样的话，凭我们几个还不能让他紧忙逃走，更何况还有一个少女没有出手！”

“到底是何方神圣，培养出这样的弟子！”

秦王没有回答他们的问题，反而开口分析起了林清尘他们。以他的心思，竟然也摸不准林清尘他们到底达到什么程度，更别说身后的势力了。

正如林清尘猜测的一样，秦王不简单。只有让他摸不透，看不清，才会让他不敢妄动。

要知道之前秦王虽然答应林清尘的条件，但是他何尝不是存着跟张家家主一样的心思。

灭了张陈两家之后，他怎么会允许秦国境内在出现如此强大神秘切不可掌控的势力出现。

经过今天一战，他却是不敢了。他心思深沉不错，但是他不傻。

“罢了，罢了，就如他所说吧！他们的强大也是秦国的强大。真儿，以后与他们真心相交，做朋友吧！此事之后，去往千炎山对待徐柳两家的子弟该如何，你应该知道了。”

秦王，最终还是决定履行之前跟林清尘的约定，不在起别的心思。

“父王，真儿知道。父王能这么想是对的，就算他们没有那么强大，我们也不能那么做。”

“谁知道他身后是何等强者，先不说有没有留什么保命的手段，即使我们杀了他们，没有留下任何证据。谁能保证对方身后之人会不会宁愿错杀不放过。”

秦真开口说道，可能是怕秦王以后会摇摆不定，所以开口对秦王说道。

“放心吧，既然已经决定了，就不会再改！”

秦王继续开口回道。

“她身边的那名少女不简单，虽说只是破玄二重镜顶峰，可是却给我一种心悸的感觉，怕是有什么了不得的底牌。”

那名老者，秦王的叔父开口说道。

“并且那名少年所表现的也不是你们看到的那样，至少你们动用了玄兵，他还只是用的凡器，也没见用什么强悍的招式，他更多展现的是身法。”

“这种人你应该庆幸跟我们是合作关系，而不是敌人。并且凭借他展现出来的心计，你觉得跟我们合作他会没有任何防范吗？”

“以后跟徐柳两家打好关系，他说得对，他们的强大就是秦国的强大。说不定以后我们可以凭借跟他们有过合作的关系，把秦国发展的更强大，甚至超越千炎山。”

秦郡王听着他们的对话，开口问道；

“有这个可能吗？”

“绝对有，但是有一个前提是，我们跟他是朋友，最起码也要熟悉，他们才会帮我们。”

说到此处，密室里陷入了一片安静，仿佛都在想着什么，沉默不语……

林清尘他们跟着张家陈家一行人正在前往大荒郡的路上，并不知道秦王他们此刻在算计着关于他的一切。

就算知道了也不会在意，只要不选择与他为敌，可以的话帮一把也没什么。

至于说算计林清尘，那就真的小看了他。他怎么可能会不给自己留后手，把自己置于那么危险的境地，小命交予别人的手中。

早在第一次跟秦王协商的时候，他就早已经令人秘密发出消息，让林家最神秘的力量调来了其中一队。

如果说七星卫跟清风卫是林家暗卫的话，那么这两股力量就是隐藏最深的两股力量。

是由林清尘亲自培养出来，每一个都是精挑细选的目前两队加一起都不到十人。交由他的爷爷掌控，后面的选拔标准也都订好了，以后的扩大都是他爷爷亲自过问了。

打算作为林家最后的依仗，这也是他能放心的离开秦国去闯荡的底气。

就算有一天他死在了这条路上，也会保证林家能安安稳稳的度过，这样在这个世界上也不算有什么太多的遗憾了。

