    那青鳞兽异常了得，在陡峭的山壁上也如履平地。其他虎首妖并没有插手的意思，数十骑散开，如疾风狂掠。

    那攻击的解钟手里的狼牙棒已经如同幻影一般疾射而来。

    陆小天感觉到对方已经将自己与禾虎两个完全锁定进去。好狂妄的家伙，竟然想将自己与禾虎两个一起解决。

    眼前这数十个虎首妖怪不足为惧，倒是远处那如同山兵一般端坐在青鳞兽上的虎首妖怪，也就是这些家伙口中的卫长，气势不弱，至少是化神级妖物，以此时自己实力大跌之下，尤其是旁边还有一个禾虎，想要从对方手里讨到好绝不容易。而且眼下周围既然已经是妖族的地盘，眼前这一波，也绝不会是最后一波敌人。

    陆小天略一思量，心里便有了计较。眼前这解钟实力虽还未到化神地步，可自幼在此界如此浓郁的灵气滋养下，也不是寻常的真意级别大修士可比的。

    陆小天伸手一招，镇妖塔迎头向那狼牙棒对撞过去。

    砰，剧烈的炸响声中，镇妖塔与狼牙棍同时倒飞而回。

    “这人族，倒是有些实力！”解钟脸上闪过几分讶异，身体自那青鳞兽上一跃而起。一把抓过狼牙棍，那巨大的狼牙棒化作漫天棒影排山倒海一般落下。

    砰砰砰....哪怕是不动用血罡之力的情况下，陆小天修炼十转融元功之后，法力雄浑程度也远胜同阶，而且此时小天已经分别领悟了木，火，冰三种真意。镇妖塔飞凌之下，冰风呼啸，七座镇妖塔，每一尊的速度均不及解种来得快，可轮番上阵之下，便是解钟，也忙得一阵手忙脚乱。

    解钟方打退其中一座宝塔之后，面对头顶上骤然落下的几塔，手中狼牙棍迎头而上。只是这镇妖塔似有万钧之力。根本无法按他想象中的将其震开。

    解钟怒吼一声，可任凭其如何使然，也摆脱不了镇妖塔。

    远远的，那泯然于众妖之外的卫长忽然遥遥伸掌一拍。打在镇妖塔上。砰地一声，镇妖塔被直接拍飞，不过对方似乎有留手，陆小天感觉到其拍打在镇妖塔上的力道并不是太大。只是将镇妖塔击飞而已。

    “混蛋！”解钟摆脱了镇妖塔的束缚，被眼前这个银发人族压制，顿感面上无光。起身便要再战。

    “退下，解钟，你不是他的对手。”卫长跋力喝止道。

    “是。”解钟脸上带着几分不甘，退到了一边，不得不说，解钟在这数十个虎首妖物中实力算是上乘所在，方才与陆小天一通激斗，没有多久竟然被压制住了。对方远没有到化神的层次，这在以往和人族的交战中是绝不多见的。陆小天的出手，也震住了不少虎首妖物。

    “看来这次能给三小姐进献一个上乘的人奴了，想必三小姐会极为高兴。”跋力打量着陆小天道，“人族，是自己束手就擒，还是我把你抓起来，自己选。”

    “天哥，跟他们拼了！”禾虎一脸敌意地看着跋力等一众虎首妖物，不满地道，以前在凤清山，他们便是人族的巅峰所在，平时想要过来恭维拍马的人排队几乎能排出灵墟秘境。现在骤然要沦落为奴，禾虎自然是接受不了。

    “看来人奴在你们妖族中也分三六九等。”陆小天伸手打断了在禾虎的话，不喜不怒地道。

    “那是自然，不止是在妖族，在任何一个地方，根据实力，都可以分为三六九等。”跋力倒是有几分欣赏眼前的银发人族，实力相差甚大的情况下，还能在被一群族人包围的情况下泰然自若，这份胆色，在人族中亦不多见。

    “他是我的弟弟，心智不全，我需要带着他。”陆小天道。

    “目前可以。不过作为一名人奴，到时候你需要适当的表现出自己的价值所在。如果没有价值，下场想必也不用我多说。”跋力说道。

    “好！”陆小天直接应了下来。

    “卫长，要不要给他们下禁婴锁？”解钟问道。

    “给那个胖小子下就可以了，这银发人族是聪明人。”跋力摆了摆手。

    “是！”

    “不要反抗。现在咱们消耗甚多，待后面实力恢复了，再循机脱身。”陆小天给禾虎传音道。

    “是，天哥。”禾虎不甘心的点头，不过他也看出眼前这群妖物绝不简单，才应下，方才那动手的解钟已经取出一只带着青色光晕的小锁，对着禾虎掷来。

    禾虎对这冒着青光的小锁有着一种本能的畏惧，本能的想要躲避，只不过陆小天有吩咐在先。禾虎压抑着本能的畏惧，任那青色小锁落在身上，青光小锁一接触碰到禾虎的身体，便消失不见，与此同时，禾虎惨叫一声。整个人一下子似乎便失去了力气一般软瘫下来。

    “天哥，我好痛，动不了了。”禾虎肥硕的身体抽搐着道。

    “放心，他死不了，过了这一阵，后面就能恢复如常了，只不过元婴给锁住了，跟个凡夫俗子没什么区别。反应之所以这样大，恐怕还是跟其实力太差有关。”解钟冷笑一声道。

    陆小天点头，也不说话，直接将禾虎肥胖的身体背了起来，看上去像一座小山压在背上。

    “软脚虾，算你识相。”解钟倒是甚少看到过如此配合的人族，一时间倒也挑不出什么毛病来。

    数十虎首妖物骑着青鳞兽一路轻驰，陆小天背着禾虎被裹在队伍中间，丝毫没有逃走的可能，而且此时对于四周一无所知，血罡之力远未恢复的情况下，陆小天也没有打算出逃。

    行山踏水，偶尔也会凌空飞行一段，所过之处，山野之间迷漫的灵力充裕之极，沿途陆小天甚至看到不下数百种以前极为珍稀的灵物。在此界竟然随处可见。当然，除了这些灵物之外，也有不少极为厉害的妖兽，元婴级的妖兽，灵智不高的飞禽走兽皆为数不少。这些灵智蒙昧未开化的妖物，倒是没什么人妖的概念，只要闯入其领地的，便会起而攻之。

    其间几只蓝蝎妖联手起来，接连伤了数个虎首妖族。

    卫长跋力亲自出手，也激斗了好一阵，最终才将那几只蓝蝎妖击杀。

