    各自抱着对《疯狂夏令营》这部电影的担心，剧组人员围在大幅海报前，纷纷露出笑脸，除了几位十来岁的主演无忧无虑，谁都不知道上映后票房会怎么样。

    韩宣没有打算在报纸上露面，站在一侧，意外发现首映式上记者虽然少，但都来自不同的杂志社。

    规模还挺大，比如《芝加哥太阳报》、《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《洛杉矶时报》等，在影评届非常出名，盘算着外公要花多少钱，才能让这么多家传媒公司打广告，心想看来他对帝门影业还是蛮关心的嘛。

    目光转向那个不适应闪光灯，笑容僵硬的新出道小演员。

    由于父亲是墨西哥人，母亲有着加拿大、法国、丹麦三国血统，良好的基因条件，使得杰西卡-阿尔芭外貌从小就挺好看。

    因为杰西卡还带着点婴儿肥，自己又没往这方面想，所以见过两次都没认出她，而现在人影跟记忆里的画面重合，韩宣能肯定，她确实是那个未来的“全球最性感女人”。

    杰西卡的笑容里有股魔力，样貌又适合东方人的审美观念，在前世《神奇四侠》上映后，韩宣还曾疯狂迷恋过她一段时间，仔细想想大概是被后来的一则小道新闻影响，才会粉转黑，对这个天主教家庭出生的女人怨念不已......

    有个记者像是认出了塞西莉亚夫人，正在跟她交谈，模样比刚才要热情多了，顺带还采访了安雅几句，见他们准备进场观看电影，这才笑着离开，走路脚下生风，按惯例到领红包的时间了。

    “你好，夫人，请问有让你女儿进入影视圈想法吗？”

    “凭借她的外貌。我发誓不用十年，她就能拿到最少300万美元的片酬！”

    不知从哪冒出个中年女白人，在大厅里对塞西莉亚叫道，表情激动。怕她不懂，还补充了句：“我的意思是拍一部电影，就能拿到300万美元，只要让我做她的经纪人。”

    陌生女人目光炙热，盯着安雅。尤其是女孩那双眼睛，随后看向塞西莉亚夫人，300万美金的片酬不是个小数目，只要对方露出一点心动，就能再次提高价格。

    光说又不用花钱，而且凭借这双漂亮瞳孔，还有女孩出色的外貌，谁能说她不会成为第二个伊丽莎白-泰勒？

    “星探？”塞西莉亚夫人笑着问道。

    “不，我叫沙曼萨，是一名经纪人。来自创新艺人经纪公司……”

    她话说到一半，看出塞西莉亚脸上的戒备神情，立马换了个目标，半蹲着对安雅问道：“你想要成为明星吗？女孩，可以拍成电影在这里放映那种。”

    创新艺人经纪公司（CAA）虽然1975年才成立，不过这几年高速发展，在大牌云集的洛杉矶，也属于顶级的精英人才经纪代理公司，沙曼萨相信以自己公司的出名度，只要看过报纸。很少有人会不知道它。

    要是普通人家，这时候说不定就被沙曼萨给诱惑住了，可惜这对母女俩都是一个调调，钻进美术界死活不出来。异口同声摇头道：“不想。”

    搂着安雅的肩膀，塞西莉亚夫人委婉拒绝：“她今年才十岁，而且我不想让她从事这行，抱歉了，谢谢你的好意。”

    韩宣一直在旁边听他们说话，悄悄对安雅抛了个赞赏眼光。女孩想笑又强忍住，眼睛四十五度斜看吊顶，用个白眼回应他。

    郭穆州以为是塞西莉亚夫人遇到了熟人，停下脚步等候，接着发现好像不是那回事，走过来开口询问道：“怎么了？有什么麻烦么？”

    “没事，她想让多洛莉丝去拍电影。”塞西莉亚夫人答道。

    “你好，先生。”

    干经纪人的眼力很重要，沙曼萨摸爬滚打近二十年，见一群剧组人员站在远处等候，这位老头谈吐修养也很好，伸出手表示自己没有恶意。

    想着他可能从事相关行业，又把自己公司名称说了遍。

    “哦，原来是CAA的啊，你好。”郭穆州和她握了握手，嘴里说道：“我最近买了家电影公司，帝门影业，以后可能有合作的地方，不过让她加入你们公司就算了，要是她喜欢，我会投资让她拍一部的。”

    回头看了外孙，见他正和安雅做鬼脸，心里感慨：“外公只能帮你到这了......”

    “原来最近他们说的那位华人就是你啊，听说已经买下了漫威漫画？恭喜你了，那些大公司领导层头脑呆板，看不出里面的价值，你可真有眼光。”

    电影圈里没有秘密可言，沙曼萨脸上笑容异常亲切，可能是听过点内部消息，扭头看向塞西莉亚：“刚才我太失礼了，再次向你表达歉意。”

    “没关系，事实上我也觉得她当明星一定会红。”

    等她们俩说完，郭穆州笑道：“电影要开始了，我们进场吧。”

    ……

    “你不觉得这片头实在太没创意了吗？”

    韩宣歪着脑袋，小声嘀咕。

    电影匆忙上映，初期宣传力度不够，连首映仪式都没举办，近两百个座位的影厅，只坐了一半多点的观众。

    灯光刚黑下来，男孩外公见到帝门影业的片头动画，心里正暗自开心，这时外孙便当头浇下盆凉水。

    扭头瞪了韩宣眼：“新动画还在弄，稿子都没完成呢！先将就着，就你事多！”

    “你让那个设计公司去做了？”韩宣低声问道，眼睛看向荧幕，忽然手里的爆米花桶飞了，才打算去捉，发现旁边安雅笑嘻嘻模样，又坐了下去，从她怀里爆米花桶抓了把，捧着一个个扔进嘴里。

    “什么？我公司里就有设计专业毕业的学生，让他们去弄了。”拿起可乐喝了口，不喜欢那古怪味道，放在椅子边，郭穆州小声道。

    “啊？这怎么能马虎，你看看环球、梦工厂、派拉蒙的片头，要用几十年呢，到时候丑的要死，我们公司脸摆在哪。”

    韩宣不停抱怨，在一旁怂恿：“要不我给你推荐家动画设计公司？就在加利福尼亚，它老板你可能还听说过，乔布斯，史蒂夫-乔布斯。”

    “别吵，先看电影，晚上回去再告诉我。”

    “你说帝门影业再加个动画部门怎么样？”

    “买不起，坑你爷爷去。”

    “……”(未完待续。)

    
