    叶修皱起眉头，此刻他终于意识到，龙神可能已经逃了。

    为了验证自己的猜测，叶修加快速度，用偷袭的方式，把所有九境战神，全部斩为残疾人。

    然后驱散灵气浓雾！

    果然！

    龙神不见了！

    “安冬夜，你看到龙神从灵气浓雾中逃走吗？”

    叶修飞到正在把玩宝物的安冬夜身旁，问道。

    “没有啊，龙神跑了？”安冬夜问道。

    “嗯！”

    叶修点头，挥手把所有宝物挪移到地狱岛，沉声道：

    “是我大意，因为龙神的防御力太高，我打算让毒虫猛兽先消耗他的功力，然后再杀他，没想到让他跑了。”

    “赶紧通知御扶摇，让她不要拆掉惊神慑魔阵。”安冬夜催促道。

    “晚了！”

    叶修苦笑，道：

    “不过就算惊神慑魔阵还在，也困不住龙神，我在阵道上的成就，全都是源于龙神图腾，龙神在阵道上的造诣，远高于我，我改良过的惊神慑魔阵，困不住他。”

    其实叶修高估龙神了，确切的说，如果龙神的元神恢复了，或许能破了改良版的惊神慑魔阵。

    但是元神残缺状态的龙神，断然破不了改良版惊神慑魔阵。

    可惜，叶修并不知道这些，错过了一次斩杀龙神的绝佳机会。

    “小老弟你别伤心，这次杀不了他，下次再杀。”安冬夜安慰道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “我去把所有尸体内的血液，以及所有残疾的九境战神和毒虫猛兽的功力、元神和血液吞噬了，然后我们就离开！”

    此时叶修已经不想龙神的事了，他现在想的是，自己一下子吸收1000多万人和无数毒虫猛兽的鲜血，已经九境无敌的体修，会不会晋升超品？

    吞噬了2万多九境战神的元神，龙神图腾会不会修复完善？

    叶修很期待！

    ……

    “咦？人怎么都不在了？”

    龙神和丹臣的脑袋，从地下冒了出来，远远望着正在使用《食天》大吞噬的叶修，周围除了安冬夜之外，再无外人。

    “难道黄泉把那些人全杀了？”丹臣问道。

    龙神沉吟片刻，分析判断道：

    “这么短的时间，他不可能杀得了他么多人；而且，我们路过吸血鬼一族驻地的时候，1100多万吸血鬼已经都回去了，黄泉如果想杀人，不可能唯独放过吸血鬼一族。”

    丹臣觉得龙神说的有道理，道：

    “早知道我们就不到中央平原这里来了，在海边等着就行。”

    龙神也意识到了这一点，被自己做出回到中央平原这个决定气的久久不语。

    好一会儿才说道：“黄泉吞噬完那些尸体和毒虫猛兽之后，一定会拆除惊神慑魔阵离开这座岛，我们不用急着离开。”

    “我们留下来干嘛？”丹臣问道。

    龙神望向吸血鬼一族的方向，道：

    “黄泉走后，我要用封天神阵困住吸血鬼一族，将1100多万吸血鬼全部斩杀，吸收他们的元神。”

    ……

    终于！

    叶修吞噬完所有尸体的血液；

    吞噬了所有九境战神和毒虫猛兽的元神、功力和血液。

    结果却与他期盼的不同！

    “看来九境无敌晋升超品，并没有想象中那么容易啊！”

    叶修无比失望的喃喃自语道。

    体修修为，还是九境无敌，但是力量比之前强大了好几倍，全身穴位中的功力暴增了不知道多少倍。

    而龙神图腾，也没有修补完善，不过好像快了！

    “现在的我再对上龙神，应该可以打得他亲生爹娘都认不出来。”叶修无比自信道。

    九境无敌，也有强弱。

    正常九境无敌的强弱，取决于兵器、秘术、绝招什么的；

    最强的是只能施展九境无敌实力的超品。

    叶修感觉自己现在就算队长魔眼老七，应该也能赢。

    “贱，叶修……”

    这时御扶摇带着院长回来了，差点没忍住喊叶修贱人。

    “这位是？”

    叶修看向院长，明知故问道。

    “这位是巴城孤儿院院长‘巴天石’，也是我的恩师，你应该见过他吧？”御扶摇介绍道。

    叶修当然见过！

    当初他和执剑人大战的时候，院长就是观众之一，还主动借给了他力量。

    他记得这个人！

    “黄泉你好！”

    巴天石主动打招呼。

    “你好！”

    叶修点头，问道：

    “前辈为什么没有离开这里？”

    我特么为什么没有离开，你心里没点逼数吗……巴天石心里吐糟，嘴上却什么也没说。

    御扶摇说道：

    “叶修，有件事我忘记高孙了，当初你被困龙国南荒的封天神阵之中，我师父带人去救你了，只是破不了封天神阵，所以没有进入南荒。”

    “有这种事？”

    叶修顿时对待巴天石的态度不一样了，巴天石代表着御扶摇背后的组织，巴天石能带人去龙城南荒救他，说明御扶摇背后的组织对他是善意的。

    那自己说不定可以和御扶摇背后的组织结盟，共同对抗神殿。

    连忙说道：

    “前辈，虽说你没有救到我，但是就冲你带人去救我这件事，我欠你一个人情。”

    御扶摇和巴天石等的就是叶修这句话！

    “黄泉你客气了，你是御扶摇的朋友，我去救你是应该的，只是没帮上什么忙。”巴天石客套道。

    说实话，巴天石和御扶摇背后那个组织的所有高层，都后悔的不行。

    当初御扶摇提议把叶修拉入组织的时候，组织高层不怎么乐意，一直以‘再看看’为借口拖延着。

    当他们真正了解到叶修的强大之后，再想把叶修拉入组织，不好意思开口了。

    因为叶修和叶修自己的力量，比他们组织的力量还要强大。

    “叶修，刚才安冬夜抢劫了师父在地下城得到的宝物，你看……”

    御扶摇终于说出了带着巴天石来找叶修的目的。

    原来是冲这个来的……叶修恍然，问道：

    “前辈在地下城得到的宝物，有神兵贵重吗？”

    巴天石搞不懂叶修为什么这么问，摇头道：

    “自然没有！”

    叶修当即挪移来一把神兵宝剑，递给巴天石，道：

    “那我把这柄神兵送给你，就当是我偿还你的人情了。”

