
　　手握着英灵之魂，楚让的心情那简直是不要太激动。

　　在看完关于英灵之魂的介绍后他立马就想起了在Ghost原剧当中一个相当类似的眼魂，即主角假面骑士Ghost所有的感恩魂。

　　但英灵之魂和感恩魂本质上还是有不小差别的。

　　前者是寄宿着一百位伟人之魂，而感恩魂算是十五个伟人之魂和Ghost在达到共鸣后力量凝聚而成得到产物。

　　最为关键的是，感恩魂算得上是假面骑士Ghost一个很重要的过渡形态。

　　而英灵之魂很明显不具备让楚让获得一个新形态的能力，但能提供一百种不同伟人之魂的力量无疑可以让楚让在应对不同复杂情况时所能采用的手段更多。

　　总的来说，英灵之魂也没有辜负楚让对骑士末日游戏改造的期待。

　　“和一百位伟人之魂达成共鸣后还可以获得难以想象的效果，真让人期待啊”，品味着关于英灵之魂介绍里的最后一句话，楚让眼里闪烁着期待的光芒。

　　不过他也清楚，要等他和一百位伟人都达成共鸣那必然是得花费不少时间的。

　　“好在，我还有个模拟试炼场啊！”，楚让兴奋的一挥手，越发感觉到模拟试炼场所能产生的作用。

　　所有的收获既然已经全部清点完毕，楚让此刻彻底了松懈了下来，躺在自己熟悉的床上一闭眼便迅速的沉入梦乡之中。

　　在经历过世界任务之后，又有什么能比得上痛痛快快睡一觉的快乐呢？

　　而已经沉沉睡去的楚让并不知道，贴心的小助手亚兹在歪着脑袋的静静注视着他的脸庞，亚兹湛蓝色的眸子里不知道在什么时候隐隐多出了一些东西，一些人工智能本不会产生和拥有的东西。

　　次日。

　　躺在床上睡了足足十多个小时的楚让猛然一睁眼，茫然的望着雪白的天花板忽地感到自己的肚子里传来阵阵打雷一样的响声。

　　“我...”，楚让小心翼翼的瞥了一眼身旁始终守卫在床头的亚兹，发觉小秘书似乎没有察觉到他的异样。

　　但小秘书又会有什么坏心思呢？

　　“楚让大人，您饿了吗？”，亚兹甜甜的笑着，用最温和的方式小小的打击了一下楚让的自尊。

　　“一点点，一点点”，楚让露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容，在枕边一摸拿出自己的手机。

　　啪嗒嗒！

　　手指飞速点击屏幕，楚让一边摸着肚皮一边迅速给自己点着外卖。

　　“就这么多吧”，考虑到自己体内粽子细胞的影响，楚让矜持的给自己点了一份三人套餐。

　　可当他刷了指纹进行支付时，满足的笑容瞬间在脸上凝固住了。

　　“我的——钱呢？”，楚让睁大了眼飞速切换起手机界面，当看见代表着余额的那一连串数字后，他彻底绷不住了。

　　“为什么身为堂堂假面骑士的我，竟然会被贫穷给打倒？”，楚让嘴角抽搐着。

　　在得到骑士末日游戏之前，楚让一直都是跟着秦争在野外活动，所得的收入也不算多，要不然他也不至于住在现在这个狭窄的出租房里。

　　更别说出于对各类特摄的喜爱，楚让还长期身受着某财团B的强烈迫害，可以说全身上下每一个包都是一样重。

　　而在获得了骑士末日游戏之后，每一次世界任务都已经足够让他感到疲倦了，在世界任务的空闲时间之中更是还要抓紧时间来提升实力和去寻找真相的有关线索。

　　现在的楚让，是正儿八经的没有一点收入来源。

　　“楚让大人，需要亚兹为您服务吗？”，小秘书完全掌握住了楚让手中设备的动态，了解到此刻他的主人正陷入一种比战斗更残酷的窘境之中。

　　唰！

　　亚兹抬起一只手张开，蓝色的投影光屏从掌心跃出浮现。

　　“亚兹！你，你这是要干什么？！”，楚让嘴张大到完全可以塞下一个鸡蛋，亚兹所投射出的屏幕居然是他这个世界上诸多富豪或是机构的存款。

　　依照亚兹碾压他这个世界的网络技术实力，完全可以轻松到极点的对楚让的账户余额进行修改。

　　只需要亚兹一个念头，楚让立马就可以变成之前他想都不敢想的富翁。

　　“害...”，楚让无奈地一叹，握住亚兹的手关闭了空中的虚拟投屏。

　　他并不想那样做，他可以让亚兹监控全世界乃至入侵世界委员会，可他知道那样子做的目的是为了世界。

　　如果是为了他个人，他并不想动用亚兹这个外挂来影响。

　　再怎么说，他还是一个有点操守的人的。

　　但并不代表楚让就没办法了，只见他诡异一笑对着亚兹缓缓问道：

　　“亚兹，记得之前我叫你一直帮我盯着的秦争吗？

　　“帮我查查他的银行账户还在不在，要是在的话——就全部转给我吧！”

　　身为兄弟，必然要担负起帮助兄长保管财富的责任！

　　楚让大义凛然，胸中没有半分愧疚。

　　“楚让大人，亚兹已经将秦争先生账户里的所有余额都转至您的名下了，请问不动产是否需要转移呢？”，亚兹甜甜的笑着。

　　“先让我看看有多少！”，楚让话刚说完，手机里立马传来一声声短信提示音。

　　“秦哥啊秦哥，让我瞅瞅你的小金库！”，楚让兴奋的点开短信界面，霎时呼吸急促了起来，哪怕是面对各种强敌时都不曾露出过现在这样震惊的表情。

　　而楚让空在身侧的另一只手更是不知觉的紧紧握在了一起！

　　“天...杀...的”，楚让看着屏幕上那一连串足以晃花他眼睛的数字感觉自己呼吸都有点不通畅了。

　　他怀疑秦争是不是根本就不爱他。

　　“为什么，为什么要一直欺骗我”，用力吞了吞唾沫，楚让想起从前每次和秦争外出返回城市后，秦争都会大手一挥请他吃个几百块。

　　彼时楚让对自己的兄长颇为感动，毕竟平常秦争表现出的样子也就比他好一点。

　　但现在楚让才知道，小丑竟是他自己。

　　“亚兹...为什么之前叫你查他的时候不告诉我他有这么多钱？”，楚让不相信以亚兹的能力是现在才知道秦争的账户情况。

　　亚兹却只是扭过头用始终不曾变过的温暖笑容面对楚让，“楚让大人，为了您的心理健康，亚兹当时过滤了这一类不健康信息。”

　　楚让表情一僵。

　　至少，能先吃顿饱饭。天籁小说网

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百七十三章 贫穷乃骑士常态免费阅读。https://xs.23sk.com 