    “师傅，这里呼吸都可以提升修为。”西门公子喜悦地说。

    “你们可要注意了，地下镇压着一头大恶魔，一旦出来，整个地球都会完蛋，所以你们要在这里学习炼制灵符，研究奇门遁甲之术。”

    每一个徒弟不把大恶魔放在心上，毕竟被镇压住了，师傅就有办法对付。

    他们哪里知道，大恶魔不是陈小凡镇压的，只不过接管而已。

    “师傅，光明神教的战帖。”商霸天把一张请帖递给陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，知道光明神教，除非是傻子，否则不会不懂抓住机会。

    大势力开战，依靠的不是高手诸多，而是财富，谁的灵符这些战争物资居多，谁就获胜。

    现在手头的半仙等级灵符一万多张，不适合开战。

    看到日子是七天之后，陈小凡脸色露出凝重的神色。

    光明神教属于三大教之一，实力能够和整个东方古国的全部实力比美，一旦开战，灭亡绝对是特价集团，根本就没有任何胜算。

    “是否能够收集到制造符纸的材料？”

    “这些炼制符纸的材料很多，但没有哪一个门派出售。”商霸天苦笑不已。

    陈小凡皱皱眉头，可惜收取不到多少制造宝石的材料，否则用宝石来知道符宝，一张符宝，就可以铭刻几个法术在里面，可以连续几次使用，只要最后一次不适用，就可以逐渐吸收灵气恢复，可以循环使用，可以无限制使用。

    问题没有那般多材料制造。

    现在急需一批制造符纸的材料。

    可惜千门没有仙树，只有一颗仙树。

    如果有十几颗仙树，一次制造十几万张灵符，也不会这般害怕光明神教来攻打。

    多少地仙和半仙都没有用，主要就是要灵符，灵符足够的话，就算光明神教倾巢而出，也不会害怕。

    陈小凡打电话给麻子。

    “师傅好！”麻子喜悦地说。

    麻子此刻是蓬莱仙岛的银行的主管，已经是筑基期了。

    在蓬莱仙子的帮助之下，瘸子和包打听、麻子都晋级到筑基期了。

    就连包夫人也成为筑基期修者。

    瘸子和麻子自然成为了徒弟了。

    包打听夫妇拜了南极夫妇为师，所以也是特价集团核心子弟。

    由于南极渔夫晋级半仙之境，所以心情特别好，加上包打听夫妇情深似海，所以和南极夫妇来往慎密，晋级就把包打听收为徒弟。

    南极夫人也是特别开心，就收了包夫人做徒弟。

    “护卫蓬莱仙岛协商一下，我需要大量的仙品树叶。”陈小凡知道必须尽快制造出更多灵符，才可以应付光明神教的来袭。

    “我和妈妈商议一下。”麻子也知道光明神教来袭，对于特价集团极度不利。

    马上去找蓬莱仙子。

    由于麻子是蓬莱仙子的女儿，所以进入蓬莱仙岛想到的内门，是通畅无阻。

    蓬莱仙子可是蓬莱仙岛三尊之一，在蓬莱仙岛身份可是极高，和其他两尊平起平坐，所以等于蓬莱仙岛的土皇帝，宝贝公主身份自然也是极高。

    蓬莱仙子没有反对瘸子和麻子两个人相爱，但不允许结合，要结合可以，必须晋级到半仙之境，否则俩人只能够拍拖，不能够结合。

    蓬莱仙子在行宫接待麻子。

    麻子看到一群穿着宫装绝色美女，看到奢华的行宫，都惊呆了。

    这里和特价集团的别墅截然不同，这里宛如皇宫一般大气磅礴，走进去让人产生自卑感。

    这里的主人竟然是自己的母亲，让麻子感慨万千。

    麻子变美了，但还是喜欢麻子这个称呼，因为这个名字有很痛苦的回忆，也有很美好的会议。

    特别长得那个时候丑陋，还有一个瘸子不嫌弃她。

    那一份感情是在麻子没有恢复容貌的时候建立，所以那一份感情是最真实的，属于至死不渝的感情。

    “宝贝，来妈妈这里。”蓬莱仙子冷若冰霜，唯一笑的时候，就是看到麻子。

    “妈妈！我师傅急需一批仙品叶子。”

    蓬莱仙子皱皱黛眉，金色的叶子，每一个门派都是非常稀少，属于不出售的物资。

    蓬莱仙岛有仙品叶子，但是不可以出售的，这就为难了。

    “宝贝，不是妈妈不帮你，符箓物资是大尊管理。再说灵符物资是每一个门派都不会出售的，不能够为谁而破例。”

    “妈妈，规矩是死的，不出售，借行不行？不借兑换行不行？服用紫色符纸兑换可不可以？”麻子冰雪聪明，得到蓬莱仙子的遗传，否则也不会在养父养母的虐待之下活十几年。

    “你啊！真拿没有办法。”蓬莱仙子溺爱的眼神看了麻子，莞尔一笑，这个女儿懂得变通，看来以后少受罪。

    “你去和大尊说，我要学习炼制紫府，把蓬莱仙岛的全部仙品树叶都送过来。”

    “诺！”蓬莱仙子的大徒弟马上离开。

    很快大弟子拿着一个乾坤袋回来。

    “那去吧！”蓬莱仙子为了宝贝女儿破例了。

    毕竟亏欠这个宝贝太多了。

    “妈妈！你仙子符纸成功力和比例怎么样？”麻子也是担心母亲会被责罚，关心地问。

    “你妈妈可厉害了，一般都是两张紫色符纸，八张金色符纸。”蓬莱仙子很傲气地说。

    “妈妈，我让师傅和你这样兑换，到时候就按照你的成功率兑换叶子怎么样？”

    “咯咯！如果你师傅能够按照这样的兑换率，我把其他俩尊的符纸材料都让他炼制。”蓬莱仙子不相信世上有谁比她的水平还高。

    陈小美炼制的水平就超越了她。

    蓝妃就不用说了。

    麻子很高兴把乾坤袋拿到银行。

    银行设置有法阵，所以到了银行，马上就被陈小凡收取了。

    “师傅，我妈妈炼制的成功率是两张紫色符纸八张金色符纸。能够按照这样的兑换率兑换吗？”麻子担心地说。

    “没有问题，一会把符纸让你送回去。”陈小凡狂喜。

    马上灵魂出窍和蓝妃灵魂融合炼制符纸。

    蓝妃炼制出的符纸，清一色都是紫色符纸。

