    那恶魔祖神顿时就惨叫了起来，根本就不是韩进的对手，此时此刻，这恶魔祖神已经被完全的束缚这了，根本就无法逃走了。

    “哈哈！恶魔祖神，你现在还有什么话说，我的手段柯不是你能够理解的，”

    “我要杀死你简直就是轻而易举的事情，你现在就给我去死。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量冲击了出来，这股力量极其的厉害，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “！啊”

    此时此此刻，那恶魔祖神顿时就咆哮了起来，但是无济于事，根本就无法从韩进的束缚之中逃走。

    “哈哈！死吧！”

    韩进冷笑了起来，立马打出一股可怕的力量，这股力量极其的恐怖，虚空顿时就开始爆炸了起来，

    “轰隆！”

    一道可怕的剑气一下子就斩杀了过去，这一击的力量足够强大，那恶魔祖神根本就无法抗衡。

    身体一下子就被轰击的连连爆炸了起来。

    “嘿嘿！我看你还不死我的力量是无敌的在同境界的高手之中没有人可可以杀死我。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    “哈哈！死吧！”

    “让我炼化你的身体！”

    韩进一股股可怕的真气不断的从他的身体之中冲击了出来，这股真气顿时就化成了一道道可怕的火焰。

    这火焰的威力足够强大，一般的人根本就无法抗衡。

    “啊！小子，你不得好死！你居然要炼化我，我死也不会放过你的！”

    那恶魔祖神顿时就疯狂的咆哮了起来，但是无济于事，韩进一点都不会给他一点的机会。

    “嘿嘿！下地狱去了，你作恶多端，死有余辜。”

    韩进无比冷漠的说道，一股可怕的力量，冲击床出来。

    一下子就把那恶魔祖神的身体给轰击的连连爆炸，而且一道道火焰开始冒了出来这股火焰的威力足够强大。

    仿佛可以烧灭一切。

    “啊！”

    那恶魔祖神不断的惨叫了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    “砰砰砰！”

    他的身体一下子就开始爆炸了起来，化成了一道道可怕的真气。

    这真气的威力足够强大，一般的高手，根本就无法抗衡、

    但是韩进不同，他的力量简直就是无敌。

    这小小的攻击，根本就无法抗衡他。

    “哈哈！没有用的，你根本就无法杀死我的，我的力量是无敌的的”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    他的力量顿时就化成了一道道可怕的火焰，这火焰开始燃烧了起来。

    开始炼化那恐怖的真气。

    一道道真气在他的身体吹中沸腾了起来，不断根本就无法抗衡韩进的力量。

    强大的火焰，一下子就爆发了出来，顿时就开始炼化。

    “哈哈哈！好强大的真气。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气开始在他的身体之中沸腾了起来，这股真气想从内部开始瓦解韩进不过这根本就不可能。

    他现在的力量根本就是无敌。

    这小小的力量，根本就无法抗衡他的

    “哈哈！没用！我的力量已经是达到了一种巅峰的状态，没用人可以是我的对手。”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，可怕的力量，不断的在他的体内冲击了出来。

    他顿时就开始炼化体内的真气，一股股可怕的火焰一下子就冒了出来，这股强大的火焰威力极其的厉害

    而且充满着一股股毁灭性的力量，那可怕的真气，根本就无法抵挡的住。

    纷纷的被炼化了。

    “哈哈！就这是我的力量。”

    韩进肆无忌惮大笑了起来，对自己的力量，充满着自信。

    “我只要炼化你的真气，那么我的实力一定会达到一种可怕的地步！”

    韩进知道那可怕的恶魔祖神他的力量是有多多么的恐怖。

    一旦炼化他的真气，那么韩进的力量一定会达到一种可怕地步。

    而且可能会突破原来的境界也说不定。

    "这真气果然是厉害啊！我现在吸收掉了一半就感觉一股可怕的力量在体内沸腾了起来，一旦我全部的吸收掉，那么我的力量一定会达到了一种可怕的至极的地步。"

    “说不定会达到一种赞新的层次！”

    “到时候，看谁还是我的对手！”

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满着自信，他现在的力量足够强大，而且炼化了那么多的恶魔。

    他的力量已经是达到了一种巅峰的状态，同境界的高手已经没有人是他的对手了。

    “炼化！”

    韩进继续炼化这体内的真气，一道道真气在强大的火焰之下，纷纷的被炼化了，顿时他的力量就节节高升起来

    一股可怕的气息，从他的身体之中爆发了这股力量极其的厉害。

    “哈哈哈！想不到我的力量居然会这么可怕，我现在一拳就可以打破一切，没有人可以抗衡我的力力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气，在他的身体之中沸腾了起来，这就是他现在的力力量。

    “嘿嘿！很好，！想不到那恶魔祖神的实力居然这么强大，而且体内的真气居然这么雄厚。”

    “我能够得到他的身体，炼化他的真气，简直就是太美妙了，”

    “这就是我的机遇！

    “莫非我真的是有大气运之人！”

    韩进此时此刻，内心已经是无比的激动，万万没有想到居然会获得这么大的好处。

    “走！”

    此时此刻，他的身体一动，顿时就高高的飞起，想要离开这里。

    不过这里的空间无比的巨大啊，一般的高手，根本就无法飞出去。

    而且这其中的恶魔很多，一旦被恶魔围住，那就是无比的危险。

    “咳咳咳！我得想办法出去，这里太危险了。！”

    韩进顿时就淡淡的说道，他的身体不断的飞行，想要找到出口，但是这里实在是太大了，一时间他居然摸不清方向了。

    “哈哈！小子，想不到你居然杀死了恶魔祖神，不过我恶魔之龙，可不会放过你的。”

    一头可怕的恶魔之龙顿时就出现了韩进的面前。

