    十分钟之后，阵法在陈朽的破解下，轰然而破。

    阵法内部的杨秀武、陈丰笑等人，都快已经到强弩之末，突然见阵法破开，顿时大喜。

    “快走！”

    陈朽在远处朝他们喊道。

    四人顿时激动无比的，疯狂爆发力量，向陈朽跑去。

    之前，他们担心爆发力量被蝴蝶吞噬，反而让蝴蝶变得更强大，所以有所顾忌。

    现在阵法都已经破了，自然无所谓了。

    很快，四人就冲到了陈朽身边。

    他们后面，成千上万的蝴蝶，大大小小的蝴蝶，疯狂的向他们冲来，几人赶紧向来路退去。

    一分钟之后，他们停下。

    因为蝴蝶并没有继续追来，它们似乎不愿意离开那一片花海，在花海边缘游弋了一段时间之后，缓缓的退走了……

    那些小的蝴蝶，继续在花海上翩翩起舞，仿佛只是普通的蝴蝶，最多速度快一点。

    那些吞噬了力量，脸盆一样大的蝴蝶，却没有留下，而是飞向了两边是山峰，最后进入了山峰百米之上的雾层之中……

    消失不见了！

    “终于，结束了！”

    瞬间，杨秀武、陈丰笑四人，都直接瘫倒在地。

    他们此时的模样，太凄惨了。

    每个人身上，都至少有上百道纵横交错的伤口，全部都是被蝴蝶翅膀给划得。

    虽然都只是皮外伤，都没有伤及根本，但光是流血，就已经让他们脸色惨白，像是在脸上抹了面粉一样了……

    而他们的手，也是惨得不成样子，都在剧烈的哆嗦着。

    他们看着远处那翩翩起舞，仿佛没有一点危险的蝴蝶，都忍不住身体一颤，无比惊恐。

    “我想我以后，看到蝴蝶就会有阴影了……”

    杨秀武忍不住苦笑道。

    “谁不是呢？我这辈子都不想再看到任何蝴蝶了！”

    “你们能别说了吗？我现在听到蝴蝶两个字身体都在发抖，让我静静……”

    “差点就死了！”

    “还好陈朽王座的泣血刀，还好你们从外面破解了阵法，将我们救了出来……”

    杨秀武一阵后怕。

    然后，她突然楞了一下，扫视了一下周围。

    “咦？镇国王呢？”

    “他去哪里了？他怎么不在这里？”

    说完，杨秀武看向陈朽。

    陈丰笑等人也都愣住，看向陈朽……

    他们进入阵法之中，陈朽与苏墓碑留在外面。

    结果他们逃出来之后，却只见陈朽，不见苏墓碑。

    陈朽淡淡道：“他啊……运气不好，刚刚山上跑下来一头恐怖的妖兽，将他一口叼住，给吞了！”

    “……”

    “……”

    陈朽说完，四人都瞪圆了眼睛，不可思议的看着陈朽。

    “陈朽王座，你是认真的？”

    “你看我像开玩笑吗？”陈朽耸了耸肩。

    “苏墓碑死了……他运气不好，仗着自己是半步战王，居然去挑衅那强大的妖兽，自然被妖兽一口给吞了……”

    “那你……”

    杨秀武看着陈朽。

    陈朽继续耸肩：“可能是那妖兽，觉得我实力太低，气血不够旺盛，所以没有吃我。”

    “也可能是吃了苏墓碑之后已经吃饱了，所以放过了我，总之我活下来了，苏墓碑死了……”

    陈朽说完，四人都对视一眼，都从彼此的眼中，看到了不信的神色，都觉得陈朽……

    没有说真话！

    但他们都识相的没有再说什么，只是叹息一声。

    “镇东王苏墓碑，他是我大夏的最强者之一，没想到就这样死了，我大夏又损失了一员高手！”

    “相比起镇东王，我们进入了阵法，反而是好事吧？”

    陈丰笑感慨道。

    陈朽笑了笑，没有再解释，无论他编的这个故事再离奇，反正苏墓碑已经死了。

    别人相信也好，不相信也好，就是这么个结果。

    也不会有人觉得……

    是他杀了苏墓碑。

    “现在我们怎么办？镇东王都死了，没有他带路，我们也身受重伤，我们还要继续去深处吗？”

    杨秀武转移话题，说到了关键。

    陈丰笑几人都沉默了，看向了陈朽……

    陈朽平静道：“你们现在的情况，已经不适合再深人了，否则再碰到一次危险，你们必然陨落！”

    “但我还要继续深人，我先将你们送出去，然后再回来吧……”

    “陈朽王座，你还要继续深人？太危险了，不如你跟我们一起出去，等我们养好了伤，再找一个对这里熟悉的人带路，我们再来好了……”

    陈丰笑皱眉道。

    陈朽摇头：“不必了，我不想浪费时间，我会小心的，你们安心养伤，不用担心我……”

    “走吧！你们的伤不严重，养些天就能痊愈了！”

    说着，陈朽与四人往回走。

    有了陷入阵法的恐怖经历后，他们变得无比的小心，哪怕是没有警示牌的地方，也无比警惕。

    顺着来时的道路，一点一点的返回到了王母山的脚下。

    离开西王母宫小世界的出口，就在这里。

    “陈朽王座，你真的不跟我们一起出去吗？这西王母宫小世界太诡异了，你一个人，会很危险的……”

    陈丰笑还是担心，劝说着道。

    陈朽摇头：“我会小心的，我就送你们到这里了，你们出去吧，我继续深人了……”

    说完，陈朽不给几人再开口的机会，快速离开，很快消失在几人的视线之中。

    几人对视一眼，叹息一声。

    “你们说……镇东王苏墓碑，他到底是怎么死的？”

    杨秀武，突然开口道。

    陈丰笑身体一震，深吸一口气道：“不管他是怎么死的，陈朽王座说他是被妖兽叼走吃了，那他就是这样死的……”

    “走吧，我们出去！”

    等他们都进入了出口，身影消失之后，陈朽的身影，又缓缓的走了回来……

    他没有继续深人。

    而是来到了王母山……也就是王母传道岩的面前。

    “现在，没人打扰我了！”

    “我可以继续攀爬王母传道岩，看看到底能攀爬到多高，看看自己的极限，到底在哪里了！”

    “苏墓碑死了，大夏与镇东军，肯定会派人进来调查！我现在不尝试攀爬的话，以后就不好找机会了……”

    呢喃着说完，陈朽一步跨上了王母传道岩。

    很快……

    他就到了一百米的高处，然后一步跨出，瞬间跨越了一百米的大坎……

