    整个达摩克里斯之剑乱了，整个小岛乱了，军火库的爆炸引起强烈地震，让周围的大海也跟着翻涌咆哮起来。

    阿瑞斯的脸上变得特别难看，但他没有多说什么，因为说什么都没用，事情已经出了。

    岛上的工作人员第一时间进行处理善后，相关人员在处理中进行追查。

    “刀子动到我们头上了……很好，非常好！”阿瑞斯吐出一口气，重新坐在椅子上发出自语：“白头鹰，你们不光越界，而且在作死了！”

    他从抽屉里拿出一部卫星电话，拨打一串号码汇报这里的情况。

    “军火库遭爆破，第一怀疑目标白头鹰。”

    汇报很简单，就这么一句话。

    但他用了第一怀疑目标，换句话说就是还有第二怀疑目标、第三怀疑目标。

    这是达摩克里斯之剑从未出现过的事，现在出现了，那就必须用最严谨的态度对待。

    ……

    时间流逝，天色已黑。

    爆炸的火焰已经灭掉，原本军火库的位置留下一个半径一百五十米左右的深坑。

    所有的武器弹药全部毁掉，爆炸还造成数百人的伤亡，唯一好的一点就是当时处于爆炸中心点的人并不多。

    数百人绝大多数都是在远处被爆炸所波及，重伤者也不多，基本都是轻伤。

    “先生！”手下冲进来。

    “嗯？”阿瑞斯皱起眉头。

    他心里有种非常不好的感觉，因为他的手下从没有像今天这样慌张过。

    第一次慌张是爆炸，那么第二次慌张或许比第一次更严重。

    “整个小岛百分之九十的人中毒。”手下说道。

    “什么？！”阿瑞斯再一次猛地站起。

    “唯一的水源遭到下毒，现在几乎所有人都处于中毒状态。”

    “什么毒？”

    “箭木毒。”

    听到这三个字，阿瑞斯的眼睛里跳动着火焰，拳头捏的嘎巴作响，狠狠落在桌上。

    “哐！”

    “哗啦！”

    实木桌子承受不住强大的力量，顿时粉身碎骨。

    “稀释的箭木毒。”阿瑞斯说道。

    “是！”手下回到：“但所有国家的特种兵已经无法继续做交流，我们已经用最快的速度输送解毒剂。”

    箭木毒，植物界中的神经性毒素，见血封喉的剧毒。

    小岛有海水淡化设备，那是唯一的水源，被人投放了箭木毒，稀释之后依旧具备强烈的毒性。

    所有的食物、饮用水全部都是这个水源，岛上的人晚餐之后开始毒发——四肢无力、头昏脑涨、心悸气喘，反应强烈者口吐白沫。

    虽然稀释了毒性，可依旧强悍无比，让整个小岛彻底停摆，所有人失去战斗力。

    这意味着此届的达摩克里斯之剑已经无法举办下去，必须提前结束，而且还会面对各国的质问。

    阿瑞斯能想到接下来的恶劣情况，那将是全球上百国家对他们的不信任，更意味着达摩克里斯之剑可能永远不会再有。

    “那是他们的事了，跟我无关。”阿瑞斯搓搓脸说道：“我就是个打手，已经很努力很努力了。船在哪？我要把雷书侠送走，顺便问问他。”

    “已经准备好。”

    “嗯。”

    “……”

    半个小时之后，阿瑞斯拖着一条小船，上面放了食物跟淡水，放在礁石滩的隐蔽处。

    安置完，他走进山林，来到雷书侠的所在地。

    “船准备好了。”阿瑞斯冲雷书侠说道：“岛上遭到袭击，很乱，现在走没人会注意到你。”

    “我知道，场面挺大。”雷书侠笑眯眯的说道：“我没想到这个军火库藏了那么多弹药，都爆出了蘑菇云，嘿嘿。”

    听到这句话，阿瑞斯瞳孔收缩，盯着他看了好一会，突然笑了。

    “哈哈哈……我猜到是你了，哈哈哈……”

    他跟上面汇报第一目标是白头鹰，本身就是严谨与保守的，心里的确出现了雷书侠的影子。

    因为这个凶残的兔子已经做出让人难以置信的事，而且很狂，很嚣张。

    在他身上，阿瑞斯看到的是不拘一格的灵魂，感受到的是无限疯狂——如不疯狂，怎会灭杀鬼子全屠绿色猎人？

    这个世界上还没有人能在猎杀与被猎杀中让风语者吃大亏，但雷书侠做到了。

    “毒也是你下的。”阿瑞斯肯定的说道。

    “是。”雷书侠直接承认道：“好事要成双，这是我们华国的传统。老子在这里差点被灭掉，达摩克里斯之剑还想置身事外？我这人很实在，有仇必报有恩必还。”

    说这话的时候，他一脸轻笑看着阿瑞斯，眼睛里充满了深意。

    “我喜欢！”阿瑞斯笑道：“男人就得恩怨分明，没什么好说的。温柔留给家人，冷酷送给敌人。”

    “这下我真的要跑了。”雷书侠笑眯眯的说道：“你不会把我抓起来交给达摩克里斯之剑吧？”

    他眼中的深意更浓，并没有想立即跑的意思，继续坐在地上，瞅着对方的脸色。

    “船已经准备好了，剩下的我也帮不了，只能靠你自己。我相信大海对你来说不算什么，毕竟你是海魂。”阿瑞斯笑道：“我也是恩怨分明的人，说帮你必会帮你，走吧。”

    他冲雷书侠伸出手。

    “啪！”

    两只手掌拍在一起，雷书侠被拉起来，向小岛的礁石滩走去。

    小船停在那里，里面有食物有水源还有帆，包括急救药物和救生衣等等物资。

    “谢了。”坐在船上，雷书侠向阿瑞斯道谢。

    “该说谢谢的是我，我还没来得及代表我的母亲、我的祖国向你们道谢。”阿瑞斯一脸严肃道：“与你们帮助我们的事想比，这点真的微不足道。”

    他站在船头的礁石上，冲雷书侠鞠躬。

    “谢谢——”

    如果说之前都是伪装，那么这句谢谢绝对一点都不掺假，阿瑞斯的确有过这样的经历。

    小船划进大海，距离礁石滩距离越来越远。

    “阿瑞斯，你在达摩克里斯之剑是什么地位？”雷书侠转身大声说道：“我已入海，所以没有什么让你下不了台的，呵呵。”

    “战神阿瑞斯，呵呵。”阿瑞斯笑了。

    “猜到了。”雷书侠说道：“就此别过，以后有机会的话请你喝酒。”

    “哈哈，机会一定会有。凶残的兔子，下次见面我跟你好好说说达摩克里斯之剑，也许我会向你发出邀请。”

    雷书侠摆摆手，划船驶进黑漆漆的大海。

    他不知道阿瑞斯为什么帮他，但他知道达摩克里斯之剑绝非表面那么简单。

    ……

