    谢瑶的话音落下，气氛也跟着变得僵持起来。

    伊妃的美眸中闪烁着一抹意外，看向谢瑶的眸光略深，周身气势威压轰然而出，“言珺，你，确定要拒绝本宫？”

    言珺不怕秘密被揭穿吗？

    直觉告诉她，言珺一定有问题！

    她能在宫中平安走过这么多年，直觉一直很准！

    “请伊妃娘娘见谅。不是民女有心拒绝，实在是民女有心无力。”谢瑶不动声色，声音平静，“吴小姐要嫁给谁，是她自己的事情，不是我这个局外人应该插手的。”

    “那是她的婚姻，她的未来，她的一生，任何人都无权插手。”

    谢瑶一番话说的掷地有声。

    说完之后，她抬起头，目光直视着伊妃，眼中的目光十分真诚，“所以，请伊妃娘娘理解，对于吴小姐的婚事，民女实在无能为力。”

    把话说完，她才再次将头微垂，不再开口。

    “好一个无能为力！”伊妃目光泛冷，看着谢瑶一副不卑不亢的样子，直接沉声道：“既然如此，此事便无须你帮忙。另外，你跟寒王的婚事也该尽早准备了，将你家中的地址告诉本宫，本宫让人飞鸽传书，让你哥哥尽快赶来。”

    “是。”谢瑶很干脆的应声，“请伊妃娘娘赐下纸笔。”

    伊妃没动，深深的看了谢瑶一眼，扬声吩咐，“来人，取来纸笔！”

    “是！”外面有宫人应声，很快就拿来了纸笔。

    谢瑶接过，写下了一个地址，然后又将纸笔交回，“这就是民女在江宁城的住所地址，按照这个地址便能找到民女的哥哥。”

    早在跟楚寒回京之前，她就已经做好了这个准备。

    只不过，她只准备了一个地址而已。

    毕竟，她的身份是父母早逝，只有一个哥哥相依为命。

    伊妃拿过纸张看了一眼，然后放在一旁，挥退了宫人。

    再看向谢瑶的目光之中，带了一丝不易察觉的疑惑。

    言珺表现的如此淡然，波澜不惊，莫非，她的直觉有误？

    “伊妃娘娘，若是无事的话，请容民女告退。”谢瑶低声开口。

    从心里上讲，她能够理解伊妃这么做的苦心，也是为了吴家整个家族着想。牺牲吴佩雅一个人，换取整个家族的兴盛，可以说是稳赚不赔，甚至是大赚特赚！

    如果吴佩雅本人是心甘情愿，一切也就顺理成章了。

    但吴佩雅不愿意，这对于吴佩雅来说就是一场灾难，一场巨大的，遥无边际的灾难！

    所以，即便她能够理解伊妃的苦心，但无法赞同伊妃的做法。

    伊妃又盯着谢瑶看了一眼，然后长叹了一口气，无力的摆手，“退下吧。”

    “是。”谢瑶站起身来，朝着殿外退去。

    在她即将离开的时候，抬头看了伊妃一眼，只见伊妃坐在椅子上，用一只手撑着头，眉眼间的愁容即便站在她这么远的位置都能清楚的看见。

    此时的伊妃，仿佛周身的雍容风光全都消失不见，老态尽显。

    “伊妃娘娘。”她自己都不知道为什么要站定脚步，开口道。

    “嗯？”伊妃抬眸，看向远处的谢瑶。

    “伊妃娘娘也是女人，想必也知道如果嫁给一个不喜欢的人，日后过的会是怎样的生活。如果吴小姐对此甘之如饴，那自然是对吴家莫大的贡献。但如果吴小姐不想要那样的生活……”

    “即便她真的嫁了，她此后的余生将是一片黑暗！胜过所有她曾经受过的苦难！”

    谢瑶声音低沉，一字一句的把话说完，然后欠了欠身，“民女多言了，请伊妃娘娘见谅，民女告退。”

    话落，直接出了宫殿，离去了。

    宫殿内，伊妃听完谢瑶的话，整个人忽然愣在当场，短短瞬息过后，两行清泪顺着那张风华绝代的脸颊流淌而下。

    她忽然想到了吴佩雅曾经遭受过的事情！

    那件事情不仅让吴佩雅的身心全都遍体鳞伤，就连她也感同身受！

    如果不是寒王妃出手，不仅治好了吴佩雅身体上的伤，还治好了吴佩雅心里的伤，现在的吴佩雅还不知道会变成什么样子！

    如果吴佩雅真的嫁了，此后余生的黑暗真的会胜过那件事吗？

    想到这里，她的心猛然一抽，剧烈的疼痛让她瞬间十分清醒。

    也许，言珺的坚持是对的，她不该自私的让佩雅牺牲她自己。

    ……

    辰王府。

    楚夜的院子里艳阳高照，阳光几乎洒满了每一处角落。

    但即便如此，风轻仍旧感觉浑身发冷。

    因为从宫门口接到王爷起，一直到现在为止，王爷一言不发，并且一回来就把他叫了过来。

    “风轻，”楚夜的声音很轻，听上去心情不错。

    “王爷，卑职在。”风轻立刻躬身，态度谨慎而恭敬。

    “寒王府的戒备情况如何？”楚夜端起一旁的茶杯，轻抿了一口，然后放下。

    风轻看的心中一惊！

    王爷才刚刚回来，下人还没来得及上茶，这是王爷入宫前留下的冷茶！

    王爷从不喝冷茶！

    就在他认为王爷会发怒的时候，却又看见王爷好像什么事情都没发生一样，又将茶杯放下了。

    王爷的心情，竟然如此之好？

    “风轻？”楚夜没有听到回答，看了风轻一眼。

    风轻回神，立刻回答，“回王爷的话，寒王府近日表面上看着一切如常，暗地里戒备森严，寻常人等很难靠近寒王府。”

    “本王要知道言珺的所有动向，不可有任何遗漏。”楚夜提到言珺的时候，眼底深处飞快的闪过一抹亮色。

    “这……”风轻迟疑了一下，“想要密切留意言小姐动向的话，还需要派遣身手更好，更擅长隐匿的人过去才行。之前派去的人……”

    不等风轻说完，楚夜直接打断，“直接派遣过去，不必多言。”

    “……”风轻语气一滞，“王爷，现在您身边擅长隐匿的人已经被派去别的地方。目前没有可用之人。”

    “那就把人召回来，一切以探查言珺的动向为先，其它所有事情一律靠后。”楚夜一点也没有犹豫，直接下令。

