    第31章 局势多变

    “滚！我的人你也敢拦。哈！”

    面对突然现身的魔术师，殷丹还没有什么表示呢，正在暗戳戳地想着，要不要给面前这个家伙，来一下狠的。

    原本正在划水的玛丽，却已经来到了殷丹身前，怒气冲冲地给了魔术师一剑。

    对于这莫名其妙的一剑，魔术师着实是没有料到，只能疑惑地化为一堆扑克牌，重新凝聚在不远处，怪异地打量着玛丽：

    “玛丽，怎么回事啊？你一个幽夜的人，跟这个星际冒险工会的小姑凉什么关系？”

    “嗯～追风你什么意思！我就不能对人家小美女一见钟情吗？这就是缘分！她现在是我的人了！”

    玛丽竖了竖清秀的眉毛，瞪视着魔术师，挺起高耸的胸膛，挡在殷丹面前，宣示了自己的主权。

    看着眼前如此有意思的一幕，殷丹的吃瓜天性又犯了。

    也没有解释什么，分心照顾一下高宇后，就不知道从哪里掏出来一包小猫饼干，满脸满足地享受起来。

    她倒要看看，这个奇奇怪怪的大美妞，究竟会做出什么好玩的事情出来。

    高宇在各个老硬币的特别关心下，只能无奈地躲闪着，想办法接近殷丹和大胡子星盗。

    刚开始看到魔术师拦住殷丹的时候，高宇都准备硬抗枪林弹雨，赶去支援了。

    结果，他才冲出去几步路而已，玛丽已经拦住了魔术师，搞得高宇都有点懵了。

    又躲过了一波射击后，高宇抽时间向码头看去，只见情形又变了，变得更加奇怪了。

    魔术师目光扫视着玛丽和殷丹，手里没有丝毫停顿地洗着牌，现在也没有打一架的想法了。

    玛丽牢牢地护在殷丹身前，大剑斜握在右手中，注意力时刻集中在隐藏起来的老硬币身上，整个人散发出一种强势至极的气场。

    殷丹倒是轻松起来，只是在身边散布了一种奇特的力场后，就掏出来一颗夹心奶糖，鼓着腮帮子对付起奶糖了。

    微微仰头看着飘舞的白金色长发，闻着淡淡的清香，感受着身前女人的气场，殷丹边嚼着甜甜的奶糖，边思索着此时的情况：

    “这个叫玛丽的小姐姐真好看，身上的气味也好好闻诶！对我的胃口。不过这颗奶糖好甜啊！这都什么时代了，竟然还能买到劣质产品，哼！”

    三人就这么静静地等待着局势的发酵，也没有什么动作了，搓牌的搓牌，梳发的梳发，吃东西的吃东西。

    在这混乱的战场上，三人所在的区域，显得是那么的扎眼，很快就吸引到了几个“猎手”，观察起这里的情况。

    高宇见殷丹那边那么悠闲，也就不再往那边跑了。无视绝大部分的攻击，直接不断加速起来，追向那个同样沐浴在枪林弹雨中的大胡子星盗。

    以高宇在殷丹辅助下的速度，很快就靠近了逃跑的大胡子星盗，一边跑，还一边叫嚷着：

    “大胡子，小心啊！我要来啦！那群老硬币的进攻马上就要加强了，注意点，一点要坚持到我来啊！”

    听着高宇充满关心的话语，大胡子星盗一边强忍着身体多处被贯穿的疼痛，一边留下了“感动”的泪水，干脆大吼一声：

    “兄弟，既然你这么关心我，我一定要‘好好’地回报你才行啊！这份‘核磁爆破纽扣’，哥哥决定送你了。各位好汉，希望你们能满足我这个小小的愿望！”

    吼完，大胡子星盗不管不顾地转了身，同时还从衣服上扒下来一颗特殊的纽扣，高举着这颗纽扣，怒视着急刹车的高宇，冲向了这个欠揍的家伙。

    看着突然变化的局势，高宇感觉自己有点儿玩大了，果断地转身开溜，同时内心愤愤不已地想着：

    这群老硬币，一看有机会搞老子，竟然不打正主了，等这项测试结束了，看老子不举报死你们！

    相较于殷丹和高宇这边的两种极端情况，北冥这儿的局势就更是扑朔迷离了。

    就在睡衣男将要接近北冥的那一瞬间，

    “嗞！”

    “咻！”

    “唰！”

    “……”

    多种多样的攻击同时来临，瞄准了即将劈死北冥的睡衣男。

    “……”

    所有的攻击在一瞬间爆发，混乱的攻击效果掩盖了目标区域，让暗中观察的老硬币们，无法立刻得知结果。

    “嗞，嗞，嗞……”

    又是几发子弹，但是没有得到任何的反馈，仿佛射入了另一个空间。

    停下射击，暗中的家伙一致选择了等待，看看是否有什么意外。

    绚烂的特效逐渐散去，目标区域的情况，却让隐藏起来的老硬币们吃了一惊。

    北冥已经站了起来，正在危害物质弥漫的区域里，旁若无人地低头做起了热身运动。

    至于睡衣男，他已经躺倒在了地上，神态勉强还算安详。

    只不过双手已经消失，额头上插着一把刀，死的不能再死了。

    奇怪的是，他的睡衣上竟然没有破口，就像是没有被子弹击中似的。

    “啊，怎么不打了？你们继续啊！”

    抬起头，北冥见各种碍眼的烟雾散去后，自己这儿竟然不打了，疑惑地比划了一会儿手势，示意各位老硬币们不要停下来。

    也没管有没有人看懂自己的手势，北冥默默地注视着睡衣男合上的眼睛，回想着刚才发生的情况：

    睡衣男一脸疯狂地冲向了北冥，就在接近北冥的一瞬间，用“虚”包裹双手的北冥，左手瞬间蹭掉了睡衣男的双手，右手勉强将“虚”散出去，稍稍抵挡了一下花里胡哨的攻击。

    而那把充满科技含量的刀具，则直取要害，洞穿了睡衣男的额头。

    但是北冥却没有感受到应有的喜悦，只因为睡衣男最后的表现，出乎了北冥的预料。

    濒死的睡衣男最后怒视了北冥一眼后，神情却逐渐温柔起来，仿佛见到了心底的那个人，不再疯狂痛苦地看着这个世界。

    而是轻轻地，轻轻地，呢喃了一声：“对不起，是阿梦无能，没有力量复活你，不过，阿梦来陪你了……”

    看着软倒在地上的睡衣男，北冥默默地抚平了他的身体，阖上了他泛着晶莹的双眸。

    做了这些后，北冥的心情有些复杂，觉得自己需要发泄一下才行。

    看了看已经更新的“星语论坛”，北冥笑了，“星语”的考官还是挺善解人意的嘛！

    既然热身结束，那就给“星神”大人好好看看，这届的学生，到底都是什么水平吧！

    ?  ?更啦更啦～大砍刀什么的就算了吧？我只是一只小小的闲鱼，承受不起诶～

    ?      Σ(?д?|||)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

