    宋绾绾回房间把那一包工具拿出来，刚开门出去，就撞上了迎门进来的陆霆聿，这么毫无预兆的直接撞进他的怀里面。

    “你是走路那么不喜欢看路的，还是喜欢对我投怀送抱呢？”陆霆聿把人扶住，一脸玩笑的看着她。

    “我才没有。”宋绾绾抬眼瞪了他一眼。

    说的这话太让她不高兴了啊，她怎么就成了一个喜欢对他投怀送抱的人了。

    “陆霆聿，你的事情忙完了吗？”宋绾绾调整好心情问他。

    “嗯，你这是要去做什么？”陆霆聿看着她手上的粉色小袋子问。

    “晚上送给外公当生日礼物的兰花我要包装一下，好歹是生日礼物也得要像个生日礼物的样子，光是空空的抱着两盆花去不太像话。”宋绾绾冲着他扬了扬小袋子说着。

    听到这里，陆霆聿倒是明白她的想法了。“你先下去吧，我先换套衣服。”

    “你是准备要出去吗？”宋绾绾很下意识的就开口问了出来。

    “晚一点要去趟公司，那里有事要我去处理。”

    “哦。”宋绾绾不再多问，提着她的小粉袋子下去了。

    宋绾绾和唐姨两人，先给花擦试了干净，然后开始装进漂亮的礼袋里面，再扎上粉色的丝带就可以当礼物了。

    陆霆聿一身高订商务装下来的时候，就看到宋绾绾在打蝴蝶结，相当的漂亮，动作流畅，还真的是心灵手巧的很，他真的怀疑，这个世界上还有什么是宋绾绾不会做的事情。

    只要宋绾绾在做什么，就很容易把他的目光吸引过去。

    她就是有这么一个能力在。

    “二少爷，你现在要出去吗？”唐姨看到一身正装下来的陆霆聿好奇的问。

    “午餐之后再去公司。”陆霆聿自然的走到宋绾绾的身边。

    “那好，我去准备午餐吧。”唐姨赶紧的溜走，腾空间来给他们两人二人世界。

    “这都是你弄的？”陆霆聿坐下来，很平静的问她。

    宋绾绾赶紧把桌上新包装好的兰花展示给他看。“对呀，都是我包装打结的，是不是很好看？”

    “嗯，宋绾绾，有什么是你不会做的吗？”陆霆聿好奇的问，这是在他心里面冒过无数次的问题，终于有机会说出来了。

    宋绾绾怔了怔看着他，不太明白他这话是什么意思了。“陆霆聿，你不用把我想得的那么好，我其实没有你想的那么好的，我不是什么十全十美的人，是会有缺点的，我没有那么厉害什么都会，这种包装小礼物的事情，很多女生都会的。”

    很多女生都会吗？

    那可不见得。

    现在的女孩子一堆大的是生活能力为零，尤其是那些所谓富家小姐们，从来就是衣来伸手饭来张口，过着娇生惯养的生活，倒是很会花钱，脾气还不小，又任性的可怕。

    这么一对比，宋绾绾就显得更加的突出了。

    这个女人不仅动手能力强，放在野外都可以完全活下来的，脾气还很不错，不任性不乱发脾气，大部分的时候安静的做着她自己的事情。

    乖巧，安静。

    这才是一个女孩子该有的品质吧，反正陆霆聿喜欢这样子的女孩子。

    喜欢宋绾绾？

    陆霆聿赶紧清了清思绪，脑海里面这个突然冒出来的想法清理掉。

    “宋绾绾，你很有自知之明，是我太高看你了，觉得你什么都会。”陆霆聿倒是接上她的话，很诚实的回答。

    这个操作就有些让她接不住话了啊，夸她的人是他，现在否定她的人还是他。

    这人为什么就是这么容易让人讨厌呢，不过宋绾绾大人有大量不跟他一般见识了。

    “对了，陆霆聿你什么时候生日呀？”宋绾绾突然想知道他的生日，希望在他们离婚之前给他过一次生日，就算来不及过，精心准备好一份礼物也是不错的。

    毕竟夫妻一场，假夫妻也好，陆霆聿这个假丈夫对她也算不错，送一份生日礼物当作感谢也是可以的。

    “你连自己丈夫的生日都不知道，有你这么当妻子的吗？”陆霆聿挑挑眉看着她。

    宋绾绾小脸怔了怔，他又不是她真的丈夫，也不是她的偶像男神，需要她对他的生日喜好了如指掌的。

    本来想好好的送他一份礼物，现在不送了！

    “那我不问了，你就当我没问过吧。”宋绾绾也是有小脾气的好嘛，既然问了不说，为什么还要再问。

    陆霆聿被她这样子的小脾气给逗乐了，直接微微的勾了一下嘴角，什么也没有多说。

    整个午餐，宋绾绾也没有主动找陆霆聿说话，陆霆聿也没有什么可说的，看到她闷不作声的吃饭，也是件挺不错的事情。

    唐姨现在完全知道这两夫到相处的画风了，可以前一秒看起来很甜蜜，也可以在下一秒变得很尴尬冷漠的。

    所以，面对他们两人这种情况，唐姨现在也没有什么可多担心的，早就淡定如佛了。

    午餐结束之后，陆霆聿准备离开交待了唐姨一些事情，然后看着宋绾绾平静的开口。

    “宋绾绾，我下午不回来了，到时候我会让许梵送你去酒店，有什么事情和需要直接和许梵说，或者给我打电话。”陆霆聿看着她很认真的叮嘱着。

    宋绾绾听到他这么说，下意识的脱口而出。“你晚上不去外公的寿宴吗？”

    “我很希望我去？”陆霆聿挑了挑眉看着她问。

    “我才不希望你去，你爱去不去。”宋绾绾索性负气的怼他。

    陆霆聿对她都没有什么好态度，为什么她要对他好态度。

    陆霆聿完全不生气，当她小女生在闹小脾气。

    “我下午有几个重要文件要处理，有什么事情直接打电话，我先走了。”陆霆聿不再多留，直接离开了。

    等到他的车子开出院子，宋绾绾故意崩出来的生气表情收起来了，神情有些复杂不安的看着唐姨。

    “唐姨，你知道陆霆聿生日是哪天吗？”宋绾绾直接问。

    问陆霆聿自己他那么高傲的不愿意回答，那就问唐姨呗，还不相信唐姨不告诉她的。

    “我们二少爷的生日很好记的，平安夜那天。”唐姨完全没有犹豫的就回答了。

