    青木智博死了。

    余惊鹊不会杀人。

    羽生次郎不会杀人。

    那么就剩下蔡望津了。

    但是蔡望津知道自己没有杀人，那么谁杀的人？

    看了眼前的余惊鹊一眼，蔡望津又想起来了羽生次郎。

    蔡望津的脸色微微有些变化，自己没有杀人，自己心里知道。

    别人知道吗？

    别人肯定不知道。

    而且羽生次郎不打算帮余惊鹊，想要余惊鹊亲自去求他，可是蔡望津不想。

    那么在保证自己不会被人断了左膀右臂的情况下，蔡望津是有可能选择杀人的。

    这嫌疑怎么跑到了自己身上。

    蔡望津一时间有些疑惑。

    谁会这样做呢？

    杀了人，让自己背黑锅。

    眼前的余惊鹊？

    不可能，余惊鹊如果想要对付自己，就不要将这件事情告诉自己，比现在的结果要好。

    不是余惊鹊，难道是羽生次郎。

    羽生次郎想要借着这一次的机会，来打击自己？

    不对，这一次大家应该一致对外，羽生次郎就算是想要打击自己，都不会选择这样的时间点。

    左边不是，右边不是。

    不就剩下自己了吗？

    蔡望津第一时间感受到了棘手。

    他认为不是余惊鹊和羽生次郎，那么在羽生次郎看来，同样不是余惊鹊。

    如果羽生次郎自己没有做的话，那么羽生次郎将自己排除，岂不是就剩下了蔡望津。

    没有和余惊鹊交谈之前，蔡望津没有意识到这个麻烦。

    交谈了之后，蔡望津觉得自己好像才是重点会被怀疑的人。

    眼前的余惊鹊，反而是心情很轻松，好像人是羽生次郎弄死的，和特务科一点关系都没有，青木智博也不会找他麻烦，所以他很轻松。

    只是轻松的余惊鹊，又说道：“科长，如果日本特务机关知道是羽生次郎队长动手，那么是不是也就知道，是我泄密了？”

    这个问题，让余惊鹊又紧张起来。

    蔡望津很想说，不可能是羽生次郎。

    蔡望津虽然知道羽生次郎看不惯自己，但是他也知道羽生次郎很理智，不会用这样的办法来对付自己。

    这是很愚蠢的办法，宪兵队还要牵连其中。

    那么到底是谁？

    还是说，青木智博的死，只是一个意外？

    一个凑巧的意外！

    蔡望津心里找不到答案，可是他认为羽生次郎一定会怀疑自己。

    所以蔡望津让余惊鹊离开，他要去找羽生次郎，他必须要为自己解释一句。

    离开蔡望津的办公室，余惊鹊嘴角带着笑意，他知道，蔡望津没有怀疑自己。

    虽然蔡望津最早的时候对自己有过怀疑，只是后面排除了。

    其次就是，蔡望津怀疑了羽生次郎，认为是不是羽生次郎的阴谋。

    只是后来也排除了。

    余惊鹊可不管蔡望津排除了多少人，只要余惊鹊自己被排除了就行。

    打发走了余惊鹊，蔡望津就跑去了宪兵队。

    坐在羽生次郎的办公室里面，蔡望津问道：“科长，这到底是怎么回事？”

    羽生次郎收到这个消息的时候吃惊吗？

    万分吃惊。

    青木智博居然死了，而且刚好是这个节骨眼上，羽生次郎当然是要多想一点。

    第一个羽生次郎想到的人是谁？

    是余惊鹊。

    因为大家第一反应都是余惊鹊，可是想到余惊鹊之后，大家反而都是将余惊鹊给排除了。

    羽生次郎的想法和蔡望津一样，余惊鹊如果真的打算杀人，就没有必要将这件事情说出来。

    不说出来，杀了人之后，还能安全一点。

    现在说出来，羽生次郎和蔡望津都知道了，余惊鹊还敢杀人吗？

    其次就是，余惊鹊说出来，就是来寻求保护的，那么余惊鹊等着保护就行，为什么还要杀人？

    羽生次郎等着余惊鹊来亲自求他，可是余惊鹊没有来，羽生次郎猜得出来，蔡望津应该是骗了余惊鹊。

    那么就是说，余惊鹊被骗之后，认为自己是安全的。

    安全的人，更加不可能铤而走险的杀人。

    那么人是谁杀的？

    第二个人，羽生次郎自然而然的怀疑到了蔡望津头上。

    因为羽生次郎不会去怀疑自己，毕竟他没有杀人，这一点他心知肚明。

    蔡望津会杀人吗？

    在羽生次郎的眼里，蔡望津杀人的可能性，要大过余惊鹊。

    第一点，青木智博陷害蔡望津，其实也算是致人死地，蔡望津心里记恨。

    第二点，余惊鹊被放弃，死掉之后，蔡望津在特务科，处境不见得会很好。

    此消彼长，说不定就会显现出来颓势，被剑持拓海一举击破。

    到时候蔡望津的下场也不好，所以干脆一不做二不休，杀了青木智博。

    这对蔡望津是最有利的。

    这是羽生次郎的想法。

    原本青木智博死了对余惊鹊最有利，可是现在看来，青木智博死了，反而是对蔡望津更加有利。

    那么谁的收益最大，谁就是有问题的人呗。

    羽生次郎的想法，果然和蔡望津想的一样，所以现在蔡望津觉得更加麻烦。

    所以蔡望津开口说道：“队长，你该不会认为是我吧？”

    听到蔡望津这么直接的问出来，羽生次郎说道：“当然不会。”

    不会？

    不会就怪了。

    虽然觉得蔡望津的嫌疑最大，可是羽生次郎又认为杀青木智博的代价也太大了，所以他觉得蔡望津应该不会冒险吧？

    其实蔡望津则是在观察羽生次郎，虽然他不认为羽生次郎会用这一次的事情打击自己，故意杀了青木智博。

    但是他还是不放心，在观察。

    两人各怀鬼胎，互相猜忌，反而是余惊鹊成了局外人。

    因为一个青木智博的死亡，在两人看来，都不是余惊鹊敢做的事情。

    而且余惊鹊也没有理由这么做，他们骗了余惊鹊，给了余惊鹊一个安全的环境。

    羽生次郎心里犹豫很久之后，他放弃了对蔡望津的怀疑。

    为什么放弃？

    首先他认为蔡望津很理智，就算是少了余惊鹊这样的左膀右臂，也能稳住局面，伺机翻盘。

    但杀青木智博，太冒险，收益和风险不成正比。

    其次则是，青木智博的事情，不仅仅蔡望津知道，羽生次郎也知道。

    蔡望津这样做，不是给羽生次郎把柄和机会吗？

    最后则是，特务科蔡望津杀了青木智博，日本特务机关会不会认为是宪兵队队长羽生次郎指使的，不然蔡望津怎么敢？

    所以凶手是蔡望津，对大家都不利。

    既然不是蔡望津，那么是谁？

    羽生次郎心里，一点线索都没有，至于余惊鹊，这个名字虽然会出现在羽生次郎脑海里面，可是每一次出现，都会被羽生次郎给否定掉。

    出现的次数多了，否定的次数多了，羽生次郎怎么都觉得不会是余惊鹊。

    