    “什……什么？”江晴雪不敢相信洛青辞竟然连她和唯枫哥在一起的事情都知道了。

    她的脸色白了白，但依然咬牙说：“青辞，你说的什么话，我根本听不懂。”

    “是吗？”洛青辞盯着江晴雪，眼睛瞬也不瞬，帝国主帅的威压无形的压在江晴雪的身上。

    ——小四统子，再把江晴雪三次怀孕的具体线索给我。

    【好的，宿主，05年4月，江晴雪第一次怀孕……】

    小四统子一边说，洛青辞一边复述给江晴雪听——

    “05年4月，你第一次怀孕，胎儿一月大测出来，当月27号，去第四医院做了人流……”

    “同年11月底，你再次怀孕，胎儿两月龄，06年1月，去私家医院婴爱妇产医院再次把孩儿弄没了……”

    “09年，你与墨唯枫一起出差三月，再次有孕，这一次你想把孩子生下来，但墨唯枫依然觉得有风险，于是，你们就在出差的R国做了手术，为此，你托词你被R国的风光迷住了，在那边休养了三月才回来……”

    “对了，怀孕是这三个时间点，但你和墨唯枫搞在一起的时间其实更久！”

    “……久到我和你刚上大学的时候，久到你千方百计的骗我说墨唯枫是个好男人，诱使我去追墨唯枫的时候，你就已经开始计划勾.引墨唯枫了……”

    江晴雪的表情彻底变了，反问：“你怎么会知道这些事的？”

    说完之后，才意识到自己这样问等于变相承认了这些事。

    脸色黑沉下来：“青辞，我没想到你竟然还有这么深的心机，你竟然背着我这样查我？”

    “我真是错看你了！！”

    “啪！”洛青辞甩手就给了江晴雪一巴掌。

    ——“我给你脸了是吗？都已经被我戳穿你的花花肠子了，你竟还敢对我倒打一耙？”

    “啪啪！”

    ——“江晴雪，你以为你算什么东西？不过是我当年一时好心从街上捡回来的流浪狗，竟还妄图翻身做匹狼？”

    “啪.啪.啪！”

    ——“可惜是条养不熟的白眼狼！！”

    “啪.啪.啪啪！”

    ——“从前我洛青辞单纯善良，没看清你们这些渣滓的险恶嘴脸，歹毒用心，但是很抱歉，上天还是眷顾我的，没有让我继续愚蠢下去！”

    “江晴雪，你给我听好了，也回去告诉墨唯枫，从今天开始，我洛青辞已经擦亮了眼睛也擦亮了心，我绝不会再对你们有丝毫的心软，更不可能再被你们耍的团团转！”

    “从今天开始，你和墨唯枫别想再从我洛青辞这里，再从我洛家，得到一丝半点的好处！”

    “相反，你们对我的背叛、伤害、侮辱和欺骗，我会一点一点的，百倍千倍的，还给你们的！！”

    说完，洛青辞狠狠的将手里的玻璃烟灰缸砸了地上。

    一声巨响，那烟灰缸被砸的粉丝，玻璃片四处溅开，有一片还飞到了江晴雪的脸上，划破她一点皮肤……

    洛青辞阴冷冷的说：“粉身碎骨，生不如死，我期待你和墨唯枫有这样的下场……”

