    与此同时。

    一则消息，迅猛席卷了整个御虚仙门。

    先是御虚仙门的各峰峰主，最先得知了这一则震撼人心的消息。

    “什么？！”

    “道子？！”

    “我们御虚仙门，竟然再次出现了一位道子？”

    “真的假的？”

    “足足数万年未曾出现过道子了。

    今时今日，掌门竟然打破了数万年来的规则，破例选出了一位道子！”

    “我的天，这消息太惊人了！”

    各峰峰主纷纷被惊动。

    消息来得太快！

    让各峰峰主猝不及防，压根就毫无心理准备。

    他们从未想过，有生之年竟然能够看到，门内选出一位道子的这种事件。

    “掌门是否太仓促？

    如此仓促选出的道子，真的能担当大任？”

    “道子，培养一个道子，这可是要付出极大的代价的！”

    由于消息出自于云山等三位镇守镇妖塔的老牌长老口中，也就自然没有任何峰主，胆敢去选择质疑这一则消息的真实性。

    只不过。

    各峰峰主最迫切想要得知的真相就在于......

    这位道子，到底是何方神圣？

    又何德何能？

    如何能够担当得起，御虚仙门数万年唯一道子的身份地位？

    御虚仙门道子，这可是一个非常尊贵而显赫的身份！

    在御虚仙门，道子以未来飞升上界为修行目标，其地位与登仙峰闭关的强大仙境长老相仿，

    在资源调配上，隐约凌驾于各峰峰主乃至掌门之上。

    因此。

    当得知此事之后，才会引得各峰峰主表露出内心的费解和不忿。

    只是奈何。

    决议出自于掌门，乃至很少出面的太上长老厉海，这就让各峰峰主不敢明目张胆的，去质疑掌门的决定。

    但背地里的议论声，自然络绎不绝。

    “疯了！简直疯了！”

    “掌门，竟然选定了一位刚入门的六岁孩子为道子！”

    “才刚来到御虚仙门不足半日，就被掌门将其选取为当代的道子！”

    “这，未免太过疯狂。”

    道子意味着什么？

    每一位道子，都代表着未来御虚仙门的最大希望。

    也即是......

    最有希望成为御虚仙门最强者的天之骄子！

    数万年前的御虚仙门，任何一位道子的选择，都是经过掌门、各峰峰主、长老等人长年累月的观察、试探之后，才会最终选出一位道子进行培养。

    而今。

    掌门竟然从刚入门的众多孩子里面，当场就选择了一位年仅六岁的男孩，作为御虚仙门道子？

    何其儿戏？！

    如此惊人之举，难免引得各峰峰主内心的惊骇。

    于是乎。

    整个御虚仙门因为道子之事，而引发了前所未有的巨大轰动！

    一个年仅六岁的道子？

    这等现象例子......

    以往从未有过！

    闻所未闻！

    堪称是惊骇世俗！

    围绕着道子的事情，各峰峰主出现了两极化的看法。

    一方认为，掌门太过仓促和草率，不该如此盲目的选取一位刚入门的男孩作为御虚仙门道子。

    而另外一方则认为，掌门既然如此决定，必然是有着某种看法或者不为人知的原因，侧面表露出那位被选取为道子的男孩的不凡之处。

    如此激烈热议下。

    甚至于，让各峰峰主都下意识的忽略了。

    那万丈金光印照万里之外的惊人恐怖异象，一味的沉浸于道子的事情而引发的激烈探讨中。

    “我终究还是觉得，掌门太草率了。

    一个刚入门的男孩，为何不能考验一段时间，再决定是否将其选取为道子？”

    “非也，若此子足够优秀、足够天才，选取为道子又有何不可？”

    “以掌门的性格，此子必然有着其不凡之处，这才使得，掌门略过了考察等诸多繁琐事宜，直接将其认定为道子！”

    “可是，这可是道子啊，如此庄重显赫且尊贵的身份，却被这般草率就决定了，真的不会出问题吗？

    倘若其身份有问题，或者出身不正怎么办？”

    “出身？我御虚仙门什么时候看重出身了？修行之人都是与天争命，所谓身份在天道看来都是笑话！”

    “一个年仅六岁的道子，算不算是刷新了以往历代道子的最小年龄纪录？！”

    “数万年来，御虚仙门最年幼的一位道子？！”

    “......”

    不泛各峰峰主主动找上掌门，询问道子之事。

    天生道心的事情，自然被长眉隐瞒了下来。

    但除了天生道心，以及金光印照万里的这些事情之外，长眉老道一时间竟完全找不出，第二个选取陆沉为道子的理由。

    面对众多峰主和长老的疑问。

    掌门果断统一回复：

    “此子，是为贫道此生所见，根骨、悟性、天赋最高之人，选取为道子，理所当然。”

    对于这个答案，还有不少人表示无法接受。

    但无奈。

    掌门以及太上长老的决议，各峰峰主无法违抗。

    按照掌门长眉的吩咐，各峰峰主只能做好准备，去迎接一位万年来御虚仙门唯一的道子。

    当然。

    难免会有些长老，心中深感不忿。

    对此，长眉老道不曾出面，云山也选择了闭口不谈。

    自然而然的。

    其余的各峰峰主似有所觉的，也都纷纷停止了激烈的探讨。

    作为此事的知情者，另两位当时在场的长老对于道子陆沉的诸多事情同样讳莫如深。

    天生道心、金光万丈照万里、道音震八方......

    每一件事情，都可谓是惊天动地、震撼人心！

    这些都被掌门亲自下令，断然不可将其外泄。

    他们当然明白到，这些消息若是外泄，未来将会对御虚仙门造成多么恐怖的动荡。

    渐渐地。

    各峰峰主激烈的交谈平息了。

    有人理解掌门的决议，也有人无法理解。

    但大多数都不敢再继续探讨。

    在御虚仙门，掌门的决议象征着最高指令！

    有了掌门长眉道人的亲口吩咐，就算各峰峰主再不满和不忿，也只能将这些负面情绪埋藏于心中，不敢表露于明面上。

    “年仅六岁的道子，到底何德何能？又具备着多么妖孽般的天赋悟性？否则岂会引起掌门如此郑重对待？”

    “这位年仅六岁的道子，好像叫做陆沉！”

    陆沉之名，随之响彻了整个御虚仙门。

    有少部分长老纷纷心怀期待的表示：

    “真期待一个月后的御虚仙门大比。

    刚入门的这些娃娃们，到时候皆可展露出自身的实力。”

    “只是不知道......”

    “那位年仅六岁的道子，是否会参与这一场年轻一辈的大比当中？”

    “只希望这位道子，不要让我等失望才好。”

    “究竟是龙是虫，一个月后即可见分晓！”

    至此。

    关于道子的事情，各峰峰主也就不再过多探讨和议论。

    他们只是在静静地等待着，一个月后的那一场年轻一辈的比斗。

    从而得以细细去观察。

    由掌门长眉道人亲自选取而出的道子，是否真的具备着如他此前所言那般，惊人而恐怖的天赋资质。

    同一时间。

    随着各峰峰主的沉寂，反倒是门内的众多弟子，对于道子的事情展开了异常激烈的探讨和交谈。

    “陆沉道子？”

    “六岁？这岂不是跟我们同时入门的吗？”

    “他，这就成了道子？！”

    “由掌门亲自钦定的御虚仙门道子？！”

    “真是羡慕啊！”

    “为何这种好事，偏偏就不能发生在我的身上？”

    “年仅六岁，却已然成为了道子？如果换做是我的话，我估计就连睡觉都能笑醒。”

    在长眉带着陆沉飞天而去之后，数百名新晋弟子便经历了草草的分配，已经有了各自的归属主峰。

    当然。

    大部分是被分配到各个主峰打杂的地方，成为了御虚仙门打杂弟子。

    无论他们被分配到哪儿，当听闻同时入门的陆沉，竟然以六岁之龄，一跃而起成为了备受瞩目的尊贵御虚仙门道子之时。

    此事，自然难免引得了无数弟子的羡慕嫉妒恨。

    御虚仙门道子，与他们简直犹如鸿沟！

    一个天一个地！

    身份的差距太大了。

    “道子我是不敢想了。”

    “就指望着一个月后的大比，能够争口气，从而摆脱打杂处这个鬼地方，顺利的进入主峰修炼功法。”

    “也不知道，到时候陆沉道子是否会参加？”

    “我倒是希望道子能够参加，到时候能够一睹风采。”

    “说起来，如果道子不能展现出他的绝世风采的话，那可就丢脸丢大发了。

    连带掌门，只怕都要蒙羞。”

    “......”

    藏经阁。

    这里珍藏了整个御虚仙门数万年来的功法、秘技和传承，包罗万象，各种各样的功法秘技应有尽有。

    御虚仙门数万年下来的传承，尽皆收藏于此。

    完全可以想象出。

    这里对御虚仙门的重要性。

    藏经阁，御虚仙门最为重视和珍贵的地方，内外尽皆戒备森严。

    也可以说，这里是御虚仙门最安全的地方之一。

    平日里，藏经阁禁止门内任何弟子的随意出入。

    在没有得到准许之前，倘若擅自闯入藏经阁，一旦被发现，轻则，收押思过崖面壁思过一年，

    重则会被当场剥夺御虚仙门弟子的身份，且连毕生修炼的功法都会被全部废除收回。

    此时。

    一名老道背靠墙壁，面朝身前的古朴木架。

    他手持散发淡淡光芒的纯白玉简，双目微阖，口中喃喃自语，用神识在玉简上详细地记载着，某些对御虚仙门影响重大的消息事件。

    “......御虚仙门一百单九代掌门长眉六十二年。”

    “陆沉，被当代掌门长眉钦定当代道子，年仅六岁，成为御虚仙门古往今来年纪最小的道子......”

    “陆沉，数万年来第三位天生道心拥有者。”

    “道心觉醒时，金光从体内释放，如彩云万丈升腾，印照万里长空；

    道文翩翩起舞，笼罩一方天地；

    道音宛若来自九天之外，缥缈回荡于人世间......”

    “以往两位天生道心拥有者，觉醒道心之时，并未有过如此之恐怖的异象。”

    “此等惊人异象，为数万年来唯一一例......”

    记录完后。

    老道手中玉简的淡淡光芒缓缓淡去，他将玉简郑重放入木架上的一个木匣子中，动作十分拘谨而轻盈的。

    看其小心翼翼的动作，仿佛是在对待着某件极为尊贵之物。

    而后。

    木匣子缓缓闭合。

    此记录，被列为藏经阁最高绝密！

    非历代掌门以及事件记录者不可查阅！

    翌日。

    太阳东升。

    已然化身成为御虚仙门当代道子的陆沉，在领取完了今日份的聚灵丹之后，便一路赶往御虚仙门最珍贵的宝地藏经阁。

