

  手下回了一声是，而后小心紧张的离开了这栋别墅。

  等到他走了后。

  列根叼着雪茄沉默了半天，而后打了一个电话出去。

  封哈大厦对面的大楼内。

  奥立龙挂了电话后就走出了房间。

  对客厅里面的雅可夫说：“有新目标，我们需要尽快解决。”

  雅可夫显得有些不耐烦的说：“现在满城风云，你不是说要在这里等过了这个风头吗。”

  “怎么现在又有新任务过来。”

  “该死的，我在重申一遍，我们是听从古雷先生安排，而不是这个该死的列根。”

  “他在我们面前只是一个小人物。”

  奥立龙一看他这种倔脾气又上来了，阴沉着脸说：“陶元凯已经过来了，你难道不打算出手？”

  “现在我们不能不动手，如果不是你失手了，我们现在的处境怎么回事这样？”

  “是谁当初拍着胸脯在我面前说不会有任何猜错？”

  雅可夫顿时就哑口无言。

  奥立龙看他气势被自己压了下去，继续开口说：“我告诉你，这次绝对不能出任何差错。”

  “如果你还出错，别说是古雷先生会大发雷霆不放过你，我都绝对不会放过你。”

  “真搞不明白，为何要让你这样一个只会发脾气的人来跟我搭档。”

  雅可夫捏紧了拳头，但也只能生生的憋下去。

  不得不服的说：“行，把目标的轨迹告诉我，我现在需要他在哪里。”

  奥立龙说：“等着，我问问古雷先生，相信他能够知道陶元凯在哪里。”

  说着就拿出了手机，不过手机刚一拿出来就开始震动了。

  他一看号码，马上面部惊慌，对着雅可夫打了一个嘘的手势。

  同时也走进了房间，把门迅速的关上。

  接着深吸了一口气，竭尽所能的平复了自己心情把手机放在了耳边。

  “你好，苏先生。”

  电话正是苏启打过来的，故而他如此慌张。

  对面很快传来了苏启的声音：“你好，奥立龙先生，现在你在哪里？”

  奥立龙赶紧解释说：“我现在正在藏省，呵呵。”

  ‘藏省？”苏启奇怪的声音传了过来：“你跑藏省过去干嘛？”

  奥立龙说：“那天不是有一个杀手暗中对你开枪了吗。”

  “我后来暗中调查了很久，发现了目标，也就是如此我并没有通知你，就一直在跟踪这个人到了这边。”

  “苏先生，您放心，要不了多长时间，我必然能够把这人给带到你的身边。”

  苏启哦了下说：“我说你怎么突然没有消息了，害的我还以为是你背后已经谋反，跟别人站在了一起。”

  “大概什么时候回来，来中海我们一起吃个饭？”

  奥立龙说：“不不不，苏先生，我看情况有些复杂，一时半会我根本无法回去。”

  “我隐隐觉得这个杀手出现并不是那么的简单。”

  “不但跟严存有关系，还有可能涉及到了一些国外的势力，我需要帮你理清楚了思路后才能够回去。”

  “这样啊，那就等下次吧。”

  “我听说严存已经打算出国了，有这事情？”

  奥立龙愣了下：“有吗，我还没有收到消息啊，苏先生您是听谁说的。”

  苏启说：“既然你没有消息，那就算了吧。”

  “注意安全，有需要我协助的，尽管跟我联系，我会帮助你。”

  “行，谢谢苏先生。”

  说完两边断了电话。

  原本奥立龙要给古雷打电话的，可被苏启这电话给吓得似乎已经忘记了。

  坐在房间里面半天没有说话。

  他是背叛了苏启，或者说从一开始突然出现在苏启跟前就是一种人为的巧合。

  刺杀苏启的人也是雅可夫。

  不过雅可夫同样失败，而后他们一路仓皇的逃出了国外。

  也从心底的害怕苏启。

  脑海中不停的回荡着一个疑惑：苏启怎么这个时候给自己打电话了。

  酒店内。

  挂了他电话的苏启，对着对面一个十分魁梧，浑身宛如金刚一样的男人说。

  “怎么样，查到这个人的电话信号了？”

  男人望着仪器上的信号点说：“可以确认，就在努尔城。”

  “苏总，你在燕城被人刺杀，肯定是这个奥立龙做的。”

  “放心，我们马上会把这个人给找出来。”

  苏启点头：“行，二狼，我从大正集团带来的人只能成为了明面上的安保力量。”

  “他们其中很多人不会英文，所以我们暂时不能够在外面行走，容易引起别人的注意。”

  “那外面调查，行动的事情就只能够靠你了。”

  男人就是孤狼小队的二狼。

  他们也是刚刚到达的这里。

  毕竟是曾经非洲出名的杀手组织，所以他们拥有不亚于军队的先进设备。

  也带来了很多追踪所用的东西。

  苏启一直都在怀疑奥立龙的不简单。

  这个人突然在自己跟前出现，然后又各种装疯卖傻。

  故而这些设备一放下后，苏启就想看看这个人现在在哪里。

  结果一追踪，竟然来了努尔城，这让苏启也有些意外。

  于是就用严存故意诈了下他。

  二狼精神无比的说：“好长一段时间没有干过这种事情了。”

  ‘欧洲的事情让汉姆小队的人抢走了，我们还憋屈了很久，如今终于等到了我们大放光彩的时候。”

  “接下来的事情放心交给我们，三天之内，我会把这边我们看不到的东西全部都搞清楚。”

  “让后送到苏总你面前来。”

  苏启点了点头：“先不说这边的事情，非洲那边还算稳定吗。”

  “算算我已经有一年多没有关注那边的局势了。”

  二狼说：“加利夫总T，和默罕默德总T非常稳定，一直以来也在拥护着我们。”

  “我们的产业也很稳定，不过还是有点意外。”

  苏启精神紧了几分。

  非洲那边产业关系到自己未来的一个大图谋。

  而且那边混乱的局势，出事必然就是大事，他也揪心着。

  赶紧问道：“出了什么意外？”

  二狼看苏启这么紧张，赶紧解释道：“苏总，您不用这么紧张，其实也不是什么大事情。”

  “我们目前依旧牢牢地控制着局面。”

  