    见到这样宽容而慈祥的帝霖煊，帝北宸心头触动，就连一旁的百里红妆也忍不住的感动。

    世家之中，一向都是修炼者为了家族而牺牲，又有几个家族会因为个人的想法而孤注一掷？

    先前帝北宸和父亲一直都没有将这件事情告诉祖父，一方面担心祖父会大受刺激，另一方面也是担心祖父会反对。

    只是，他们谁都没有想到在祖父竟然会如此开明。

    他们想过祖父在知晓这件事情之后可能会暴怒，可能会反对，可能会质问他们没有考虑过家族的安危，却不曾想祖父会这样毫无条件的支持。

    “祖父……”

    “父亲……”

    帝北宸和帝煜绝皆是惊讶的看着帝霖煊，心情复杂。

    帝霖煊淡笑，“你们父子俩做的决定还瞒着我，真以为我什么都不知道吗？”

    “北宸是我们家族命定的少主，不论这件事情成功与否，家族最后会变成什么模样，既然决定了，那就去做吧。

    一些创举在很多人看来都是疯子，可一旦成功了，他的改变也是非常惊人的。

    我觉得北宸的身上一直都有这种魄力，这未尝不是一件好事。

    一旦成功了，北宸就是黑暗圣会的会长，这不是很好吗？”

    帝霖煊面露笑容，他活到这把年纪，很多事情都想得明白。

    “不过，我还是派人将年轻的一代转移了，不论如何，帝家总该留些苗子。”

    听着帝霖煊的话，帝北宸的眼眶莫名有些发酸，“祖父，谢谢你。”

    “一家人说什么谢？”帝霖煊轻笑，“家族这些年来虽然地位一直都很稳固，却也没有什么变化。

    现在之所以会这般风头大盛都是因为你和红妆，我倒是觉得这在他人看起来很疯狂的事情说不定真的会成功。”

    众人脸上皆是不由得露出了笑容，一旦成功，帝家便又多了黑暗圣会这一股势力，将来的地位才是真正的不可撼动。

    要想成功，必然需要承担相应的风险，他们早就已经看明白了。

    同样的，在帝北宸要创建黑暗圣会的消息传出来之后，散落在各地的黑暗属性修炼者则像是见到了一缕曙光。

    黑暗圣会？

    这是他们想都不敢想的名字，却同样是梦中最期待的事情！

    帝北宸对于黑暗属性的修炼者而言几乎是无人不知无人不晓，因为那是唯一一个黑暗属性的家族少主！

    不光如此，他还娶了光明圣女！

    这一切在他们的眼中无异于一个神话，所有人提起他的时候都是面露笑容的，因为那是他们的美好憧憬。

    只是，他们从来没有想过帝北宸竟然会想要创立黑暗圣会！

    在短暂的震惊之后，几乎所有人都不约而同的做出了决定，他们要去帝云城！

    他们要去黑暗圣会！

    因为，他们是黑暗属性修炼者！

    他们明白这件事情传出来之后所需要面对的狂风骤雨，也明白帝北宸这样的举动是为了给他们一把保护伞

    正是因此，他们才要去守护帝北宸！

    哪怕他们的力量很薄弱，可人生能为梦想搏一次同样值得庆幸！

