    是的，警方将这次的案件归咎于情杀案件，而这件案件就这样表面看过去也确确实实是情杀案件。

    出于这种考虑，他们也就自然而然地认为如月奈绪之所以自杀是因为撞破了小久保隼人脚踏两条船的实情而悲痛欲绝。

    再加上失手杀人后心中的畏罪感。

    但...

    岗野良子看了一眼这个阴森冰冷的实验室。

    这里的人体被如月奈绪任意分割，就好像屠宰场里面的肉类。

    甚至于这些人死后，如月奈绪都还想对其施展咒法，操控死尸。

    像这样一个伦理全无、残虐阴郁的人会畏罪？会因为一个男人而自杀？

    至少岗野良子是绝对不会相信的。

    那么她自杀的原因究竟是为了...

    岗野良子看向北川寺。

    在她的注视之下，北川寺只是提问道：“我记得如月奈绪的死亡地点是在电梯中，没错吧？”

    “...是的。她进入电梯后，然后用铁锤、铁锥把自己的脖子给钉穿了。”

    “那我们不妨这样来看。”北川寺接过话头，同时伸出一根手指：“如果说‘使用铁锤与铁锥将自己的脖子钉穿’这一点本来就是为了完成某种‘仪式’而所必须去做的事情呢？”

    “某种仪式？”岗野良子露出了不理解的表情。

    见岗野良子这个样子，北川寺摸了摸下巴，随即面无表情地说道：“算了。我们还是别说这个了。”

    “？？？？”岗野良子错愕地张大嘴巴，接着她反应速度极快地想到了什么，她嘴巴抽了抽：“北川小子，你是不是在嫌弃我听不懂？”

    “没有。”北川寺声音平静地说道。

    “你就骗人吧！你眼睛根本就没看我这边！”

    北川寺转过头，双眼注视着岗野良子，认真地说道：“我没有。”

    “......”岗野良子。

    她心里面这口气总算舒缓下来了。

    至少北川寺这一次是看着自己说话的，那应该就不是在撒谎了。

    正当她如此想着的时候，那边的北川寺又毫无感情地开口了：“我只是觉得和你说明这些会花费很长的时间，并且你也还是有可能听不懂，所以我才选择不继续讨论这个问题，在这其中我绝对没有一丝一毫看不起你的意思...”

    说到这里，北川寺还拉了拉自己额前落下的头发，补上一句：

    “因为你确实什么都不懂。”

    “？？？”岗野良子张大嘴巴。

    下一刻，她的脸色一瞬间涨红，声音都有些发抖了：

    “北！川！寺！！！”

    直到这个时候，北川寺才知道。

    有一些女人生气，还真的就像是怨灵一样——

    ......

    北川寺并非不想与岗野良子讨论这些问题，而是因为和她说了她也不明白，所以也就没有对她解释有关‘仪式’这一关键词的必要了。

    可是...另一个人应该知道才对。

    “哎？有关自杀、献祭一类仪式的问题？”

    正跪坐在北川寺的电脑椅上认真看书的麻宫永世回过头来，看向刚刚才到家的北川寺。

    在她的手边是一些获奖的文学作品以及一些有关数学方面入门书籍。

    麻宫永世似乎很喜欢看书，她喜欢看的书并不止于一些人物传记，更多的还有数学、物理、化学一类的书籍。

    对于她这种出生于神驻村、死于神驻村的女生，对于这种装订整齐、内容新奇的书籍，就好像是见到另一扇大门一样。

    与神驻村中凡事都以‘祸津’‘灵体’‘怪异’的思考方式不同，在这个世界上原来还有如此令人感兴趣的知识。

    就如同普通人见到灵体一样，麻宫永世沉迷于这些新鲜的知识中不可自拔。

    为此，麻宫永世还特别问北川寺要了从小学三年级开始的所有基础教材。

    她将手边的书本放下，整理了一下自己的仪容，回过头低头柔声问道：

    “是有什么事情发生了吗？寺君？”

    果然不愧是麻宫永世，在这种情况之下一瞬间就察觉到了什么。

    比起她来...

    北川寺若有所思地看向另一边坐在地板上打着switch1游戏的神驻莳绘。

    时不时还能听见从她那边传来的‘是我赢了’一类的叫声。

    真不知道在这种情况下麻宫永世究竟是怎么看得进去书的。

    北川寺摇头，也懒得去管神驻莳绘，他将已经爬到自己小腿上的西九条可怜提起来放在自己的大腿边：“确实有些事情要问问你。”

    他简略地将如月奈绪的事情说明了一遍，随后又说道：“我认为她使用铁锥铁锤自杀的行为更偏向于进行某种仪式，但受限于自身的认识水平，所以就想来问问你。”

    “没有的事情。”麻宫永世低身，语气温和道：“寺君能认识到自己的不足，却也能想到请教别人补足自己的不足之处，这是永世无法与寺君比较的地方。”

    她抬起头继续说道：“我知识浅薄，虽不知能否帮上寺君，但也愿意为寺君解惑。”

    “......”北川寺。

    虽然不知道自己在麻宫永世心里面究竟是什么形象，但是她现在满脸柔和崇拜的表情...

    好像他做的，他说的话在麻宫永世心目中就没有丝毫错误一样。

    在这种想法中，麻宫永世开口了：“倘若真如同寺君你所说的那样的话，那么我也能基本肯定，那位如月奈绪小姐应该是进行了某种仪式，而且，她所进行的仪式应该还是我们所说的不净之仪。”

    她伸出手，手中闪烁着淡金色的善念，继续解释道：“寺君调查过神驻村，肯定也知道一些事，‘血祭’‘人柱’这些仪式本身就能够产生强大的镇压之力。”

    “反之，这种类型的仪式要是失败的话，就会产生巨大的怨念反噬。被镇压的不净之物会在一瞬之间失去束缚，将一切都吞噬殆尽。”

    北川寺沉默，但他好像已经明白接下来麻宫永世要说些什么了。

    只见麻宫永世手指一挑，淡金的善念在她白皙的食指上纠缠萦绕：

    “没有人会希望仪式失败，因为没有人能承担得了不净之仪的后果。”

    麻宫永世将善念散去，明媚的大眼睛柔和地看着北川寺，轻声地问道：“可人心是复杂的，有些人希望避免血祭、人柱方面的仪式失败，但有些人却执着于仪式背后的风险...也就是所谓的利用怨念反噬。”

    “而这也就是我刚才所说的不净之仪。”

    麻宫永世一字一句地说道：

    “将整套仪式反其道行之，最后由自身承受怨念反噬的后果，由此也会诞生恐怖可怕的怨灵。”

    北川寺将其中关系理清楚，开口问道：“你的意思是...一开始被杀的安井熏其实是被如月奈绪当作人柱仪式中的人柱了。而她后面自杀则是想要进行不净之仪？”

    是的，这么一想脉络就清晰了。

    一开始被杀的安井熏其实是被如月奈绪当作人柱仪式的人柱。

    而如月奈绪后面之所以自杀，是因为她想让整个仪式失败，由此才能借仪式失败后的反噬的怨念变为怨灵。

    “不愧是寺君。”麻宫永世赞赏地看了一眼北川寺：“我还没有提到安井熏的事情，寺君竟然就已经反应过来了。”

    她继续道：“正是如此，仪式的器具是铁锤与铁锥，仪式的进行人是如月奈绪，仪式的人柱生祭是安井熏。这样一来所需要的一切就准备就绪了。”

    至于为何如月奈绪要选择死在电梯之中...

    麻宫永世看向旁边的房间大门，她声音轻缓地问道：“寺君，门的那一边有什么？”

    “...你是想说...不确定性？”北川寺没有回答麻宫永世，而是跳过了她这个提问，直指问题本质。

    “真不愧是寺君。”麻宫永世笑着点头，她继续说道：

    “门的背后有什么，这自然要打开门之后才知道。要是不打开门，就永远不知道门后面隐藏着什么。就如同薛定谔的猫一样。”

    她将自己学习过的东西拿了出来：“而事实上，门背后不止是代表着不确定性。它同样也是这边世界与那边世界的入口，如同现世与隐世一般。”

    北川寺已经完全明白了。

    正如麻宫永世所说的那样，门之后究竟是什么样的世界，这边是不清楚的。

    因此打开门究竟通往哪儿也是未知的。

    它可能还是在现世，也可能前往隐世。

    而如月奈绪之所以选择死在电梯中，是因为她想掌握这种不确定性。

    也因此，变为怨灵的她能够带着灵域，自由自在地出现在任何一座电梯之中。

    “强大的怨念对灵域的掌控力，再加上‘门’这一概念赋予如月奈绪跨越任何空间阻碍出现在任意电梯的能力。看来这一次并不是那么简单能解决的怨灵。”

    麻宫永世轻轻地吐了一口气，还是以舒缓的态度调侃了一句：

    “这还真是和丑时之女一样的怨灵呢。”

    “这个比喻确实很贴切。”

    北川寺点点头。

    在日本的传统人物志怪中，丑时之女传说中的怨灵，是由胸中充满妒火与怨恨的女子化成的怨灵。

    是那种在深夜的时候使用铁锤将铁钉钉入草人中，以此来诅咒他人的怨灵。

    而现在的如月奈绪何尝不是这样呢？

    手持铁锤、铁锥，充满嫉妒与怨恨的怨灵。

    “以不净之仪产生的怨灵会带有强大的怨念，加上这一次对方也懂得一些咒术，难免还有保持理性的手段，所以寺君你要小心，不要再像上次那样利用替死的道具了。”

    将一切都说完的麻宫永世也不忘提醒道。

    这一次的如月奈绪也是懂得咒术的人。既然知道这种不净之仪的进行步骤，那么她也就说不定拥有能保持理性的手段。

    要是北川寺再像上次那样直接拎锤就上，说不定又会吃一次亏。

    “我大概明白了。”

    对于麻宫永世的说法，北川寺也是点点头，示意他已经知道。

    见北川寺点头，麻宫永世也没有在这个话题上面继续浪费时间，她沉思一会儿不太理解地问道：

    “不过...说起来这个如月奈绪为何要进行这么大风险的不净之仪呢？虽然现在看来她是成功了，但她不用因此付出了自己的性命吗？”

    “理由有的是。”北川寺没有怎么思索地回答道：“如月奈绪是幸福真理教会的狂热信徒，她为这个教会做什么都正常，说不定这一次自杀是抱着成为幸福真理教会‘新神’的想法。”

    北川寺的声音一顿，又继续道：

    “再加上她与白咲千代的关系不错，想必也有成为怨灵后去救助她这个想法吧。但究竟能不能保持理性到那种地步...还有待权衡。”

    是的。

    怨灵就是怨灵，是人疯狂的执念所化作的疯狂载体，它会对生者展露恶意，那怕这个生者是它生前最崇拜的人——

    北川寺并不认为如月奈绪能神通广大到完全掌握她的理性。

    只能说与上一次的祸灵一样，虽然有理性，但脑子里面却已经被暴虐的杀人冲动给占据了。

    除了杀死生者外，其他的想法估计都已经化作泡影了。

    北川寺眯了眯眼睛，接着他就感到自己的大腿上面有什么动静。

    他低头看去。

    只见西九条可怜正拖拽着她之前所寄宿的那个小布偶在他的大腿上一上一下地跳着，似乎是想用这种方法吸引北川寺的注意。

    眼下一下子见到北川寺低下头，西九条可怜立刻抬起圆滚滚的手臂。

    她上一个身体被她举了起来。

    接着，在北川寺的目光中，她圆乎乎的手中的小布偶竟然一阵蠕动，快速变成了一柄善念小锤子。

    随后她又伸手一抖，小锤子变成了小盾牌。

    其上附着着善念，看上去坚硬无比。

    “这是...”北川寺弹了弹手指。

    西九条可怜这是在模仿自己的死气塑形吗？

    而且还是用自己上一具身体作为媒介？

    不得不说，西九条可怜确实非常聪明。

    森白圆球因为已经被她的善念改造适应过一次，所以能够被她的善念自由改变形态。

    利用这一性质，西九条可怜将其作为塑形的媒介，也能像北川寺那样随手塑形出很多东西来了。

    这应该要叫...

    善念塑形了吧？