    “谁？是谁在召唤我！”

    天空中传来了一声宏大的男声。

    待乌云完全散去，人们清楚的看到。

    在天空中，出现了一个巨大的人类。

    人类赤身裸体，身上的关键部位，被一些简单的衣服遮盖住。

    他的周身，环绕了两只巨大的长蛇。

    长蛇浑身布满了鳞片。

    猛的看上去，就好像是两只巨龙一般。

    “好恐怖的两只异兽啊！”

    高牧看到这两只异兽，*倒吸了一口凉气。

    巨大人类的实力，他看不出来。

    可两只异兽的实力，他却看的出来。

    两只异兽的实力，都在战神巅峰。

    “我神！”金峰引领全能武馆的人跪伏在地上，就仿佛是那天空巨人虔诚的信徒一般。“是我将您召唤来的。”

    巨人看了金峰一眼，微微颔首。

    “你召唤我来此地，所谓何事啊？”巨大人类的语气，听上去非常的满意。

    “我将您召唤来，是想请您重塑这个世界。”金峰直言不讳。

    “重塑这个世界？”

    金峰原以为，自己召唤来的神，会毫不犹豫的答应自己的请求。

    可让他没想到的是，神在这个时候却皱起了眉头。

    “我无法重塑这个世界。”神也是直言不讳。

    “为什么？”金峰满脸都是不可思议的表情，他不解对我问道。“您可是神啊，您可是强大的存在啊。为什么，您就不能重塑这个世界呢？”

    “因为他没有这个实力。”

    高牧在这个时候，站了出来。

    随着高牧站了出来，在场所有人的目光，全部都集中在了高牧的身上。

    “这人我看着怎么这么面熟啊，我怎么觉得好像在什么地方，见到过这个人啊。”

    “这不就是高牧嘛！极道武馆最年轻的巡察使！”

    “原来是高牧啊，我说怎么这么面熟呢。”

    “他敢在神的面前这么说话，他是不想活了吗？”

    ……

    众人看向高牧的眼神中，充满了幸灾乐祸。

    因为他们觉得，有好戏看了。

    神俯瞰着高牧，冷声说道：“人类，你刚才是在嘲讽我吗？”

    “是的。”高牧没有丝毫的犹豫，直接点头道。“我就是在嘲讽你。”

    “你……”神看着高牧，眉头突然皱紧。

    因为他在高牧的身上，感受到了一种非常熟悉的气息。

    他遥指高牧，声音颤抖：“你屠过神！”

    这话一出，在场所有人都愣住了。

    “高牧屠过神，真的假的？”

    “我的天呢，高牧还屠过神，我怎么就这么不相信呢！”

    “我已经不知道，该说些什么了。”

    ……

    在场所有人的目光，此时都充满了震惊。

    就连范婷玉也是如此。

    她是知道，高牧这个人非常强的。

    可是她却想不到，高牧屠过神。

    “没错。”高牧对此，并没有否认。“我不光屠过神，而且还屠过不止一尊的神。”

    “你的实力，是非常强的。可如果你现在原路返回的话，说不定还能活着。可如果你执意要留在这个世界的话，那我不介意再次屠神。”

    高牧说话的功夫，已经召唤出了混沌剑胎。

    看着高牧手中的混沌剑胎，神脸上再次露出惊恐的表情。

    他并不认识，高牧手中的武器。

    可是他却在高牧的武器上，感受到了一股说不出的奇怪能量。

    这种能量，让他畏惧，让他觉得恐怖。

    “人类。”这个时候，神却并没有选择离开。“我知道，你的实力非常的强。可我也想看看，你到底有多强！”

    “去！”

    神遥指高牧。

    两只强大的异兽，直朝着高牧的方向飞去。

    众武者见此一幕，纷纷让开，生怕因为自己距离高牧比较的近，而惹的神不愉快。

    “皆字秘！”

    这两只异兽的境界，虽然和高牧的境界相仿。

    可高牧却并没有掉以轻心。

    随着皆字秘的加持，高牧的实力瞬间提升了十倍。

    “行字秘！”

    等实力完全提升之后，高牧直朝着两只异兽的方向冲去。

    瞬息之间，高牧就和两只异兽中的一只，碰撞在了一起。

    这看上去犹如蛇一般的异兽，因为有体表鳞片的缘故。

    所以它的防御力，非常之高。

    初次接触，高牧和这异兽就战成了平局。

    虽然只是平局，可还是让在场所有人都觉得震惊异常。

    “我的天呢，这高牧的实力也太恐怖了吧，竟然能和神的宠物战成平局！”

    “不愧是极道武馆最年轻的巡察使，这高牧的实力真的是高深莫测啊。”

    “我估计高牧现在的实力，已经达到了恐怖的战神巅峰。”

    “他好像还没30岁吧！一个没有30岁的战神巅峰！就算是两大武馆的创始人，好像都没这么厉害的。”

    “我想，只要他愿意的话，他随时可以站在这个世界的最巅峰！”

    ……

    高牧强大的实力，让众人很是震惊。

    可高牧却也震惊于这蛇类异兽的防御力。

    “这也太强了吧！”

    要知道。

    在皆字秘的加持下。

    高牧的实力可是提升了整整十倍的。

    十倍的实力提升，让高牧战斗力非常的恐怖。

    可就是这么恐怖的战斗力，却依旧无法破开异兽的防御，这怎么能不让高牧觉得震惊呢。

    不过好在，高牧和两只异兽战斗时，并没有使用任何的技能，只是使用的普通攻击。

    “既然普通攻击无法破防的话，那就用点技能吧！”

    高牧站在原地，右手微微抖动。

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚下，开始出现一种类似于舞蹈的步伐。

    在其身后，一组组的天梭也逐渐的成型。

    待天梭完全成型之后，高牧遥指两只异兽中的一只。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭犹如箭矢一般，朝着异兽的方向飞去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天梭打在异兽的身上，发出了金属相撞的声音。

    “叫嚣的时候，比谁都厉害。没想到，也不过如此嘛！”

    神见状，忍不住嘲讽起高牧来。

    “是吗？”

    对于神的嘲讽，高牧到也是一点都不生气。

    他微微一笑，对神说道：“真就不过如此吗？”

