    十二品净世白莲！

    乃是混沌青莲中一颗不成熟的莲子所化。

    洪荒世界共有四件混沌至宝，其中一件便是青莲。

    混沌青莲破碎之后，四颗不成熟的莲子四座十二品莲花。

    十二品毁灭黑莲之前在罗睺手中，现在被玄羽得到了。

    十二品业火红莲在冥河老祖手中，十二品功德金莲在西方，用来镇压西方气运，但唯独这十二品白莲没有动静。

    今日在此遇到十二品净世白莲，玄羽自然是欣喜不已。

    玄羽站在湖中心，脚踩湖水，手中法力轻轻托起来十二品白莲。

    白莲入手，便有一种心静的感觉，那种感觉很是奇妙。

    “这一次来蓬莱仙岛倒是收获不小！”

    玄羽自言自语笑道。

    收起来白莲之后，玄羽便继续探索蓬莱仙岛。

    然而，当他来到仙岛中央的时候，却是发现一处独特之处。

    只见仙岛中央，空间有着一处特别之处，这里的灵气比其他地方都是要浓郁一些。

    若不是玄羽细心的话，怕也是发现不了这里。

    玄羽手中法力打出，慢慢探索那一处，却是发现这里竟也是一处空间裂缝。

    “难不成是岛中岛？”

    玄羽一拳挥出，砸在了那空间裂缝之上。

    “彭！”

    喊随着一声清脆的空间破碎声音响起。

    只见一股浓郁的灵气冲了出来。

    “果然有端倪！”

    玄羽身形一闪，便进入其中。

    只见映入眼帘的也是一座岛屿！

    这座岛屿比蓬莱仙岛更大，更加广阔，灵气却也是更加充足！

    前方的界碑吸引了玄羽的注意，上书两个大字，瀛洲！

    “瀛洲仙岛，真是得来全不费工夫！”

    玄羽面露笑容道。

    洪荒世界，三大仙岛一直都是那些大能梦寐以求，趋之若鹜的存在。

    有的修士穷其一生，都没有任何一个仙岛的线索。

    而现在，自己直接找到了两个仙岛。

    爽歪歪！

    玄羽大手一挥，直接将界碑炼化，随之开始探索瀛洲仙岛。

    行不多时，前方一株参天大树便出现在玄羽眼前。

    只见眼前大树，郁郁葱葱，直冲云霄。

    “上古有大椿着，八千岁为春，八千岁为秋！”

    玄羽声音淡淡道。

    眼前这一株参天巨木应该就是大椿。

    玄羽身形一闪，来到半空中，只见大椿树扎根地底，直冲天际，似乎是整个瀛洲仙岛的支撑。

    “正是奇妙。”玄羽赞叹了一句，便继续探索寻宝。

    片刻之后，玄羽便来到了瀛洲仙岛的中心位置。

    但见一把散发着金色光芒的量尺飘浮在半空中。

    这金色尺子，周围有着道韵缭绕，浓郁的玄黄之气从尺子上散发出来，垂落到地上，以至于土地都变成金色。

    “玄黄之气，还有着功德的味道！”

    这尺子显然便是与天地玄黄玲珑宝塔齐名的天地玄黄量天尺，也就是鸿蒙量天尺！

    玄羽怎么也没有想到，在这瀛洲仙岛中，竟有着如此宝物。

    他清楚记得，在后世中，这鸿蒙量天尺乃是燃灯道人的宝物，怎么就出现在了这里。

    这鸿蒙量天尺，乃是当初开天辟地的一分功德，再融合玄黄之气，形成的尺子，乃是后天功德至宝，但威力丝毫不输先天至宝！

    与天地玄黄玲珑宝塔一样，皆具有着镇压气运的作用。

    若是说天地玄黄玲珑宝塔是主防御，那么这鸿蒙量天尺便是主功伐，极为难得！

    “这一次来蓬莱仙岛，居然有着这样的收获。”

    玄羽眼中有着惊喜之色，淡淡道。

    先不说收获了多少的灵根，但说这宝物，便收获了一件十二品净世白莲和鸿蒙量天尺，便已经是很大的收获了。

    若是其他大能知道自己来一趟东海有着如此收获，怕是要羡慕死。

    洪荒世界那么多大能，怕是有的大能连一件极品先天灵宝都没有。

    探索了一番瀛洲仙岛之后，玄羽心中生出来一个想法。

    现在的瀛洲仙岛出现在了蓬莱仙岛中，那么三仙岛在的最后一个仙岛，方丈仙岛会不会也在瀛洲仙岛中？

    心中生出来这个念头，玄羽便身形一闪，朝着瀛洲仙岛的中心处飞去。

    一时间，玄羽的神念散开，一寸一寸寻找方丈仙岛的位置。

    但寻找了一番，玄羽却没有任何发现。

    这里的中心处与其他地方没有任何不同。

    “咦，这倒是难办了……”

    玄羽轻咦一声，但也并不着急。

    既然瀛洲仙岛和蓬莱仙岛的位置确定了，那么总能探索出来方丈仙岛的位置。

    “不急，先让贫道睡一觉再说……”

    玄羽心中想着瀛洲仙岛和蓬莱仙岛的位置，便进入了梦乡……

    半日之后，玄羽悠悠醒来，伸了一个懒腰，心中便已经有了答案。

    梦中，玄羽进入顿悟，推演出来这三仙岛的为重竟是按照天地人三才阵法排列。

    按照顿悟推演而来的坐标，玄羽身形一闪，便来到了一处。

    一拳挥出，一道空间裂缝随之出现，浓郁的灵气冲了出来。

    “果然在这里……”

    身形一闪，进入其中，这最后的方丈仙岛的位置也是出现在玄羽眼前。

    看着眼前的岛屿，玄羽的脸上露出一丝惊容道：“这是方丈仙岛？”

    眼前仙岛与蓬莱，瀛洲仙岛大相庭径，简直就是毫不相干。

    若是说他是一块大石头，玄羽也相信。

    眼前的方丈仙岛，虽然灵气浓郁，比瀛洲仙岛灵气浓郁了数倍，但面积却少了数万倍。

    肉眼可见的边界，一种古朴苍凉之意扑面而来。

    前方的界碑上书方丈两个大字，字上流露出来一股荒凉之意。

    玄羽大手一挥，炼化了方丈仙岛，随之便开的探索这神秘的方丈仙岛。

    方丈仙岛地方不大，一眼就可以看到头的仙岛，玄羽也不着急，便开始仔细探索。

    行不多时，便来到了方丈仙岛的中心处　。

    一方古朴石台在中心处矗立，周围有着淡淡的道法符文流转。

    古朴石台之上，有着一枚玉碟碎片，上面有着玄光流转，道法符文密密麻麻，道韵绵绵不断。

    看着这玉碟，玄羽面露喜色道：“造化玉碟碎片！”

