    百里红妆话音一出，在场的修炼者们皆是纷纷点头。

    百里红妆的这一提议无异于将他们心中最后的担心给解决了，再也没有之前的担忧。

    御俊飞恶狠狠的看了百里红妆一眼，看来，他还真是低估了百里红妆，没想到这百里红妆竟然如此有手段。

    “既然你们不识好歹，那我们就只能动手了。”

    御俊飞语声阴冷，到了这一步，多说其他都已经没有任何作用，他们唯一能够做的就是动手！

    “有本事你就动手呗！这最后斗起来还不知道谁胜谁负呢！”

    夏芷晴不屑的声音响了起来，一直看着三大王朝的队伍如何叫嚣，现在终于到了他们反击的时候了。

    “不错，三大王朝有什么了不起，狂得跟个什么似的，老子看你们早就不爽了。”另一名修炼者紧跟着出声。

    “就是，光许你们结盟，不许我们结盟，哪里有这么好的事情！”

    在三大王朝刚才那一番压迫之下，众人早就已经积攒了一肚子的元气。

    现在的他们也已经有了相抗衡的资本，自然得反讽两句。

    见状，方文成眼中的怒意越来越深，“跟他们说这么多废话做什么？直接动手！”

    下一霎，百里红妆等人纷纷拿出了武器，显然已经做好了随时交手的准备。

    在这般对峙的情况下，三只兽兽的举动反倒并不引人注意，当它们回到百里红妆身旁的时候，它们的任务已经办好了。

    “搞定！”

    白狮挥了挥小爪子，脸上布满了得意的笑容。

    以它和小黑小白的感知力，他们已经察觉到了风灵虎就快要诞下幼崽了。

    因此，在此之前他们就已经通知了主人，随着现在这样对峙的局面，它们的举动根本没人发现。

    随着两个联盟真的对峙起来，御俊飞等人的脸色就有些难看了。

    对方的人数可是要比他们多上不少，真正交起手来他们虽然等人对自己充满信心，但是一旦交起手来，一时半会儿是结束不了的。

    等到风灵虎出来，他们的战斗力将会被减弱不少。

    如此一来，这同样不是乐观的局面啊。

    他们的最希望的就是能够将这些修炼者统统吓走。

    然而，一旦这些人联合起来，他们也就不知道该如何是好了。

    “不是要打吗？你们动手啊！”

    一众修炼者同样看出了三大王朝所处的状态，顿时毫不留情的嘲讽了起来。

    “刚才还是一副很了不起的模样，怎么这会儿就装怂了？”

    “什么三大王朝啊！只不过是嘴上会叫唤罢了，真正的实力也不怎么样！”

    众人纷纷嘲讽，他们也要让三大王朝的修炼者尝尝这番滋味。

    “你以为我真的不敢对你们动手？”方文成怒声道。

    “别磨蹭，有本事你就动手。”

    百里红妆脸上漾着清浅迷人的笑，这方文成也是有勇无谋的蠢材，还以为自己是何等英雄人物，事实上也不过是一只蠢猪！

    听着众人的一番嘲讽，方文成亦是按捺不住，他也不想去管其他的了，只想让这些人知晓他的厉害！

