    因为海军的故意为之，所以海贼们看到的就是斯库亚德所说的那样，海军的攻击专门对准白胡子麾下的附属海贼团，至于白胡子海贼团的海贼虽然也在战斗，但并没有出现什么伤亡，所以其他的海贼都是不得不相信斯库亚德所说的话。

    “你们都看清楚了吧，海军的目标就是我们，后面有那些怪物们的追击，左右又有由巨浪形成的冰块挡住去路，我们已经无路可退了。”

    “老爹，斯库亚德说的都是真的吗？”

    “老爹，你为什么要这么做？快告诉我们，他说的都不是真的。”

    “老爹，您真的要为了救艾斯一个人，就牺牲我们所有人吗？”

    “老爹……”

    大家的怒吼声让白胡子痛苦不已，但却没有一点愤怒，有的只是自责，对自己考虑不周全的自责，他也理解斯库亚德为什么会这么愤怒。

    斯库亚德站在白胡子的面前，一副束手就擒的模样，说道：“一击刺中已经是奇迹了，我知道自己已经没有机会了，来吧，杀了我吧，白胡子。”

    他很清楚，自己之所以能够刺中白胡子，完全是白胡子对他没有防备，现在他已经全盘托出了，就算白胡子受伤了，他也绝对反抗不了，所以就准备束手就擒。

    “事到如今我还不敢相信，一向尊敬的老爹竟然会背叛我们，但这就是事实。”

    白胡子一直都没有反应，马尔科则是再也忍不住，冲过去抓住斯库亚德，愤怒的吼道：“混蛋，你被骗了啊，你为什么不相信老爹，老爹怎么可能会做出这种事情。”

    不过斯库亚德丝毫不惧的回击道：“马尔科，你也不要装傻了，你可是白胡子海贼团的一番队队长，对于这件事情不可能一无所知，你也别装好人了。”

    马尔科被气的说不出话来，这时，一直都没有说话的白胡子终于开口了。

    “艾斯是罗杰的儿子，这一点的确是事实，我没有告诉你们，也的确是我的责任，他们操纵了最容易因为这件事情而动摇的你，这次的战术的确是战国他们更胜一筹。”

    白胡子目视着斯库亚德，沉声道：“斯库亚德，你应该知道自己做了什么，对自己老爹兵戎相见，真是愚蠢至极的儿子啊。”

    在所有人震惊的目光之下，白胡子忽然将刺中他的斯库亚德拥入怀中，并且低声道：“就算是蠢儿子，也是我重要的儿子。”

    斯库亚德颤抖着声音说道：“别，别开玩笑了。”

    白胡子问道：“斯库亚德，告诉我，到底是谁对你说了这些事情，并且让你刺杀我的，能够让忠心耿耿的你做出这种事情，那个人到底是谁？”

    斯库亚德情不自禁的回答道：“是海军中的叛乱分子，赤犬，他说了，他也不满海军跟你合作，所以才对我说出事实，只要能够刺杀白胡子，就能够让我们全部得救。”

    白胡子想到之前赤犬的消失，现在看来，他就是在那个时候去找斯库亚德的，这让他对赤犬充满了杀意，但现在不是找赤犬报仇的时候，而是要平复麾下海贼的情绪。

    “斯库亚德，我深切地感受到你有多么痛恨罗杰，艾斯的确是罗杰的儿子，可父债子还的想法是多么的可笑，艾斯可曾对你做过什么？你跟艾斯认识了那么长时间，相处了那么久，同生共死，你们之间的情谊是真实存在的，难道就要因为他是罗杰的儿子，就否认这一切吗？”

    “在这片大海上，我们相遇了，不止是你们两个，你们所有人都是我的儿子，并不是艾斯才是特别的，在我的眼中，你们所有人都是一样的。”

    说完，他松开了痛哭流涕，全身颤抖的斯库亚德，立起身体，缓缓的走到了船头，看着处刑台上的战国，说道：“宝刀未老啊，战国，竟然被你耍的团团转。”

    说着，他又看向了防御墙上的赤犬，眼中毫不掩饰的杀气，沉声道：“还有你，赤犬，手段还真是够阴险的，竟然说我白胡子要出卖儿子们的性命。”

    语气中充满了不屑，随后他猛然双拳轰出，大气中出现了裂缝，只见两侧的巨浪冰块被震动之力轰成了一片冰屑，湾头的海面也是恢复了过来，除了那些被摧毁的海贼船，海军的军舰和剩余的海贼船都能够使用了。

    白胡子这么做，无疑是给所有的海贼都开辟了一条退路，只要抢夺到军舰，就能够顺利的离开马林梵多，不仅是海军被震动了，海贼们在这一刻也茫然了。

    趁此机会，白胡子猛然大喝道：“身为海贼，由你们自己决定要相信什么。”

    之前还充满了怀疑的海贼们，看到白胡子的行为，听到白胡子的大喊，他们再次充满了信心，之前他们只是太震惊了，再加上白胡子一句话没说，所以他们才会心神震动。

    但是现在白胡子用实际行动告诉他们，他不是那样的人，白胡子的名声使用几十年建立起来的，所以那些海贼立刻回过神来，对着白胡子道歉，后悔自己刚刚的想法。

    “要跟我一起上的人，就抛弃性命跟着我上吧。”

    随着白胡子的大喝，所有的海贼都激动的大叫起来，士气比起之前还要旺盛。

    只见白胡子手持大雉刀，无视自己的伤势，整个人从莫比迪克号跳了下来，而海贼们则是士气如虹的对着海军士兵们杀了过去。

    战国看到这一幕，顿时激动的大喊道：“大家小心，世界最强的白胡子就要来了。”

    “老爹。”

    处刑台上的艾斯看到这一幕，顿时激动的热泪盈眶，看着白胡子为了救自己，不但被手下的斯库亚德刺伤，更是拖着残躯冲锋，他心中充满了痛苦和悲伤。

    “赤犬。”战国忽然对赤犬喊道。

    赤犬回头冲着战国点点头，然后立即拿出电话虫，拨通了电话虫。

    正在指挥士兵跟甚平战斗的卢卡斯，忽然发现身上的电话虫响了起来，他顿时全身一震，因为赤犬的命令，他身上只带了一个电话虫，就是跟赤犬联系的电话虫，现在电话虫响了，那肯定就是赤犬找他。

