    屋子被叶佳期关得严严实实，窗户紧闭，大门也都用椅子给堵上了。

    说不害怕是假的，一个人在外面，多多少少会害怕。

    小米粥煮好了，叶佳期吃着粥和酱菜，很冷。

    忽然，日光灯跳了两下，一闪一闪，“滋”一声，熄灭！

    叶佳期吓了一跳，停下手上的动作，打开手机去找开关。

    停电了吗？

    摸到开关，她试了几下，是停电了。从窗口看出去，附近的人家也都黑灯瞎火，有的甚至已经点亮蜡烛。

    蜡烛……叶佳期有。

    她从柜子里翻出蜡烛来，费了好大力气才点上，这种古老的东西，她都好久没用过。

    刚把蜡烛点上，卓远航的电话就打了过来：“佳期，停电了。”

    “我点好蜡烛了。”

    “怕不怕？怕的话我过去陪你。”

    “没关系，不怕，没什么事的话我等会儿就睡觉好了。”

    “好，天气不稳定，手机不要关机，有什么事我会及时通知你。手机电量还够吗？”

    “满的。”

    “那就好，也不知道要停几天，我已经打电话给市里，希望能有人下来帮忙。”

    “你也照顾好自己，晚上冷，别感冒。”叶佳期叮嘱他。

    聊了几句，他们挂上电话，叶佳期就着蜡烛跳动的火焰把粥吃完。

    她已经很久没有过过这种艰苦的生活，也不算艰苦，但冷倒是真的，她已经把一件棉衣翻出来裹上。

    夜深人静，每一个细微的声音都会被放大很多。

    风卷残叶，雨扫长街。

    叶佳期坐在床上看书，迷迷糊糊中似乎听到外面有嘈杂的声音。

    什么声音？怎么了？

    叶佳期主动给王校长打了电话过去：“王校长，外面怎么了？我好像听到有人在说话，来了很多人吗？”

    “不是，孤儿院里有几个孩子不见了，村民们在找。”

    “什么时候不见的？”

    “晚上。”

    “怎么回事？发生了什么？”叶佳期焦急起来，她可是孤儿院的老师啊。

    “佳期，你不用管，安心睡觉，这种事我们几个男人就可以解决。”王校长不肯告诉她，“我已经发动村民们在找，很快可以找到。”

    “找了多久了？”

    “半个小时吧。”

    “怎么会不见？他们不是一直在孤儿院里吗？”

    “几个调皮孩子，偷偷溜出去抓鱼，台风天，水边鱼很多。”

    怎么会这样……叶佳期担心地不行。

    如果仅仅是去了水边抓鱼，找半个小时早就该找到了啊，村子不大。

    可如今停电了，又是天黑，怎么找？

    “校长，哪几个孩子？我帮你们一起找。”叶佳期不放心，都是每天跟在她身后读书的孩子，她教了他们一年了，早就把他们当成自己的孩子。

    “五年级那几个，最皮的，周强他们。”

    “我知道了。”叶佳期已经穿好雨衣，拿了手电筒，表情凝重。

    外面人很多，她把手机丢在家里，打开手电筒就冲出院子，匆匆忙忙锁好大门。

    外面有一群人打着手电筒，王校长在第一个。

