    听到封王这件事，李云智抱着手臂撇撇嘴，一脸的嫌弃道，

    “害！其实我也不想被封个什么王爷的称号，但是李世民非得封，还不如给我点钱，让我买多些吃的，那不更好吗？”

    “李世民？！智儿弟弟，咱们不可直呼父皇的姓名啊！”

    李丽质美目微瞪，对自己这个弟弟的话语有些吃惊。

    李云智嘿嘿一笑道，

    “嘿嘿，没事，我才不怕他！”

    “噗嗤一一一”

    面容有些虚弱的李丽质扑哧一声笑了出来，同时对自己的弟弟也有了几分改观，看来自己这个弟弟，还真是有意思极了！

    “叮！获得李丽质的震惊，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得李丽质的高看，熊气积分加5 5 ！”

    两人闲聊着没一会儿，长孙皇后就回来了，身后奴才们在小桌子上摆上了膳食，都是比较清淡的，适合病人吃。

    看来长孙皇后果真十分的关心李丽质。

    三人吃完饭，李云智让杨公公将自己的小包拿上来，掏出了几瓶药水，还有输液针，碘伏等东西，熟练地给李丽质扎了针。

    “智儿弟弟，这些是什么东西？看着好生新奇啊！”

    “哦，这个是我自己做的一些药物，这个叫输液针，将这头扎入血管，药物就会顺着流进你的身体里，这样就能让你更快痊愈，这个是碘伏，用来消毒的。”

    听着李云智介绍，不仅李丽质听得愣了，连长孙皇后也是心中惊讶，没想到这些竟然全都是九皇子做的？

    这九皇子怎么做到的？五岁的年纪就如此胜于常人？

    “哇！智儿弟弟你太厉害了！你居然还会自己研制药物？！”

    “嘿嘿，小事小事，都是自己随便研究研究。”

    “嘶一一一”

    准备扎针的时候，李丽质紧张的闭上了眼睛，一想到这个针头，会扎到自己的肉里，她就打从心底的害怕。

    “长乐姐姐别怕，这不疼的，就像是蚊子叮了一下，很快就好了。”

    “好，智儿弟弟，你扎吧！”

    下一秒，扎好了针，李丽质这才松了一口气。

    李云智叫来李丽质的贴身侍女，教她简单的拔针手法。

    这小侍女也是挺聪明的，一下子就学会了。

    但李丽质忍不住疑惑地问了一句。

    “智儿弟弟，这……让小翠来拔针，我有点……害怕……”

    李云智笑了笑道，

    “长乐姐姐放心吧，这个很简单的，学会了谨慎一些操作没什么问题的！”

    “智儿弟弟你要回去了吗？”

    “嗯哼！我要回去搞搞发明！我最近想到了一个好东西！”

    “搞发明？哇……你还会发明东西啊？”

    李云智挠挠头笑了笑，

    “这个很简单的，等你好了到我宫里，额……到我的王府，我教你！”

    “好！”

    李云智道别几句，就离开了立政殿。

    看着自己九皇弟离开的小小的身影儿，李丽质脸上一笑，自己这个九皇弟还真聪明！等她好了，一定要去九皇弟府上找他玩儿！

    回到启祥宫，小树子正指挥着启祥宫里的奴才们在大扫除。

    “殿下，您回来了？”

    “嗯，小树子，小花园里打扫干净没？”

    “回殿下，早就打扫干净了，殿下是要去小花园玩儿吗？需不需要奴才给您备点点心？”

    李云智背着手，颇有一副少年老成的模样，

    “打扫干净了？那就好，待会再打扫一遍。”

    “啊？这……”

    李云智转过头，对身后的杨公公说了句，

    “杨公公，你去把我早上准备的工具搬到小花园去。”

    “得嘞殿下！老奴这就去！”

    接着李云智和杨公公两人就朝着两个方向分开了。

    只留下小树子一脸懵圈的站在原地，挠了挠头，想半天愣是想不出来自家殿下那句话啥意思？

    来到后花园，果然看见这里焕然一新，旧时的杂草和枯树，已经被处理干净了。

    秋季的花园，并没有多少盛放的花朵，只有应季的花儿懒洋洋的开着，沐浴着温暖的阳光。

    李云智走在小道上，随手摘了一朵花，叼在嘴里，好不悠哉。

    “殿下，东西都取来了。”

    没一会杨公公就将东西都取来了。

    一堆厚实的木头，还有两个大树墩子，剩下的就是一些工具，锤子等。

    “殿下，你要这么多木头来，是干什么？”

    杨公公擦了擦一把老汗问道。

    李云智将嘴里的花吐掉，

    “待会你不就知道了。”

    这个时代，科技太过于落后，连娱乐项目都没有什么。

    所以李云智打算，自己搞点好玩的出来。

    而他第一个想做的，就是自行车！

    这还是上次坐撵轿被摔，给他留下来的后遗症。

    你说这撵轿吧，哪哪都不好，又费时又费力，而且你稍微一赶时间，抬轿子的人脚下一加速，你坐在上边，就一颠一颠的，难受的很！

    尤其是吃完饭，能颠到你想吐！这可比晕车厉害多了！

    所以他打算先做个自行车来练练手。

    先做个车轮子，车轮子不用太大，就从来两个树墩上砍下来就行。

    “殿下！哎哟喂殿下！你这是要作甚啊？”

    见李云智拿起了有他半个人那么高的斧子，杨公公吓得冷汗直流。

    “殿下你快放下！这斧子不是一般的沉啊！此斧子为陛下亲自请了名将，用了非常稀缺的黑铁石做的！比一般斧子沉重数倍啊！你快……”

    下一秒，杨公公倏的瞪大了眼睛，嘴里的花还没说完。

    只听见“砰”！一声！

    紧接着“咔嚓”一声……树墩子被劈成了两个厚度不等的圆形。

    “啪……

    杨公公惊掉了大牙，眼珠子都快瞪了出来。

    “这……

    他是不是在做梦？自家殿下……他……他居然用黑铁斧将一个跟他身形差不多大的树墩子给劈成了两半！？

    杨公公彻底傻眼了！

    “叮！获得杨公公的震惊，熊气积分加5 5 ！”

    “杨公公，你叽叽喳喳什么呢？快帮本皇子拿工具来！”

    “哎……哎，老奴来了殿下！”

    不一会儿，小花园里响起了“霹雳乓啷”各种声音。

