    第41章 东方神秘力量

    王双不仅完成了伯德模板的任务，让自己的匹配度进一步上升。

    还完成了隐藏任务，让考辛斯的本场得分没有超过20分。

    从而得到了50个系统币。

    可是，支线任务他却没有完成。

    湖人这场比赛赢球了。

    本场比赛，

    湖人104：93，11分的优势击败了国王队。

    科比拿到了全场最高的31分。

    当然，科比的打铁数也是全场最高。

    这点上来说，不愧是老科。

    湖人在拿下这场比赛后。

    取得了4连胜。

    这是他们本赛季最长的连胜了。

    此时他们的战绩来到了13胜31负。

    已经追平了西部的森林狼队。

    和西部第八的开拓者，只剩下6个胜场差。

    季后赛看起来不再是遥不可及了。

    王双选择了胜利。

    所以，任务当然失败了。

    系统提示：

    【支线任务04失败，无法获得系统币奖励，请接收任务失败的惩罚。】

    王双一看，心里一沉。

    怎么任务失败了还有惩罚的？

    会是什么惩罚呢？

    此刻，王双正在场边接受记者的采访。

    因为本场比赛，王双获得了全场最佳球员的评选。

    这对一个球员来说是个小小的殊荣。

    漂亮的场边记者询问王双：

    “对于未来你还有什么样的期望？”

    王双本来想说，“打出更好的比赛，在NBA生存下去。”

    这是一个很中规中矩的回应。

    也很谦虚，很务实。

    符合王双一贯的作风。

    但这时候，系统给出了惩罚要求：

    【任务失败的惩罚：暴露你的野心，在记者面前向众人宣告，你想取代科比成为湖人队老大。】

    王双陷入了犹疑中。

    心想，我能不能不接受惩罚呢？

    【系统提示：一旦不接受惩罚，系统将会消失。】

    完了，系统威胁我！

    不完成任务他就走。

    系统你不能走。

    这种情况下，孰轻孰重王双还是知道的。

    不就是在人面前吹牛皮么？

    有什么了不起的。

    反正，湖人这个老大他是当定了！

    于是，王双咳了一声，道：“我对未来的期望就是，要成为湖人队的老大，在科比退役后成为湖人的当家球星！”

    王双刚说完，记者的眼神明显愣住了。

    她在想，自己是不是听错了？

    这是王双对未来的期望？

    这是对未来的妄想吧？

    不仅这个记者这么想。

    在直播间，主持人也想自己是不是听错了。

    “哎哎哎，我们听王双的采访，他说他想成为湖人的老大，成为湖人的当家球星！嘿呦，这个……这个这个这个……”

    杨毅都不知道该怎么形容了。

    脸上尽是笑容。

    因为他知道，这话题度又来了啊。

    柯凡挠了挠头。

    他说道：“王双这是真的敢说啊，理想是很丰满的，非常非常的丰满。丰满的好像有点过头了。”

    “的确是丰满的有点过头了，虽然我也很看好他，但我真没想到他野心这么大，而且当着这么多人的面，直接就给说出来了。嘿，真是，王双这个球员真的与众不同，太与众不同了，你还别说，他真的有点儿像科比。真的有点儿像。你看要是詹姆斯，当初詹姆斯什么人啊，天选之子，阿克伦的上帝啊，到了骑士队之后，都先说‘这是戴维斯的球队’，王双这个实在是……”

    杨毅又提到了詹姆斯。

    03年詹姆斯来到骑士。

    以救世主的姿态降临克利夫兰。

    那时候克里夫兰的球队老大是里基-戴维斯。

    骑士已经摆明了要扶詹姆斯上位。

    但成熟老练的詹姆斯，

    还是在媒体面前说，这是戴维斯的球队。

    王双倒是好。

    打了几场好球，一场比一场嚣张。

    已经开始在媒体面前喊话，

    要做湖人老大了。

    要说话题度，王双真的是引流机。

    短短不到十天时间里。

    网络上关于王双的争论，

    已经要超过科密、詹蜜的吵架数了。

    今天王双又是扔下一颗口水炸弹。

    不仅篮球论坛，其他社交媒体也在讨论。

    “这个中国球员真的是大言不惭啊，这就想做老大了？”

    “简直就无语，为什么人可以这么膨胀？”

    “小人得志就是这个嘴脸吧。”

    “呵呵，之前还有人把他捧得多高呢。”

    “就是啊，完全就是一个靠小聪明打球的球员，还想当老大？当老大靠的是硬实力，不是小聪明。他这样的，最多当个非常好的板凳角色球员，老大是想都别想了。”

    本来支持王双的人还是挺多的。

    可是当王双说出想当老大的言论后。

    毫无疑问得罪了一些科比球迷。

    各种各样冷嘲热讽的帖子都出现了。

    王双现在不知道。

    但他后面肯定会知道的。

    不过他并不在意。

    在结束了采访后。

    他先回到更衣室洗澡。

    换了衣服。

    然后主动去了一趟国王队的客场更衣室。

    他在更衣室门口见到了考辛斯。

    考辛斯看起来极其郁闷。

    下半场打的好好的。

    因为一时冲动被罚下。

    然后球队输球。

    国王队季后赛基本无望了。

    又是一个让人失望的赛季。

    年复一年的失望。

    所以再见到王双。

    考辛斯的眼睛里都是冷漠。

    他以为王双还要来挑衅呢。

    “怎么，还没打够，想要堂堂正正打一架吗？”

    王双却道：“不是，我是来给你道歉的。”

    考辛斯一听，眼神中有些惊讶。

    王双接着道：“场上我对你说了一些不好的话，惹怒了你，我很抱歉。当时我说话没有过脑子，不该涉及到你的家人，尤其是你的孩子，我向你和你的家人说一声对不起。”

    王双的道歉非常诚恳。

    而比赛已经结束。

    考辛斯在更衣室坐了一会儿。

    心里的气也消了。

    他搂住王双，道：“好的，我原谅你了。不过你得告诉我，你在防守的时候，为什么会……会有一些奇怪的东西出现？”

    王双知道，考辛斯说的是杀人面具。

    这个东西还留在王双的系统背包中。

    以后就是他的常用道具了。

    未来他在内线防守的一件利器。

    王双嘿嘿一笑，道：“这是来自东方的，神秘力量。”

    (本章完)

