    

    
第907章

    
“放心，天黑之前，棕熊的人一定会杀了她的！”

    
太阳渐渐的要落山了，整个山坡都被染成了血红色，少女身上溅满了血，已经分不清是她自己的还是别人的！

    
打斗一直没停，林风吹过，裹着让人作呕的血腥气。

    
苏熙的体力在消耗，尤其是被打了不知名的药后，她体能下降的更快，此刻她后背被砍了两刀，手臂上也受了伤，可是她动作没有片刻的停顿。

    
药物让她体能下降，可是也麻痹了疼痛感，所以她感觉不到疼痛，只有一个目标，那就是杀了棕熊！

    
看着自己带来的人都倒在少女脚下，棕熊终于有些慌了。

    
他抽出腰上的尖刀，冲过去，用力的扎向苏熙的脖颈。

    
苏熙手里的匕首正捅进一个人的心口，来不及后退，她闪身一避，刀锋擦着她的脸劈过去，一缕黑发顿时飘散在林子里。

    
棕熊丝毫不给她喘息的机会，再次杀过来。

    
苏熙眼前突然一黑，身体踉跄后退，似是药物发作，她躲避不及，刀尖顿时扎进她的肩膀。

    
棕熊用了狠力往下一捅，只听少女闷哼一声，鲜红的血从嘴里涌出来。

    
他眼中迸发出嗜血的兴奋，他刚要再次把刀往下劈，就见少女顺势往他怀里一扑，手腕飞转，手中多了一把短而锋利的匕首，迅速的向着棕熊的脖颈扎过去。

    
棕熊顿惊，才知道少女是以身做饵，故意诱他近身。

    
他急速后退，少女也寸步不让，步步必杀！

    
棕熊后背撞在粗壮的树干上，手中的尖刀穿过苏熙的肩膀，她的刀尖也抵在了他的脖颈，只要在往前一寸，他必死无疑！

    
两人靠的极近，拼尽全力想致对方于死地！

    
棕熊看着少女满脸的血，看着她血红狰狞的双目，露出震撼的表情！

    
她被打入的药物是一种烈药，被她反杀的那人早已经口吐白沫死过去，而她，竟然撑了这么久！

    
棕熊突然不知道是什么力量在支撑着眼前的少女！

    
仇恨，还是为战友报仇的决心！

    
自从他杀了她的战友，她亲手血洗了他在三角洲的基地，之后就算被珩主召回，这些年她也从来没放弃过追杀他！

    
他真的不明白，几个在一起做任务的战友而已，她为什么这么拼命？

    
“噗！”的一声。

    
苏熙身后被人狠狠的扎进去一刀，血从肚子里涌出，让她整个人不由的往前扑去，棕熊的刀穿透了她整个肩膀！

    
她的体力达到了极限，脑子已经停止运转，身体里的血不断的往外涌，可是她仍然不肯倒下！

    
就在身后的男人砍第二刀的时候，她手腕诡异的一转，手里匕首的刀刃突然换了方向，顺着男人的气管直切而下，将棕熊的锁骨以下狠狠切开。

    
棕熊本来等着和自己的人前后夹击，将少女扎成血窟窿，此时他脸上的得意僵住，不可置信的看着少女，抬手去捂向外如泉纷涌的血液，两只眼睛瞪的大大的。

    
而砍向苏熙第二刀的并没有落下来，她听到身后传来男人撕心裂肺的喊叫声，

    
“苏熙！”

    
她靠着树干回头，她不知道自己是不是已经意识恍惚出现了错觉，她竟然看到了沈铭！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->