
　　地下教室，魔药课上。斯内普正撑着手站在讲桌前面侃侃而谈，眼神低垂着不断的扫视下方。

　　在他的课上，没有人敢说话，哪怕是斯莱特林的学生也不敢。

　　斯莱特林的学生们大都坐在后面，尤其是马尔福一行人，他们坐在教室的最后排，然后看着坐在第一排的哈利等人，不断的发出窃笑。

　　罗恩在心里想到，“我真傻，我明明知道马尔福他们肯定会故意把我们挤到斯内普眼皮子底下，我居然没有快一点来教室抢座位。”想着，他还轻轻的捶了一下桌子。

　　哈利坐在他旁边，双目无神的看着前方，斯内普说的话他是一句没听进去，现在他脑子里想到的是昨晚看到的画面。

　　伍德和球队的人们一起走进休息室，他们浑身湿透，雨水和汗水混杂在身上，满身的泥泞，脸上没有一丝笑容，只有疲惫。

　　他多想去和他们一起训练啊，伍德他们现在依然在等着自己。但是自己还是没有学会防水避湿咒，英国的十月又一直下雨，几乎不带停的。

　　“哈利波特！”一声低吼打断了他的回忆。

　　听到这声音，哈利顿感不妙，循着声音的来向抬头看去，就看到斯内普黑着脸盯着他。

　　“你一直盯着我的腰间看什么，难道我的腰带上面写有好好吃药水的配方吗？”斯内普缓缓开口。后方适时的传来马尔福等人的嗤笑声，就好像斯内普的捧哏一样。

　　也不知道他们是在笑哈利还是在笑这个魔药的名字。毕竟这个魔药叫做好好吃。

　　哈利一下慌了神，低着头朝罗恩那边递过去一个痛苦面具。

　　罗恩只能假装看不见哈利的眼神，也是低着头。

　　见此，哈利只能硬着头皮说，“教授，我是在听你讲课！”

　　斯内普听见哈利的回答，脸又黑了一分。嘴角拧出一个微笑。“哦，那你给我说说我刚才说了什么？！”

　　赫敏在后面把手高高举起，身体绷紧，随时都可以像弹簧一样蹦起来。

　　哈利僵硬站起来，低着头说道，“你刚才说了好好吃药水的配置方法！”

　　废话，这节课都在讲这个！

　　“那你听到了什么？”斯内普几乎是咬着牙齿说出的这句话。

　　“……配置方法！”哈利的声音更小了。

　　“够了，波特！说来说去都是废话！”斯内普一下吼出来，就像爆发的火山。“你根本就什么也没听到。格兰芬多扣十分！你来回答，奥古斯都。”

　　听到这话，马尔福一行人在后面笑得更大声了。

　　啊？！

　　林德还没反应过来，脑袋还埋在书后面。

　　明明上一秒还在骂哈利，扣分，下一秒直接就无缝衔接他了。这搞得他有些懵。

　　不过他还是赶紧站了起来。

　　“额……”林德想着刚才斯内普问的问题，“好好吃药水，是一种日常生活中使用的魔药，一般以滴剂的形式保存使用。

　　它的作用是可以让食物变得更好吃，香味更浓烈，算是一味增香剂。

　　直接口服会感受到万千种味道在口腔爆开，最后混为具有强刺激性的酸苦味。”

　　斯内普越过哈利，走下讲台来到林德前面，“很好，那制作方法呢？”说完，头也不回，自然而然的吼道，“波特，我让你坐下了吗？”

　　林德往哈利那边瞟了一眼，就看见他弯着的膝盖又一下弹了起来。

　　斯内普的课就像围城。站起来的哈利想坐下，坐着的赫敏想站起来。

　　想着，林德的嘴却是没停下来，“三只草蛉虫取肥大的尾部、然后负痰豆研磨成碎末……”

　　赫敏再也忍不住，小声的嘀咕着，“错了，错了！”

　　林德和斯内普都朝着赫敏看去，一下子林德才反应过来。

　　自己说的研磨成碎末是《混血王子》一书中学习到的对药材的处理方法之一。

　　当我们对一味药材的需求是将其体积缩小，以让它快速和其余魔药产生反应时，常用的办法是切成小块。M.23sk.com

　　但斯内普的方法更加高效，研磨成末。

　　所以他们现在书上记载的对负痰豆的处理方式是：切成小块。

　　“格兰杰，你对奥古斯都的话有什么可以纠正的吗？”斯内普开口，不客气的说。

　　“应该是切成碎块，而不是研磨成碎末。”赫敏站起来大声说道，语速很快。

　　斯内普挥了挥袍子，回到讲桌上。“都坐下！”他从未在自己的课上教过任何人那些他琢磨出来的小技巧。

　　并且他敢说，每一个魔药大师你让他们来上课，他们也绝不会将自己的那些小技巧随意的教出去。

　　这些小技巧看似只能起到辅佐作用，但在高难度魔药的炼制过程中，这些小技巧可以严重影响魔药炼制的成败。

　　而林德，他竟然自己在二年级就懂得了去质疑书本，去逐本溯源了解这些步骤在魔药炼制过程中的作用，然后加以质疑和大胆改进。

　　很好！

　　斯内普在心中赞叹到。他并不知道这是林德在拿到他的书之后才能学到的。不然就林德自己对魔药课的态度，哪怕思路没问题，也不可能积累出这么多经验学习到这些小技巧。

　　随后斯内普严肃的环顾了周围一圈，等到这个地下教室落针可闻时他才缓缓开口。

　　“你们两个说得都没错！我们对一个药材的处理方法源自于我们的需求。因为我们要负痰豆汁和它的肉快速和魔药发生反应。所以我们使用切丁的办法。

　　不过在我们有把握掌控其中变量的时候，切片也好，研磨也好。这些都是可以的。”说完，他看向赫敏，

　　“格兰杰，书本上的知识是正确的，但不是唯一正确的。在某些时候，我们需要辩证的看待，而不是一口咬定别人说的就是错的。”

　　说完，他话锋一转，“奥古斯都，既然你说出了这种办法，那你今天就按照自己的办法来给我调制这一味魔药，要是失败了……”斯内普没继续说后面的话，但语气里的不怀好意谁都能听明白。

　　“还有你！波特，既然你连课都不听，我倒要看看你能不能成功！”说完，他环顾四周，“还愣着干什么？难道要我喊三二一开始吗？”

　　话音一落，原本压抑的教室刹那沸腾起来，两两一组的小巫师们开始手忙脚乱的开始动起来。

　　林德也站了起来，脖子僵硬的低头看了看自己根本动不了的右手，然后又僵硬的看了看斯内普。

　　他是故意的对吧！我就是说说，我手都动不了我怎么调药啊！

　　说完，他看向在一旁还不知道发生了什么的简。

　　林德不知道该不该相信她，每次魔药课基本上都是林德自己掌控了整个过程，基本上都不用她动手。

　　但现在自己右手无用，左手不是惯用手，很难做到精密操作，只能指望简了。

　　他看着简呆滞的脸，仅有的左手拍了拍她的肩膀。

　　“我只有一个期望

　　别爆炸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十三章 研磨切块免费阅读。https://xs.23sk.com 