    小树子也是一脸愤愤不平道。

    李云智无奈的白了一眼，

    “是啊！不然呢？难道我不去，你们两个替我去吗？”

    “还有，你们没听到方才申国公说什么了？要是本皇子不去，你们两的小命估计就不保了！”

    听到这句话，杨公公和小树子一脸的激动，抹了几把激动的泪水，

    “真的吗殿下？你真的是这么想的吗？老奴没想到，殿下居然会为了我们而妥协了！”

    “殿下！我爱死你了！从今往后！我小树子的命就是殿下的了！以后为了殿下，别说是上刀山，就是下油锅！奴才都是在所不辞！”

    李云智飞给他们一记眼刀，

    “当然不是为了你们了！我要是不去，我的钱，就要被李世民抢走了！我容易吗我？好不容易赚了这么多钱，还没来得及花！就要被抢走！哎！”

    哈？

    杨公公和小树子表情一僵。

    随后一脸的委屈。

    李云智噗嗤一声笑了出来，咳咳两声，挥了挥手，让两人先下去了。

    他独自一人坐在前殿的凳子上，小手指有规律的敲打着黄花梨木桌面。

    哼！

    “好你个李世民！好你个高士廉！好你个侯君集！三个老家伙，给我等着！”

    不就是去静文斋念书吗？

    不就是上学吗？

    开玩笑！小爷九年义务教育十年寒窗苦读都熬过来了！还怕你这小小的静文斋？

    而且，谁说他去静文斋，就是去念书的？

    妥协？

    呸！

    我李云智的字典里，永远都没有向恶势力低头的这个道理！

    既然我不能拒绝去上学！那就让学校拒绝我啊！辞退我啊！

    这还不简单吗？

    二十一世纪这种新闻还少吗？

    虽然开除学生是违法的，但还不是有不少学校顶风作案了？

    想到这，李云智的心情又变得好了起来，捂着嘴偷偷笑了一会儿，他跳下凳子。

    心里想到：哎！可惜了！不知道这明天给他教书的老师，会是谁呢？会是谁这么倒霉呢？也不知道这静文斋的教书先生，能忍受的了他多久？

    “哈哈哈哈哈！”

    “小树子！”

    “哎！殿下！奴才在！”

    小树子立刻从偏殿窜了出来，

    “怎么了殿下？”

    李云智小手背在身后，

    “拿上钱，叫上杨公公，咱们出去长安大街逛逛。”

    “哎！得咧殿下！”

    小树子转身就要走。

    就在这时候，正好长乐公主李丽质和她身边的贴身侍女跨过了瑞王府的门槛，走了进来。

    “长乐姐姐，你怎么来了？”

    李云智看到李丽质，当即扬起了笑脸。

    李丽质拿着手帕捂着嘴，笑了笑道，

    “智儿弟弟，我来找你玩！今日不用去静文斋念学！宫里又闷得厉害！”

    “正好！长乐姐姐，我和小树子他们正准备去长安大街上玩呢！你跟我们一起去吧？”

    “啊？这不太好吧智儿弟弟？”

    李丽质捂着嘴，皱着小眉头，有些犹豫。

    她身为大唐的长乐公主，可不能随意出去玩！

    而且今天，她跟母后说是来瑞王府，可没说要去长安大街啊！身边连个侍卫都没带！

    李云智笑了笑道，

    “没什么不好的，长乐姐姐，有我在你怕什么？”

    “但是父皇和母后那边……”

    “放心吧！你要是跟别人一起去，父皇和母后可能会生气，但是你要是跟我一起去，父皇绝对不会生气！有我呢！”

    “这？”

    李丽质犹豫了一下，点点头笑道，

    “那好吧！我们就去一会儿！一个时辰之后就回来！”

    “好咧！”

    小树子一听，脚下一个趔趄，他怎么觉得，这话有些似曾相识呢？

    不管了不管了！

    他还是赶紧去准备马车！还有侍卫！

    这一次小树子长心眼儿了，他准备十几个侍卫，换上了衣服，装扮成了家奴。

    要是再碰到像贾富贵这样的刁民，就不用害怕啦！

    就这样，李云智和李丽质登上了去长安大街的马车，一行人浩浩荡荡的往长安大街那边赶去。

    马车上，小树子充当了车夫，马车里只有杨公公和小翠还有李丽质李云智四人。

    李丽质似乎想到了什么，歪着头看向了李云智问道，

    “对了智儿弟弟，听宫里的苏公公说，父皇最近似乎正为了你念学的事情而烦心，听说，你不肯去静文斋念学？这是为何啊？”

    对于李丽质来说。

    她自然是觉得，像她们这个年纪的孩子，既不能上朝为官，也不能为国家做贡献，只有好好念书，勤奋学习，未来才能为大唐百姓，献上几分力气。

    也是因为从小受到李世民的思想熏陶，李丽质虽然身为一介女子，但内心还是时时刻刻牵挂着国家百姓。

    所以她认为，这个年纪，要么去念学要么去练武，这才是他们应该做的。

    她听闻李云智不愿意去静文斋念学的事情，就十分不能理解。

    这时候便提出了自己的疑惑。

    李云智看着马车外的风景，漫不经心的说道，

    “上学？原本我是不愿意去的，因为我脑袋里的知识已经很多了，我也学过很多东西了。”

    “再去上学，根本没有这个必要。”

    “不过现在嘛，明天我就要去静文斋念书了。”

    “啊？”李丽质微微一愣，随后以为李云智是想明白了，便点点头道，

    “嗯，智儿弟弟能想明白就好了，其实在静文斋，跟着先生们一起学习，确实能够学到很多。”

    “静文斋可谓是我们大唐最好的学堂了，除了我们哥哥太子李承乾有专门的太师教导以外，其余皇子公主基本都会在那学习。”

    “智儿弟弟你如此聪慧，定能在静文斋学到更多东西，日后也能够更好地为国家百姓造福。”

    “嗯嗯……对……”

    李云智是不是点头，应和着李丽质的话，但他心里却不是这么想的。

    没一会儿，马车和队伍就来到了长安街上。

    今天天气比较好，街上也格外的热闹。

    一跳下马车，小贩们叫卖的声音和顾客砍价的声音就清晰了起来。

    “哇！长安街上好热闹啊！”

    李丽质捂着嘴巴，一脸的兴奋。

    她甚少出过皇宫，从小到大，来过长安街的次数一只手数都绰绰有余，而且每次都没能够好好逛过，都是坐着马车，匆匆赶过去罢了。

    “嘿嘿！长乐姐姐，有机会带你去长安南街，南街那边比这边更热闹几分！”

    “而且全都是走南闯北的商人在卖东西，有许多新奇的玩意儿！”

    “真的？”

    李云智背着手，仰着头颔首，

    “当然了！”

    “好！下次有机会咱们一起去！”

