    虽说安宁和南宫瑾的处境有些苦不堪言，但这种好无休止的战斗，所获得的好处也是无法估计的，两人虽然境界依旧被通天塔压制，但不论是对战局的把握还是对时机的拿捏，都达到了出神入化的地步，不论是面对一位强者还是十位强者，都能轻松应对。

    随着时间慢慢流逝，九十层的强者已经越来越少，大多数都折损在两人手中，追杀的人也就越来越少，而安宁和南宫瑾也总算可以松了一口气，倒是那名妖族强者露面的次数越来越少，而每次露面，总能给两人重重一击，以至于两人这段时间一直都提心吊胆，不敢有任何大意。

    原本两人是打算休息一段时间后，直接就去找杨元兴报仇的，可如今两人还是觉得先解决暗中那名妖族强者才行，否则一旦直接前往“天道山”，很可能会给这头大妖捡漏，弄不好真会折损在这第九十层。

    历经艰辛，如今好不容易来到这九十层，眼看着再坚持一下，就能离开这通天塔，两人可都不像在这个节骨眼山阴沟里翻船，所以有些东西，该忍还是得忍。

    只是两人无论怎么引诱，这头大妖就是不为所动，最后实在没办法，两人也就只能放弃，还是前往“天道山”，毕竟再这么耽搁下去，真就浪费时间了。

    要想早日离开通天塔，就必须早日进入九十一层，因为如今两人的境界已经不可能再有提升，在继续留下，根本毫无意义。

    两人同样都很清楚，这次前往“天道山”，必然会是一场苦战，而那头大妖也会伺机而动，所以一切战斗，都只能放在“天道山”，毕竟试练之门就在“天道山”，而今整个九十层的强者，也几乎全都聚在“天道山”。

    若不然安宁和南宫瑾也不会铤而走险，虽然南宫瑾跟杨元兴的仇恨很大，但相较于离开九十层，那就不值一提了。

    下定决心，两人便做好准备，向着“天道山”而去，不论是安宁还是南宫瑾，心里都有些紧张，毕竟这次要面对的，是整个九十层差不多一半的强者，足有数百人，而且都是无极镜强者。

    而且根据南宫瑾的说法，这杨元兴在阵法上也有很高的造诣，所以要想穿过“天道山”，进入试练之门，将会无比艰难，更何况暗中还有一个随时都可能给以两人致命一击的妖族强者。

    这一年来，安宁和南宫瑾对于那些强者的追杀越来越应对自如，而这个大妖对两人的刺杀也越来越熟练，无论得手与否，总能很快脱离，让两人大感头疼。

    也好在这段时间斩杀了不少妖族和魔族的强者，安宁也重新炼制了金羽，而且品阶已经远超当初的漆黑色金羽，加上有空间之力的加持，再辅以符文，就算是对付无极镜强者，也能给予致命一击，只是聚灵丹实在是没几颗，毕竟九十层所有的药材，都被杨元兴拿在手中，要想拿到，就只有杀了杨元兴。

    这也是两人这次非杀杨元兴不可的原因之一，毕竟只有准备足够的聚灵丹，在进入下一层之后，才能有足够的把握应对，毕竟每上升一层，所面临的危险也就会成倍提升，若是就这么闯进去，恐怕还没见到九十一层的试练之门，两人就已经被九十一层那些强者镇杀了。

    这次前往“天道山”，两人并没有什么绝对的计划，反正就是这么正面杀过去，能杀掉一个是一个，除此之外，还要防着那名妖族强者的偷袭，就这么简单直接。

    很快，两人便靠近“天道山”，对视一眼，便直接向前杀了出去。

    而随着两人出现，顿时有无数强者跟着出现，同时出手，想要联手将两人镇杀。

    光是这第一轮，就有十余名无极镜强者，且妖魔都有，显然是杨元兴刻意为之，毕竟妖族的秘法跟魔族的秘法完全不同，相互联手，就算是安宁和南宫瑾再强，必然也会应接不暇。

    随着这些强者出现，原本并排前冲的两人突然变了阵型，南宫瑾在前，纵横剑施展道极致，安宁在后，同时驱动符文和金羽，阻拦其他强者的同时，帮着南宫瑾恢复，跟当初在八十九层的时候一样。

    瞬息之间，两人便前进了数丈距离，十余名无极镜强者也在瞬间死掉大半，剩下的一半也都被金羽重伤，并没有继续对两人进行绞杀，而是渊源推开，眼中充满了畏惧。

    一旦发生战斗，这两个人简直就像是疯子，所展现出来的实力更是让人赶到害怕，特别是那种拼命的打法，着实让人心底发凉。

    冲破第一层防御之后，两人没有任何犹豫，继续向着“天道山”杀去，还是以同样的手段，只是这一次阻拦的强者多了一倍左右，只不过依旧没能拦下两人，反而死了更多。

    就这样，两人如同虎入羊群，很快便杀到了第六层防御，也是最后一层。

    这一层防御由杨元兴亲自负责，而且如两人先前所猜测的那般，果然有一个阵法，只是阵法运转，有点不伦不类，应该是因为这阵法刚刚成立没多久，而且妖族和魔族要练就人族的阵法，明显并不容易。

    饶是如此，两人还是被这阵法拦了下来，不再像之前那般长驱直入，加上两人经过先前的五道防御，损失也确实不小，再面对生生不息的阵法，很快就显得有些吃力。

    看着情况越来越糟，再这样下去，就算两人真能破除阵法，也会被杨元兴镇杀，就算能在杨元兴的手中侥幸活下来，也会被藏在暗中的妖族强者袭杀，安宁一咬牙，将本就不多的聚灵丹吞下，先前的消耗顿时完全恢复，然后他直接将灵力完全调动，施展窥天剑气。

    随着窥天剑气出现，安宁再次拍出翻江印，牵引着剑气瞬间炸开，同时朗声道：“动手！”

    南宫瑾心领神会，在安宁炸开窥天剑气的瞬间，直接向着杨元兴杀去。

    有了上次的教训，这一次南宫瑾不敢再有任何大意，横纵各四，将纵横剑完全融合，也跟安宁那般，直接将八剑融合成一剑，砸向杨元兴。

    而杨元兴刚刚避开安宁炸开的可怕剑气，根本来不及多想，急忙施展神通，挡下南宫瑾这一剑，也就是这一瞬间，安宁驱动漫天金羽杀来，将空间之力施展到极致，接着金羽的遮掩，手持桃木剑，直接杀向杨元兴。

    一声怒吼，杨元兴一掌砸下，刚好砸在安宁的脑袋之上，安宁整个脑袋瞬间炸开！

    然而这个“安宁”却突然消散无形，在杨元兴的四周，却出现了三个一模一样的“安宁”，皆是手持桃木剑，同时杀向杨元兴。

    三把桃木剑同时钉入杨元兴的身躯，然后同时炸开，直接将对方神魂强心驱散，就此，两人成功站在“天道山”之上。

    背靠着背，大口喘息。

    那名妖族强者并没有偷袭，因为两人一直都不敢放松警惕，杨元兴虽然已死，但无数强者却还剩下大半，此刻全都围在两人四周，盯着两人，却不敢上前，一个个面色沉重，心有余悸。

    不过瞬息之间，就死掉了这么多强者，这两人此刻在众强者的眼中，简直就是无法战胜的存在，更别说斩杀。

    进入试练之门的机会固然稀少，但终究比不上自己的性命重要，毕竟要想离开通天塔，只有先活下来，只要活下来，就还有机会。

    南宫瑾缓了一口气之后，沉声道：“如今杨元兴已死，尔等难道还要送死不成？”

    众强者相互对视，没有回答，也没有退去。

    安宁一抬手，将杨元兴的空间物取出，简单查探一番之后，对着南宫瑾点了点头。

    看到安宁点头南宫瑾松了一口气。

    而安宁确定所有的药材确实都在杨元兴的空间物之中后，便直接取出两枚聚灵丹，自己吞下一枚，将一枚递给南宫瑾。

    两人吞下聚灵丹，脸色瞬间恢复不少，虽然身上的伤势依旧触目惊心，但所展现出来的其实，完全没有降低的意思，于是原本还在犹豫的众强者便不再犹豫，缓缓退去。

    看到这些强者退去，安宁悄无声息的将一些金羽放入脚下，两人也完全放松下来来。

    果然，那头藏在暗中的妖族强者突然杀出，不是向着南宫瑾，而是向着安宁。

    这是这头大妖刚刚靠近安宁，面色陡然大变，因为无数金羽突然凭空出现，全都想着它激射而去，以此同时，南宫瑾身体突然消失，一剑斩下。

    这头大妖刚想脱离，却已经来不及，因为安宁也跟着出手，一道符文突然砸下，直接将这片天地笼罩起来，正是当初在玄都山得到的《天一正符》。

    符文牵制，这头大妖想要躲避已经不可能，就只能迎接南宫瑾这一剑，而他刚刚接下南宫瑾这一剑，安宁手持桃木剑又扫出一剑，两人都是纵横剑，一纵一横，瞬间将这头大妖镇杀！

    原本已经退去的众强者听到动静，再次折返，正好看到两人将一头偷袭的大妖镇杀，便只得再次退去。

    只是这些强者虽然退下“天道山”，却并未走远，而是蛰伏在附近，对此，安宁两人也不为所动，直接就在杨元兴的府邸中住下，并没有直接进入试练之门。

    有了先前那一战的震慑，短期内这些强者绝不会走上“天道山”，而且那名妖族强者的威胁也已经解决，两人正好趁着这个机会，炼制一些聚灵丹，为进入九十一层做足准备。

    除此之外，杨元兴的那具尸体也被南宫瑾带入府邸中，他虽然没开口，但安宁就知道他的目的，应该是想将杨元兴的尸体炼制成可以承受自己神魂力量的容器，毕竟这种事情，确实不算稀奇。

    而且经过这段时间的相处，安宁发现随着不断登高，南宫瑾的进境越来越慢，跟安宁原本的猜想有着很大的出入，安宁自然能够看得出来，这应该是因为南宫瑾所处身体的缘故。

    说到底，修行境界就算再高，身体还是根本，若是没了身体容纳神魂之力，就算在强大的神魂，也会烟消云散，南宫瑾之所以能够活到现在，不过是因为通天塔本身的规矩，而今虽然寄存在妖族强者的身体之中，但毕竟人要有别，虽然能够施展一些术法，但其实威力是大打折扣的，对修行的影响，更是不容小觑。

    那么南宫瑾要想爬得更高，就必须得有一具合适的躯体，就当下的情况，炼制是最好的办法，而且以安宁的炼丹境界，确实能够胜任，之前之所以没有炼制，是因为一直没有找到好的材料，如今这杨元兴的尸体，则刚刚好。

    只是炼制这种容器跟炼制傀儡差不多，不仅麻烦，还需要花费大量的时间，所以南宫瑾虽然将杨元兴的尸体带回，却没有开口要求安宁炼制，毕竟他现在这具躯体，还能承受他进入九十一层。

    安宁几乎没有任何休息，一直都在炼制聚灵丹，将杨元兴空间物中的药材全都翻腾出来，甚至还发现了不少宝贝，算是意外收获，比如一些丹方，以及之前那套阵法。

    阵法本身品阶不俗，但因为没有找到合适的强者布阵，才显得不伦不类，这阵法若是放到外面，就算是窥天镜强者组成，面对圣镜强者，都能立于不败之地。

    就这样，安宁用了差不多半个月的时间，几乎将所有能够炼制聚灵丹的药材全部消耗干净，还炼制了不少伤药，而这段时间，九十层那些强者也并未退去，一直蛰伏在“天道山”四周。

    看着安宁炼制完成，一直帮着安宁护法的南宫瑾开口道：“好好休息几天，然后·进入九十一层。”

    安宁点头道：“休息肯定是要的，毕竟已经半个月不眠不休了，不过休息好之后，我想先给师兄炼制躯体。”

    南宫瑾一愣，眼中有些赶紧，但还是笑着道：“这件事先不着急，如今的身体还能支撑，最少能够进入九十三层。”

    安宁继续道：“话虽如此，可一旦进入九十一层，是什么样的情况我们都不得而知，正好如今九十层的强者已经被解决了大半，剩下的也都被震慑住了，相对于进入九十层，要安全许多。”

    南宫瑾点了点头，“行，那你先休息，这边我来看着。”

    安宁点了点头。

    三天后，安宁开始着手炼制能够容纳南宫瑾的身体，因为从未炼制过类似的东西，所以安宁先演示了几次，确定没有问题之后，才将杨元兴的尸体投入丹炉之中，小心翼翼的炼制，毕竟整个九十层，就只有杨元兴这么一个人类强者，一旦出现问题，对南宫瑾来说，恐怕无法承受。

    时间就这么一点点流逝，转眼又过去了七八天时间，而这段时间，南宫瑾一直都守在安宁身边，不敢有任何大意，毕竟两人身上，都有着进入试炼之后们的机会，而“天道山”四周，还有无数强者虎视眈眈，虽然之前那一战的震慑效果不小，但时间过了这么久，很难保证没有强者会受不住离开通天塔的诱惑。

    果然，第九天的时候，就有一名强者偷偷进入“天道山”，只是还没靠近二人所在的府邸，就直接被南宫瑾一剑镇杀，一些原本动了心思的强者再次被震慑，不再踏足“天道山”这片地界。

    只是众强者实在想不明白，这两人如今的实力已经够强，要应对试练之门明显已经没有问题，就算之前受了伤，休养了这么久，也应该好了才是，为何偏偏在九十层滞留了这么久，就是不进入试练之门？

    他们实在很好奇，这两人到底在“天道山”上做什么，可又不敢一探究竟。

    终于，又过了三天左右，安宁终于将能够容纳南宫瑾的身体炼制完成，也好在安宁当初吞下过不少灵宝，还拥有者安静残留的白鲲之力和小狐狸残留的真血，又有金莲的力量，所以安宁的真血确实不弱，炼制出来的效果比想象中还要好，就连容貌也强行改变，跟南宫瑾展现虚影的时候差不多。

    安宁将这具身体拿出，笑着道：“看起来还不错，多了不敢说，支撑师兄你到圣墟镜应该没问题。”

    南宫瑾看着眼前这具跟自己几乎一样的身体，眼中充满了激动，笑着道：“只要能离开这通天塔，就够了。”

    他看着安宁道：“辛苦了。”

    安宁摇头笑道：“其他倒还好，不过这一滴真血，恐怕真要不少时间才能恢复了。”

    南宫瑾点头道：“你先休息一段时间，等你休息好了，我再熟悉这具新的身体。”

    安宁摇头道：“师兄还是赶紧进入，如今一切脉络都还是活的，一旦时间久了，跟其他强者的身躯就没什么不同，岂不浪费了我这滴真血。”

    南宫瑾皱眉道：“可……”

    安宁笑着道：“师兄放心，我能应付。”

    南宫瑾不再多言，神魂出窍，然后·进入那具身体之中，而安宁手持桃木剑，走向门前的尸体上，坐了下去。

    随着时间越久，山下那些强者必然安耐不住，恐怕用不了多久，就会杀将上来。

    

