    

    得知拓跋焘突然返回，并且已经集结了定中军和征南军一路杀向大漠时，乔女只觉得自己已经血脉逆流了。她的希望，她唯一的希望，难不成就要在战火中灰飞烟灭？不行！她绝对不允许这样。

    乔女第一个念头就是劫持北魏太子拓跋晃，必要时可以换钟儿一条性命。可她又觉得这样不够，因为拓跋焘还可以有许多的儿子，可她却只有钟儿一个了。

    想到宫中能让拓跋焘最上心的，就是窦太后……虽然挟持太后的难度要比还是孩子的太子难得多，可乔女在宫中还有其他的帮手，只要安排得当，她肯定能将窦太后带出宫去。

    想到这儿，乔女毫不犹豫，整理了一下自己的衣裳，打算以探望旧主之名去“拜访”窦太后。可她才刚出了皇后寝宫的宫门，就急急刹住了脚。

    “老……老仙人……”乔女一度以为自己看错了。

    姜乾上下打量了乔女一番，看到她明明才不过三十多的年纪，就已经满头华发，不仅叹了口气，“乔女……反过来就是娇……老夫倒是着相了，没想到你竟如此明目张胆地呆在拓跋焘的眼皮子底下。”

    “老仙人！”娇娘腿一软就跪了下去，“您救救我儿！钟儿他可能还不知道拓跋焘已经回来了！若是同拓跋焘的大军碰上，我儿必死无疑……他是将军唯一的血脉了，我无论如何也不能看着他死啊……我愿意用自己的命去换，只求您救救他！”

    姜乾微微摇头，“早知如此何必当初。你明知这是以卵击石，为何还要让他涉险。即便你们今日攻下了平城又如何？以太子和太后的性命逼迫拓跋焘投降？你觉得他会向叛军妥协？北魏四军皆在他的控制之下，一个小小的平城能支撑多久？最后无非是无辜的将士和百姓为此平白丧命。”

    娇娘满脸泪痕的委顿在地，“妾身知道……妾身早就知道……只是我不甘心，钟儿也不甘心……为何高堂锦绣，都要让与一个弑叔的刽子手？！我家将军……他从未对大魏有过二心！为何他要死去？！天道不公！天道不公啊！”

    姜乾知道，人就是这样。伤口在自己身上，就觉得痛，觉得不公平。可于天下而言，无论是谁的疼痛，都只是一个人的疼痛。哪怕那人是显赫一时的帝王将相。以一人之痛，换取万万人的太平，这就是行者楼要做的事儿。

    “回去吧，”姜乾劝道，“拓跋钟不会有事的。你这样贸然出手，才会真的置他于险地。你若还念旧，就早些放弃吧，这样那些因拓跋破军还效忠你们母子的人才能活命。否则你们除了拖着这些人去死，其他什么都做不到。”

    娇娘很快停止了哭泣。她站起身，将衣服上的灰尘拍干净，向姜乾俯身施礼后，就返回了赫连珂的寝宫。只要钟儿没死，她就必须活着。只要钟儿没死，他们总会等到新的时机……

    拓跋焘的大军没过多久就返回了平城。然而这只是他下一步计划的开头。他快速解决了这一次兵变中反叛了的叛军家眷，又将宫中彻底肃清了一次，只要是曾经跟拓跋破军有瓜葛的人，不是暗中杀掉，就是被撵出了宫。这使得娇娘原本的帮手顿时缩减了许多。

    平城的守军将领更是重新任命，确保人人皆是拓跋焘的心腹。

    安排完了这些，拓跋焘全然不顾朝中臣子的反对，直接带兵追击柔然。这次拓跋焘带足了人马和粮草，深入大漠，誓要清除草原上的柔然人。

    檀邀雨看到这消息时，沉默良久。虽然心里知道钟儿跑去柔然不可能只是祈求庇护这么简单。可当事实真的发生了，她依旧觉得心痛。钟儿踏上了一条不归路，他将与拓跋焘不死不休。

    但是根据《卦史》上的推算，拓跋焘是会统一北方的。也就是说……钟儿怕是活不了了。

    “这几日竟没一件顺心的事儿。”檀邀雨将手里的竹片扔到桌上，起身就翻窗出了房间，然后转身跃上房檐，一眨眼就不见了人影。而守在门口的孟师，还以为邀雨依旧在房中看军情呢。

    子墨已经回行者楼四个月了，从仲夏一直到秋末，始终没给邀雨传来只言片语。就连到达后的第一封平安信，也是秦忠志代他写的。

    檀邀雨知道，子墨伤了右手，他一定是觉得自己左手写的字不好看，所以尽管邀雨写了不下十封信给他，他都未曾回复过。

    “连祝融那种字我都看得下去……”檀邀雨嘟囔道，一路避着孟师的人，独自下了山。

    虽说行者楼收徒的事情进展的还算顺利，如今已经有十位学子正式在五学馆念书了。可宗子宴的事情却耽搁了下来。

    刘义隆不知是不是因病体缠身，缺少安全感。终于决定将长子刘劭的存在公之于众。

    尽管刘劭的生日有些尴尬，这么多年一直是不黑不白地养在宫中，甚至至今都不被袁皇后接受。可刘义隆却十分疼爱自己这个长子，而且已经下旨，将在立冬时封刘劭为太子，赐居离自己寝殿最近的永福宫。

    这种时候，若是邀雨再大肆举办谢惠连的宗子宴，就有些同皇太子抢风头的意思。所以檀邀雨不得不将宗子宴拖延到明年，免得引来不必要的闲言碎语。

    只是这么一来，原本打算明年年初就回行者楼的檀邀雨，不得不将归期也后延。一想到要在自己的死地停留这么久，檀邀雨的心里也难免忐忑不安。

    情绪低落之下，檀邀雨就想起了禾依。

    自上次送禾依回花船之后，檀邀雨就成了花船上的“常客”。花船上的妓娘们都认得她，知道她无意于旁人，每次都是来都是点一壶酒，然后听禾依讲她从别的客人那儿听来的天南海北的故事，听完再看会儿舞，听会儿琴就走，从不留下过夜。

    有女妓因此暗地里笑邀雨不举。

    更多的则是还记着嬴风当日调戏邀雨，送了她十朵金莲的事儿，都怀疑两人可能真的关系不一般。甚至还有人用两人姓氏相同说事儿。说秦十二本来可能不姓秦，是从了秦郎君后，才改的姓。        

