    毕竟陆小天所表现出来的潜力已然是南辰度一个极其强力的盟友，可这种情况下，陆小天却是胆大包天的去捊佛宗虎须，单枪匹马跑去千音寺大闹了一次，从千音寺方面传来的消息更是惊人地我比，妖魔大闹千音寺，可那些个妖魔比起陆小天的战绩可是差了太远。陆小天先后大战四个合体老怪，从明字非的体修明域，从佛狱中逃出的食人妖蝉。再到快要封号禅师的雷僧明恶，以及明意禅师。

    将这四个合体境僧人斗了个遍，重创食人妖蝉与雷僧明恶。这样的战绩，哪怕是他们两个亲去，多半也是做不到，那雷僧明恶性情刚烈，宛若怒目金刚，被其捉拿的妖魔鬼怪可不在少数，可以说凶名尚在明意禅师之上，毕竟明意禅师可没有明恶那般好斗。

    只是后来虽听说陆小天已然从明意禅师手下逃脱，可这数十年来，陆小天音讯全无，也不知是死是活。在南辰度眼里，陆小天就算是逃脱了佛宗的追杀，怕也是付出了相当的代价。能不能活着回来谁也不知道。

    两人一前一后，向云中小城虚空飞射而来。

    “这，怕不是厉丹王突破吧。”隔得远远地，两个便感应到了那强横无匹的气息，便是他们两个，也感受到了那漩涡之中的莫大压力，等闲一个刚突破的修士如何可能会给他们两个合体中期境强者带来压力。

    “天地灵力化为一炉，这分明便是突破的征兆。”姜副渊主此时亦是满脸疑惑之色，可正如南辰度所言，若真是刚突破，怎么可能让他们两个也有种心惊肉跳之感。

    “云环太极，白鹤相依。此人修炼的功法中正平和，与佛宗功法倒是有相通之处。”

    “倒也未必，你再看更远的地方。”隐隐一柄体形巨大的擎天巨剑此时浮于虚空，吞云吐雾，四周的烟雾缓缓而动，如白纱流淌，一片飘渺出尘之态。南辰度此时越看越惊，

    “飘逸而不是霸道，好厉害的剑意。与邬长练那家伙倒是有一两分相似，可气息更要飘隐几分。”

    “厉丹王可从未修炼过什么剑道神通，此人并非厉丹王。”季副渊主脸色陡然间难看起来，原本以为是厉丹王在突破，此时看来，怕是另有隐情。

    “走，去看看。”

    便在两人抵近云中小城之时，虚空之中，剑意长鸣，那擎天巨剑陡然间变小，化作数惊来长，变成一道淡然飘涉的剑光，来往纵横，飞于天地之间。天地如池，剑光如雨而得水。畅游于天地之间。

    而与此同时，虚空中白云舒卷，那原本便已达数百里的巨大太极云图再次迅猛扩长，直至一千五六百余里的地步，除了云中小城的白鹤，此时这片空域内的灵禽或是感情到了那白云太极的祥瑞与喜气。

    一时间虚空中百鸟环绕着白云形成的巨大太极图，在整个云层上空形成独特而浩大的异象。

    陆小天此时长长地松了口气，再次开张双目，双眼中那慑人无比的精芒尽皆内敛，破阶时满头飞舞的银发此时重新散落于双肩及背部。此次在法力上突破至合体境，虽也出现了不小的凶险，不过比起上次突破至合体境体修时，相对却是顺利了不少，并没有出现完全不可控的状态。也许是因为将飘渺剑胎放出了体外的缘故，否则要是任其在体内折腾，还不知会出现什么样的变故。

    压下镇妖塔，舍利子想要出来透气的想法，隔得老远，陆小天便感应到了南辰度与姜副渊主的存在。陆小天神识一动，那飘渺飞剑凌空激射向南辰度两人。

    “这是。”南辰度与姜副渊主两个同时眼皮子一跳，这飞剑可不正是冲着他们两个而来的。

    “南辰兄，姜副渊主，经年未见，两位风采更甚往昔。”飘渺飞剑上面一阵法动，竟然是发出人一般的声音。

    “你，你是..”

    “陆道友，你回来了！”相比起姜副渊主，南辰度对陆小天的声音可就要熟悉多了，此时南辰度双目圆睁，看着眼前的飘渺飞剑，内心震骇可想而知，陆小天不仅回来，而且一经出现，给他的震动远比想象中还要来复更大。

    那飘渺飞剑陡然间一阵模糊，剑影之中，化成一道人形，此人满头银发，可不正是那早已经消失在蓝镜湖数十年的陆小天。

    “险死还生，佛宗的那帮秃驴委实不好对付，差点摞在如意禅师手里了。”

    飘渺飞剑所化的陆小天剑光闪动，那飘逸出尘的气息时闪时现，可里面陆小天的表情却是清晰无比，人影栩栩如生。宛若真人便在眼前。这一手着实让南辰度与姜副渊主震撼莫名。

    “哈哈，陆兄单枪匹马入千音寺如入无人之境，连败妖族，佛宗数大强者，还能全身而退，整个混乱妖域怕也没有几人办得到，实在是长我渊堂志气。陆兄现在若是有闲暇，我与姜兄两个便设宴给陆兄接风洗尘，广邀妖域同道，替陆兄壮壮声势，也让佛宗的那些秃驴知道，咱们混乱妖域也不好惹。”

    南辰度放声大笑道。原本以为厉丹王突破后，姜副渊主要再添一大臂助，没曾料到在云城突破的并非厉丹王不说，竟然还是陆小天回来了，看样子，不仅是回来了，而且神通比起以往更进一步。眼前表现出来的剑道神通，便是他和姜副渊主看来，也未免有几分深不可测之感。

    “是啊，陆兄能够回来，实是可喜可贺，乃是我渊堂近几十年来最大喜事。对抗佛宗，我们整个混乱妖域可是责无旁殆。”姜副渊主亦是一脸喜色，只不过比起喜形于色的南辰度，姜副渊主难免显得矜持了许多。

    “设宴之事还是不用了，眼下陆某借用厉丹王之地，神通小成。尚待巩固境界。待后面稳定下来，再找南辰兄与姜兄小酌。”那飘渺飞剑所化的陆小天委婉的拒绝道，眼下他才在法力上突破至合体境，不趁机感悟天道，稳固境界接受别人的恭贺可不是陆小天的习惯。

