    回到宿舍里关上门，宫野志保的脸上卸去了平日里的冷漠，有些怅然。

    才短短半天，那个世界的生活就好像一个梦一样。

    如果不是带着的东西都还在，她都要以为自己只是做了一个梦了。

    她轻轻抚摸着毛利兰送给她的钥匙扣，随即将它紧紧地握在手里。

    现在不是多愁善感的时候，她需要尽快完成这边的实验，然后回去日本。

    等回到日本之后，不管是姐姐，小兰，还是安室哥哥，都有办法见得到了！

    她也要去看看姐姐的那个男朋友，究竟是怎样的人。

    当专注做一件事的时候，时间过得很快。

    宫野志保回到日本已经是两个月后。

    时隔多年后，再一次踏上日本的土地，她很兴奋。

    但让她更开心的，还是正在机场等着她的姐姐。

    在她眼中，宫野明美就如同鹤立鸡群的存在，是她在人群中第一眼会看到的人。

    她飞奔过去，跟自己姐姐拥抱在一起。

    太久没见了，她实在太想她了。

    “志保长高了呢。”宫野明美摸摸她的脑袋，现在的志保已经快到她胸口的位置了。

    赤井秀一站在一旁，看着久别重逢的姐妹俩，没有出声打扰。

    她知道宫野明美有个很受组织重视的妹妹，知道她今天要回国之后特地一起过来看看。想要看看这位宫野志保究竟是个什么样的。

    就现在看来，年纪还挺小。

    这么小的年纪就完成了在斯坦福的学业，能力可见一斑。

    若有可能的话，她还挺想搭上科研人员这条线的，以方便从科研这个方面去获取组织的资料。

    姐妹俩腻歪了好一会儿，这才结束这个拥抱。

    宫野志保也这才注意到这个站在姐姐身边的人。

    她仰起头来打量，猜测着这个家伙是谁。

    姐姐一般都是一个人过来接她，不会带其他人，这个人出现在姐姐的身旁，很明显，这个家伙就是明决口中所说的姐姐的男朋友。

    “姐姐，这是？”她脸上带着恰到好处的疑惑，目光审视。

    这个男人长得相当高大，留着一头长发，带着一个黑色的针织帽。他的双眼很是锐利，即便只是寻常的看着人，也莫名地让人不敢与之对视。

    在他眼下有这一道非常有特色的单褶，配上他那张不苟言笑的脸，看上去就不是什么好接触的人。

    从整体上来看，这个人的面皮相当好，是那种在人群中一眼就会被看到的人。

    只是，一想到这个人是她姐姐的男朋友，她就很有敌意。

    颇有一种老父亲看着自家的白菜被猪拱了的感觉。

    尤其是知道对方是FBI，是专业利用她姐姐进入组织的就更不爽了。

     “你好，我叫诸星大，你姐姐的男朋友。”不待宫野明美回话，赤井秀一对上了她的目光，主动自我介绍。

    他伸出手来，做来一个握手的姿势，“请多指教。”

    宫野志保眸子眯起，陡然带上了几分敌意，显然很介意姐姐突然多了个男朋友。

    虽然已经知道姐姐有了男朋友，但从明决口里听到是一回事，亲眼看到就是另一回事了。

    “你好，我叫宫野志保。”

    看在姐姐的面子上，她伸手虚握了一下，一触即分。

    赤井秀一很自然地将手收了回来，插进了兜里。

    宫野志保目前没有跟这个人交流的欲望，虽然她想要依靠他的帮助把姐姐送离组织，但并不代表她就不可以甩脸色了。

    姐姐被抢了妹妹不高兴这是人之常情，要是这个叫诸星大的人对这个都有意见的话，那她就要考量这个人的能力到底怎样了。

    赤井秀一自然不会对宫野志保的态度有什么意见，他能对一个从小没有父母照顾的小女孩有什么意见呢？

    况且他对宫野明美的感情也还没有多深，还没到那种会在意他妹妹喜不喜欢自己的程度。

    即便她在科研方便再优秀，但也只是刚回国而已，想要有一定的资源和人脉还得需要时间。

    “姐姐，你是怎么认识他的？”宫野志保牵着宫野明美的手，两人一起往外走。

    赤井秀一落后她们一步，默默地跟在后头。

    他的视线落在身后几个穿黑衣服的人身上，这个鞋提着箱子拿着包，很明显是跟着宫野志保的人。

    这些人在拿着各种东西的同时，也不时地注意周围的环境，以防遇到危险。

    看着这些训练有素的人，他不由得对宫野志保在组织的地位进行了新一轮的评估。

    看来，组织对她很是看重。

    想来也是，宫野厚司夫妇原先就在组织里进行药物的研究，是里面的首席科学家，作为继承她们遗产的女儿，组织想必也是对她寄予厚望。

    说到跟赤井秀一是怎么认识的，宫野明美不由得笑了，“说来也巧，我那天开车转弯的时候没注意，撞上了大君，害得他在医院住了半个月的院……”

    这半个月来，她时不时就去看他，赤井秀一本身就长得不俗，气质方面更是绝佳，在一方有意的引导下，很快就产生了好感。

    等再过了段时间，他们就直接确定了关系。

    宫野志保垂下眼眸，遮住眼底不爽的情绪。

    什么巧合的车祸，肯定是这家伙有意碰瓷。

    为了认识她姐姐，这家伙也真是敢拼，要是撞得再狠一点，那就不止是住半个月的院了。

    指不定是个半生瘫痪……

    “那还真是幸运……”宫野志保不爽地嘟囔了一声。

    宫野明美好笑的摸摸她的脑袋，志保吃起醋来还真是可爱。

    “志保好久没吃到我做的菜来吧，我们先回家，菜我都买好啦，就等志保回来就可以开始做啦……”

    “嗯……”

    宫野志保唇角微扬，那点对于赤井秀一的不爽顿时抛到了脑后。

    姐姐才是重要的人，那个什么诸星大，只是一个无关紧要的人罢了。

    他究竟能不能帮助姐姐离开，他还要多看看。

    赤井秀一如同保镖一样走在后面，看着两人有说有笑。

    这姐妹两的感情还真好……

