
　　两杯酒调完，已经零点了。

　　李茜催着她赶紧回去。

　　公上晴没有办法，只得收拾了一下调酒台，准备去换男装的时侯，聂向晨却一把拉住她的手，“回家吧。”

　　公上晴想了一会儿，觉得李茜说的对，她一直这么吊着，也不是个事儿，今晚就好好的跟他摊牌了吧。

　　于是她也没有去换衣服，直接就穿着那身女装，戴着面具，跟聂向晨走了出来。

　　外面行人已经不多了，只有来来往往的车辆还不少。

　　霓虹灯下，公上晴扭头看着聂向晨的侧颜，那是一只俊美的连天神都要嫉妒的脸，睫毛长的像把扇子。

　　她深吸了一口气，突然停下了脚步。

　　聂向晨感觉到她停了下来，扭头看她，却见公上晴伸手将脸上的面具摘了下来，露出了自己那张清秀又明艳的脸。

　　聂向晨没有想到，她会在这个时侯摘下面具，他怔怔的看着那张没有化妆的脸，与平时男装的样子很像，却因为穿了女装，却显得柔婉起来，而且似乎从从前的飒爽变成了明媚和清婉。

　　他就那样呆呆的看着公上晴。

　　公上晴也仰头看着他。

　　四目相对，两个人谁也没有说话，就那样一直看着对方。

　　时间也不知道过去了多久，聂向晨突然接过她手里的面具，又给她戴在脸上。

　　公上晴只觉得自己的心一点一点的往下沉去，他是不喜欢她女装的模样吗？

　　“回家吧。”

　　聂向晨握紧她的手，牵着她，一步一步的朝前走去。

　　公上晴却突然甩开他的手，“我不去你家了，我想回自己家。”

　　聂向晨眉头一皱，他讨厌极了她这样子分清你我的说话方式。

　　他冷声道：“那也是你家。”

　　“那不是我家。”

　　“你是我的暗卫。”

　　公上晴：“……”“回家。”

　　他握住她的手，拉着她朝前走。

　　公上晴终于是憋不住了，她又甩开聂向晨，“聂向晨，我问你，你喜欢我吗？”

　　聂向晨看着她，一双眼睛在霓虹灯下格外明亮。

　　许久，他都没有说话。

　　公上晴吁了一口气，“不喜欢是吗？

　　那你之前亲吻我，现在又牵着我的手，是干什么？

　　你知不知道男女授受不亲啊？

　　你这个渣男。”

　　她抬脚想去踹他，却手一伸，握住了她的脚。

　　公上晴尴尬的单脚站在那里，“你特么变态啊，放开我的脚。”

　　却见聂向晨不知道从哪儿掏出一条链子，然后轻轻的戴到她的脚上。

　　公上晴却一眼就认出了，那是她之前帮元福珠宝代言的时侯戴在脚上的脚链。

　　她张大了眼睛看着他的动作，看到他给她将脚链戴好，然后轻轻的将她的脚放回到地面上，然后晃了一下自己手上的一把小钥匙说：“这个链子是‘公上雪’代言的，叫锁心，我现在把她戴到你的脚上，钥匙在我手里，只有我手里的这把钥匙才能打开，你的心便要永远锁在我这里。”

　　他将‘公上雪’三个字咬的极重，然而公上晴却并没有注意这咬的极重的三个字。

　　公上晴：“……”她又眨了眨眼，好家伙，他这是在说情话吗？

　　那么像偶像剧里男主跟女主表白的对话。

　　那她该说什么呢？

　　突然大脑一片空白，敢情之前的偶像剧白看了。

　　她咽了一口唾沫，问：“是因为我是你的暗卫，所以，你要将我锁起来？

　　你觉得在华国真的锁起来有点违法，所以就用这种方式？”

　　聂向晨伸手敲了一下她的头，“我想敲开你的脑袋，看看里面装的是什么东西。”

　　公上晴伸手捂着头，“还能是什么，脑花，脑浆呗。”

　　聂向晨：“……”他叹了一口气，然后握住她的肩膀，说：“我喜欢你，从第一次见你就喜欢你了。”

　　公上晴想了一会儿，他第一次见她，那不是在训练营嘛，那他从那个时侯就喜欢男人了。

　　那这种思想根深蒂固，她还能扳得直吗？

　　她正在胡思乱想着，他却伸手拥住他，声音低低的在她耳边叫了一声，“公、上、雪。”

　　听到这三个字，公上晴眉头一皱，一把推开聂向晨，冷声道：“我不是公上雪。”

　　聂向晨也打算跟她摊牌，“你别再打算瞒我了，我知道，你就是公上雪。”

　　“我说了，我不是公上雪，你听不懂人话吗？”

　　公上晴有些急了。

　　聂向晨皱眉，“你不用担心，我知道，你小时侯替你弟弟公上辉去训练营，这件事情我不会追究，我保证，整个G国都不会再追究，你就承认了你的身份吧。”

　　公上晴呵的笑了一声，那笑声有些讥讽，“所以，你只知道公上家有一个女儿，一个儿子吗？”

　　聂向晨茫然的看着她，公上晴深吸了一口气说：“我现在郑重的告诉你，我不叫公上雪，我叫公、上、晴，是公上雪和公上辉的姐姐，当初确实是我顶替了公上辉的身份却的训练营。”

　　“公上……晴？”

　　聂向晨呆愣愣的念了一遍这个名字，那她不是小时侯他认识的女孩儿？

　　“那么公上雪呢？

　　现在的那个公上雪，是当初的公上雪吗？”

　　聂向晨又问：“她不是对不对？”

　　“她是。”

　　公上晴肯定的说道：“公上雪还是当初的公上雪。”

　　“这怎么可能？

　　我当初认识的公上雪，她纯真可爱，最重要的是枪法了得，可是现在这个公上雪，我查过了，她根本不会开枪。”

　　聂向晨咬着牙说道：“你骗我，她根本就不是当初的公上雪，当初的公上雪，我在她身边总是能睡的安稳，她身上有一股清甜的气味，让我闻着就能睡着，就像你身上的味道，我第一次与她相遇，是在一个路边，她撞了我……”聂向晨像是有些急了，将当初他与公上晴第一次相遇的场景一一还原。

　　公上晴才知道原来在聂向晨心里，她是公上雪？

　　所以，他其实一直找的人是她自己？

　　公上晴盯着聂向晨，“你当初认识的公上雪，可能是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1544章 总算是相认了免费阅读。https://xs.23sk.com 