第四百零九章扰民费

　　刚才还威风凛凛的黄队长，此刻却仿佛见了鬼似的，一脸惊恐，忍不住连退四五步

　　他如何想得到，眼前这个平平无奇的年轻男生，身手竟是如此的强大

　　陈轩似笑非笑，向黄队长缓缓走去。

　　“你、你别过来，我可是城管大队长，你要是敢打我，那就是袭击公务人员，是要坐牢的”黄队长强行镇定的说道，嘴唇却是止不住的颤抖。

　　他的表弟金铭，此刻已经躲到后面，神色惶恐，刚才他实在是被陈轩的出手吓坏了

　　一拳打飞七八个大汉，这得多恐怖的力量，简直非人类

　　陈轩语气中蕴含冷意的道“你作为城管大队长，违法收钱，就不用坐牢了”

　　“我都说了，那是治安费”黄队长此刻，还是厚着脸皮狡辩，他可不会承认自己违法收钱，否则就是他的高官亲戚，都不一定保得住他。

　　“狗屁治安费你在放屁”旁边摊位的高老头，毫不客气的骂道，同时还对陈轩竖起了大拇指“小伙子干得好”

　　幸好今晚遇到这个身手高超的小伙子，替他狠狠出了一口恶气。

　　黄队长被高老头这样骂，也不敢回嘴，他的七八个小弟还躺在地上起不来呢。

　　陈轩笑意更冷了“很好，你收治安费，那我就收你扰民费，一个人一巴掌，你打扰了现场这么多市民逛街，我现在就替他们收你几百个巴掌扰民费”

　　说完，啪啪啪连扇了黄队长好几巴掌，把他扇得脸部高肿，晕头转向，痛叫出声

　　“好”围观的摊主和群众们纷纷拍手鼓掌。

　　陈轩这番话，这顿掌掴，把黄队长打得像个猪头，实在是让众人觉得太解气了。

　　黄队长这种恶人，就该被狠狠教训一次

　　只是平时黄队长凶巴巴的，出入都带着一群城管，还有高官亲戚庇护，才没有人敢对他动手。

　　现在陡然出现一个天不怕地不怕、身手高强的小伙子出来见义勇为，一下就被众人当成了英雄

　　“你、你真敢打我”黄队长又惊又怒，捂着火辣辣的脸颊，呲牙咧嘴的说道。

　　陈轩冷然道“怎么，你刚才不是要替你表弟报仇，叫手下打我吗现在我打你就不行”

　　他这句话，让黄队长当即想到自己的表弟金铭，这小子是他和城管小弟被打的罪魁祸首，现在躲到哪里去了

　　未等黄队长寻找金铭的身影，准备悄悄溜走的金铭已经被围观群众推了回来，顿时一脸的惊慌尴尬，和表哥两个人面面相觑。

　　“冤有头债有主，你要打就打我表弟，是他得罪你的”黄队长也不敢跟陈轩嘴硬了，直接把金铭推到陈轩面前，完全不顾表兄弟情。

　　金铭陡然被推到陈轩面前，更是害怕得全身发抖，苦着脸道“大哥，对不起，我错了”

　　“以后不要再让我看到你去找谢兰”陈轩对这个吃女人软饭的废物毫不留情，伸手就是重重的一巴掌，直接把他打飞出去，脸部肿的比黄队长还厉害，门牙都被打落几颗，哀嚎一声半滚半爬的逃了。

　　谢兰见前男友被打成这样，却是一点都不心疼，她今天已经彻底的解脱，内心斩断和金铭的旧情。

　　“咳，现在你打也打了，出气也出了，今天的事情我们就一笔勾销吧”黄队长虽然内心愤恨，但好汉不吃眼前亏，等过了今天，再找机会和陈轩算账。

　　说完话，就准备带自己的城管小弟上车离开。

　　“我让你走了吗”陈轩冰冷的声音传来，让黄队长和七八个城管齐齐打了个冷颤。

　　黄队长回过神来，压着惊异问道“你还想干什么”

　　“首先，把以前收摊主们的钱，全部退还他们，然后你自己辞掉城管大队长一职，做到这两件事，我就让你滚”陈轩神色淡漠无情的说道。

　　听到他的话，摊主们都激动起来了，要是黄队长真能自己辞职，那他们之前被收走的“治安费”要不回来也无所谓。

　　黄队长一听却是骤然变色“这不可能你他妈别以为很能打就把自己当个角色了，还敢让我辞职，你以为你是谁啊市委书记吗”

　　他怎么可能会自己辞掉这个油水多多的肥差，而且之前收的几万块治安费，也不可能退还给摊主，那简直是在他心头上剜肉。

　　“看来你是不见棺材不下泪了。”陈轩话音一落，就要再教训黄队长一顿。

　　正在这时，人群后面突然有人叫道“住手不许打人”

　　所有人登时齐齐向发声之处看去。

　　只见人群自动分出一条路，从中走出一群领导模样的人物，当头一个中年男子，穿着西装，身材微胖，颇有官威。

　　现场当即就有人认出来“是咱东城区的白区长”

　　今晚东城区河边热闹非凡，人流密集，白区长便带着手底下一班领导过来巡视，发现这边围了一大群人，水泄不通，以为发生了什么大事，立刻带人赶了过来。

　　看到白区长，黄队长双目一亮，连忙迎了上去“哎呀，原来是白区长您大驾光临”

　　“别说什么大驾光临，我只是来这边巡视下治安情况。”白区长面色严肃的道，随即眼神浮现诧异之色，“黄队长，你的脸怎么肿成这样了”

　　“白区长，您要为我主持公道，整治刁民啊”黄队长顿时露出一副痛苦凄惨的表情，“我今晚带队来检查摆摊情况，没想到却被一个小刁民给打了，你看看我这脸，还有我的兄弟们，被那小子打成什么样”

　　白区长眉头微微一皱，在他管辖的东城区，竟然有人敢打执法人员，简直无法无天了

　　而且黄队长还是市里一位副局长的亲戚，被人当街打成这样，白区长知道黄队长混混出身，肯定要狠狠报复回去，今晚看来事情不小啊。

　　他顺着黄队长的目光，看向另一边的陈轩，见是一个其貌不扬的小伙子，身材也很普通，凭这小伙子一个人，就可以把黄队长和七八个城管打成这样

　　白区长一时之间，有点迷惑。

　　不过他越看陈轩的长相，越觉得面熟，突然之间心脏一跳，这不是在橡树高中见过的那位陈先生吗