
第324章　荣耀职业选手群（求订阅，求推荐）　　接下来的两天义斩战队没有像之前一样，一次性就爆出一个大消息，而是循序渐进的将一些消息先放出一些线索，尽可能的延续着自己战队的人气，而且斩楼兰的营销推广团队确实优秀，就现在还没有加入联盟，义斩的人气和讨论的话题热度已经在一些联盟中下游的战队之上了。　　这也让各大战队烦的不行，毕竟义斩的举动一点都不像一个新秀战队。不过这也也正常，毕竟就现在透露出来的情况，有叶秋在这家战队之中，这战队也嫩不到那里去。　　这也是各个战队最烦的，毕竟叶秋这人，在联盟的时候就够烦人的了，现在都都不在联盟了还是让大家各种烦！　　甚至又有人怀疑现在叶秋已经被认命为义斩战队的经理或者领队了。要是真的这样那就整个是太麻烦了。而现在这些都还只是猜想，但就是这些猜想，让已经在荣耀联盟中坚持了这么多年的各大俱乐部有种打图开荒的感觉，天知道这段时间他们都经历了什么。　　而因为义斩人气的原因，各大公会都还没有一个狙击方案。这边叶修和唐银练级练的却相当快活。现在的唐银的逍遥游已经54级，而叶修的君莫笑也到了52级。　　这就让各大公会更搞不懂了，如果义斩的那些推广都是叶修做的话，他为什么还有时间天天玩游戏？就他们现在的升级效率已经非常不错了。毕竟叶修和信那个逍遥游的情况他们都十分清楚，依靠打小野怪能有这样的速度确实很难。　　但这只是他们这样想，实际上。　　“这boss要暴走了，大叫注意一下。玄离你和月影一起配合沐橙保证输出。云烟，你和我掩护老叶拉仇恨。老板，你和林山水随意。”唐银一边指挥一边说啊。　　没错他们现在再打隐藏boss，带着一群满级号，这个低级区野图boss的效率还是很好的，反正比他好叶修单独刷小怪顺利。毕竟有唐银在，几个低级区的野图boss都被他们几个包圆了。这里最兴奋的就是陈果和灵山水，毕竟作为普通玩家，几乎没有打过野图boss的他们这两天是真的打了个爽。　　再次搞定了一个隐藏boss，陈果要继续去用功读书。唐银和叶修也准备去义斩天下赴约。这几天晚上斩楼兰都邀请唐银他们来竞技场PK，主要是为了锻炼他们。至于报酬就是如果唐银他们需要，可以调用义斩天下公会的一切资源，毕竟不管是装备还是材料唐银都不缺。也就这个调动公会人员这点，在一些特定时间可以用一用。　　比如未来群殴偷偷来找他们麻烦的孙翔，这点唐银影响可是很深的，记得拿出那次孙翔还用出来龙回头。之后输了还悬赏他们，然后被他们反坑了一波。而唐银就是打算用帮他们陪练的恩情换那几个围殴对方的账号卡。毕竟种可以反复可对方的机会是最好玩的了。　　就在唐银和叶修在和几人道别时，叶修的QQ就叫个不停QQ一个荣耀图标闪个不停。　　荣耀职业选手群。这时第一赛季时一位选手建立的，之后所以进入荣耀联盟的职业选手都会被拉道这个群里。当然替补不会。　　而同样女选手们也单独建立了一个群，虽然人数不多，但却比这个群活跃。　　不过今天这个群却热闹了起来。　　鬼灯萤火（李迅）“八卦八卦，叶秋大神怎么突然加入义斩公会了？他倒地在搞什么啊？”　　荣耀职业选手群中大家的备注都是自己角色的ID，因为有退役的选手，所以会在角色ID后面加上自己的名字。　　沾衣乱飞（李亦辉）：“揪他出来问啊！(”　　鬼迷神疑（反锐）：(⊙o⊙?)　　鬼迷神疑（反锐）：他还在这个群里吗？　　逢山鬼泣（李轩）：“在啊！这不就是吗？”说着逢山鬼泣还附带了一个叶修的截图。　　“切，这个点可定在，可定潜水装死的吧！”这时同样在线的黄少天看到群中的话说道，说完就开始爆手速。　　夜雨声烦（黄少天）“叶秋快出来出来出来出来出来出来！不要蹲着不出声！我知道你现在在线的。哎，谁有老叶的隐身可见啊？有的说句话啊，不要不吭声啊。”黄少天的风格哪怕是打字都十分显著。　　沾衣乱飞（李亦辉）：“苏妹子肯定有！”　　看道这句话黄少天也觉得有道理，就开始在群成员中找沐橙，结果也是灰色的。　　“也不在线，头像还灰着呢。是不是隐身了？哎！你们这么都喜欢玩隐身啊？谁有苏妹子的隐身可见啊？”黄少天对找叶修这种事情，似乎兴趣很大。　　生灵灭（肖时钦）“云秀肯定有。@风城烟雨（楚云秀）”毕竟苏沐橙和楚云秀是荣耀圈中有名的闺蜜。　　“谁@我？”楚云秀看道群中显示有人@她，她就过来问问。　　“苏沐橙在线没？”黄少天没有回答而是率先问道。　　风城烟雨（楚云秀）：“不在啊。怎么了吗？”显然楚云秀还没看聊天记录。　　“诶，你们姐妹情深不要骗人啊，其实我也不是要找她，只是想问问叶秋同志的现在到底是什么情况。”黄少天立马又是一打串文字打出来。。　　“这个简单，你直接@叶秋啊！”楚云秀打了一个哈欠说道。　　“@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋……”　　“你看，不出来。(╯‵□′)╯︵┻━┻”黄少天顺带还发了一个生气的表情包。　　“换个关键词。”楚云秀无奈的说道。　　“@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@……”黄少天又是这阵疯狂输出，直接就刷了整个屏幕。　　“你还刷一叶之秋那？”楚云秀无语的说道。毕竟现在一叶之秋操控者换人，这里的备注自然也换了。　　“嗯？谁叫我？”果然，孙翔立马就冒泡问道。　　风城烟雨（楚云秀）：“……”　　一枪穿云（周泽楷）：“……”　　王不留行（王杰希）：“……”　　索克萨尔（喻文州）：“……”　　生灵灭（肖时钦）：“……”　　大漠孤烟（韩文清）：“……”　　……　　一时间各种小点点接连发出，直接就是一阵刷屏。而因为这些大佬ID的出现，一下小选手自动进入吃瓜模式。　　————————————————　　今天的第四更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646536"  chaptername="第三百二十二章  荣耀职业选手群（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
