    直播还在继续。

    除了范琪之外，剩下的几位主演基本上都是属于流量不算流量，戏骨不算戏骨，而且机会也并不多，同时演技呢也就那么一回事。

    怎么说呢？

    这些人是没有任何机会当主角的，虽然很多人都说他们是流量艺人，但是他们同样很委屈。

    我们要是真的有流量，我们何至于沦到到这个地步啊？？

    不管怎么说，这几位演员是真的发自内心肺腑的表示对余小树的感激的。

    同时，他们的心情和范琪也差不多。

    那就是没有余小树，就没有他们的机会。

    因为在拍摄比较熟了，他们才知道原来不管是萧雪还是姜波，其实一开始都没有打算用流量艺人，更不用提他们这些还没有多少流量演技又一般的人了。

    为此，他们是真心实意的感谢余小树的。

    吹余大会还在继续。

    台下，很多人也是有些感慨。

    编剧在元星确实相当的重要，可是像今天这样的，一个编剧成为绝对的中心，甚至是从导演、联合编剧、再到一众主演都是把赞美给到编剧是真的不多见。

    绝无仅有。

    今天的主角就是余小树，这个在开播之前很多人已经知道了。

    可是，可是谁也没有想到的直播直接开成了‘吹余大会’了。

    就连余小树都有些听不下去了。

    这不知道的还以为他是怎么吩咐的呢。

    好在，李佳冰及时的转移了话题了，她在让一众演员各自的介绍完了之后，她朝着余小树说道：“余老师，您觉得《一起同过窗》这部网剧能够取得什么样的成绩？？？”

    余小树笑了起来：“这部剧的前10集我是看过的，成片出来之后我是相当满意的，在这里我要感谢导演姜波和一众演员的辛苦付出，刚刚大家都说要感谢我，但是其实说实话一部好的网剧能够成功是离不开台前幕后大家的共同努力的，所以，如果这部剧真的成功了，那么并不是我余小树一个人的功劳……”

    恩。

    余小树点到即止了。

    有句话怎么说来着？？

    圈子里的大家基本上都是需要各自客气一下的。

    既然这些人对自己这么客气，那么余小树当然也需要客气回去了。

    不过这个时候直播间却是并不怎么卖帐，甚至大家还在继续聊着刚刚范琪的话。

    “老实说，这部《一起同过窗》我个人是不看好的。”

    “不止是你，我其实同样不看好，因为我觉得这部网剧和余小树之前的不能比。”

    “没错，《一起同过窗》根本就没有名气大的，你看看这些人都是什么啊，连个戏骨搭配都没有。”

    “对，谁不知道大眯琪向来就是一个花瓶嘛，结果倒好，说什么走演技派？？？”

    “就是，除了范琪之外，剩下的这些人我同样觉得没啥意思？？”

    ……

    其实这不怪直播间里的观众不相信，其实目前的网剧市场就是这么一回事。

    基本上都是流量+戏骨。

    而用一些平常名气不大的新人想要爆出来几乎为零。

    哪怕你是余小树也不行。

    你看看《我是余欢水》也可不是用的纯新人，相反那都是过气的演技派新人嘛。

    更不要提余欢水的饰演者林飞扬了。

    至于后来的《隐秘的角落》、《传闻中的陈芊芊》、《无证之罪》三部剧更不用说了。

    可是反观《一起同过窗》？

    这确实是纯粹的看起来像是闹着玩的。

    9位主演几乎没有什么太大的名气。

    甚至不提主演了，就连配角也不是什么戏骨，相反都是不怎么有名的。

    你说这个大家怎么能够有信心？

    而今天的开播发布会上，其实就是这么一个流程问题。

    当然，是在娄梓唱完歌之后。

    在中间环节，娄梓同样唱了这一首《绿光》。

    ……

    期待著一个幸运

    和一个冲击

    多么奇妙的际遇

    翻越过前面山顶和层层白云

    绿光在哪里

    触电般不可思议像一个奇迹

    划过我的生命里

    不同于任何意义你就是绿光

    如此的唯一

    ……

    当娄梓唱了这首和她之前截然不同风格的歌曲的时候，身为娄梓的铁粉的安琪这才相信了过来。

    “这是真的换了风格啊。”

    安琪喃喃自语。

    之前娄梓毕竟是甜歌天后，甚至《飘洋过海来看你》和《勇气》都属于情歌的范围，而且都有那么一丢丢的深情款款。

    但这首《绿光》不一样。

    尤其是副歌部分。

    真的是仿佛把安琪的心情都给带动了起来。

    振奋人心。

    这是一首同样有力量的歌曲。

    一曲唱罢，这个时候则是由向楠来到台上和娄梓进行了一些互动。

    比如这首歌曲是怎么产生的。

    比如娄梓和鱼霄合作是怎么样的？？

    当然，向楠更是问起了鱼霄其人。

    “这并不仅仅是我自己好奇，实在是直播间的很多观众也都想知道这鱼霄老师是谁？为什么他这么神秘呢？？？”

    向楠笑着说道：“而且鱼霄老师是一个什么样的人？？”

    娄梓望了台下余小树一眼，然后笑了起来：“鱼霄老师不是神秘，他只是并不喜欢在聚光灯下而已，我个人认为鱼霄老师是一个非常有才的人……”

    确实。

    能不有才吗？？

    连娄梓自己都不敢相信余小树竟然懂得作曲填词。

    而且一首比一首厉害。

    她同样理解余小树为什么不爆出来。

    这如果真的爆出来的话，这真的太让人不敢相信了吧。

    ……

    这场热闹的直播一直维持到了7点58分。

    恩。

    还有2分钟的时间《一起同过窗》就会正式开播。

    当直播结束的时候，余小树、姜波、萧雪还有一众演员一起重新登台了。

    他们纷纷表示希望大家支持《一起同过窗》。

    就这样，直播落下了帷幕。

    而这边直播结束，网上却是已经不少的人开始纷纷表示准备看一下《一起同过窗》了。

    “我想要看一下，看看这《一起同过窗》前三集到底怎么样？？”

    “恩，我也想看看，当然，我相信余小树的能力，可是我还是想要看一下。”

    “没错，不过我总觉得这部剧会扑街。”

    ……

    确实。

    不止观众这么认为的。

    就像直播间因为余小树没有自信之后米粒视频的副总裁张君等人一样，他们同样没有自信。

    为此，这《一起同过窗》直播会发布到一半，他们就撤了。

    而在直播结束后，其它演员又跟余小树进行了一翻寒暄，然后呢，余小树朝着赵明等合唱团的人笑道：“赵老师，还有其它学弟学妹，等《一起同过窗》庆功宴的时候，我再邀请你们来，对了，赵老师，明天你们最好开一个官方账号，然后我让姜波再去学校拍摄一个《我相信》的校园MV，届时呢配合一下宣传。”

    赵明忙说道：“行，没问题，那小树，我们就先走了。”

    “恩，我让司机……”

    “不用，不用，这本来就距离学校没有多远。”

    赵明忙摆手说道：“我带着学生回去就行。”

    “那也好。”

    余小树并没有强求。

    他毕竟还有事。

    今天的《一起同过窗》开播发布会算是落下帷幕了，但事并没有结束呢。

    开播发布会的几个爆点还是需要再延续一下的。

    “余老师。”

    远处，古天琪看得余小树的手势急忙小跑走了过来。

    “去后台吧。”

    余小树轻轻点头。

    此时，后台，向楠朝着李佳冰感激道：“李老师，谢谢您。”

    是的。

    这声谢谢向楠是发自内心的。

    她虽然为了自己可以独挑大梁准备了好久，但有一说一，当直播的时候会面对着各种各样的问题，而这些突发的问题如果一个准备不妥当就有可能是事故。

    在今天直播的时候，因为向楠的紧张还有忘词，其实是出了好几个纰漏的，但是一旁的李佳冰却是轻易的就把这些小插曲给圆了过来。

    这么说吧。

    到了现在，向楠觉得自己还远远没有准备好挑大梁，她需要再好好历练一翻。

    而且她并不觉得是李佳冰抢了自己的位子了，相反，向楠觉得如果没有李佳冰的话，这一场直播她恐怕直播完就可以退出主持界了。

    因此，这声谢谢是发自内心肺腑的。

    “不用谢我，这种直播都有一个适应，而且作为新人来讲，我觉得你已经很不错了，你等晚上回去后好好的再看一下直播，然后想一下，看看哪些纰漏是大意出的，哪些纰漏是自己专业不达标……”

    李佳冰笑呵呵的说道。

    “恩，恩，我知道了，李老师，我这就……”

    就在说话间，余小树带着古天琪敲门而进。

    “那您忙，我先回去了。”

    向楠还是挺有眼力劲的，这个时候她看着余小树带着人进来了，那么就赶紧撤了。

    “李老师，我来给你介绍一下，这是朝火娱乐的记者古天琪……”

    余小树指着古天琪说道：“自己人。”

    “李老师，您好，我其实是您的粉丝，您的……”

    “行了，既然是自己人，那么这客套话就不必说了。”

    李佳冰打断了古天琪的寒暄，然后朝着余小树皱眉问道：“余老师，您的意思是？？”

    恩。

    李佳冰还挺有意思的。

    既然余小树给她见外喊她李老师，那么她就喊一句余老师。

    “是这样的，我让古天琪给你做一个专访，这一段你除了在社交平台上发声之外，其它地方你几乎被封杀了，这不行，你越沉默，那么话语权就越弱，那么网友就只会相信星城卫视的。”

    余小树笑着说道：“刚好，古天琪的专访写的还是挺有力的，关于专访的大纲她同样列了出来，你们可以详细的聊一下，我相信今天你直播的事现在已经上了热搜，那么我们能做的就是趁热打铁。”

    李佳冰：“……”

    她没有想到余小树竟然连这些都替她想到了。

    “好了，那你们聊吧。”

    不待李佳冰反应呢，这余小树就转身离开了。

    砰！

    门被重重的碰上了，然后古天琪则是笑着说道：“李老师，您和余老师的交情一定匪浅吧，我还从来没有见过余老师这么细心过……”

    “哦。”

    李佳冰反应过来说道：“那么我们开始吧。”

    “好，这里一共是10个问题，基本上我们就要围绕这10个问题来讨论，同时我也会围绕这10个问题来写专访。”

    古天琪急忙把采访的大纲给了李佳冰道：“李老师，您看看如果没有什么问题的话，那么我们就直接开始了。”

    恩？

    李佳冰接过来粗纲一看，然后看着第4个问题微微皱眉。

    这第4个问题写的是：“李老师，您和余老师是什么关系？为什么他可以为了您做到这个地步？？”

    这个问题有点尖锐啊。

    其实不止古天琪，就是其它人同样想不明白的。

    这和星城卫视硬杠就真的是太，太，太……。

    “这个问题余老师怎么说的？？”

    李佳冰望着古天琪又加了一句：“或者这10个问题余老师看过了吗？？”

    “余老师看过了，但是他说这个问题由您来说比较好，他让我告诉您，您想怎么回答都行，他这里没有任何问题。”

    古天琪急忙说道。

    “没有任何问题？？？”

    李佳冰这个时候脸色一变，然后则是说道：“恩，那我知道了，我们开始吧，这第4个问题我现在就可以告诉你，我是他前任。”

    前任？？

    古天琪一听这个脸上却是露出果然如此的神色。

    这才合理嘛。

    毕竟余小树为了李佳冰硬杠星城卫视，还得罪了星城卫视，甚至做了很多事情，今天的直播还把李佳冰给拉过来了，这种种加起来，如果没有关系才让人不相信。

    不过只是前任？？

    这算不算娱乐圈里的好前任啊？？

    而就在古天琪采访李佳冰的时候，另一边，很多人已经开始看《一起同过窗》了。

    当然，不仅仅开始看了，不少的人看完却是觉得这弄的啥？？

    “这片不行啊。”

    看了开头一点，陶章喃喃自语道：“有些烂啊。”

    ……

    ……

