    第394章我不可能在家相夫教子的

    四小只停住脚步望向他，赵凌风态度诚恳的望着四个小家伙说道：“你玉萝姐姐不如你们懂事儿，你们平时能多帮帮她吗？伯伯相信，你们若是愿意帮助你玉萝姐姐的话，她一定会变成一个好孩子的。”

    四小只看赵凌风态度诚恳的请他们帮忙，倒不好拒绝了，四个小家伙互望了一眼后，同时点了点头。

    “好的，赵伯伯。”

    赵凌风立刻真诚的道谢：“谢谢你们了，过几天等伯伯空了，请你们吃好吃的。”

    “不用了，赵伯伯。”

    四小只开开心心的走了出去。

    后面谢云谨没好气的瞪了赵凌风一眼：“你可真够不要脸的，对小孩子使怀柔手段。”

    赵凌风若是态度稍微强势一点，四小只都会拒绝帮助赵玉萝的。

    偏偏这家伙摆低了势态，四个小家伙现在越来越像陆娇，吃软不吃硬，表面冷漠，内心很善良，赵凌风这么一摆低势态，四小只可不就吃他这一套了吗？

    赵凌风笑着叹气：“生了个不省心的女儿，我能怎么办？只能舍了一张老脸，哪像云谨你生了四个可爱的小家伙，又懂事又聪明，就这一点，就比世上多少人强了。”

    赵凌风说到最后有感而发，谢云谨听到他夸赞四小只，心里很高兴。

    一侧陆娇无语的望了望赵凌风又望向了谢云谨，谢云谨你不也吃人家这一套？

    陆娇掉头望向赵凌风问道：“你来找我是保和堂有病人需要我去医治吗？怎么不让伙计过来叫下。”

    赵凌风却摇头了：“不是保和堂的事，是清河县商会的事，我们不是办了三大作坊吗？此次组建商会，胡县令也给我发了请贴，我过来是想和你说说，能不能由你出面，作为三大作坊的代表，参加清河县商会。”

    赵凌风话刚说完，陆娇还没来得及想，一侧的谢云谨就公然反对了。

    “不行，我不同意娇娇参加这样的商会。”

    本来替人治病，他都不太乐意了，结果现在倒好，竟然要代表三大作坊去参加清河商会。

    若是加入商会，以后就要出入各种场合，谢云谨不想陆娇抛头露面的，尤其是这样的场合，场上基本都是男人。

    饭厅里，赵凌风和陆娇飞快的望向了谢云谨。

    谢云谨神色冷峻的望着赵凌风，严肃的说道：“我不同意娇娇作为三大作坊的代表人加入清河商会。”

    “她一个女人，怎能抛头露面和一堆男人在一起，那些男人会如何想她，又会如何说她？”

    日后若是他考上科举，她成了他的夫人，别人指不定还会拿这事来非议她。

    谢云谨越想越不同意陆娇作为三大作坊的代表加入清河商会。

    一侧陆娇轻蹙起了眉，她知道谢云谨这么做是为了她好，可是听着他的话，她觉得很不舒服，什么叫女人怎能抛头露面和一堆男人在一起，那她以后不能做事了，就算做大夫，也是经常接触男病人的。

    赵凌风听了谢云谨的话，忍不住解释的说道：“我的意思是她暂时作为三大作坊的代表加入清河商会，然后由我……”

    赵凌风没有说完，谢云谨再次沉声开口道：“我说过，她不参加清河商会，这是你赵凌风的事，你可以作为三大作坊的代表人加入清河商会。”

    谢云谨说完，陆娇生气的开口：“谢云谨。”

    谢云谨陡的醒神，掉头望向身侧的陆娇。

    看到陆娇不悦的神色，谢云谨心咯噔一沉，然后他想到了陆娇那个时代，男女都是平等的，女人出去工作是正常的，可这个时代不是她们那个时代啊。

    谢云谨想着，望向陆娇解释道：“娇娇，我是为你好，加入商会的基本都是男人，若是你加入清河商会，必然要惹起别人的瞩目，到时候指不定如何非议你呢。”

    陆娇点头：“我知道。”

    陆娇说完，掉头望了赵凌风一眼道：“赵东家，能不能让我和相公单独说两句话。”

    赵凌风赶紧起身往外走，他还是不要掺合人家夫妻之间的事了。

    身后的饭厅里，陆娇严肃的望着谢云谨说道。

    “谢云谨，什么叫女人怎能抛头露面和男人在一起做事，你应该知道我做事，是不可能不和男人接触的，我当大夫，我做生意，都少不了和男人接触，我还有一个梦想，组建一个医疗队，哪里需要我们，我们就去哪里替病人治病，到时候医疗队里很可能有不少的男大夫，那按照你的意思是我不组建这个医疗队了。”

    “或者按你的想法我只要待在家里，相夫教子，成为一个内宅女人？”

    陆娇说到最后，脸色已经很不好看了，她望着谢云谨说道：“如果是这样，那我可以肯定的告诉你，别幻想了，我不可能成为那样的女人，我陆娇前世读了那么多年的书，学了那么多年的医术，不是为了当一个只知道相夫教子的女人。”

    “我也许不是你所要的那种女人，你有选择权的？”

    陆娇说完起身就想走，看来她得重新想这个时代的男人，谢云谨算是比较开明的了，竟然还这样想，那别的男人呢？

    陆娇正想着，谢云谨忽地起身拉住她。

    “娇娇，我会改的。”

    谢云谨先前一听到赵凌风说的话，下意识的出声阻止，倒是忘了陆娇的性格，以及她所做的事情。

    陆娇听了谢云谨的话，掉头望向他。

    谢云谨诚挚的说道：“娇娇，我只是一时忘了你的性子以及你所做的事，以后我会慢慢改的，你不要生气。”

    陆娇看谢云谨真诚的样子，知道他能说出这样的话，已经很不错了，她呢也愿意给彼此一个摸索相处的过程。

    陆娇望着谢云谨，微微的点了一下头：“现在你明白我之前说给彼此一年多相处时间的意思了吗？我们两个有很多不一样的观念，这不是你或者我的错，这是我们所处的环境造成的，我们得彼此磨合，若是最后我们能妥协，相处融洽，那我们就可以真正在一起了，要不然两个人就算在一起，也很难走到最后的。”

    ?  ?今天限免，明天爆更，求票啊啊啊，我的字

    ?  

    ????  

    (本章完)

