    “一下雪，这几天怕是跑不成了，要不你明天就去凉城？”田苗继续没话找话。

    “啊？”邱成浩愣了一瞬后，“再等几天吧！”其实他也不知道要等什么。

    “要不，你干脆回趟家去，你跟了我都快两个月了，这几天就当是我给你放假了，放心，不扣工资。”

    想到家里盼着邱成浩回家的大宝二宝和小宝，田苗不由起了这个念头。

    “回家？”邱成浩再次愣了神。

    这又一个月过去了，成芳的信也该来了，他该抽时间去趟窑山镇了。

    “过年再说吧！”他竟有些怕回家，怕去面对田苗，具体怕什么他自己也说不清。

    “你不想你的孩子吗？”田苗的眉头皱了皱，邱成浩就这么不待见‘田苗’吗？

    “想！”

    怎么能不想，每每想起大宝二宝见到他时那既想和他亲近又不敢的神情，他的心都是紧紧揪着的。

    还有小宝，听成芳说她天天盼着他回去呢，他也想好好抱抱这个从没抱过的女儿。

    “既然想那就回去陪陪他们呗，你不会是厌烦你媳妇到连家都不敢回的地步了吧！”

    “不是！”

    邱成浩回答的很快，这让田苗高高悬着的心总算是落回了实处。

    “人是会变的，说不定这段时间你媳妇已经变好了呢，既然不想和她离婚，那你总不能一辈子都这样避着她吧！”

    “嗯，我明白，但我还没想好。”

    “想好什么？”田苗的心又高高悬了起来。

    邱成浩犹豫了好一阵后，“其实，我向你说了谎。”

    “嗯？什么意思？”

    “我和她虽然没办离婚手续，但已经宣布离婚了？”

    “这是什么意思？既然宣布离婚了，那为什么又没办离婚手续呢？”

    田苗心慌慌的，这家伙不会真看上她这个老板，对‘田苗’有了二心了吧！

    “我岳父在村里的大喇叭里宣布的。”

    “哦！他是怎么说的，不会是直接来了句‘从此刻起我判决你们俩离婚’吧！他有这个权利吗？”

    田苗在心里默默对自家老爹说句‘对不起’，很是愤慨地冲邱成浩来了这么一句。

    “不是，只说是她不要我了，这应该是我媳妇的意思。”

    “哦，是这样啊，你这媳妇还挺有个性的，不过，按理说你配她绰绰有余，她为什么突然就不想要你了？你不会是做了对不起她的事吧？”

    虽然基本已经肯定邱成浩和林文慧没什么，但是田苗的心里还是有些小纠结，既然不是因为林文慧，那邱成浩为什么突然会提出离婚？

    要不是他的折腾，她应该还在好好的当她的小大佬，何至于跑到这里来重头开始？

    虽然看着他还算养眼，但是心里仍然对他存着那么一丝丝的怨气。

    “没有，只是我上了别人的当犯了蠢，离婚是我先提出来的。”

    “上谁的当？”田苗脑海里闪过成芳提起田二嫂的事来，心中已经有了猜测。

    “林文慧下的套。”邱成浩犹豫了一瞬，“没想到的是我媳妇她二嫂和四嫂竟也想害我们。”

    “你也不能把责任全推给他们，你要是心里没有过这样的想法，你也不至于上这个当吧！”

    田苗的嘴角不自觉斜了斜，这里面还真有田二嫂的事。

    “我——”邱成浩皱着眉头怔了一阵，“我起过这样的念头。”

    “因为她又丑又懒又凶吗？”

    “不是，我只希望她能像个娘，她心里可以没我，但是我希望她的心里能有儿子和女儿。”

    “就这么简单？你的要求还挺低的。”

    田苗刚又提悬的心再次放了下来，“要不，你干脆和她离了算了，考虑考虑一下我呗，我这人虽然大大咧咧的，但是应该会是个好母亲，这么久都没嫁人，一来是没找到喜欢的，二来就是怕生孩子，这当了后娘，我刚好不用再生孩子了。”

    邱成浩转过头看一眼嘴角挂着笑，说得很是轻松的田苗，眉头舒展开来，板着脸对田苗来一句，“玩笑又开过头了。”

    “哪里是玩笑，我说的是真的。”田苗偏头冲邱成浩挑了挑眉头，“与其你和你媳妇离婚后便宜了林文慧那种人，还不如便宜我算了，我一定会对你不离不弃的。”

    “好好开你的车。”

    邱成浩冷着脸瞪一眼田苗，转回头不再看她。

    “唉，好不容易大着胆子推销自己一回，竟然没推销出去。”

    田苗叹着气，继续认真开车，她的心情莫名的好。

    车行驶过三四里路，田苗觉得邱成浩不会说话了时，他却突然来了一句，“你会遇到一个适合你的人的。”

    田苗微眯眼，偏头看了一眼一脸严肃脸望着正前方的邱成浩，嘴角微微翘了翘。

    转回头去的她心情莫名有些飞扬，她便一边开车一边哼起了歌‘因为刚好遇见你，留下足迹才美丽...’

    听懂歌词的大意，邱成浩愣了一瞬后嘴角微不可见地翘了起来，刚好遇见她，真好。

    一路缓慢开回来，到亭县化肥厂门口时，天色已经暗了下来。

    门房大叔在给他们开门的时候，把两张电话留言的纸条交给了田苗。

    在等着卸车的空档，田苗扫了扫两张纸条的内容，一张是吴主任打来的，说能不能最后再请田苗过去给他帮个忙，拉上三十趟煤。

    另一张是一个叫冯铁蛋的打来的，只让她尽快赶到他那里去，说有事请她帮忙。

    看着‘冯铁蛋’几个字，田苗的嘴角不自觉抽了抽，冯厂长这是用上了接头暗号了。

    成天绑着防滑链跑长途太不现实，窑山煤矿八号矿坑到吴家坝那段路不仅短，而且刚好是砂石路，不绑防滑链应该都能跑，田苗便决定去窑山煤矿混几天日子。

    王晨阳和许海在他们约定的巷子口等着他们，与他们碰面后，她索性给他们俩放了五天的假，让他们回趟家去。

    第二天，把新车寄存在亭县化肥厂，田苗拉着王晨阳、许海和邱成浩一路来到了窑山镇。

    送走了王晨阳和许海，田苗把车停在一个小巷子里，让邱成浩等着她，而她找了个隐蔽的地方，进入空间，稍稍变了个装之后方才走进了窑山煤矿的办公大院。

    刚走进办公大楼，田苗便听到了楼道里传来杨厂长和林文慧的说话声。

    “杨厂长，苗圃今天会不会不来啊？”这是林文慧的声音，虽然压得很低，但田苗还是听清了这句话。

    匆忙拐入左侧楼道的田苗，不自觉慢下了脚步。

    “应该差不了，大雪封了亭县到凉城的路，估计三四天内开不了，她应该不会放弃这次赚钱机会。”杨厂长的声音很是兀定。

    “杨厂长，您真能留下邱成浩吗？”

    “只要他来，我就能把他留下。”

    “那真是太好了。”

    “听我的，不会亏了你们的。”

    ......

    两人的脚步匆匆，并没有发现缓慢向着楼道内移步的田苗。

    离得远了，两人的对话便也听不清了。

    田苗拧着眉在楼道里站了一阵，这才转回去上了楼。

    “你来的还挺快，坐吧！”看到田苗，冯建设一脸的惊喜。

    “哥，你找我什么事？”

    “我记得你上次说你和林文慧还有那个吴爱国关系不一般，而且杨副厂长对你也是另眼相看对不对？”

    “是啊，怎么了？您不会是想让我去给你当卧底吧？”

    “不是，我已经派了卧底，你现在帮我去把他给捞出来。”

    “啊？”田苗被冯建设的快节奏给惊到了，“他去那边多久了？我怎么知道哪个是他？”

    “这个人是你认识的人。”冯建设笑的意味深长。

    “不会是我四哥或是竞明吧？林文慧应该也认识他们啊，你就不怕露馅儿？”

    “田竞明，是他自己自告奋勇去的，说成功了让我答应在不告诉叔的情况下偷偷放他离开煤矿。”

    “他想离开煤矿？”田苗莫名有些心虚。

    “嗯，他说想跟着某个大老板闯荡闯荡，让我给他半年时间，如果不成功的话，他会乖乖回来。”

    冯建设嘴角挂着浅笑，别有意味地看着田苗，“邱成浩去见了他一回，他就有了这想法，你说奇怪不奇怪？”

    “哥，你可别怀疑我，我可没让邱成浩撺掇他，这是他们的事和我无关。”

    “真无关吗？那我还是打电话问问叔吧！”冯建设作势拿起电话。

    明知道是在吓唬她，但田苗还不得不低头，“哥，你说吧，我听你指挥还不行吗？”

    “他在那边当装车工，这怎么把他带出来的事，你得自己想办法。”

    “他知道我去带他吗？”

    “不知道？”

    “那我怎么带他？”

    田苗有些犯愁，田竞明会不会像邱成浩一样认不出她来？如果是那样的话，她相对好办一点，让邱成浩去游说游说就行了。

    可若是他认出她来了，以他和邱成浩的交情，怕是会在第一时间把她出卖给邱成浩吧！

    “这任务太艰巨了，我没法完成。”

    田苗开始耍赖，眼看着邱成浩要去学车了，现在她还不能向他坦白，免得误了他学车。

    “说吧，有什么条件？”

    “没有条件，我真完成不了。”

    “那我还是给叔打个电话吧！”冯建设再次拿起电话。

    “我去、我去还不行吗？”田苗沮丧着脸开了口，“条件先欠着，以后加倍赔给我。”

