    “我今天来的目的很简单，就是来跟你们交朋友的。”

    “当然。同时也跟你们介绍一下我身后这位。”

    “你们基辅罗斯的公主殿下！”

    巴夫洛一看到奥嘉，脸色微微变了一下。

    刚才他一心要打败武植，根本没有注意到这个恐怖的女人来了！

    巴夫洛低头说：“她以前的确是我们的公主，但是她的父王已经死了。”

    “还有她的兄弟都死在了监狱里，她的姐姐也都……”

    后边的话，巴夫洛没有说下去。

    毕竟相比起男人来说，女人的结果肯定会更加凄惨。

    奥嘉面无表情，这样的结局她早就已经知道了。

    当时的她，之所以没没有经常那么可怕的经历，是因为她还小。

    武植看着巴夫洛，笑着问道：“知道我是谁吗？”

    巴夫洛摇摇头。

    武植后退了几步，站在了大门口。

    他突然拍了拍手。

    接着，外面就迅速涌入大批全副武装的士兵冲了进来。

    他们笔直直、齐刷刷地对着武植躬身行礼：“拜见庄主！”

    武植对着巴夫洛，咧嘴一笑：“初次见面，我叫武植。”

    巴夫洛本来还以为这个奥嘉带来的男人和她一样。

    都是江湖中人。

    可让他没想到的是，眼前这个强壮到恐怖的男人。

    居然是近段时间风头正盛的枕水山庄庄主，武植！

    在没有见过武植之前，对于巴夫洛来说，武植和其他大宋男人都一样。

    弱得很。

    他根本就不放在眼里。

    可是，刚才武植可是结结实实地把他打趴在地。

    直到现在，他身体还疼痛难忍。

    而且他感受的出来，这个武植根本就没有用全力。

    他用的仅仅只是他自身的蛮力而已。

    单单这方面，巴夫洛就已经不是对手。

    如果是两个人殊死搏斗的话，巴夫洛认为自己挡不住武植十招！

    更何况，武植身后还有一个非常庞大的势力。

    别的不说，就门外院子里站着的这些男人。

    这些人给巴夫洛的感觉，与之前他所遇到的那些宋朝男人完全不一样。

    他们虽然站在那里不说话，一个个就如同杆子一样立着。

    可是在巴夫洛看来，这些人比西伯利亚荒原上的野狼还要可怕！

    他们浑身上下都释放出了一种生人勿近的可怕气息。

    就在巴夫洛被武植以及他身后这批人所释放出来气势，震撼到的时候，武植直接站在了巴夫洛的面前，伸手拍了拍他的肩膀。

    笑着说道。

    “我有一个疑问，你既然是基辅罗斯第一勇士的儿子，为什么会成为商旅千里迢迢的来到杭州呢？”

    “按理来说，你们家族在跟随现在的国王叛乱上位之后，应该得到他的重用。”

    “指挥兵马横扫四周小部落，建立起一个大帝国才是啊！”

    听武植如此一说，巴夫洛不自禁地叹了一口气。

    可以说，武植这句话是说到了他的痛处。

    当年，他的父亲背叛了老国王。

    可是在新国王上位之后，非但没有重用他父亲。反倒是对他们整个家族，进行了全方位的打压。

    就连巴夫洛自己，明明有着那么强大的能力，却被整个王室所排挤。

    他甚至无法进入皇子们的朋友圈。

    同时，他也因为一件事情得罪了王子，从而被发配边疆。

    他一怒之下，就随着商队南下，来到了杭州。

    当然，巴夫洛来杭州并没有表面上说说的这么简单。

    他想到这里的时候，目光还是偷偷的朝着拿奥嘉看了一眼。

