    孙豪判断，三元门进入的条件，一看修为，二看煞气。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而孙豪没有想到的是，自己的修为虽然没有达到合体期，但是可能是战力已经达到，居然不让自己从上元门进去。

    只能进中元。

    中元毫无疑问是最为危险的。

    不仅仅是里边的环境会更加的恶劣，而且进去的修士实力也更高，普通合体修士在里边都不安全，孙豪一个分神修士也更加不安全。

    但是孙豪却没想那么多，既然决定要闯万圣宫，那就不再多想，几乎是没有任何犹豫地，孙豪冲入了中元大门。

    刚刚进来，孙豪感觉自己身躯豁然一空，鬼火如潮，阴气森森，如同百鬼呼号着，向自己猛扑而来，孙豪心头猛惊，不知虚实，不敢硬抗，飞身后退，试图躲避鬼火侵身。

    但没想到的是，看似度不快的，呼号之中的鬼火好似有着缩地成寸般的能力，以自己的风遁之术，居然都跑不掉，仅仅只坚持了几息功夫，眼看就越来越近。

    而大鹏金翅鸟魂，也传来了讯息，原来不是鬼火快，而是自己处在了特殊的空间之中，躲避不是办法，唯一的可能就是硬抗。

    这是一种十分奇特的，出了孙豪认知的空间秘术。

    在这个空间之中，鬼火的度是恒定的，铺满空间的时间是恒定的，修士进来，看似有着广袤的空间可以躲避，实际上都逃不脱。

    就好比一个水桶，倒满水之后的容量是一定一样，这个空间的时间容量就是一定的。

    孙豪来不及多想，赶紧驱动了自己防御力量最为强大的丈八金身，身体飞快缩小，全身金光一闪，金身护体。

    鬼火冲了过来，如同海浪一般拍在身上，金身如同掉入油锅，在鬼火之中滋滋作响。

    但是，孙豪的身躯在鬼火之中完全稳住了，没有崩溃的迹象。

    中元大门进来的门槛就是合体实力，孙豪修为不到，鬼火来考验，当孙豪祭出了代表合体有成的金身之时，也就达到了进入的条件，具备了进去的资格。

    金光闪闪之中，孙豪定下心来，大步横空，向前方度奔行而去。

    不过盏茶功夫，前方鬼火一清，出现一个大殿的入口，孙豪大步一踏，向大殿之内落了下去。

    轰的一声，孙豪的身躯穿过了类似传送的装置，金光灿灿，砸落在大殿之中。

    大殿晃了几晃，孙豪稍稍觉得有点头晕，迅摆摆脑袋，熟悉周围的环境。

    回过神来，左右打量，孙豪心中猛地一惊，原本孙豪以为大殿之内会空无一人，以为那些先前进来的修士们已经进去探索万圣宫了。

    可是谁知完全想错。

    大殿之内，相当安静，但是却有差不多二十个大能修士齐齐看向了自己，神识也向自己延伸了过来，前来探知自己的跟脚。

    想也没想，孙豪身躯猛地一挺，迅拔高，化为了蛮族之躯，挺立在了场中，识海封闭，五行轮灵诀驱动，尽最大的可能掩饰自身。

    刚刚搞完这一切，耳边听到了女礼惊喜的声音：“小山，你进来了，这边，这边……”

    孙豪看了过去，现女礼和格虚王正在大殿的一角，女礼正在向自己招手。

    心中一定，孙豪脸上露出了憨厚的笑容，抬腿，准备向格虚王靠拢，突然，身体前方有人冷冷说道：“小子，如果我是你，此刻就不要乱动，你的来历可疑，本座觉得有必要盘查一二……”

    说话的声音，孙豪一辈子都难以忘怀，同时，孙豪的心中也凛然一惊，居然在这种比较狭窄和封闭的场所遇见了乔旦，而且，自己刚刚丈八金身的状态，又十分类似人族，却是无形之间被他感知到了一些根脚。

    乔旦说话的时候，孙豪感到，一股无形的压力笼罩在了自己的身上，两个背生三对翅膀的飞人修士齐齐对准了自己，乔旦的双眼之中，更是有着淡淡的幽光。

    孙豪的脸上露出憨然笑容：“前辈，此话怎么讲？”

    格虚王此时冷冷说道：“小山，这两位，就是飞人族前辈，大名鼎鼎的乔旦和乔日，你在斗界拔掉了他们的附属阿臾族，跟他们有些恩怨，你放心过来，大不了，大家打过一场就是。”

    说完，身躯微微一震，一股无形的波浪从身上冲了出来，孙豪的头顶上，微微一震，一声闷响，孙豪顿时感觉自己浑身压力一轻。

    迈开大步，毫不迟疑地，孙豪走到了墙角，紧挨格虚王和女礼站住，嘴里说道：“小山见过巫王，女礼大人。”

    乔旦一双鹰目狠狠地盯住孙豪，嘴里对格虚王说道：“对我飞人族来说，一个斗界不至于大动干戈，这小子给我的感觉，不像是斗界恩怨那么简单，格虚王，你觉得可以保护他一辈子吗？不让我查清楚他的来历跟脚，我保管你们男女巫族不得安宁。”

    女礼一声脆喝：“你敢！”

    乔日低沉地说道：“旦，你拿九幽之眼看他，如若他真是人族小子，自然会原形毕露，如若不是，我们也没有必要跟男女巫族翻脸，大事要紧。”

    乔旦右手双指在额头一划，一颗竖目出现在额头正中，缓缓睁开。

    乔日冷冷说道：“巫王女礼，如若这蛮子来历没有丝毫问题，自然不怕查，但是，如若蛮子来历有问题，怕是藏身你们男女巫族也在意图不轨，九幽之眼，巫王你如果想抗，那就要接一接本座的大日之光了……”

    说完，右手举起，举起一个光球，如同小太阳，绽放刺目光芒。

    格虚王眉头微微一皱。

    乔旦竖目已经向孙豪看了过来。

    轰的一声，孙豪的头顶出现一尊无头凶蛮的虚影。

    乔旦微微一愣，嘴里又是一声暴喝：“还想隐藏，给我显形……”

    随着乔旦暴喝，孙豪感到识府一震，元神之躯被一股神秘的力量笼罩住了。

    心头豁然一惊，孙豪神识一转，提起了十二分精神，全身紧绷，准备迎接接下来的大战。

    须弥凝空塔之内，青老的双眼再度悠悠睁开，嘴里轻声说道：“一念之下动天机，区区照神术，滚。”

    孙豪的头顶轰的一声，出现了一个奇特的小老鼠造型，正在东张西望，十分好奇的样子。

    孙豪心中微微一动。

    乔旦却是微微愕然，再动九幽之眼，看向孙豪，却感觉没有任何现。

    心中稍稍疑惑，不得其解，乔旦冲乔日摆摆头，示意不是。

    乔日哈哈大笑：“得罪了，格虚王，这小子果然是你们男女巫族蛮子，居然还是十分稀少的无头凶蛮，难得难得，哈哈哈，不过，他这小老鼠，可就值得玩味了……”

    话没说完，孙豪轻轻一震肩膀，小火出现在了肩上，脸上露出憨厚的笑容，孙豪大声说道：“有什么玩味的，小火乃是我生命同契的灵兽，女礼大人都知道的。”

    乔日愣了愣。

    格虚王冷冷说道：“够了，本王的容忍是有限度的，如若再来挑衅，大不了，大家都不进去得了。”

    死神之王此时冷冷说道：“行了，闹够了，安静点吧，不要打扰公主施术。”

    乔日打了一个哈哈，不再说话。

    乔旦略微狐疑，心中还是很不理解地扫了孙豪一眼，也沉默下去，开始思考这其中的各种可能性。

    孙豪进来的这一刻，乔旦本能地感知到了这小子跟自己飞人族有恩怨，而且，居然瞬间有点心血来潮，他当时还以为是那个足以威慑到他的绝世大能，当孙豪定身之后，却现不过一名分神而已。

    能够让自己忌惮的分神不多，而能让自己感知到恩怨的后辈更不多，准确来说，他乔旦一辈子惦记最深的后辈敌对修士只有一个，那就是人族的一品紫金英雄孙豪孙沉香，这也是迄今为止，被他追杀而唯一一位没有完全抹掉的修士。(未完待续。)