
第215章恶意扰民

从焦梦瑶那出来，赵炎就来到了13号小楼，他有大半个月时间没有来这边了。

这次来，一是给铁鑫送来几盒夫妻美满鸭尝尝，二也是来这一边汇报一下最近的情况，做一个小小的任务总结。

赵炎有自由出入13号小楼的自由，不需要接受任何的检查，拎着几个盒子就走了进去。

进入小楼，趁坐电梯，来到铁鑫的办公室。

不过铁鑫并不在这里，只有穿着笔挺军装的陈泽琳少校一个人坐在一张办公桌后，看见赵炎连忙站起来道，“首长！”

“别客气。”赵炎拿起两盒补血养颜鸡递了过去，笑道，“这是我自己研制的药膳，现在正和制药厂合作准备大规模生产，先拿了两盒给你们尝一尝。”

“好呀。”陈泽琳朱唇咧开，笑着将两个盒子接了过去。

赵炎把其他的几盒夫妻美满鸭，放在了铁鑫教授的座位上，问道，“铁教授人呢？”

“他最近很忙。”陈泽琳脸色尴尬的说，却并没有说详细的内容。

赵炎的脸色一动，凭借上一世的记忆，他想起了什么。这个时间点，应该发生的是：在附近的一个国家山区雨林之中，坠毁了一架世界最先进的战机，铁教授带着人以最快的速度，拆卸战斗机上很多重要的零件材料，这对华夏战机的研究将会提升到世界顶尖地步！

在他们刚刚离开以后，来自地球另一侧起飞的轰炸机扔下几颗炸弹，将这架高科技战斗机炸得粉碎！

赵炎想到这点头说道，“不用太担心，以铁教授的本事，他们应该能够完成任务。”

“谢谢你的安慰！”陈泽琳笑了一笑，又道，“也不知道首长你什么时候才能出来执行任务，如果有你出手，相信各种任务都能轻松解决！”

赵炎笑道，“我现在还是学习阶段，最近学习了不少课程，虽然表面上看和特工没有太大关系，但我感觉到还是有不少的提升！另外，我也不是完全没有任务！”

“是呀，你还有保护铁柔的任务！”陈泽琳又问道，“最近丧邦好像还挺安静，没搞出什么行动！”

“他应该在酝酿一个大动作！”

赵炎的脸上浮出了淡淡的微笑，他放出的感应虫并不只是在铁柔身上，铁柔的那些铁杆好友，身体上都带着赵炎的感应虫！

最有嫌疑的那个矮个子，时不时的拨打一些奇怪的电话，也根本没有逃过赵炎的耳朵！

赵炎已经大概能够根据他奇怪的对话，猜测到一些实质性的内容！

当然了，这些情况，他不需要像陈泽琳汇报，既然铁鑫不在，他就告辞了。

“陈少校，以后别叫我首长。铁手或者赵炎，都可以！”

“好的。”陈泽琳又道，“那你也别叫我陈少校了，叫泽琳就可以！”

赵炎笑道，“好呀，那我先走了！”

从13号小楼出来，就又接到了焦梦瑶的电话。

“赵炎，你搞的药膳还是那么有效！宿舍里的人吃了都说好呢！”

赵炎笑道，“虽然是我提供的配方，但是是你爸爸的安生科技制造出来的，所以你也要感谢你爸爸！”

焦梦瑶撅起嘴说道，“我爸爸生产出来，都没有给我寄一些，先寄给你了！”

赵炎笑道，“我不是给你送过去了吗，可以让你的同学们也尝一尝，也算是做一个广告！”

“她们呀！”焦梦瑶笑着说道，“三盒已经被她们全部吃光了！”

“不是吧，这么快！”赵炎差点晕倒。

“她们可都是无底洞！”焦梦瑶笑着，又问道，“赵炎，你那天说两个宿舍联谊的事情，到底还搞不搞了？”

“搞啊！我差点忘了跟你说！”赵炎道，“就这个周六的下午，咱们先组织去唱歌，晚上去吃饭，咱们两个宿舍的第一次联谊得隆重点，你觉得咋样？”

赵炎这样安排，完全是为了给他的三个损友争取时间，焦梦瑶也觉得挺好，点头说道，“那就这样说定了。”

赵炎把几处该送的礼物送完，剩下的全部都开车送到常先富那里。

赵炎到达中山路先富珠宝门市房的时候，常先富正带着工程队的设计师研究门店装潢的事情。

赵炎对店面装潢一窍不通，但是他对于安全保卫的环节和设置，以及店内摄像头的安装角度，这些安全保卫方面那是他的专长！

在他的帮助建议之下，很快就把装潢之中的安全方案给确定下来。

至于珠宝商店装潢的风格，常先富并没有选择飞扬珠宝那种金碧辉煌的皇宫式装潢，而是选择了一种比较具有现代化气息，有一点小资风格的装修风格，同时大量使用灯光和玻璃可以让店里的珠宝更加夺人眼球！

对于常先富的决定和眼光，赵炎也表示赞赏。

在研究完施工方案以后，就看见从大门口涌进一群人，这群人男女老少都有，领头的是几个穿着花衬衫的男青年。男青年手中都拿着黑色的钢筋铁棍，冲进来以后，大声喊道，“就是这家店！违规装修，恶意扰民，给我砸了这家黑店！”

“给我住手！”常先富大声喝道，“你们这是干什么？破坏财物，你们这是犯罪！”

“常先富，你不要吓唬人家老实住户！”何飞扬带着几个人从另一侧门走了进来。何飞扬双手插在裤兜里，左右看看说道，“听说你们这里违规装修，恶意扰民，这些都是住在后边住宿小区的住户！人家来上门维权，怎么了？”

几个穿着花衬衫的男青年，也都举着手中的钢筋短棍喊道，“快把横幅拿出来！”

后边的几个木讷的男女老幼这才想起来什么，拿出用黑色墨汁写的横幅，拉在店门门口，上边写着“黑心商家，违规装修，恶意扰民，天理不容！”

常先富气得脸色发红，骂道，“何飞扬！这么多年了，你这些卑鄙无耻的小手段依然没变啊！我这店还没开始装修呢，怎么就恶意扰民了？”

何飞扬脸色一滞，这才发现今天来得有点早。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994813"  chaptername="第215章  恶意扰民">加入书签</a>
</div>
