    对于萨弗隆的出现，林克并没有任何意外。

    在和耶格什的战斗中，林克就发现了战场上的异常。

    死去的玩家复活时间变长，战死的人身上并没有任何死灵之气，所有的血液也都渗入地下。

    当即林克就猜到异星会有后手。

    在前世的时候，又经历过沃米尔攻伐战，知道影魔萨弗隆就是沃米尔的最终BOSS。

    这也是为什么林克一直不使用死亡一指和十方俱灭的原因。

    因为一旦动用这两项技能，耶格什在他面前根本撑不了十分钟，那他还怎么钓鱼？

    只是没想到这一波钓鱼，不仅钓出个阿布扎，还把萨弗隆这头大鱼也给钓了出来。

    影魔萨弗隆现在实力有全盛期的七八成，但自认为对付林克是足够了。

    最关键的是，法阵依旧在运转，战场上所有的死气都被法阵吸收，无林克可用的死气，他那身血气铠甲就无法施展，极大的限制了林克的能力。

    林克的另外一项技能【死亡一指】，萨弗隆也已经想到了应对的方法。

    上一次是投影现身，体型巨大，不易躲闪，硬吃了不少技能。

    而这次是本尊降临，黑炎之体只有四五米高，想要躲避指向性非锁定的【死亡一指】，会轻松许多。

    总不能这家伙可以无CD无消耗一直使用这种杀伤力巨大的技能吧？

    更何况，这次影魔萨弗隆是本体降临，无论是血量精力值还是各项属性，都比之前的投影要强。

    而最关键的是，现在是二打一。

    他和耶格什联起手来，对付一个林克，绝对可以稳压一头，尽快结束战斗。

    “战争啊，是没有规则可言的！”

    萨弗隆说完这一句，主动出击，手中两团黑色火焰甩出，直奔林克。

    身后的耶格什同一时间也开始行动，刃拳再次朝林克劈来。

    这二人联手的进攻强度可比刚才大多了！

    一个准B级，一个B级实力，林克的能级只有B-，纸面实力被碾压。

    “没办法只能搬救兵了。”林克自嘲地笑了笑，随后从空间存储器中取出了黑权杖。

    “老朋友，这次我们要并肩作战了！”

    散发着金色圣洁光芒的黑权杖顿时改变形态，进入【黑悟空】状态。

    黑悟空-金刚进入黑悟空状态，转为消耗怒气状态，攻击力增加100%，防御力减少20%，每次可获得经验的击杀将为其恢复1%的生命值，持续1小时。

    金刚恢复原本状态，原本身上的圣洁气息全部消失，取而代之的是暴虐、怒气以及一种嗜血感，仿佛一头堕入魔道的妖猴。

    就连眼神也变成了猩红，鼻息中吐出来的气息带着温热，牙齿变得锋利，呲起牙来令人胆寒。

    震苍穹被随手拖着，【黑悟空】形态下的金刚浑身散发着野兽气息，似是完全被本能和意识支配。

    金刚和林克背对相抵，鼻尖微颤，很快就闻到了战场上强烈的野兽荒莽气息。

    目光移向耶格什，金刚发出桀桀怪笑：“这等煞气……与我有缘！我要超度你，劝你不要不自量力，最好放下武器束手就擒。”

    耶格什冷哼一声，他从金刚身上感受到同款气息，一样的凶残暴虐，似是一头逃脱囚笼的凶兽。

    金刚提棒而上，迎上耶格什的刃拳，没有丝毫躲避。

    铛！

    一声夸张的震响，两人都停止了动作。

    但耶格什此刻瞪大眼睛，不可思议的看着眼前一幕。

    只因为对方竟然用脑袋挡住了自己刃拳的攻击！

    耶格什对自己的力道十分清楚。

    这一刀要是砍在巨石或者山崖上，绝对可以让巨石化为齑粉，或者山崖崩塌。

    落在林克身上，也能打到他吐血。

    可是落在这个猴头上，竟纹丝不动！甚至连半点伤口都没有留下。

    耶格什坚定不移的杀心第一次有了动摇。

    金刚抬头，咧嘴狞笑着：“异星军团的第一指挥官，攻击就只有这种程度吗？真叫人失望啊，桀桀~”

    随后金刚歪着脑袋，用手指着自己的脖颈：“来，朝这边砍！”

    耶格什愣了一下，没想到对方会提出如此“过分”的要求，这是完全不把自己放在眼里。

    太狂了！

    这泼猴太狂了！

    但旋即，耶格什也狂笑起来。

    “就算是林克，也不敢这么放肆。既然你想送死，那就试试这招吧！”

    耶格什再次挥出刃拳。

    积蓄全身精气神的一击，夹杂着之前对林克时的不甘。

    刀芒尖端，甚至生出了一缕黑气。

    强烈的怨气带着杀意，这一刻，刀身上的红与黑，竟变得如此刺眼。

    金刚真的不闪不避，站在原地伸着脖子等待刀劈过来。

    原本耶格什还有所怀疑，认为这家伙一定暗藏玄机。

    等自己靠近后就会变招，来个突然一击。

    所以他也在刀势之后留有余手，只是没想到这个余手竟然没派上用场。

    铛！

    一刀斩下，火花四溅。

    耶格什手上传来一股巨力，断手和刃拳连接的地方有如雷击，随后这股巨力立刻沿着手臂传遍整个身体，浑身一麻。

    可是金刚的脑袋纹丝不动，甚至连一点疤痕创伤都没有留下。

    如果说之前用头接一刀是震惊，那么现在耶格什心神剧震。

    反观自己的刃拳上，竟然出现了些许劈裂。

    “就这？也太令人失望了。”

    金刚扭了扭脖颈，仿佛刚才的两刀全都是按摩。

    “唉，也不知道你哪里来的自信和林克对拼。看样子你恐怕还以为和林克势均力敌吧。”

    “我佛慈悲，既然你马上要往登极了，那我就大发慈悲的告诉你吧，其实林克一直是收着打的，为的就是把你的同伴和后手全都骗出来。否则以你这点实力，几分钟内就解决战斗了。”

    如果说刚才两刀给耶格什带来了极大震撼。

    那么现在金刚的两句话，就完全是杀人诛心了。

    枉他还以为和林克势均力敌，难逢敌手，打得不可开交。

    可没想到对方是故意收着打，这一切都是计谋。

    这给耶格什的信心以沉重打击。

    以耶格什的实力，自然是想通了这个问题。

    否则林克能在阿布扎奇袭夹击的危机之际，顷刻就想到完美破解之法，给阿布扎以重创。

    丝毫没有惊慌，甚至以此为契机打破围攻。

    若非是提前早已料到敌人有埋伏，是不可能做到这个地步的。

    他的自负、骄傲，在这一刻开始紊乱。

    金刚桀桀怪笑，邪气凛然。

    怎么看他才像是真正的大反派。

    “好了，该说的我都说了。这下你可以死的瞑目了。”

    金刚拖着震苍穹，缓缓朝耶格什走去。

    行进的速度越来越快，震苍穹和地面摩擦迸发出火光，以及呲呲不歇的摩擦。

    几个呼吸的时间，速度就加快到一种可怕的水平，宛如一道黑色闪电。

    金刚低呼一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    随后骤然停下脚步，站在距离耶格什两米的位置。

    所有的势能全部传递到震苍穹上，速度之快在棒尖甚至裹挟着风雷之声。

    当头棒喝！

    就在震苍穹即将要打碎耶格什脑壳的时候。

    耶格什终于动了。

    猛地抬起头，双眸猩红无比，大喝道：“我亦没有用全力，何来必胜过我！杀道之途，越挫越勇，我之身躯即为刀，斩天杀地亦可屠人！”

    这一刻，耶格什身体再度发生变化，整个人如同一把锋利的刀，气势冲天，甚至可以和林克、萨弗隆抗衡。

    震苍穹猛地砸下，准确无误地落在耶格什脑门上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    碎裂的不是耶格什的头颅，而是震苍穹。

    晶体长棍蔓延裂隙，随后爆裂。

    爆裂的晶体碎片，在向外激荡后，被棍体内的金光牵引，发出金色电流，一一重新吸回来重塑棍体，俨然一新。

    金刚并没有因为一击失败而惊慌，反倒露出森然诡异的笑意。

    “这下就变得有意思了，功德更多了……”

    在远处的林克显然感受的更多，心中不禁生出一股惊讶。

    耶格什这家伙竟然临阵突破，冲入了B级……

    临场突破这种事情，极其罕见。

    现在沃米尔瞬间有了两位B级敌人，林克倍觉压力大增。

    耶格什的突破，实力定位在B-。

    影魔萨弗隆，本身实力在B级，可是因为法阵召唤后，马不停蹄的赶来，并未恢复完全实力，只有全盛时期的七八成实力，实力折扣后也在B-水平，和林克旗鼓相当。

    “金刚，你小心点，耶格什这家伙临场突破，实力更进一层，不可大意。”林克通过天赋【虫群指挥官】和金刚意念沟通。

    谁料黑悟空状态下的金刚桀骜不驯，桀桀一笑，带着一股窃喜：“这么才有意思。”

    耶格什狂，黑悟空状态下的金刚更是狂到没边。

    让人随便砍头，现在又觉得有意思，显然完全不把对方放在眼里。

    影魔萨弗隆脸上露出狞笑，这个惊喜来的实在是太突然了。

    耶格什一向桀骜不驯，有自己的坚持，不接受他的力量馈赠，实力一直在C+顶级徘徊。

    这次关键时刻，突然晋升B级，这是异星第三位B级战力！

    “哈哈哈，林克，这下就不要怪我人多欺负人少了！”

    萨弗隆兴奋之于，手中再次掷出几团厉火进攻。

    林克面色不变，两人旋即展开交锋。

    轰！

    就在两人缠斗之际，天空中的阴云尽数被冲击波击散。

    穹顶亮起光芒，顿时将黑夜照射的宛如白昼。

    仔细观察，就能发现这道白色的冲击波，来自于穹顶之外的机械堡垒。

    下一秒，林克耳中的传声虫传来一阵声音。

    “元首，你看见了吗？神器成了！我现在立刻给你送过来！”

    声音赫然是来自格雷夫斯。

    林克脸上露出奸计得逞的笑容，来得早不如来得巧。

    “噢？人多欺负人少吗？”林克盯着萨弗隆笑道。

