    第242章 争夺

    方凡将空间戒指中所有宝贝都拿了出来。

    准备与杨宁越平分了。

    “你喜欢什么自己拿，咱们一人一半！”方凡看着杨宁越微笑的说道。

    “我要这个！”杨宁越直接拿出一件防御的软甲，还有几瓶丹药，便没有再拿其他东西了。

    “这些都是你的！”方凡直接将一些他觉得适合杨宁越的，都推到她身前，他则看了那柄七阶的剑，这剑名为雷火玄剑。

    “这雷火玄剑很适合老公！”杨宁越将剑递给方凡，“这剑其实是一套的，应该有七十二柄，要是能收集七十二柄，那便是超越神器的一套剑了。这七十二剑，名为雷火七十二诛神剑，当然这剑在上古时便已经失踪，没想到还能在杨宁越的空间戒指中发现！”

    “这么牛逼的一套剑？那不是要修炼相应的剑术与剑阵才能发挥其威力？”

    方凡倒是很惊讶，这雷火玄剑还有这样的来历：“雀实没想到！”

    “那要是能收集七十二柄，那不得牛逼得很？”方凡想到那画面，七十二柄雷火玄剑，一齐出动的画面，简直威风凛凛，气势磅礴，杀人诛心，“不过老婆怎么会知道这雷火玄剑的？”

    “我也有一柄！”杨宁越从空间戒指中拿出一柄雷火玄剑，递给方凡，“这是我送给老公的见面礼！”

    “呃！这怎么好意思！不知老婆这剑是从哪里得到的？”方凡很好奇地问道，并没有接过剑。

    “这个很简单啊，我从这上古遗迹中捡到的！”杨宁越直接美美的说道，她还真的就是从这上古遗迹中捡到的。

    “而且在一个很危险的地方。那里的野兽很强大，最弱的相当于武王境后期的！”

    “原来如此！”方凡点头，“老婆的运气还真好，那老婆带我去那捡剑的地方看看吧？”

    “好啊！”杨宁越点头，完全没有问题，便起来，拍了拍她的裙子，将灰尘，草屑拍掉。

    方凡也站了起来，收起了两柄雷火玄剑，牵着杨宁越的葱白嫩手，便跟着她向着远处飞去。

    两人还隐藏了气息，这样才安全了一些。

    一路上并不是完全的安全的。

    因为有野兽出没。

    那些野兽很是强大。

    随着越来越深入。

    野兽的境界也提升到了武王后期。

    有高如山峰般巨大的，也有如手掌般小的野兽。

    并不是越巨大，实力就越强。

    它们有强有弱。

    很快，他们来到了山林的深处，这里有许多的远古建筑，那些建筑充满岁月的侵蚀的痕迹。

    墙壁上都长满了青苔与杂草。

    残戈断壁。

    有的建筑风格，很古老，青砖瓦房。

    有的却是石头堆砌而成的，很高大，很宏伟，不过却被一剑斜斩了，只剩下一半，另一半倒在地上四分五裂。

    还有一些建筑中间出现巨大的手掌印，拳印等等。

    说明这里以前经历过恐怖的战斗。

    “嗡！”方凡武道意念感知到一千米处有其他人，也来到了这里。

    那些人一共有十人。

    方凡并不知道他们是什么人。

    “你感知到了么？一千米外的人？”方凡看向杨宁越问道。

    “没有，老公的武道意念比我强，感知的范围也比我广！”杨宁越摇了摇头说道。

    “嗯，我分享武道意念给你看看！”方凡随后将他武道意念感知到的分享给杨宁越。

    “省城十大家族排名第九的钟家，境界武皇圆满！比洛家主强许多倍！武器是用刀的，应该是七阶上品的刀！”

    杨宁越给方凡解释着。

    “原来如此！这家伙来这里干什么？老婆捡到的剑是在这附近？”方凡看向杨宁越问道。

    “嗯，就是在这古迹的深处，那里面很危险！”杨宁起想了想说道，“不过越危险，机缘就越多！”

    “嗯，这个是成正比的！”方凡点头，“他们不会也是来找那雷火玄剑的吧？”

    “不清楚！”杨宁越摇了摇头，并不怎么确认。

    毕竟钟家她只是知道个大概，并不详细钟家的大多数人的情况。

    “咱们不去理他们，老婆带我去你之前捡剑的地方！”方凡牵着杨宁越的手，随后两人悄悄地向着远处奔去。

    很快远离了那钟家人所在的地方，来到了杨宁越之前捡到剑的地方。

    这里死亡的气息更加浓烈了。

    四周青苔很醒目。

    不远处还有山林。

    仿佛山林中有强大的怪物在虎视着这边般。

    “救命啊！”突然有人尖叫着，那是一个青年，手里拿着一柄雷火玄剑，正飞射从远处向方凡这边逃离，浑身上伤，血不断地从身上流出。

    不过他叫天，天不应，叫地，地不回，显得很绝望。

    他身飞出几道身影，浑身黑气缭绕。

    “把雷火玄剑交出来，饶你一命！”为首的魔武者阴笑着说道。

    但那青年，显然知道，雷火玄剑交出去，他也会死，只有逃跑，然后路上遇到其他人，把雷火玄剑交给那强大的武者，让其庇护他，救他一命。

    这才是最好的选择。

    “谁能救我，这雷火玄剑便是谁的！”那青年很是聪明。

    “有点意思！”方凡笑了笑。

    “要不要救他？他手上的雷火玄剑是真的！”杨宁越看向方凡老公，好奇地问道。

    “救当然是要救的！”方凡的武道意念向周围辐射而去，寻找着有没有其他的人隐藏在附近。

    发现没有其他人，再出手。

    他与杨宁越一起飞射出，出现在那惊慌逃窜的青年身前。

    “雷火玄剑拿来，我们，可以帮你挡住那几个魔武者！”方凡看向那青年耸了耸肩膀，淡然的说道。

    “嗖！”那青年刹住后推力，停在了那帅哥与美女身前，观察着两人。

    两人并没有隐藏实力，身上散发的气息还真恐怖，他立刻拿着雷火玄剑递给他们，“谢谢了，那我先走了！”

    那青年递出剑后，飞速向远处射去，发出破空声。

    他一刻都不想停留在附近。

    因为那些魔武者太强了。

    而那两人的实力，确实可以对付那些魔武者。

    他还是去寻找其他的宝贝吧。

    他也没有想到这一次的上古遗迹，会有魔武者进来这里面。

    把他吓得半死。

    “这还真的是雷火玄剑！”方凡拿着雷火玄剑研究着，一阵高兴，这样是第三把，而且还是七阶的。

    简直太爽了。

    只见几个魔武者飞射而来，浮在方凡与杨宁越的身前。

    那几个魔武者，全都是武皇境的。

    其中一个魔武者武皇圆满境，其他三个都是武皇中期的魔武者。

    四人虎视眈眈地盯着那对青年男女。

    “把雷火玄剑交出来，可饶你们不死！”那为首的魔武者冷声说道，居高临下，一脸冷漠。

    “呵呵！谁会信呢！”杨宁越一阵冷笑，感觉这货也太自以为是了，“把你们身上的宝贝都留下，我们可以饶你们一命！”

    “老婆说得对，老婆威武！”方凡给了杨宁越竖了个大拇指，感觉她说得太有气势了，而且都是他想说的话。

    “嘿嘿！真是活腻了！”那为首的魔武者左边的魔武者不由得冷笑着，这两人是疯了吧？

    一个武皇后期，一个武皇初期，就想跟他们斗？

    真是脑残了，或者吃错药了？

    要是别人遇到他们，不知道会跪哪里去了，哪里还敢在这里跟他们争这雷火玄剑。

    “确实，真是不怕死的两个家伙，知道我们老大是什么实力么？”那为首魔武者后面的武者叫聂山长得很高大，眼神阴冷地盯着杨宁城与方凡，“那可是武皇圆满，相当于普通武皇的大圆满，实力强横无比，哪里是你们这两个小家伙能比的。”

    “赶紧认输，不然，我们就出手灭了你们。”那右边的魔武者聂远，高高瘦瘦的，一脸冷漠的说道。

    总之，四个魔武者全都很是嚣张。

    他们的目的很简单，能用吓的，就先不动手。

    把七阶的雷火玄剑骗到手，再出手斩杀他们，会更容易。

    要不然他们拿着七阶的雷火玄剑跟自己人战斗就会有点麻烦。

    当然他们要是真不拿出来，麻烦一点也没有事。

    “你们在骗小孩么？”方凡白了他们一眼，猛地拿着雷火玄剑，幽蓝冰焰在雷火玄剑上燃烧起来，显得很炫酷，随着火焰的燃烧起来，还有方凡运转了五雷正法，雷与火在剑身上交融着，产生了一种神奇的异象，那雷火玄剑变得很是强大。

    “这家伙竟然拥有如此强大的火焰与雷法！”那为首的魔武者叫聂风，见到雷火玄剑的真正威力，他眼中闪着更盛的贪婪之光，必须将这雷火玄剑地夺得，然后再寻找多几柄，到时连半步武帝境的武者都不是他的对手。

    想想都爽歪歪。

    “上，既然他们找死，那就成全他们吧！”聂风眼中杀意浓烈。

    必须把他们弄死了。

    “嗖！”那些魔武者眼中带着戏谑之色，疯狂地笑着向着方凡与杨宁越扑过来。

    而且全都用出了全力，一个手中拿着魔旗，一个拿着镰刀，一个拿着黑色的巨锤子，纷纷攻向方凡与杨宁越。

    “老大，等会打败他们，把这女人送给我？”那聂远色色地盯着杨宁越那迷人的身材说道。

    “行啊，我只要那柄剑！”聂风对这美女不感兴趣，他对雷火玄剑最感兴趣了。

    而且这美女，显然是被这眼前的小子经常地揉捏。

    他才不喜欢别人的女人呢。

    “锵！”方凡突然一剑斩出，直接用出斩天拔剑术，恐怖的剑芒直接穿越空间，瞬间来到了那三个魔武者身前，“噗！”的一声，那三个魔武者还没有来得及惨叫，便直接血花四溅，如同断线的风筝向着地面坠落，没有一个能活下来。

    一剑秒杀了三个武皇中期的魔武者。

    让那聂风一阵大惊，这怎么可能？

    他明明只是武皇初期，怎么可能瞬间秒杀三个武皇中期的魔武者。

    他的三个手下，还不是一般的武皇中期，在武皇中期中算是很顶尖的了。

    对抗普通的武皇后期中顶尖的武者都不落下风。

    竟然就被那小子给剑斩。

    “可恶！”那聂风怒了，气得牙痒痒的，手握成拳捏得紧紧的，必须将这两人给碎尸万段了，才能解他心头之恨，才能为他的兄弟们报仇。

    尤其是这个男人，竟然一剑杀死了他们。

    简直罪无可赦。

    “嗖！”他瞬间召唤出他的七阶长剑，剑上魔火燃烧着，显得很阴森。

    他身上魔炁缭绕着。

    眼中杀意浓烈。

    “魔帝斩！”那聂风大喝一声，猛地高举手中的剑向前一斩，手中的刀瞬间迸射出恐怖的魔焰，形成了一柄五十米长的大剑向着方凡斩了过去。

    速度很是迅猛。

    声势浩荡。

    不愧武皇圆满的魔武者。

    “嗡！”突然杨宁越身上席卷出黑气，让四周变得一片漆黑，连武道意念都被屏蔽了。

    让聂风无法看清四周的景象。

    方凡与杨宁越躲过了那聂风的愤怒一斩。

    黑气被斩得翻滚着。

    但聂风知道，他这一击，已经斩空了。

    无法斩到敌人。

    他脸色很是难看。

    “可恶！”聂风没想到这死女人还有这样的手段，这个能屏蔽武道意念的黑气覆盖的范围有一千多米。

    而且这手段很像是罗网银牌杀手的手段。

    他以前遇到过一个银牌杀手，也用过类似的黑气。

    不过这一次的黑气显然比上次他遇到的更加的浓，更加的广。

    “现在正是好时候，一起出手灭了他！”方凡小声跟杨宁越说道，“他既然知道这雷火玄剑的事，他身上有可能有雷火玄剑！灭了他，夺了他的宝！”

    “老公好聪明啊，确实有这个可能！”杨宁越都没想到这种事，没想到老公一下子就想到了。

    “嘿嘿，过奖了！”方凡亲了一下杨宁越的脸，随后高举起手中的雷法玄剑，“我用出最强的一招！你也用出最强的一招，把他灭了吧，我不想拖延时间，不然会发生什么异变！”

    “嗯！”杨宁越点头，很赞同老公的想法，这才是最明智的选择，要是婆婆妈妈，拖延下去，也许会有什么意外发生。

    她也拿出了剑，猛地斩了出去。方凡也用出了加强版的斩天拔剑术。

    而且还运转了荒古帝诀，与荒意，还有幽蓝冰焰，这几种力量的加持下。

    也是极其恐怖的。

    让那聂风也是感受到了不安。

    这让他很是不解，就算是罗网的银牌杀手，也不过是武皇后期，怎么可能对他有什么威胁。

    而那小子虽然也很强，能一剑斩了他的三个手下，但也不可能比他强。

    “嗖！”就在他思考之时，突然一道恐怖的幽蓝剑芒已经刹那间来到他身前了。

    他可以感受到了剑意袭人。

    剑风逼人。

    让他感受到死亡的威胁。

    死亡是如此的近。

    (本章完)

