    此包拯虽然不是演义小说里的那个包黑子、包青天，但，不论是演义，还是史实，有一点却是共通的，那就是，包拯刚正不讹、铁面无私的性格。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说好听点，这是个和范仲淹一样纯粹得不能再纯粹的人。说不好听点，就是一根筋。

    他只认公理，只认法度，其它一切，甭管你是谁，皇帝老子、自己的亲儿子，谁也不好使！

    看看他的“战绩”就知道，这位干过多少牛逼事儿。

    光运转使以上的朝廷大员，就被他干掉了六七个；搅黄了张尧佐的宣微南院使；骂得宋庠、宋祁两兄弟见他就躲；好几次喷得赵祯一点脾气没有，连皇帝想给小舅子求个情，给叔丈人谋个官都不行。

    另外，大家都认为北宋换得最勤的是宰相，其实不然，大宋换得最勤的，是开封府尹这个位子。

    放眼北宋百年，一共换了一百八十几个开封府尹，平均每半年换一任。

    为什么呢？因为这个官儿不好当。

    做为当世第一城的执政官，引领一个百万人口的大城，不单单要有能力，还得要压得住场子。开封城里除了皇亲贵胄，就是重臣亲眷，没点实力，没点威望，根本挑不起这个担子。

    所以，开封府尹这个职位，一般都是由皇家亲王或是宰相重臣来兼任，一般人干不了。

    唯独一个包拯，区区监察御史，也只能算是中等官员，赵祯怎么敢把他放到那么重要的位置？

    无它，就因为这哥们谁的帐都不买，只认一个理。

    所以，整个大宋最难缠、最不好说话的，就是他。

    怎么今天......突然就这么“乖”了？

    ......

    “臣不问，臣答应陛下！”包拯一句话把所有人都弄懵了。

    看着皇帝与范公，包括王拱辰都一脸见鬼似的看着自己，包拯不由凄然一笑。

    说实话，他自己都有点不适应，这还是他吗？。

    “微臣有几句话在心里憋了许久，想与陛下说说......”

    “包卿家，但说无妨。”

    “其实......”

    包拯整理了一下心绪，面容肃穆地坦然道：“其实年前，辽使萧思耶大闹朝堂、南平郡王饮鸠自尽的前一天，辽馆派人与臣下接触过，请陛下恕臣不报之罪！”

    “......”

    赵祯与范仲淹对视一眼，辽人把耶律重元的那件事泄露给大宋言官，这个赵祯是知道的，只是当做不知罢了。因为赵祯知道，让他们掺合进来没好处。此时他有些不明白，包拯这个时候提这件事做甚？

    包拯继续道：“微臣现在提起此事，是因那次之事过后，臣下食不知味，夜不能寐，心中除了自责，就只剩下惭愧......”

    “王爷之死，臣，有责任！”

    赵祯一怔，“包卿家，何出此言？”

    包拯道：“那一日，臣明知辽臣别有用心，但是却没打算阻止，反而想当堂让陛下严查此事。”

    “只不过，萧思耶太心急，自己先跳了出来。而老王爷又抢在微臣出声之前，把所有的非议都拦了下来。不然，依臣的秉性，是一定会出来自领公道的。“

    赵祯叹了口气道：“皇叔是刻意为之的，确是不敢让众卿家掺合进来，否则只怕就更复杂了。”

    “所以......臣有责任。”

    赵祯闻声，急忙劝阻，“卿家不必多想，皇叔之死，罪在辽人，与卿家没有半点关系。”

    “不，有关！”包拯又开始犯倔。

    赵祯扭不过他，只得听他继续说下去。

    包拯又道：“其实，那一日朝上的情况，明眼人都看得出，王爷是在代人领罪，至于保的是谁，十之**是唐子浩。”

    “包括王老将军与王爷连日列班；还有陛下在上朝前就召见了范公等一众重臣。”

    “种种迹象都说明，事情肯定不像辽人说的那么简单，陛下和王爷、范公、文相公都在不惜一些代价的掩饰着什么。”

    赵祯点头，不说他猜对了，也不说他没猜对。

    “爱卿知道就好......”

    包拯继续道：“可是，尽管微臣看出了不妥，尽管知道这是辽人的诡计，但是，若不是王爷以死相抵，臣还是要出来说一句所谓的公道话。”

    “因为在臣看来，法度大于天，公理胜似一切。尽管再怎么事出有因，私通卖国的罪名都是要查一查的，至少要给天下人一个交代。”

    “......”

    赵祯无言以对，正是因为没法给天下人交代，皇叔才会以命相抵。

    “可是，臣错了！”包拯脸色凄然。“直到老王爷饮下毒酒，臣才猛然惊醒，正是臣的这种愚蠢的公道，被辽人所利用，也就是这种愚蠢的公道，逼死了王爷！”

    “汉家儒道讲求君子之治、尚仁重礼，卖国通敌是错，这是礼；我们手段恶劣，辽人盛怒，要给人家一个公道，这也是理，所人有都觉得天经地义。因为从蒙童开始，我们就是这么学的，先生也是这么教的。”

    “可是，国与国之间，真的有善恶吗？真的有对错吗？对辽人的恶，不正恰恰是对大宋的善吗？”

    “如果我们像辽人一样不讲理，那王爷还会死吗？如果我们也以小人手段回敬小人之志，那老王爷还用得着用这么极端的办法把唐大郎保下来吗！？”

    “不用！”包拯越说越激动。

    “正是我们被君子之道、礼教之法捆住了手脚，凡事都要讲个公道，才逼死了王爷！”

    说道这里，包拯长揖拜倒，“所以这次，臣不问了。在与辽的问题上，臣......万事万从！”

    “......”

    堂上三人无不骇然。

    包拯，牛了个逼了！

    可能包拯自己都没意识到，这些话表面上看是自责、自醒，可是深层次的用意，却是在拷问儒学大道，是在骂大宋的君臣读书都读傻了。

    ......

    范仲淹怔怔地看着包拯，这些话让他忍不住想起唐奕曾经的“狂言”——

    儒学，只是一门学问......

    也仅仅是一门学问，解释不了这天下间所有的问题！

    ......