
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，孙权和刘备等人忽然向“赵天羽”问起，为何非得要一个地球女孩离开地球，而我听了他们的问话之后也将原因告诉了他们，是因为刘月茹会法术，并且她体内还有我的念力之血。

　　然而当我说到此处之时庞统却问了一句“这和月茹姑娘离开地球，去圣羽皇朝有什么关系。”我听了之后便告诉他以及其余众人说，如果月茹不会法术自然不会让她离开，可是当我话一说到这里，孙权的妹妹孙尚香却忽然来到此处......

　　孙尚香一进入议政殿之中便听见“赵天羽”和其余众人的对话，当她听到“赵天羽”是因为“刘月茹”会法术，所以才会让刘月茹去圣羽皇朝时，于是便故意和赵天羽开起了玩笑。

　　我听了孙尚香玩笑似的话语自然不会将其放在心上，而是长吁一口气对大殿里的众人说道：“如果月茹姑娘单单只是会法术，我也不会让她离开地球，而如今她体内有我的念力之血，如果我让她留在地球的话，那么她就会很危险。想必你们也知道月茹姑娘的个性，如果我和易辉一起去对付黑月魔皇，月茹定然也会和我们一起前去......”

　　“天羽兄，月茹姑娘的法术是你教给她的，你可以想办法阻止她前去啊。”一旁的鲁肃开口说道。

　　我听了鲁肃的话之后长叹一声说道：“如果月茹姑娘只是单单的会法术，或我可以用结界将她困住，可是她现在体内拥有我的心念之血，就算我用结界将她困住，她体内的心念之血也会助她冲破我的结界的。”

　　然而在议政殿中正在和其他人聊天的刘月茹，正好听到自己的夫君赵天羽，和其他人之间的对话，于是便毅然决绝的说道：“不行！夫君，尽然你要去对付黑月魔皇，我一定要和你一起前去，而且刚才你也说了，我体内有你的心念之血，你的结界是困不住我的。”

　　刘月茹说完之后便朝着这边走了过来......

　　“皇长兄，你就让我们留下来和你还有浩然兄弟一起对付黑月魔皇吧。”圣羽皇朝四皇子说道。

　　随后叶星兄妹和穆云峰也跟着走过来说道：“是啊！太子殿下，你就让我留下啦吧。”

　　我见他们非得要留下来，心想“虽然有他们的相助，对付黑月魔皇要简单得多，就犹如上次在圣羽皇朝封印黑月魔皇之时，因为有叶星、易辉、穆毅他们三人的相助，所以才成功的将黑月魔皇封印，可是没想到黑月魔皇却暗中使计，将自己黑月魔星的黑水晶原石捏碎，并将它撒落在地球上，准备在地球上等待时机破除封印，以便将来吸收五毒之念后控制所有的众生。不过好在后来圣皇觉察出了端倪，所以我才会来到这地球上，并且也认识了这么多的兄弟姐妹，还娶了一个叫刘月茹的地球女孩为妻，而且在圣羽皇朝之时，和我一起并肩作战的好兄弟们，在地球上也和我一起走过了不少风风雨雨，我现在既然为圣羽皇朝的太子，那我就更应该要好好保护他们，绝不能让他们再一次的为我涉险。”

　　我一想到此处，忽然间便脸色一沉厉声说道：“云峰，铭轩，本宫命令你们二人立即将我四弟和仙儿姑娘还有月茹姑娘带回圣羽皇朝。”

　　“皇长兄/太子殿下/夫君，你就让我留下来吧。”

　　尔时圣羽皇朝四皇子龙毅龙天悯，叶星的妹妹叶仙儿，还有刘备的表妹刘月茹一看“赵天羽”（圣太子龙天羽）忽然“发火”顿时便吓了一跳，并一同跪在“赵天羽”面前乞求“圣太子龙天羽”让自己留下来。23sk.Com

　　此时此刻我眼中饱含着泪水，其实我心里也舍不得他们离开，可是我当初答应过父皇和母后，一定要照顾好自己的四弟，不让他在娑婆世界受到一点危险，另外仙儿和月茹，一个是我在地球娶的妻子，而且月茹一直以来都协助我对付黑月圣使陆皓天，仙儿更是我圣羽皇朝大家公认的圣龙妃（太子妃），所以无论如何我都不能让他们为我涉险。

　　尔时我的心情错综复杂，我为了不让眼泪从脸颊留下来，扬了扬头并再一次厉声说道：“好啊！你们三个，一个还知道我是你的皇长兄，一个还知道我是太子殿下，一个还知道我是你的夫君，既然如此那我说得话你们是不是应该听呢？”

　　其实和他们相处这么长时间以来，我和他们几乎都是兄弟相称，而且除了在圣羽皇朝的大殿上以外，在其余地方我从来没有自称自己为“本宫”也从来没有端过“太子”的架子。

　　“皇长兄/夫君/太子殿下，求你了，你就让我留下吧！”

　　圣羽皇朝四皇子龙天悯，圣羽皇朝南方守护圣使叶星的妹妹叶仙儿，以及刘备的表妹刘月茹依然跪在地上乞求龙天羽让自己留下。

　　我见他们三人毅然决然的跪在地上，我知道再怎么劝说也无济于事，只好默然不语的伫立在议政殿中......

　　“月茹姑娘、四殿下、仙儿，你们就听太子殿下的话，和我们一起返回圣羽皇朝吧。”一旁的穆云峰看见圣太子龙天羽沉着的脸色，顿时便明白了他的用意，于是便站出来劝说了他们三人。

　　随后叶仙儿的兄长叶星也跟着来劝说他们.....

　　“别说了，我们就算是死也不会离开的，我们要和太子殿下共进退。”刘月茹、叶仙儿，以及龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的四皇子异口同声的说道。

　　穆云峰见无法劝说他们三人，只好无奈的摇头叹了口气转身离开......

　　这一切都被我看在眼里，此时我心想“好，既然你们执意要留下来，那就别怪我使出非常手段，我非得要送你们离开不可！”我一想到此处便厉声说道：“叶仙儿、刘月茹、龙天悯，这次可由不得你们不走。”

　　随即便用手一挥，他们三人便被罩在一个彩色的光球之中，还没等他们反应过来，接着再一挥手，他们三人便瞬间消失在众人眼中......

　　我见他们三人消失之后，为了以防万一，便将那光球结界的咒语暗中告诉给了穆云峰，并嘱咐穆云峰带着叶铭轩追上那光球......

　　我用心念传音秘术对穆云峰说道：“云峰你记好了，这是那光球结界的咒语“生生灭灭、灭灭生生、无生无灭，无灭无生，幻化多变，返璞归真。”

　　“放心吧，太子殿下，属下记住了。”穆云峰同样用心念传音秘术回答说道。

　　我原本是打算将咒语一同告诉给叶铭轩的，但是我怕他被他的妹妹软磨硬泡，将“咒语”告诉给他妹妹叶仙儿，这样一来那我所做的一切就白费了，毕竟他们只有去圣羽皇朝才会安全，而这样一来我对付黑月魔皇才不会有后顾之忧......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第506章：强行送“他们”离开免费阅读。https://xs.23sk.com 