    得到命令的师靖很快就来到了御书房。

    “拜见陛下。”

    师靖跪拜在地。

    “师爱卿，快快请起。”

    荆裕和叫起师靖，神色凝重的说道：“师爱卿，朕刚得到消息，张辽四十万大军打败了赤玄王国辛翼手下的一百五十万大军。”

    “什么？”

    “那张辽竟然这么恐怖？”

    师靖闻言脸色震变，声音都在发颤。

    “唉！”

    “是啊！朕也没想到。”

    荆裕和叹了声，道：“要知道辛翼也不是普通之人，是灵级中品的武将，身后更是一百五十万大军，却还是惨败在了张辽手下。”

    “可想而知，张辽的实力绝对在辛翼之上。”

    “难不成张辽也是天将！”

    师靖目露惊恐之色，颤声道。

    荆裕和听到这两个字后神情剧烈一震，道：“你说，张辽也是天将？”

    “这极有可能！”

    师靖深吸口气，沉声道：“能以四十万大军击败辛翼这个灵级中品武将率领的一百五十万大军，绝对不是灵级上品武将能做到的。”

    “天将是唯一的可能！”

    “这……”

    荆裕和双目呆滞，简直不敢相信这是真的。

    他知晓张辽实力强大，但绝对没想过张辽会是天将！

    可听师靖一眼，他越加觉得这个可能性很大。

    “该死！”

    荆裕和骂了声，道：“这张辽要是天将，那秦苍手下就有两个天将，秦苍一个区区小皇帝凭什么让两个天将都效忠于他？”

    师靖连忙道：“陛下，此事紧急，我们必须告诉四国联盟其他三大国家的人，重新商议作战计划。”

    “好！师爱卿，你立刻着手去办此事。”荆裕和道。

    “是！”

    师靖领命道。

    只是他们并不知道，张辽并非他们所想的天将，而是圣将！

    ……

    沧影王国的一家驿站内。

    一收到师靖秘法传来的密信，四国联盟除赤玄王国外的其他两个王国派来的使者就连夜赶过来汇聚在这里。

    当他们得到赤玄王国一百五十万大军被张辽覆灭的消息，场中气氛一片凝重不堪。

    “感觉我的猜测，张辽极有可能也是天将，不然不会只用四十万的军队就打败了赤玄王国辛翼手下一百五十万的军队。”

    看着襄平王国和大拢王国的使者，师靖沉声说道。

    “天将？”

    其他人听到了这两个字后，脸色难看到了极点，身体都忍不住在颤抖。

    他根本就无法想象秦苍的手下里有两个天将级别的人效忠。

    这……

    实在是太恐怖了！

    师靖语气沉重的说道：“若是张辽执意领兵发起进攻，赤玄王国根本挡不住。”

    “所以我们最好的办法是让大拢王国支援赤玄王国，沧影王国这边和襄平王国大军汇合，聚集在源州城。”

    “源州城地处在襄平王国边境，距离古周王国西境边关重镇定燕城大军行兵最多不过五日时间，是进攻古周王国最好的支点。”

    “只要我们大军进攻定燕城，必定吸引古周王国大军去防守，最好是能逼得吕布从古周王国北境撤走。”

    “然后我沧影王国位于古周王国北境之外的三十万铁骑就能顺势而下，杀入古周王国北境，长驱直入，直接进攻古周王国的王都。”

    “这个时候，我们的联军趁机直接进攻古周王国西境，只要吕布不率领大军去西境防守，就古周王国西境那些降兵组成的军队根本不可能挡得住我们，到时候我们四国联盟同样是胜券在握。”

    襄平王国和大拢王国听见闻言并未立即回答。

    稍作沉思后才说道：“为今之计，这个是对付秦苍最好的办法！”

    “那我们立刻下去调动大军！”师靖立即道。

    “好！”

    其他两人也想不出更好的妙计，都纷纷表示同意。

    四国联盟这边一有新动作，锦衣卫密探就得到了消息，随后赶紧动用秘法将消息传回古周王国禀告秦苍。

    得到消息后，秦苍当即将手下文武召集到了御书房，商议此事。

    “四国联盟准备向我古周王国西境发动进攻，我们不能再坐以待毙下去，必须得有所行动。”秦苍沉声道。

    荀彧沉思了几秒，开口提议道：“陛下，我们可以让尉迟恭将军率领大军利用疾行符箓出发，去防御源州城大军。”

    “吕布将军继续镇守在北境边关，防备沧影王国的三十万铁骑，同时让张辽将军加快进攻，必须在大拢王国援兵到赤玄王国之前，拿下赤玄王国的王都三关。”

    赤玄王都的三关分别是，羌岭关、古梵关、太坪关。

    对于赤玄王国来说，这三关可是至关重要的地方。

    在几百年前，赤玄王国曾经遭遇过敌国入侵，且被敌国打的大败而归，几乎是要灭国，但在他们皇帝的带领下，赤玄王国剩下的军队扼守住三关，最后硬生生是拖死了敌国，达到了反败为胜的目的。

    可以说，没有三关，就没有今天的赤玄王国！

    由此可见三关对赤玄王国的重要性。

    荀彧继续说道：“这三关是赤玄王国的王都门户，三关在，赤玄王国王都不失，三关一丢，赤玄王国王都将在无险可守，到时候我们就可以直接灭掉赤玄王国。”

    “好！”

    秦苍琢磨了一会儿，觉得这个计策不错，便直接开口道：“让人立即给张辽和尉迟恭传旨。”

    “让张辽率领大军开始进攻赤玄王国三关！”

    “尉迟恭领兵去防御沧影王国和襄平王国的联军！”

    “是！”

    荀彧和贾诩立即领命，下去安排传旨一事。

    ……

    “呵呵。”

    “倒是宏伟壮观的皇宫，不愧是皇帝住的地方！”

    夜深人静。

    古周王国皇宫宫墙外面，一个人影出现在这里，他看着眼前偌大的皇宫，眼中泛着几缕杀光，道：“可惜，马上这皇宫就要没有主人了。”

    声落，随后他体内真气汹涌，直接翻墙进去，很快就到了御书房外的宫墙上。

    燕池涧也不再往前进去，就那么明目张胆的站在宫檐上，生怕人发现不了。

    “有刺客！”。

    负责巡逻的士兵立即大声呼喊。

    “陛下，小心！”

    一瞬间，魏忠贤和六剑奴来到了御书房外面，冷冷的盯着出现在宫檐上面的不速之客。

    秦苍听到外面的动静，立刻从御书房里面走了出来。

