    第66章 两大王府联手提亲

    “和你生下那两个孽种，简直是本座这一生之中最大的耻辱。”

    “今日，本座就亲自将这两个孽种除掉。”

    蔺天鸿冷漠无情地说道。

    手中的弑天魔戟，化为一道黑色的厉芒，向着摇篮中的一对女儿轰杀而去。

    “不，绝不能伤害两个孩子。”

    羲和女帝拼命地挡在了儿女的前面，将弑天魔戟的攻击化解了。

    “噗嗤！”

    不过，她也受了伤，喷出一口鲜血。

    “你好狠，居然连我们的儿女也想杀，朕绝不会放过你！”

    为母则刚，面对魔主想要杀一对儿女，彻底激怒了羲和女帝。

    她浑身的气息变得极端可怕起来。

    这一次，她不再手下留情了。

    她要保护一对女儿，杀了这个无情的男人。

    轰！

    天帝剑化为无敌天龙，向着魔主杀去。

    这一招，凝聚了羲和女帝全力的一击，不留情面的一击。

    本以为魔主会全力挡下这一剑。

    但，这时候他却是松了一口气，脸上露出了解脱的笑容。

    竟然彻底放弃了抵抗。

    轰！

    任由天帝剑洞穿了自己的身躯。

    随后，倒在了血泊之中。

    浑身魔气退去，恢复到了人类的模样。

    羲和女帝傻眼了，愣住在原地。

    随即悲痛地大吼了起来，“不……你为什么不抵挡。”

    她急忙来到了丈夫的身前，抱住他的身体痛哭了起来。

    蔺天鸿伸出带血的右手，抚摸着妻子莹白的脸颊。

    “你只有杀了我，方才可以报仇雪恨，破除心中的魔障，才能够超脱三界。”

    “我不得不出此下策。”

    “娘子，不管你是身份，我都很爱你。”

    “如果能够转世成功，我夫妻二人再重续前缘。”

    蔺天鸿带着幸福地笑容离开了，走的很安详。

    因为他完成了自己的任务，没有了遗憾。

    “不……夫君，你醒醒，你不能够就这样离开我。”

    羲和女帝抱着丈夫的尸体，痛苦地大哭了起来。

    这时候她才知道，丈夫是多么的爱自己。

    宁愿牺牲自己来成全她。

    她后悔不已，不应该怀疑夫君对自己的爱。

    “夫君，无论多久，我都要找到你的转世之身。“

    “不找到你，我永远不超脱。”

    不愿超脱只为在红尘中等你归来。

    这时候，李曦月从心劫之中走了出来。

    她已经满脸泪水，还完全沉浸在了心劫幻境之中。

    “夫君！”

    “我……刚刚居然亲手杀死了自己最爱的男人。”

    李曦月浑身颤抖了起来。

    现在害怕到了极点，幸亏只是心劫幻境。

    不过，此时她心中还是十分难受，久久无法平复。

    “心劫果然飘忽不定，可怕无比，将一个人最大的恐惧放出来。”

    “让夫君变成了我最恨的魔主。”

    想到自己夫君是魔主这种可能性，李曦月就害怕不已。

    “不过，夫君一个普通人怎么可能是魔主，况且魔主又怎么可能爱上一个普通女人。”

    “真是可笑，滑天下之大稽。不过是心劫作祟，自己吓自己罢了。”

    此时，李曦月浑身一阵轻松。

    差最后一步，便能够问道长生，充满了喜悦之情。

    突然，对自己的夫君居然很是想念了起来。

    毕竟，心劫幻境太真实了。

    如同亲身经历一般。

    她很害怕，夫君有一天真的离开了自己。

    她只能够在红尘中等他归来，成为望夫石。

    “我得尽快提升实力。”

    “这样，才能够保护他，没有人能够伤害得了他。”

    李曦月目光变得坚定起来。

    提升实力，不仅只是为了找魔主报仇。

    最重要的是，她要保护自己的夫君不被伤害。

    胆敢伤害她夫君，虽远必诛。

    随后，李曦月开始巩固修为境界。

    一日三境界，太过于惊世骇俗了。

    必须好好巩固一番。

    ……

    武王府。

    今日热闹非凡。

    因为，武家的绝世妖孽武动，从上古书院回来。

    提及武动，整个武王府的人，都是一脸笑意。

    是整个王府的骄傲。

    “少爷。”

    “少爷。”

    武动进入武王府，奴婢们一个个恭敬地叫道。

    和他一起的书院长老，则返回了上古书院复命。

    “哈哈哈，我的动儿回来了。”

    “爷爷很开心。”

    这时候，武王大笑地走了过来。

    很难想象，武王居然有神劫四步的境界。

    看来，武王府隐藏的很深。

    “见过爷爷，父亲，母亲。”

    武动行礼道。

    “动儿，好样的，才二十来岁，便渡过了风劫。”

    对于这个儿子，武天腾很是满意，视为一生骄傲。

    一旁的母亲雨凤，温柔地看着自己的儿子。

    随后，雨王府的雨王，带着一群雨家高层，前来武王府，看望武动。

    雨王正是武动的外公。

    见面之后，自然很是高兴，一番寒暄。

    “爷爷，听说神凤女皇已经修炼到了神劫境，还将神劫境第二步的阴鸠散人斩杀。”

    宴会上，武动突然说道。

    “是啊，没有想到没落的皇室，出了李思雨这个妖孽。”

    “这才二十八岁，在贫瘠的南州，居然修炼到了神劫境。“

    武王一脸震惊。

    虽然，他孙儿和女皇一样大，也渡过了风劫。

    但，要知道他从小在中州的上古书院中修炼。

    “动儿忽然提及女皇，是否有什么想法？”

    雨王忽然眼睛一动，笑着说道。

    “没有资源的情况，想要这个年龄渡过风劫，完全不可能。”

    “也许……神凤女皇获得什么传承，动儿是想……”

    武动的眼神之中流露出一丝贪婪之色。

    “不行，虽然我们四大王府不在再将皇命放在眼里，但毕竟作为臣子，怎么能够对女皇陛下不利。”

    武王拒绝道。

    心中，还有保留一点对皇室的尊敬。

    “爷爷，我没有说对女皇不利。”

    “动儿和她年龄相仿，又都是天才妖孽。”

    “不如爷爷和外公联手向女皇提亲。”

    武动笑着说道。

    只要和神凤女皇成亲，她获得的传承，自然也就是自己的了。

    况且，自己乃是上古书院第一真传弟子，她神凤女皇算是高攀了。

    对于武动来说，能够获得机缘，那怕牺牲一下自己色相，也无所谓。

    再说，以神凤女皇的天赋，配自己勉强还行。

    “哈哈，武王，动儿也大了，也该成亲了。”

    “这女皇刚好配我们动儿，本王看这事成。“

    雨王符合道。

    武王点了点头，笑道：“是啊，女皇和动儿很配，我们明日便去皇宫提亲。”

    (本章完)

