    赤阳真人神色凝重，他风闻了消息，所以亲自赶到梧桐神树下。虽然一句话没有说，但眉宇之间透出的凝重之色，却让周遭众人都十分清楚，他的心底肯定很不平静。

    坐镇梧桐祖树的赤幽宗师、不寐宗师，以及火象真人等等他们火族十真之中的好几位, 还有徐锐宗师这等中流砥柱……

    无不齐齐赶到！

    一道道金丹异象烙印虚空，演化万千气象，滚滚火焰几乎渲染了半边天空。

    气象惊人！

    周遭的无数火族的子弟无不是面面相觑，这些金丹宗师，每一位都是坐镇一方的存在，都是他们火族之所以能够傲立在各族之中的资本。

    但现在，这么多金丹宗师却齐齐汇聚到了此处？

    这是发生了什么事情？！

    场中。

    赤幽宗师急躁, 他连连道：“真人, 你所说的可是真的？神农帝族，真的已经派遣使者过来，要征调狄墨前去？”

    神农帝族，是大荒“三大帝族”之一。

    而且，因为神农帝族是最早的帝族，曾经统治整个大荒无数岁月。哪怕到了如今，神农帝族渐渐有些衰落，反而是轩辕帝族、蚩尤帝族先后崛起，硬生生地挤入了“三大帝族”之列。将大荒的帝族，从之前的神农帝族一家，变成了如今的神农、轩辕、蚩尤的三大帝族，对神农帝族来说，可谓是一落千丈，大不如前。

    但他们毕竟依然在帝族之列，而且因为之前的积累的声望，所以在大荒诸族的眼中，不少人还是认为三大帝族应该是以神农帝族为尊。

    神农帝族竟然派遣使者前来？

    其实，他们火族跟神农帝族有着千丝万缕的联系, 传闻中早年他们火族的始祖，就是从神农帝族中分裂出来的。

    也因此，早年间，其实不少火族子弟仍然把自己视为神农帝族的分支。

    但这数千年来，他们火族不断开拓进取，筚路蓝缕，砥砺前行，作为“近亲”的神农帝族却从未给过他们哪怕一丁点儿的帮助。

    渐渐的，也就疏远了。

    结果现在却又来了？

    而且，这一来就是要征调狄墨去他们神农帝族？

    早不征晚不征，偏偏就在这种时候征？

    如果是之前，那对狄墨来说自然是好事，神农帝族毕竟是帝族，不论是道法底蕴、强者数量……肯定都要胜过其他种族许多！自然也包括他们火族。

    就比如元婴老祖，他们火族如今一位也没有，而神农帝族中，仅仅是被外界所知道的，已经超过了十位数！

    正所谓百足之虫，死而不僵。

    神农帝族的实力底蕴，至少现在还远不是其他诸族所能够碰瓷的。

    若是以往, 狄墨作为他们火族的朋友，他们火族自然也乐见其成。

    但现在！

    这种关口，神农帝族忽然来这么一手，岂不是要恶心他们火族？甚至，说严重一些，简直是要断了他们火族的道路！

    场中诸位金丹都是养气功夫了得的，平素轻易喜怒不会形于色。

    但现在，众人脸上也都明显有了几分怒意。

    可不是？

    说他们两族是“近亲”，但其实在他们火族艰难地崛起之中，神农帝族几乎没给过任何帮助；结果现在，眼见他们火族终于要有所突破，还过来横添一笔，给他们捣乱？

    赤阳真人神色凝重，“我得到的消息，应该如此。”

    “绝不能让狄墨被他们带走！”赤幽宗师迫不及待的连连说着！“狄墨对我族的帮助，根本不必细说！可以说，他将我族的火之大道，向前推进了一大步！而现在，我族的大道还有很多不完善的地方，正需要集中智慧，不断推演，怎么能让狄墨道友现在离开？”

    另一旁，炎九真人苦笑，“族兄，我理解你的意思，但现在可是神农帝族派遣使者过来。”

    赤幽宗师算得上是德高望重，所以他虽不入火族十真，但为表尊重，炎九真人还是以“族兄”相称。

    赤幽宗师连喝道：“神农帝族又如何？我们认他，称他为帝族，不认，也就大荒一族而已！”

    “慎言！”

    赤阳真人不由眉头一皱，打断赤幽宗师。

    虽然，赤幽宗师所说的也是如今大荒诸族暗中的一些观念，也能看出来神农帝族的威望毕竟是在不断削弱。然而，神农帝族毕竟是帝族！他们火族尚未崛起，赤阳真人不能落人口实。

    炎九真人叹气一声，“关键是，狄墨道友不一定不愿意去。”

    众人沉默。

    甚至就连赤幽宗师一时也无言以对，确实，还不知道狄墨道友的想法呢！老实说，怎么看神农帝族也比他们火族更有吸引力，那可是大荒的真正顶尖种族！

    狄墨道友修为正在突飞猛进之中，所以他或许还真更愿意前去神农帝族。

    狄墨愿意去，他们又有什么理由阻拦？

    所以，就连赤幽宗师也无话可说，“狄墨道友若真愿意去，我们自然不能阻拦，不过我觉得狄墨道友不是这样的人！”

    炎九真人摇头，他跟狄墨接触不多，不敢妄自判断。

    但其实，这也是人之常情。

    可以理解。

    赤幽宗师急躁，但炎九真人所提的这些，他还真的说不准，不好说。纵然他觉得狄墨道友不是那样的人，但他也不得不承认，神农帝族的吸引力确实太大了。

    狄墨如果真的想去，他们真的没有理由阻拦。

    “来了。”

    而正在此时，赤阳真人忽然神色一动，抬头向着远处望去，就只见一架飞车，正从云雾之间穿梭而来。

    云光缭绕，鲜花绽放，透出了一种华贵之气。

    很快，飞车到了火族众人跟前停下。

    就见一个身着赤色长袍，袍袖上绣着道道金纹的男子从飞车中掀帘而出，居高临下，向着火族众人望过来。

    他手持玉圭，神情肃然。

    衣着华丽，宛如仙人！

    那男子看一眼后，淡淡说道：“我乃神农帝族使者玉华，奉神农帝法令，征调狄墨入我帝族玉京！你们哪个是狄墨？”

    玉京，也正是神农帝族的根基所在。

    曾经是大荒诸族的圣地！不过，近些年来随着神农帝族的衰落，地位渐渐略有些降低而已。

