    刚一吃下坚城果实，原本寄居在果实之中的恶魔之力，便瞬间渡入到鲁米的体内，潜移默化地发挥影响。

    最直观的一点，便是鲁米头顶上的兜帽，缓缓变形成了一只哥特风格的尖顶巫师帽，但宽大的帽檐，仍旧将它的大半张脸遮挡起来。

    不过鲁米似是对新帽子感到特别满意，颇为喜悦道：“哦呀！好漂亮！”

    阿德里安问道：“鲁米，感觉到了有什么不一样的地方吗？”

    鲁米放下对新帽子的关注，点了点头，它双手握住被咬出一个小口的坚城果实，发动新获得的果实能力，轻喝一声。

    “哦呀！”

    只见原本有二分之一个鲁米身体大小的坚城果实，在一道神秘玄奥的空间力量的干扰下，外表开始缓缓收缩，最终变成一粒芝麻大小的黑点，漂浮进入鲁米的体内。

    “我能感觉到那个恶魔果实正在身体里……”鲁米低下头，拍了拍小肚子，“好神奇的感觉哦呀！”

    “鲁米，你能感觉到身体内部的城堡空间大约有多大吗？”阿德里安瞥了眼不远处的奥罗杰克逊号，“足以将船只放进去吗？”

    “不知道，”鲁米歪了歪脑袋，“但是我想试一试！”

    阿德里安道：“去吧。”

    得到允许，鲁米直接朝着奥罗杰克逊号的方向飞去，作为半虚幻的灵体，它自然拥有灵体该有的特性。

    缓缓飞到奥罗杰克逊号的美人鱼船首雕像前方，鲁米这才停住身形。

    它伸出手，轻轻地抚摸着美人鱼雕像的斑驳褪金长发，心中不断回忆起曾经与罗杰海贼团一起冒险的过去。

    半晌之后，鲁米终于发动能力。

    “哦呀！”

    船灵的两只半透明小手同时搭在船首雕像前方，来自坚城果实的力量，不断作用在这只已经彻底损坏的海贼王船上。

    在鲁米的能力之下，这艘巨型三桅帆船正在以肉眼可见的速度缓缓缩小！

    就在帆船缩小至原本的三分之一大小时，趋势骤然一停！

    “哦呀！阿德里安！”鲁米叫出声来，语气短促而急迫，“我的力量快要不够了！我还需要刚刚你把我救醒的那股力量！”

    阿德里安瞬间飞到鲁米身边，抬手释放幽能，像刚刚那样链接到鲁米的身体。

    “就是这样！哦呀！”

    在幽能的强大支撑下，鲁米再度焕发精神，花费好一会儿时间后，最终成功将奥罗杰克逊号收入体内！

    “成功了……”

    做完这一切后，鲁米的语气瞬间虚弱起来。

    之前的经历本就使得鲁米受伤不轻，虽然在幽能的补充之下好转不少，但毕竟衰弱了太久，此番又耗费极大精力将奥罗杰克逊号收入体内，消耗实在太大。

    “阿德里安，我先去休息一会儿……”

    话音刚落，鲁米直接化作一道流光，钻入阿德里安衣服上所佩饰的那块哥特式城堡外浮雕的铅灰色怀表中。

    阿德里安取出怀表，这块外表繁复华丽的奢侈怀表，还是他一年多前在堂吉诃德拍卖会上购下的，没想到此时却成了船灵的新居所。

    “现在的鲁米应该不能叫船灵了吧？”阿德里安心中闪过一道念头，“应该是城堡幽灵？不过那两个专长倒是挺有意思的……”

    早在吃下坚城果实之前，阿德里安就悄悄侦测了一下鲁米的属性面板。

    原本以为船灵不会被面板认可，但没想到还真的刷出了鲁米的面板，虽然大多数都是问号。

    ——

    【鲁米】（绿名）

    【等级：79】

    【属性：力量？、敏捷？、耐力？、智力840、魅力？、幸运？】

    【能力：【暴风雨的航海家】-专长：可以自由驱使任何被认知为船的存在的特殊才能。

    【航海的守护者】-专长：默默守护乘船航行的人们。

    ？】

    【危险程度：无】

    ——

    等级是79，这点阿德里安不知道该如何评价。

    虽然鲁米也能算是罗杰海贼团的成员，但毕竟是船灵，实力评判无法直观预测，倒是840的超高智力属性让人有些侧目。

    其中最有意思的，便是鲁米作为船灵所拥有的两项专长，【暴风雨的航海家】和【航海的守护者】。

    前者开船，后者护航，完美搭配。

    而在吃下坚城果实之后，鲁米的面板上又多出了几项新能力。

    像是【坚城之躯】，能够将自身化作巨大的城堡，同时拥有超高的防御力；

    再比如【局部変形】，能够将自身的某一部位同化为城堡中存在的无生命物品；

    又比如【堡垒空间】，能够任意操纵城堡的内部空间结构，也能将外界物品收纳入身体当中。

    刚才将奥罗杰克逊号缩小收纳的操作，便是依仗于最后的【堡垒空间】。

    当然，自然还少不了几乎是恶魔果实能力者通有的【大海诅咒】！

    被大海诅咒的船灵，似乎也蛮有意思的……

    而且这还给了阿德里安一种似曾相识的感觉。

    就有点像是鱼鱼果实具体信息公开之前，一堆人预测说“我是吃了鱼鱼果实的能力者，上岸不能呼吸，下海会被淹死”……

    不过说实话，阿德里安还是有点好奇鲁米要是真的触碰到海水的话，会发生什么奇妙景象。

    毕竟阿德里安能够以自身能力保证，通过幽灵果实制造出来的半虚幻幽灵是不会绝对畏惧海水的！

    按理来说，鲁米身为船灵，也应该具备相同特性，但它自身同时又是恶魔果实能力者。

    有点复杂……

    将莫名涌现的思路抛开，阿德里安重新整理了一下心情，按照原路返回。

    通过坑洞暗门，穿过堆积杂物的仓库，来到汤姆工作室的客厅。

    “白幽灵！你出来了！”汤姆先生十分惊喜地走上前来，“刚才那只船灵呢？”

    工作室的其余人也一同簇拥上来，眼巴巴地看着阿德里安，他们也都十分好奇传说中的船灵到底长什么样子。

    阿德里安环顾四周，无奈笑道：“抱歉了诸位，船灵因为受伤不轻，已经暂时陷入沉睡状态了。”

    汤姆先生有些遗憾，但也能理解，毕竟他之前就知道奥罗杰克逊号到底损伤有多严重，船灵能被重新唤醒出来，已经足够幸运了！

