    飞机降落的地方离主楼有将近一千米的距离，漠银河一路不肯放，他好像不知道累，因为怀里抱着他的宝。

    路上遇到的在庄园里服务的侍从，那些侍从纷纷停下，躬身颔首：“太子爷。”

    漠银河却不满意，肃声命令：“喊太子妃！”

    那些男男女女的侍从，个个露出惊讶的表情，又不敢窥探漠银河怀里的女孩。

    漠银河一道冷眼扫射过去，威不可言：“怎么，听不懂我说的话？”

    “太子妃！”

    所有心里震撼不已的侍从，都怕自己稍有迟疑，会惹怒了太子爷。

    司明镜脸颊滚烫，伸手掐他手臂：“你胡说八道什么，谁是你的太子妃？”

    “早晚都是，明镜，我看重的女人，我势在必得。”

    漠银河心情好，抱着她一路张扬，步伐大张大合，阳光染上了海洋的味道，洒落在他的脸上，将他衬托得格外丰神俊朗，风流倜傥，碧穹万里无云，如同漠银河的心情，扫去了所有的阴霾。

    司明镜盯着他英俊的脸，看得有些痴迷，他心情好的样子，当真撩人心扉，司明镜心里又气又无奈。

    隐隐约约，还有点小欢喜。

    “你放我下来吧，你不累么？我自己走！”

    漠银河不愿意，她穿着睡衣的样子，漠银河并不愿意让其他人窥探。

    他内心的霸道和占有欲，仿佛困兽终于出了牢笼，一点都不想克制。

    司明镜前段时间闲着无事，看了一部六十多年前的经典老片，叫《甄嬛传》。

    她觉得此刻的漠银河，就像是里面的皇帝第一次将甄嬛给抱回碎玉轩，不知疲倦，满脸都写着两个字：芳心。

    唯一的不同便是，漠银河高大英武，短短的头发潇洒，阳光照耀下，他那棱角分明的脸，叫人心情十分愉悦。

    司明镜有些娇羞，再次道：“你放我下来啊！”

    漠银河却说：“明镜，你随我住一个房间如何？”

    司明镜下意识说：“去死！”

    漠银河哈哈大笑。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    漠银河不顾她的意愿，径直将她抱回自己的寝室，将她放在三米宽的大床上。

    不等她爬起来，漠银河整个人便压了下来，两只手臂压在她的身体两侧，不给她逃脱的机会。

    司明镜呼吸收紧，声音微抖。

    “漠银河，你别得寸进尺！”

    漠银河笑着，俯身亲她的脸，亲她的小鼻尖，又亲她倔强的小红唇。

    他知道她心里并不排斥他，就是嘴巴硬，所以他肆无忌惮，何止是得寸进尺，他更想得得寸进尺丈！

    司明镜欲哭无泪。

    她整个心都提了上来。

    哪怕心里并不排斥大魔王，可但漠银河不安分的手从她的睡衣里面钻进去，也会难以克制内心的惶恐。

    这种惶恐，又刺激又欢愉。

    司明镜对男女之事一窍不通，但她之前误食了一颗龙吐珠，直接给她毫无经验的少女心上了震撼的一刻。

    让人又羞耻又害怕。

    司明镜害怕此刻的漠银河，他的攻击性太强了，又生的俊朗不凡，叫人既抗拒又被吸引。

    司明镜怕自己再任由他任意妄为，就要贞洁不保。

    他有多想睡她，司明镜从他眼神里便能看得出来。

    她慌了，一边躲他一边心跳加速：“漠银河，别这样……”

    她身体都软了，甚至能够感觉到身体诚实的反应，羞耻地难以形容。

    见他听不进去，她只能软软求饶：“漠银河，我饿了，早饭都没有吃，不吃早饭我会低血糖，现在就有点。”

    漠银河气息微喘，鼻尖抵着她的鼻尖，不肯放过她，又怕真饿到她。

    “想吃什么？”最终，漠银河妥协。

    司明镜想爬起来：“我想去看看，有什么吃的。”

    漠银河在她的唇上又轻啄了几下，宽大的手掌摁着她的肩膀，不肯让她起来：“在这躺着，我去给你弄吃的。”

    漠银河离开后，司明镜立刻跳下床。

    想离开房间，却发现房门从外面被锁死了。

    她踹都踹不开。

    司明镜压着狂跳的心脏，推开阳台的门。

    半圆形的阳台很大，与其说是阳台，不如说是露台，约莫有七八十平方米。

    露台上有餐桌，有吊椅，有榻榻米，榻榻米上摆着一排抱枕，让人坐上去就不想起来，露台四周还养了很多花。

    装修得格外有情调。

    司明镜看到露台一角有一个很大的冰箱，便走过去，打开冰箱。

    上层放着里牛奶、水果，还有饮料，中层做成了消毒柜的样子，放着碗勺和酒杯，下沉是酒柜，里面摆着各种酒。

    她从冰箱里拿了一罐饮料，然后懒洋洋的往榻榻米上一坐。

    喝着饮料，享受着阳光和海风，看着远处的汪洋大海，听着远处的海浪声。

    脑子里想到母亲小时候跟她提过的一首诗：我想面朝大海，春暖花开。

    这大概就是母亲跟她描述的诗中的场景吧？

    让人喜欢得无法自拔。

    漠银河端着早餐回来，他高大英武，又温柔细致，将两份早餐端着放在露台的餐桌上，示意她过来用餐。

    “我的行李呢？”

    她想换一套衣服，总不能一直穿着睡衣。

    漠银河似乎猜到她想换衣服，指着卧室的方向说：“卧室左边的门是更衣室，里面有衣服，全是为你准备的，全是洗过的，可以放心穿。”

    司明镜便去换衣服。

    推开更衣室的门，司明镜被吓到了。

    她差点以为自己走进了奢侈品品牌的女装专卖店，从装修到灯光设计，都奢华得让人咋舌。

    还有好几条漂亮的礼服是穿在假模特身上的，让人一眼望去，便知道穿上身上的效果。

    司明镜走到一个假模特面前，发现那个假模特从身材到脸型都与她一模一样。

    所以漂亮的裙子穿在模特上是什么效果，穿在她身上就应该是什么效果。

    司明镜腼腆微笑。

    漠银河这狗男人，莫不是早就计划把她拐到这里来了吧？

    反正绝对不是临时起意！

    因为每一个女士假模特身边，都站着一个男士假模特，男模特又与漠银河一模一样，穿着与女模特身上配套的正装，每一套看上去都像是情侣搭配，那么般配，让人无法不被取悦。

