    “我们到底应该怎么办啊。”

    从魔女会办公楼离开的时候，苏橙心底有着很多问题。

    罗曼却自顾自在前面带路行走着，一言不发，已然陷入高度集中的思索状态。

    苏橙还是忍不住停下脚步询问起来。

    “你教我的咒文又是什么东西呀。”

    这就是苏橙心中最大的疑问。

    自己有几斤几两，没人比她更清楚，她至今都无法忘却那种不可名状的感觉。

    在挥动生命权杖的那一刻，苏橙的灵魂已经抵达了最高峰，迟迟无法衰落下去。

    黑暗魔女说这是一种禁忌秘法，是被封印的知识，那么为什么罗曼对掌握这种东西呢？

    罗曼又是从哪里得知这些？

    没失忆之前的罗曼，到底是什么存在？

    苏橙快要按耐不住对罗曼身份的好奇心了。

    “这就是阴影与谎言之神的力量。”

    罗曼同样停止行进的步伐，顿了一下，说着:“世界上是存在神明的，现在你相信我说过的事情了吧。”

    罗曼单手高举，表演着情绪激动，将自己伪装成极端信徒。

    “祂的威能超过了世人想象，向阴影与谎言之神献上赞美吧！”

    搞得苏橙一时不知道该怎么接话。

    作为不专业的魔法师，她很难想象崇拜什么神明的感受。

    只好说着。

    “即便你这么说，我是真不想加入什么教会啊，宗教都好麻烦，又要洗礼。又要礼拜什么的，我根本没那么多时间呀。”

    魔法师对于宗教信仰什么的，一直都没有什么好感。

    由魔导王恩底弥翁亲自编写的《魔法师入门教材》中，就写了这么一段话。

    “魔法师从不应该去崇拜什么具象化的人或者东西。崇拜、宗教、神明、信徒这些词汇，充满了不理性和愚昧，我们要客观去看待问题的本质。最近就有些人为我塑造了雕像，把我视为所有魔法师的救世主，在混乱中开辟出真理的国度。我只不过是顺应时代潮流做了点力所能及的小事，大陆没有恩底弥翁，也会有其他人去完成我所做的一切。”

    长久的熏陶，再加上苏橙自由生长的封闭环境。

    她很难去相信世界上真的存在救苦救难全知全能的神明。

    对于这些事情，罗曼要有预料，所以他还有另外一套说辞。

    “没事，阴影与谎言之神非常仁慈，祂从不强求别人做任何事情，也从不主动邀请他人信仰自己。暗影议会的信条是‘耕耘黑暗’，以神秘和隐蔽为主，基本不会有什么固定节日的聚众活动，甚至每个信徒都不知道对方的身份，也从不会对自身的生活造成影响。所以呢……”

    罗曼笑了笑。

    “反正不要钱，多少信一点嘛。”

    “多少信一点？”

    “对，你都不用参加什么仪式，签订什么契约，口头答应都可以算数，怎么样新时代教会很方便吧。”

    罗曼充分发挥出自己前世为销售的口才，又连说好几句，最终忽悠着苏橙以口头契约加入暗影议会了。

    罗曼感觉自己体内失去了一丝丝力量，似乎是融入苏橙的身体当中，与其构建了微弱联系。

    “那我就试一试？你们什么议会真没有什么附加条件？”

    苏橙小心翼翼问着。

    “放心，我怎么可能会骗你呢。”

    罗曼摊了摊手，动作显得非常无辜。

    他心里却在窃笑不已。

    自己费心创办的暗影议会终于迎来了第一个打工仔，还是个前台小妹。

    “我们接下来该怎么办，干等到晚上？魔女会又和那个夜狩仪式有什么关联呀。”

    苏橙说起了心头另外一个疑惑。

    她只感觉自己像是被迷雾笼罩，四面八方都充满了想不明白又看不透的东西。

    生怕走错一步，掉进陷阱，再无回头之路。

    要是在以往，苏橙加入魔女会的执念很深，无论前面有多少危险，她都想拼一拼。

    可是……

    昨晚夜狩留给她的印象实在太深刻了……

    人为猎物，人为猎人，人为观众。

    这就是夜狩的核心内容。

    这其中充满了血腥暴力，完全与魔女会的影响不相符，两者又怎么能勾连在一起呢。

    苏橙满脑子都快成浆糊了。

    起初，她被魔女会吸引，还是因为魔女会的全称标题。

    研究神奇魔法的美少女同好会。

    听上去就感觉像是什么开开心心没什么烦恼的喝茶摸鱼部门。

    甚至可能会遇到几个性格各异的美少女同事一起欢乐玩耍组乐队呢。

    苏橙想得很单纯。

    但是，现实却很残酷。

    可爱的名称却难以遮掩肮脏的事实。

    苏橙越想越感到烦躁和恶心，魔女会到底和夜狩有什么牵连，苏橙很想搞明白这件事，为此都下定了决心。

    如果，事实真得让她感到失望，她将就此离开达贡城，回到老家，一起去帮助哥哥守护永恒森林。

    苏橙失去了前进的方向，需要有个人能带领她走出心里的阴霾。

    与之相比起来，罗曼就显得没心没肺多了，还有心思跟苏橙开玩笑。

    “还能干嘛，走一步看一步，见招拆招了。如果我猜得没错咱们昨天晚上就已经得罪那个哥特裙的小矮子了，今天晚上怕是要凶多吉少，她要亲自出手让咱们两个就此消失了。所以真要犯愁，就应该考虑一下，自己埋在哪里更合适一点。”

    苏橙听出罗曼话中打趣，忍不住抬起手在他腰间捏起细肉，埋怨道:“都什么时候了，还要说这种没谱的话。”

    “抱歉，我错了！”

    见着苏橙这般开不起玩笑话的样子，罗曼当即认怂，说起了自己心中所想。

    “其实我一直都在想办法，还是觉得，咱们对夜狩的来龙去脉和运行机制一无所知，我们的情报太少了，需要找一些专业人士才能获得经验。”

    罗曼是越来越重视起信息不对称所带来的后果了。

    在陌生环境下，搞到第一手资料才是最重要的事情。

    不亮视野贸然开团，只会被对方前后包夹，再反手来一波团灭。

    罗曼现在还很疑惑，为什么昨晚自己会进到夜狩仪式的预选赛呢。

    “你说得轻巧，可是咱们去哪里找到专业人士呢？”

    苏橙翻了翻白眼，这点浅显易懂的道理她也很清楚，问题就难在如何实施。

    总不能满大街抓人，随便逼问就能轻易获得想要的情报吧。

    这时候，罗曼满脸神秘，他指起一处街道。

    路口的标牌上写着——桑塔尔街。

    “我跟你可不一样，我是记得很多细节的哟。”

    罗曼摆了摆食指，他要买点小关子了。

