    第293章一起看恐怖电影吧

    【啊啊啊啊啊！画画醉了好可爱！！！】

    【我的老天爷！！！妹妹醉了居然是这个样子吗!？老夫的心啊！！快蹦出心脏了！！】

    【120！120！120快来啊！我心跳不受控制了！快猝死了啊！！】

    【妹妹好厉害！！喝了3瓶呢！！呜呜呜！快过来哥哥抱抱！！】

    弹幕密密麻麻地刷过，谁都没想到颜画喝多了居然是这个样子，简直可爱到犯规！

    席辞却一愣，有些不解。

    以前颜画喝醉了不是这个样子的啊，以前的她即使喝多了也很安静，只是对着他很爱撒娇也很黏而已。

    他看了一眼颜画指着的酒瓶，确实是三瓶，还能数清楚，说明意识还清晰。

    “天呐，画画喝多了吗？好可爱！”骆瑶抓着司甜的手，看着颜画的样子超级想把她抱进怀里蹂躏一番。

    司甜也跟着连连点头，连何夏夏也不自觉跟着点起头。

    尚尚和陆清野都跟着有些诧异，看着颜画的样子有些脸红。

    妈耶，好可爱啊，如果他们有这样的妹妹一定只想宠着她吧。

    麦栎的眼睛已经舍不得从颜画身上移开了，他的心脏砰砰跳着，已经听不见任何其他的声音。

    “你怎么不夸我？”颜画迟迟没有等到席辞的回话，伸手拽了拽席辞的袖子。

    席辞这才回过神来，连忙点头，“厉害厉害，画宝最厉害。你累不累？我送你回房间吧。”

    说完席辞转过头，对着大家抱歉一笑，“我先送她回去，她喝多了。”

    有些摸不准颜画的情况，席辞只能先把她送回房间，这样最保险。

    “诶？还早呢，这就回去了吗……难得看到画画这么可爱……”司甜有些遗憾。

    “我不想回去。”颜画拽住席辞，俏生生地拒绝了席辞的提议。

    席辞伸手把颜画拉着他衣服的手轻轻放下去，摸了摸她的头顶，哄着她，“乖，回去早点睡。”

    谁知小姑娘却咬了下嘴唇，眼下漫上一层水雾，“可是回去就是我一个人了，我看不到你，你也不能陪着我了。”

    席辞心头一跳，哪里舍得看她这幅样子，顾不上观众怎么想，赶紧答应，“好，不回去，我陪着你。”

    直播间的观众看到颜画的表情已经开始心疼了。

    【妹妹以前都是孤单一人，没有家人陪伴，好心酸。】

    【她平时明明看起来那么独立，其实内心里也很希望有人陪着啊。】

    【也许只有喝醉了她才会主动展示出这么脆弱的一面吧】

    颜画听到席辞的话立刻笑了起来，仿佛刚才快要哭出来的表情全是装的一样。

    “……”席辞眨眨眼，内心有些怀疑他是不是被小姑娘骗了，她到底在想什么啊？

    颜画却不管席辞怎么想，身子往席辞身边又坐了坐，紧紧挨着他，然后转头看了看席辞，眨眨眼扬起满足的笑意，仿佛挨着席辞坐是多么幸福的事一样。

    小姑娘表现得太明显了，席辞忽然就懂了她为什么这个样子。

    大概以前她即使喝多了也是会有意识控制自己的，他虽然说过要她做自己，但平时的她已经习惯了那个样子，也改不过来，所以她现在才敢在醉酒的状态下放开一些。

    看着几个嘉宾一脸姨母笑的表情，席辞抬起手揉了揉颜画的发丝，笑着说，“她一喝多了就很粘我，还爱撒娇，你们不用觉得太惊奇。”

    “嗯嗯，我们明白，毕竟以画画的经历来说，这种表现可以理解。”骆瑶也帮着替两人解释，只是想起颜画的过去，她又忍不住鼻头一酸。

    司甜一开始没想那么多，只当颜画喝多了忍不住想和席辞亲近，但骆瑶一说，想到颜画平时的样子和现在的样子，跟着忧伤了几分。

    也许颜画是在释放平时压抑的自己吧，她习惯了从前一个人的孤单和无助，只有借着酒精才敢表现出如今的样子。

    麦栎抿抿唇，看着颜画这么依赖席辞的样子，垂下眼眸，不再去看。

    颜画弯弯眼眸，看着大家忽然一拍手，“今晚难得大家都聚在一起，我们一会儿去小型影院看电影吧？”

    “对啊！我们好像还从来没去看过电影呢。”

    “是耶……”

    “一会儿看什么好？”

    “最近有什么好片子没看吗？”

    “快快，大家每个人说说想看什么？”

    嘉宾们七嘴八舌地讨论着，颜画见大家僵持不下，转头看向席辞，忽然想起什么，眼前一亮。

    “不如我们看恐怖电影吧！”

    大家齐齐转头，看着颜画闪亮的眸子，再看席辞一瞬间就僵硬起来的躯体和表情，不约而同地露出坏笑。

    “好啊好啊！哈哈哈哈哈……”

    “快，席辞快查查最近有什么高分恐怖片，我们这就去看！”

    席辞勉强扯开嘴角，试图劝阻大家的想法，“那个，这样不太好吧，女生们会害怕的。”

    三个女嘉宾齐齐摇头，“没有，我们不怕啊。”

    “而且好久没看过恐怖片了，平时我自己一个人不敢看的，大家在一起的话我就觉得舒服多了。”

    “是啊是啊，我记得前段时间有个叫《沉默》的恐怖片，他们都说很好看，可是平时我一个人都不敢看，大家都在我就敢了。”

    男生们听到也都插进话来，“你们说《沉默》吗，我也听说了，一直没看呢。”

    “我也是，要不我们就看这个吧。”

    “好啊，走走走，去看了。”

    大家纷纷起身，往小型影院走。

    麦栎走过席辞的时候停下，同情又幸灾乐祸地拍了拍席辞的肩膀，“走吧辞哥，别挣扎了。”

    “快走了席辞，别磨蹭了，我们都等着你呢。”

    席辞起身，看着站在门口齐齐看着他露出坏笑的嘉宾们，心下无奈。

    转过头，席辞看向还在坐着的颜画，“走了画宝，大家等着我们呢。”

    颜画抬头看着席辞，却没有动，只是朝席辞伸出手臂，“抱。”

    席辞不知怎么的脸微微一红，之前虽然也在节目里抱过她了，但是在她受伤的情况下，这还是第一次没有任何外因和借口，只是她单纯的撒娇要抱抱。

    但是这样的颜画谁能拒绝啊，侧眼扫过门口笑得暧昧的嘉宾们，他还是弯下腰抱起了颜画。

    颜画环住席辞的脖子，大大的眼睛扑闪着，看着他的侧脸甜甜笑着，靠在他的肩上也不说话，但谁都能透过她的表情看出来她有多开心。

    麦栎就在席辞旁边，眼睁睁看着颜画朝席辞撒娇，而席辞明明知道颜画能自己走也毫不犹豫地抱着她走。

    “辞哥，这样不太好吧，妹妹现在不是可以自己走吗？也没必要她要抱你就抱着她走吧……”麦栎犹豫了一下，还是说了出来。

    席辞瞪了麦栎一眼，脚步不停继续走，“少废话，现在拒绝她就会哭，你想看她哭还是想看她笑？”

    麦栎抿抿嘴，想说说两个人都这么大了是不是避避嫌比较好。他想说这话很久了，结果就见颜画在席辞怀里支起身子，一双眼睛直直盯着他。

    似是看出了他的不赞同，她眸里迅速涌上水光，带着一丝哭腔，“哥哥不可以抱我吗？我的要求太过分了吗？”

    ?  ?画宝的眼泪攻击大法，瞬间让人忘记一切原则

    ?  

    ????  

    (本章完)

