
　　听到身后有人喊他，许峰转过身来一看，是一个身高超过了三米的巨大机械巨人，这个机械巨人身体表面，竟然燃烧着透明的劫焰。

　　许峰心里一惊，要知道，哪怕拥有恒星级实力的机械族，绝大部分，都是没有劫焰的，只有血肉之躯才能凝聚劫焰，而机械族，则是靠着构建身体的材料，武器，护甲，最核心的光脑芯片组成强大的战斗力。

　　想要凝聚劫焰，那么这个巨大的机械巨人身体，至少要有百分之六十以上，是血肉之躯，而且和其余的机械部分紧密相连不分彼此，模拟出一套类似人类的血脉系统，才有可能在恒星级，凝聚出自身的劫焰。

　　而且，所有能够凝聚出劫焰的机械族，它们身上的劫焰，全部都是无色透明的劫焰。这样的机械族，往往是族群中的精英。

　　“你好，强大的人类，我是我是这片蜃坊的守卫者，你可以称呼我为洛瓦！”机械巨人瓮声瓮气的说道。

　　“你好，洛瓦，你可叫我许峰！”许峰微微点头道，心里开始猜测这个机械巨人叫住自己的原因，恐怕有百分之八十以上，是因为自己手中的那枚光脑芯片。

　　“我知道你，许峰，一名强大的剑仙，荡剑星系最强大门派，荡剑宗的亲传弟子！”洛瓦说道：“众神殿最杰出的精英，你的资料，早在三天前，就已经在整个魔域蜃坊的守护者中流传开了。”

　　“哦，是吗，没想到，我竟然这么有名了！”许峰微微一笑道：“不知道您找我有什么事情吗？”

　　“对于刚才的刺杀，我很抱歉，你也知道……”洛瓦直接说道，但还没说完，就被许峰拦住了。

　　“我明白，洛瓦，这很正常，在你们眼中，这也就是一桩生意而已，有人发布刺杀任务，你们接了任务，这是在太正常不过了。”许峰微微一笑道：“我完全能够理解！”

　　“你能理解就好了。”洛瓦如释重负的发出了一声叹息，接着说道：“那么……”

　　“你们刺杀我，是一件很正常的事情，那么，刺杀失败了，被我杀了，不也是一件很正常的事情吗，洛瓦，你说呢？”许峰笑着拦住洛瓦，继续说道：“既然被我杀了，那么我从刺杀者身上获得的一切物品，就都是我的战利品了，你们任何一个人无权过问，这，也是一件再正常不过的事情了。”

　　魔域蜃坊中的刺杀，是一个公开的秘密，围绕这个秘密，也会产生很多规则，这些规则是不会写在明面上，是潜规则，但所有人都必须遵守，一旦违背，那么这个秘密，恐怕也将暴露在光天化日之下，牵连到的人，可不是一个两个，到时候，说不定会引起战争！

　　洛瓦沉默了下来，机械族对于辩论很不擅长，他们习惯于在规则之下行事。如果卡索尔的光脑芯片在战斗中被摧毁了，那么没有人会在意它，但是现在那枚光脑芯片却完好无损的保存了下来，那么，魔域蜃坊就有责任将它收回，毕竟是一位恒星级的机械族，每一位机械族都是从数以亿计的机械单位中脱颖而出，能够成长到恒星级的都是精英，轻易不会放弃。

　　“我们可以做出补偿……”洛瓦干巴巴的说道。

　　“呵呵，洛瓦，你要知道，我这次进入魔域蜃坊，可是有一亿额度，你说，你还能给出我什么补偿，能够让我看得上眼呢？”许峰哈哈大笑起来。

　　坐镇魔域蜃坊的机械族，自然会有很多机会进入到这些垃圾山中淘宝，这也是他们镇守魔域蜃坊数千上万年的一种补偿，因此这些守护者手中，一定会有不少珍品。

　　但这些珍品在一亿额度面前，就什么也不是了，只要有额度，就可以在魔域蜃坊中随意挑选，有什么宝物是一亿额度都无法得到的？哪怕是那枚宇宙级战舰的主控芯片，其价格恐怕也用不了一亿额度。

　　“我，我……”洛瓦一时间有些哑口无言，不知道该说什么好。

　　“呵呵，人类，你说的不错，你确实有一亿额度，但是，你现在的额度，可只有不到十万了，其余的都已经用掉了。”一个苍老的声音响起，许峰扭头一看，只见一个浑身散发着银色金属光泽的人形生物朝着他慢慢走来，就这样在虚空中慢慢的走了过来。

　　许峰眉头一皱，这名机器人和普通人类比起来，除了皮肤闪烁着银色金属光泽外，没有任何区别，头发，眼神，脸上的皱纹，皮肤上的汗毛，指甲，甚至连指纹，都一模一样。

　　“尊者！”洛瓦朝着这个只到它大腿的机器人恭敬的行了一礼，问候道。

　　“人类，你要知道，每一位机械族族人，都是从数以亿计的机械单位中觉醒过来，每一位族人都是我们的家人，我们会不惜一切代价去拯救它!”老者微微一笑，眼中却露出了凌厉的光芒。

　　“哦，那就要看你们付出的代价，是否能够让我满意了。”许峰毫不示弱的说道。

　　“不知道，你对法则之力有没有兴趣？”老者突然问道。

　　“法则之力？”许峰浑身一震，法则之力，那可是只有宇宙级强者才能掌握的力量，系主级，域主级强者都没有资格掌握，只能尽自己最大努力去感悟，如果能够领悟到哪怕一丝，就能成为同境界的强者。

　　法则之力，对于恒星级的人来说，就算放在眼前，恐怕也无法领悟，对于许峰来说，只是鸡肋而已。

　　不过，那可是法则之力啊，只要许峰突破到系主级，身边如果有一件蕴含法则之力的物品，对他的修炼来说，可以说是事半功倍。

　　当初许峰曾经获得过火焰属性的星空巨兽的身体部件，那就是一件蕴含了火焰法则之力的物体，可惜，当时还是行星级的他，根本没有能力留下这件物品。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果现在能够拥有一件法则之力的物品，对将来实力的提升，一定会起到一个巨大的推动作用，只不过，不知道是蕴含了什么法则之力！”许峰心中暗道，脸上露出了感兴趣的神色。

　　老者微微一笑道：“我愿意用一件蕴含了法则之力的物品，和你换手中的那枚光脑芯片！不知道你意下如何？”

　　“那么，我能知道，蕴含的是什么法则之力吗，如果适合我的话，那么这场交易，也不是不能进行！”许峰微微一笑，说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1027章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 