    第四十九章丈母娘

    高等数学老师让秦元清下去，也不再管秦元清睡觉了。

    人家上课睡觉，是凭借着实力。

    你有那个实力，你也可以上课时睡觉。没有实力，就老老实实地听课。

    很快，发生在课堂的事就被传了出去，无数学生惊呼，卧槽，这是人干的事么。

    “老唐，这样的天才在你们物理系屈才了，刚才让给我们数学系得了。”数学系主任找上了物理系主任，眼红着，这样优秀的天才，就应该是在数学系，而不是去什么物理系。

    “扯淡，老林，我可听说招生办连续招揽人家三次，允诺进数学系，人家秦元清不假辞色，连续拒绝三次。最后填志愿，选择我们物理系，这是他的志愿选择！”物理系唐主任没好气地说道：“谁叫你们数学系不争气，被燕大数学系死死压在身下，有本事你们像我们物理系，称雄华夏！”

    一说到着，数学系林主任那就一个心痛啊，作为国内顶尖的数学家，林主任自然想要将数学系发展壮大，可奈何数学相差燕大数学系极大，又邀请不来国际最顶尖的数学家来担任主任，想要超越燕大数学系，林主任着实没有底气。

    可是看到这么好的数学苗子，偏偏去物理系，这不是浪费人才么，林主任着实不甘心。

    。。。。。。

    “大佬，太强了，请收下我的膝盖吧！”刚刚回到宿舍，小胖子就痛哭流泪地双膝要下跪。

    太强了，强到不可思议，强到无边界，自己还对着《高数（上册）》愁眉苦脸着，秦元清整天上课睡觉，结果噼里啪啦地用五种求解方式，而他一种也看不懂。

    “大佬，请接受凡人的顶礼膜拜！”刘峰和张杰也是顶礼膜拜着，他们都是需要出国留学，到国外名校读研，所以他们开始学习《高数（下册）》，可是呢秦元清所解的他们就只看得懂一种解答，其他就看不懂。

    “你们啊~~”秦元清哭笑不得，这些畜生，竟是做这些让他难为情的事。

    秦元清已经发现，水木大学的课程，老师所讲的都是比较简单的，要听比较深的就是参加各种学术讲座，这些学术讲座专业性就很强。

    “你们别耍宝了，我要去洗澡，等会我的女神要来了！”秦元清拿着换洗衣服就要去洗澡。

    下午没课，他将和景田去见家长，一想到自己将人家闺女吃了个连骨头都不剩，秦元清就觉得很心虚，头皮都在发麻。

    “女神？”说到这个，三个室友一个个就激动起来：“卧槽，大佬，什么时候带大嫂给我们见见，听说北电美女如云，人傻好哄，不像我们学校的女生，一个个聪明得很。”

    “小胖子，你走开，你有你的妹纸，别跟我们抢！”刘峰对着小胖子怒视着。

    万恶的水木大学，平均下来三个人中都不一定有一个女生，而且这颜值大多不行，想要找个满意的女友，着实不容易。

    “你们怎么可以这样，不是有句话，叫妻不如妾，妾不如偷么~~~”小胖子顿时不干了，凭啥自己就不能看美女，这不是歧视么。

    刘峰和张杰顿时恼怒，一个抱住小胖子，一个不断在身上捏着。

    秦元清哑然失笑，转进浴室，洗澡着，洗了个头，换了一身干净的衣服。

    秦元清也不会穿什么西装，就穿着运动装，现在他的身份还是学生，还是不要太正式为好。

    秦元清出来，就看到小胖子好不狼狈，原本就没多长的头发，此时如同鸡窝一般，一脸可怜兮兮地看着秦元清。

    “你们啊，等会甜甜要上来，你们就这样？看看你们到处乱扔东西，你说她会给你们介绍美女？做梦！”秦元清没好气地道。

    “卧槽，景田要上来？你早说啊！”三个人顿时紧张起来，手脚都麻利起来，一个个赶紧叠被子，跌成豆腐块，蚊帐也挂起来，桌子上的书、纸都整理地整整齐齐，臭袜子也连忙拿着去洗。

    秦元清心中好笑，这些家伙果然是精虫上脑，一听到女生要来宿舍，一个个勤快得让人不敢相信。

    中午时分，秦元清和三个小跟班下了楼，却是景田在水木大学里面迷路了，秦元清不得不下去接人。

    有时候秦元清特别搞不懂，怎么女生的方向感这么差，这么容易迷路。

    女人，果然是一种奇怪的生物。

    终于，秦元清找到了景田，这一次景田没有开她的红色跑车，而是开着一辆大奔。

    “好漂亮啊！”

    “女神！”

    “仙女仙凡！”

    小胖子、刘峰、张杰看到景田从车上下来，虽然景田只是画着淡妆，衣服穿着上衣呈现出满满的运动装，内搭一件白色系宽松T恤，满满的少女感映入眼帘。这件白色系宽松T恤将景田纤细的腰线在不经意间呈现出来，散发出迷人的魅力与诱惑。

    再加上景田甜甜的笑容，秦元清这个已经熟悉景田的都把持不住，更何况小胖子他们。

    “甜甜，这三个是我的舍友，这个小胖子叫陈礼贤，你叫他小胖子就好。这个是刘峰，你别看他长得斯文一表人才，可阴险着，我们都叫他别鹤。这个是张杰，和歌手同一个名字，最会装逼，我们都叫他B歌。”秦元清给景田介绍给三个舍友介绍：“咳咳，这就是我女朋友，景田，大明星景田，漂亮吧！”

    有个漂亮女友的好处，就是带出去特别有面子，可以到处炫耀。

    “漂亮！”三个人异口同声地说道，然后一个个叫道：“小弟见过大嫂！”

    景田惊愕地看着这一幕，半响没有反应过来。

    秦元清拉着景田上车，让三人做到后座，景田做副驾驶，往宿舍而去，然后在宿舍楼底下停好车。

    等到大家都下车，有人看到景田，顿时各种口哨声此起彼伏，有的人喊“美女”，有人喊着“女神”。。。。。。吸引的人越来越多，秦元清连忙拉着景田到宿舍，宿舍楼阿姨对着秦元清挤眉弄眼地，并没有阻止。

    带着景田参观了一下宿舍，景田笑着说比她们学校的男生宿舍干净多了，秦元清心中暗笑，要是让你知道，没有收拾前的样子，你可不会说这话。

    坐了一会，秦元清就带着景田离开，秦元清开车，先去旁边的商城买些礼物，空手上门，要是丈母娘生气，那可就没有好果子吃。

    随着新华书店将第一笔稿酬发放给秦元清，秦元清的账户又多了二千多万元，这还是新华书店已经扣去个人所得税了，不然的话还更多。也就是高中开学不到一个月，《秦氏宝典》已经卖出去将近二百万册了。

    当然，这些都被小姐姐给投资了，分别在魔都和京城买了房子，就是秦元清买的那套别墅，也被花了一百多万重新装修了一遍。

    秦元清也没有阻止，只要趋势不变，投资房地产比投资任何行业都要来得赚钱，过个几年都能有几倍的收益。

    按照小姐姐的说法，娱乐圈很多明星赚了钱就是买房，这样哪怕不出租，以后到哪里都有地方住。

    现在秦元清个人账户上，也就只剩下一百万现金。

    在商场地下室停好车，秦元清和景田手牵手上了电梯，景田带上一个墨镜，显得青春靓丽。

    说是买礼物，其实也是景田挑选，对于这些秦元清根本就不懂。

    顺带着，秦元清自己又多了几套衣服，一个逛街下来，就是三个小时，秦元清都感觉自己吃不消，而小姐姐却兴致极好，好像就不知道累似的。

    逛街，果然是女人的天性！

    秦元清提着大包小包，只觉得腰酸背痛，心中暗自叫苦，以后绝对不跟女人逛街。

    “OK，解决！”小姐姐满意地说道。

    秦元清暗自腹诽，买个礼物能买三个小时，能不ok么，自己本来是想着买几瓶酒再加上还有两斤茶叶，应该可以。

    结果刚刚提起，就被小姐姐一顿埋怨，说什么一点都不重视她，没有用心。

    其实秦元清觉得，不需要那么复杂，简简单单就好。

    因为秦元清不知道路，所以开车换成景田开车，开了大半个小时，终于驶入一个小区。

    看到这个小区，秦元清暗暗吃惊，这景田家里是非富即贵啊，能住在这里，身家都不一般，至少他赚的钱，都买不起这边一套房子。

    然后在一栋别墅门口一个停车位停下，看到这栋别墅，秦元清都无语了，这套别墅可比他的大了三四倍，而且花园也大了很多，花园里载种着花花草草。

    “等会见到我妈和我爸，你可要礼貌点，不然准把你扫地出门！”小姐姐挽住秦元清的手，在秦元清耳边嘀咕着。

    然后朝着秦元清比了一个剪刀，秦元清只觉得裤裆底下凉飕飕的，不自觉两脚合拢。

    然后神情一变，露出八颗牙齿微笑，朝着小姐姐眉头一扬，好似在说绝对不给你丢脸一样。

