    秦扬一面气急败坏地离开，一面破口大骂：“真以为自己找了个高手师傅就了不起了？我倒是要看看，没有我秦家的庇护，他能威风到何时！”

    “大哥，千错万错都是我的错，不如……你还是把我逐出秦家吧！”秦华脸色沉重，写满了内疚。

    他这副模样显然是装的，可秦扬不可能顺着他的话说下去，因为秦华的实力仅仅比他低一重天，秦家需要高手坐镇，他不会被怒火冲晕头脑。

    “这事虽然确实是你不对，但秦少封身为小辈，没有一点大局观，是时候得磨磨他的性子了！以后不用再管他！”秦扬大手一挥，这件事情就算是告一段落了。

    闻言，秦华松了口气。

    秦少羽正准备装模做样地“反省”几句时，门外匆匆走进一人，差点就跟秦扬撞上了。

    “你长没长眼睛？”秦扬怒气冲冲，本身就一肚子火，现在又差点被人撞，自然忍受不了。

    来人正是万豪酒会的会长刘富，他被这样呵斥，当下冷下面庞：“你是谁？竟敢没礼貌地冲着我大呼小叫！”

    秦扬不敢置信：“你知不知道我是谁？我可是秦家家主，你这样跟我说话，你会后悔的！”

    他下意识地认为，跟秦少封混在一起的人，都不是什么好货色。

    刘富瞬间来了脾气，别看他平常待人温和，但骨子里也是个骄傲的。

    “区区一个万兽城的秦家，我还以为是什么了不起的大人物呢？你去打听打听我万豪酒会会长刘富去！”说着，刘富张扬地走了进去。

    秦扬拧眉：“万豪酒会？”

    “大哥，万豪酒会在西州非常有名，传闻，会长更是一位修为达到了灵宗的灵修者。”

    “什么？灵宗？”秦扬大惊失色，他刚刚竟然对灵修者这般放肆，这可怎么好？

    正当秦扬后悔之际，秦华眸子闪了闪：“我更加好奇的是，少封怎么跟来头这么大的人有了往来？该不会是，他又在外面惹是生非了吧？”

    秦扬瞬间信了他的话，再次扬言后悔生了这么个不懂事的儿子。

    上了马车后，秦华和秦少羽单独一辆马车。

    “爹，刚刚你心里在琢磨什么？”

    儿子恢复如初，秦华很欣慰：“我估计万豪酒会会长是打算跟秦少封合作，假如真是这样，那以后他的酒庄价值可就大大增加了，搞不好，还能成为我们万兽城的首富呢！”

    秦少羽惊讶：“为什么这么说？”

    “你是不知道，那万豪酒会乃是西州鼎鼎有名的酒会，一般都是跟上流家族合作，酒更是名贵得很，价值黄金万两，这样一来，秦少封的酒自然而然也抬高了身价！”

    秦少羽再度眼红：“既然这样，我们得想办法复制他的酒才行！”

    “嗯，实在不行，就把这酒庄夺过来，变成我们父子二人的。”秦华冷笑。

    …

    刘富来后，秦少封客气相待。

    “刘会长脸色不太好，可是发生了什么事情吗？”

    刘富冷哼一声：“刚刚我正在想事情，差点撞到了别人，正准备道歉，谁知道别人把我口头教训了一番，还声称自己是秦家家主，真是好大的威风啊！”

    一听这话，秦少封差点笑出声来，这也太巧合了吧！

    说完这番话，刘富后知后觉：“等等，你也姓秦，你跟秦家有着什么关系？”

    秦少封笑眯眯的：“刘会长口中爱摆谱的秦家主正是我爹，不过我们俩的关系非常恶劣，刚刚我已经宣布脱离秦家了。”

    刘富的心情跟过山车一样波澜起伏，直到最后他才松了口气。

    “秦少封，上次我们谈的合作我和酒会的核心成员商议了一番，大家都一致决定你六我们四，这是最后的底线。”至于秦少封口中所说的，按照酒的品质分成，绝无可能！

    他听出了刘富的弦外之音，悠然给他倒了杯酒：“刘会长，这是我最新研制出的一款酒，还没有出售，你可以品尝品尝。”

    闻到香味，刘富就已经沉醉起来：“不错，让我来尝尝看。”

    抿了一口，刘富看着秦少封的眼睛发亮：“真不知道你小子的天赋为什么这么好，这酒实在是太令人着迷了。小子，这款酒让我们酒会先出售，如何？”

    “刘会长，实不相瞒，在上次你走后，我派人打听了一下万豪酒会，发现你们近些年越来越没落了，酒会的前途黯淡，于是你们游玩大陆，希望找到助你们重回巅峰的一种酒。”秦少封不急不徐，他仔细观察着刘富的表情。

    “你居然打听到了这些？”刘富惊讶过后坦然承认，“没错，我们酒会近些年确实不比当初，但名气一直存在，起码比你的小酒庄好。”

    秦少封摸了摸鼻子：“别生气嘛，谈生意，我当然得把我的优势最大化，我也能拿出我的诚意来，以后有三分之一的酒，只你们酒会售卖，包括我自己都不会单独卖出。”

    这点倒是挺不错的，刘富犹豫不定。

    “刘会长，不如你再回去商量商量？”

    “不了，我决定跟你合作！你这小子我看着就挺合眼缘的。”刘富大手一挥，从空间戒指中拿出一枚晶莹剔透的水晶般的物品。

    “这是定金。”

    “灵兽晶核？”秦少封惊呼出声。

    灵兽晶核非常珍贵，只有灵兽死亡前心甘情愿地奉献，才会出现灵兽晶核脱落，这是一只灵兽一生的修为浓缩，吸收后可以帮助灵修者提升修为，吸收日月精华，好处数不胜数。

    刘富自豪：“我们万豪酒会不比当年，可是我们的家底依旧丰厚，宝物多多，只要你诚心诚意地跟我们合作，好处少不了你的！”

    “刘会长，看得出来，你也是真心实意地跟我合作，那我就不吝啬了，我会专门为你们酒会调制一款与你们般配的、独一无二的高品质酿酒，保证让别人喝到口，脑海里就浮现你们万豪酒会来！”

    他的语气虽然狂妄，但刘富相信他能做到，他爽朗一笑：“我果然没看错人！”

