    众人听到迟思忠的话，诧异的看向了他，怎么突然说起当押运师来了？

    押运师算是一种十分常见的职业了，大多都是各种商铺所雇佣，在王道看来，有点像是古代的镖师。

    是专门负责为商铺运送东西的，因为使用传送阵来运送东西，或者用储物戒指存放东西，再用传送阵传送的话，成本太高了。

    别看储物戒指好像人人都有，但那是因为容量不同，像王道这种用BUFF强化过的储物戒指就不说了，空间有的是。

    可大多数的储物戒指，空间都不大，但是造价却不菲，而且储物戒指是会有损耗的，维护也是一大笔钱。

    所以一些不算贵重，量又多的货物，还是需要武者走正常途径去运送的。

    而这就需要押运师了，说起来也算是保镖，主要就是护卫货物，不被零星的妖兽或魔祟糟蹋。

    但这种情况并不算多，以至于押运师的工钱也并不是很多，算是勉强糊口吧。

    当然，给五方商铺这种全大陆连锁的超级商铺当押运师，还是很赚的。

    只不过这钱也没那么好赚，五方商铺的押运师之所以赚得多，一来是因为需要押运的情况比较多，押运师除了基本工资还有奖金。

    二来，是因为五方商铺作为大商铺，魔祟那边也是知道的，而魔祟就喜欢干这种恶心人的事，给这种支撑十方大陆商业的大户添添麻烦，它们还是很喜欢的。

    这也就导致了危险性比其他商铺的押运师大。

    “你是想在当押运师的时候，吞噬魔祟，提升修为？”柳欣想到了做押运师对迟思忠最大的一个好处，问道

    迟思忠摇了摇头，笑道“并不是，如果我真的想要提升修为的话，留在巨峰城，或者是去东北境和西北境这两个魔祟已经被王掌宗吓怕了境地，提升的会更快一点。”

    “那是为什么？”

    柳欣满心的好奇，她实在是想不到还有什么原因，会让这个城主府的少爷，来做这么一份工作了。

    迟思忠微微一笑，道“柳掌柜，之前在下虽然被低灵魔君控制，但也只是控制了一部分，这中间发生的事情，我还是知道的。听父亲说，源老提起过俩家的娃娃亲，对吗？”

    没想到迟思忠说的居然是这件事，让柳欣的笑容变得有些不自然起来，毕竟刚刚还在苦恼这件事呢。

    现在人家提出来，这是打算落实了？那自己是同意还是不同意？

    一时间，柳欣有些忐忑了。

    反倒是王道笑了起来，赞许的看向了迟思忠。

    迟思忠也没有在意柳欣的反应，笑道“柳掌柜，婚姻之事虽然是父母之命，但母亲从小教育我，成亲是要两情相悦，勉强不来，她说她虽然不后悔，但毕竟做错了，所以不希望我有这么一天。”

    “我认为母亲说的是对的，所以在知道这件事之后，也曾经考虑过。”

    “在下不会妄自菲薄，说配不上柳掌柜的话，虽然我对比起柳掌柜来说，的确有诸多不如。可我也坚信，如果我真的喜欢柳掌柜的话，定会努力做一个配得上柳掌柜的人。”

    “只是这个前提是，我们需要互相喜欢。在下有一个建议，在下愿意跟柳掌柜一起，面见源老，请源老同意，让我们二人接触一段时间，若我二人两情相悦，自然皆大欢喜，若不行，我们也不要勉强，这亲事就当没有，如何？”

    “这……”柳欣傻眼了，她万万没想到，迟思忠会这么说。

    这不就是刚刚王道决定的方法吗？迟思忠居然也是这么想的，她本来还在犹豫应该怎么跟迟家提呢。

    然而转念间，柳欣看迟思忠越发的顺眼了，迟思忠没有依仗着婚约，就要敲定这件亲事。反而提出了一个令双方都满意的提议。

    这足以证明对待感情，迟思忠是很认真的，而不在乎所谓的利益。

    一番话说出来不卑不亢，没有贬低自己，也没有抬高自己，足见其自信和情商。

    提出做押运师，明显就是在照顾柳欣，放弃自己的道路，去迁就柳欣，而不是让她去暂时放弃总掌柜的事务去贴近他，也足见其体贴。

    这样的男人，真的是很少了。

    虽然还不至于现在就动情，但是也让柳欣有了愿意跟迟思忠接触的意愿了。

    柳欣露出了甜美的笑容，道“做押运师就可以了吗？不会太委屈吗？而且押运师要各地的跑，也不一定可以跟我长时间接触的。”

    柳欣的笑容，让迟思忠微微有些失神，但马上就恢复过来，回答道“接触只是一方面，如果可以的话，我也希望多看看，多见识，顺便解决一些魔祟，提升自己的实力。”

    “也就是说，跟我接触并不是最重要的喽？”柳欣故作不满的问道

    “这……”迟思忠有点傻，他那里见过女生的这一套，急忙解释道“没有没有，我不是这个意思。”

    “噗！”看到一直沉稳的迟思忠露出了慌乱的一面，柳欣忍不住笑了起来。

    其他人看到也跟着哈哈大笑起来，尤其是迟峰，一脸的欣慰。

    迟思忠看到之后，反倒更疑惑了，这有什么好笑的吗？

    “还真是个傻孩子。”童妙心柔声笑道

    “大娘，我说错什么了吗？”迟思忠不解的问道

    “你这个傻弟弟呀，真不知道怎么说你了，人家欣儿姐逗你玩呢。”迟淼淼笑眯眯的说道

    迟思忠疑惑的转过头来，看向了柳欣，问道“真的？那……柳掌柜答应让我做押运师了？”

    柳欣捂着嘴笑的更欢了，之前还觉得迟思忠很聪明，结果现在看起来，在这方面还真是傻的可爱。

    不过这样，反倒让柳欣觉得更舒心了。

    王道这时候走了上来，拍了拍迟思忠的肩膀，笑道“兄弟，你与其想着以后用押运师跟她接触，还不如趁着这几天低灵之阵没解开，我们走不了的时间多跟人家接触接触呢。”

    “行了，别在这发呆了，妖兽虽然退了，也不能放松警惕，万一卷土重来怎么办？跟柳欣去城墙上转转，一边警戒，一边聊吧。”

    迟思忠恍然的点了点头，有些不好意思的问道“这……可以吗？”

    柳欣横了王道一眼，啐道“就你话多！”

    说完，也没言声，直接走出了后院，走的时候，脸上还带着一抹微红。

    “这……这是同意了？”迟思忠有些拿不定主意的问道

    众人闻言大笑，迟峰恨铁不成钢的按住了迟思忠的后背，笑骂道“臭小子，赶紧追啊！”

    说完，直接将迟思忠推了出去，迟思忠踉跄几步，随即明白过来，傻乎乎的追了出去，留下了后院的一片笑声。

