    

    顺利通过大河，因为那个王狭的阻拦，黄烁过的极为顺利，再没节外生枝。

    大河是环着一座大山而流，过了河就要爬山了。

    看那紫气柱似乎就在这山上。

    到了山脚下，又是熟悉的味道。

    山上有路，一条宽敞平整的台阶，一条依着山势勉强算路的山路。又是选择，又是在考验心性。台阶盘山而上如蛇般曲折，好走但路远。山路崎岖，很多地方甚至都不算路，但却直上直下，距离最短。

    无聊的选择，黄烁没有犹豫，直接走了舒服的台阶。

    对于这场游戏，黄烁已经看清楚了本质。无外乎选择和承担，就像生活一般。自己做的选择，是什么后果全力担着就是了。捷径可能有陷阱，坦途可能很艰辛，但归根结底都还是选一条路闯一闯的。犹豫不前才是最大的失败。

    拾级而上，出乎预料的顺利，没有陷阱，没有对手，除了远了点，费了点时间，并无任何意外。以至于黄烁已经到了紫气柱前，还有些恍惚。这百舸争流的后半段，似乎简单的有点过分了。

    紫气柱旁，内务院刘淳静静地待在那里。

    似乎...不对啊。

    人呢？先到的弟子们呢？

    黄烁还没自大到认为自己第一的地步，但为何这里已经没有人了？莫不是...？一个可怕的念头冒起。

    这个百舸争流其实最大的压力是对自己的排名一无所知，百人的名次是一个一直压抑着弟子们的大山。

    看到来的是黄烁，刘淳脸上闪过一丝异色。这个上一场最后一名的弟子，他有印象。没办法，近千的弟子，修行者的记忆也没可能短时间内都记住。所以往往只有头部的几个重点关注的弟子印象深刻，其次就是倒数的那几个最差的，才会有点印象。

    “第五十三名，恭喜你进入下一环。可以啊，第一场你小子不是故意的吧？”

    黄烁安耐住心中的惊喜，恭敬施礼。

    “多谢，第一场...真不是故意的，小子修行日短，确有些杂念未除，多用了些时间。不知现在需做何事？”

    刘淳也没多想，黄烁这不高不低的成绩，也真不值得他这个正式弟子重视。不过随口一问罢了。

    “马上开始第三项，剑胆冰心。”

    黄烁脸色一僵，终于知道为什么前面到的人不在了，感情这次没有休息的时间，直接就开始了。希望别再出幺蛾子了，黄烁现在很累，精神层面的疲惫。体力真气倒是还好，但是连续三天的几乎不眠不休，高度戒备，对精神的折磨实在太大了。他现在只想倒头就睡，睡他个天昏地暗。

    “呵呵，不用担心，第三项很简单。那边，跳下去就行了。”

    黄烁脸色大变，顺着刘淳指点的方向看去，那是一个山顶的平台，平台下是层层云海和深不见底的悬崖。

    跳崖？蹦极么？

    可是黄烁环顾四周，没见什么辅助的道具。

    可当他准备详细询问的时候，那刘淳却神情严肃，不再理他。

    黄烁走到平台边，往下看了一眼，就忍不住有些发晕，双脚发软。

    他是爬山上来的，用了大半天的功夫，大约估计这山也有千米之高。这悬崖要是没有其他的机关埋伏，这要跳下去，绝对的粉身碎骨。

    既然是考核的一环，应该不会让弟子摔死，下边十有八九是有东西的。而且堂堂剑宗的大招，总不能考弟子的运气吧。

    但如果没有呢？

    刘东天，黄烁脑子里突然冒出了这个名字。那个刘玉洁曾说，这个刘东天的长辈是内务院的实权长老，负责这次大招。

    会不会是借机报复？暗害自己？这大招是有死亡名额的，而且还不低。万一这不是真正的第三项，而是在忽悠自己。一旦摔死，恐怕一句简单的失足落崖就能推的干干净净。

    一时间，黄烁心绪纷飞，杂念丛生。

    这也不怪他，面对死亡，又有几人能真正不在乎。

    不对！

    黄烁想起之前渊黎在提及大招五项的时候，曾说第一和第三项没什么好说的，也没什么好准备的。第一项确实，考的是心思的纯粹，这种事情提前说了也白搭，反而平曾烦恼。

    那这第三项是跳崖，似乎也符合。无外乎敢不敢跳罢了，提前知道了又能如何。

    但是现在黄烁恨死渊黎这货了，没用你倒是也说说啊。他哪想到就杀了这么一个竞争弟子，还正好是负责大招那位长老的后辈。现在你让黄烁又怎么敢相信跳崖是正经考核项目。

    还是不对！

    黄烁突然想到，自己既然是第五十三名，那么前边的五十二人呢？

    如果跳崖是真的，那都不在山上倒也正常。但是这五十二人就没有不敢跳的？虽然有可能，但如果有不敢跳的，那么人呢？

    这山顶的平台并不大，除了刘淳，紫气柱，剩下的一目了然。自己下山似乎不可能，毕竟失败了下山也就没了时间压力，断然不会走崎岖的山路。而自己从台阶上来，并未见到人。那也就是说这些人很可能被内务院转移了。这也就说明，这项考核也是有时间限制的。

    没得选了，不管跳崖是不是，他都没得选。刘淳已经说了考核项目，不管真假，显然是不会改了。

    黄烁反手摸了摸背包底部的一个小机关，眼中闪过一丝狠色，死死的咬着牙，深吸口气，一跃而出，跳出了平台。

    对于黄烁来说，实在没得选。他必须进剑宗，所以开合就必须参加，哪怕有可能是假的。现在只能相信剑宗大招的严肃性，相信没人敢乱来了。

    不过就算有问题，黄烁也不会拿自己的性命开玩笑。

    背后背包的底部，还藏着他为这次大招准备的最后一个手段，却和这个场景正好般配。那是一个小型的降落伞，虽然不大，只能稍稍减速。但是配合真气和自身的身体素质，应该摔不死。

    不过他这个后手显然是用不上了。当他落下百米左右，一头扎进山涧的云雾中时，浑身一紧，有种跌入棉花团般的感觉。

    紧接着黄烁才发现，自己正趴在一团澡盆大小的白云上，缓缓下降。

    这云...黄烁探手按了按，竟然柔软而坚韧，仿佛按在了一床优质的羽绒被上。

    这...不会是筋斗云吧？黄烁第一时间想到了某只猴子的神通。

    过了好久才缓缓落地，黄烁这才看到，已经有三十多人盘坐在云团上，默默运功。

    一个内务院弟子看到黄烁下来，迎了过来。很巧，正是之前黄烁用火铳时，检查他的那位弟子。

    “咦，是你小子啊，能来这么早，看来你那些小手段还挺有用。好了，现在用你的真气温养这朵小云禁祥云，尽快控制它。这是剑宗给你们这些过了三关弟子的小奖励，算是一个小法器，在你能御剑飞行之前，很长时间都是你主要的交通工具了。”

    “第三项就这么完了？”

    黄烁茫然道。

    “当然，直面生死，选择不过一瞬间。这一项考的就是那一瞬间罢了。”        

