    

    “该死！你是怎么找到我的？”

    巴比迪眼看着光柱射来已经躲避不及，对着天津饭发出愤怒的咆哮。

    天津饭闻言一声不发，他可不想给巴比迪留出拖延时间的机会。

    这样狡猾的家伙，必须在第一时间灭杀。

    之前在无人星球的时候，天津饭没有直接在那里找到巴比迪的踪影。

    于是，他怀疑巴比迪可能藏身在地球的某个角落。

    毕竟魔人布欧沉睡着的魔蛋，就一直在地球上隐藏着。

    趁着刚才和达普拉还有波杰克等人战斗的时候，天津饭分出了一部分注意力，暗中沟通着世界树中的淡粉色光团。

    经过两年时间的磨合，他的意识和那淡粉色光团之间的联系越发紧密，对于世界树的掌控也越发彻底。

    天津饭刚才就一边敷衍着无人星球上的敌人们，一边用意识操纵着遍布地球各处的世界树根须寻找着巴比迪的踪影。

    终于，在几条距离企鹅山数百万米之远的世界树根须末端，天津饭找到了藏匿在这附近的巴比迪。

    不仅如此，甚至连距离巴比迪不远的魔人布欧的魔蛋，天津饭也都找到。

    在找不到巴比迪的情况下，天津饭会选择和达普拉等人战斗。

    但是既然找到了巴比迪这个幕后黑手，天津饭自然不会错过这个擒贼先擒王的机会。

    所以他在刚才挣开了赞佳四人的能量绳索后，也顾不得继续收拾他们，便直接循着巴比迪的气息瞬间移动过去。

    在刚刚完成瞬间移动的同时，天津饭就已经抬起手指，瞬发出一道洞洞波。

    巴比迪本身的实力并不强，但是保命的手段却不少，天津饭这时候追求的就是攻击的速度。

    至于杀死巴比迪的威力，一记瞬发的洞洞波已经足够。

    噗！

    带着愤怒的咆哮，巴比迪的身体在洞洞波的光柱下爆裂。

    像是一个充满气的气球，突然被一根飞针射中一样，巴比迪的身体爆裂后只剩下一部分残破的碎皮从空中飘落。

    看这样子，似乎是死得不能再死了。

    然而天津饭看到这一幕却是眉头一皱，他能够察觉到，巴比迪竟然还活着！

    天津饭此时所处的位置，是巴比迪的宇宙飞船中。

    而在巴比迪的身体爆炸的同时，他敏锐地察觉到巴比迪的气息虽然大幅度衰弱，但却在这一刻转移到了飞船的另外一个角落。

    “呼，好险！

    如果不是我提前设置好了紧急转移的魔法，或许刚才还真的就被天津饭那家伙给杀死了。

    不过现在嘛……

    魔人布欧复苏的能量已经足够，该死的，就是天津饭那家伙了！”

    巴比迪笑着看向自己身前的飞船仪表盘，在仪表盘的一角，同样安装了代表着让魔人布欧复苏所需要能量的指示器。

    此时，刚才距离百分之百只差了一丝的指针，已经完全转动到了百分之百的位置。

    很明显，无人星球上的战斗再次让巴比迪收集到了一部分力量。

    “复苏吧，魔人布欧！”

    巴比迪兴奋无比地大叫着，就要按下让飞船替魔人布欧充能的按钮。

    只是他的手指还没有落下，天津饭就已经瞬间移动到他的身后，这次竟是只是一拳狠狠击出。

    嘭！

    强力的拳头直接打在巴比迪的身上，让他的身体爆炸开来！

    “不！”

    巴比迪绝望地发出最后一声惨叫，另一只手上的法杖在身体爆炸的同时轻轻地一抖。

    一道魔法使出，原本在无人星球上战斗的众人瞬间感觉周围的环境一变，居然在一瞬之间全都回到了地球上！

    激烈的战斗中爆发出的冲击波在一刹那席卷向四周，直接传递到了距离不远的宇宙飞船这里。

    沉重巨大的宇宙飞船在气浪席卷中直接被掀飞翻滚。

    天津饭看着已经彻底爆裂死去的巴比迪，在飞船的翻滚颠簸中一拳击碎飞船的内壁。

    即便这座飞船的材料使用了极其坚固的特殊魔法材料制成，但还是被天津饭大力的一拳击碎。

    作用到宇宙飞船内壁上的巨力瞬间传递到整架宇宙飞船的各个部位。

    嘭！

    下一刻，巴比迪这架特制的宇宙飞船就和他的身体一样，直接在炸裂成了无数块碎片。

    天津饭在飞船炸开的同时已经飞上了高空。

    朝着此时这股强大气浪卷来的方向望去。

    天津饭看到了已经变成了超级赛亚人二的悟空，以及同样正在激烈战斗着的排骨饭等人。

    即便他们所在的位置距离这里有着万米之遥，但是猛烈的气浪翻卷却依旧强劲无比。

    “打得还真是激烈啊，难怪巴比迪要收集的能量这么快足够了。

    好在现在，一切都已经结束了……”

    天津饭心中松了口气。

    在之前的那一刻，巴比迪收集能量的计划虽然已经完成，但距离真正实现他的邪恶计划，终究还是慢了一步。

    在天津饭的果断攻击下，那颗他原本准备按下的能量传送按钮，终究是没有按下。

    这样一来，即便能量已经收集完毕，魔人布欧却依旧是没能够吸收到这部分能量，那也就依旧不会醒来。

    只是让天津饭有些疑惑的是悟空等人的突然出现。

    “悟空他们这时候不应该是在无人星球战斗吗？为什么战场会突然转移回地球上？”

    看着悟空等人在战斗中几乎忘我的模样，天津饭就确定这种变化并不不是他们自己造成的。

    甚至于到现在，他们都才刚刚注意到战场的变化。

    “瞬间切换战场，难道这是巴比迪的魔法？

    但是这家伙为什么要在死之前留下这样一道魔法，让悟空等人的战场回到地球？”

    天津饭有些疑惑，随即揣测着巴比迪在死前绝望之际心中最强烈的想法应该是什么。

    同归于尽？

    “不好！”

    天津饭突然意识到，像巴比迪这样邪恶的家伙，在自知无法幸存的情况下，心里最强烈的想法应该就是同归于尽。

    既然自己注定要死了，那么就让对方也活不成！

    这种损人不利己的强烈报复心理，就是巴比迪这类邪恶的人在绝境中最可能产生的想法，也是他们最后的疯狂！

    而能够让巴比迪肯定自己死后，也能拉着天津饭等人陪葬的，就只剩下魔人布欧。

    天津饭心中骤然一突的同时，就转头望向了自己之前通过世界树根须感应到的魔蛋所在的位置。

    只见此刻，刚才那团已经被收集在宇宙飞船中，却还没来得及传输过去的能量，正被已然浮出地面的魔蛋主动吸收着。

    咚咚！咚咚！

    伴随着那颗粉红色魔蛋的一次次膨胀收缩，一道道沉重无比的脉动声飘荡向地球的各个角落。

    即便身处地球的另一角，也有人不禁为这一次次的脉动跳跃而感到心悸不安。

    一股前所未有的危机感，在这一刻无端地就笼罩到了每一个地球人的心头。        

