    当天，施逢春便与叶辰商定了一些事。

    次日。

    李震，田不归，丰万里等人，被施逢春召集到了一起。

    除此之外。

    还有总殿的钟文，林进，邹道，风狂四人。

    “施殿主，你把我们召集，可是有什么事要宣布？”老者钟文开口问道。

    施逢春看向叶辰，道：“你说吧。”

    叶辰点了点头，看向众人，道：“到今天这一步了，我也不向各位再隐瞒什么。

    天目、铁甲、绿鬼三族的天外天内，有一支属于人族的修罗军。

    目前，修罗军也算是兵强马壮。

    我们打算在天外天，直接把天目、铁甲、绿鬼三族给灭了。

    这一战，顶级强者方面，还缺了一点，我想邀请你们，一起与修罗军去剿灭异族！

    当然，打完之后，大家若是喜欢天外天的环境，也可待在天外天，修罗军很欢迎各位的加入。”

    此话一出。

    总殿四人，面露浓浓震惊。

    钟文道：“直接在天外天强攻三大异族，这对苍洲来说，是天大的好事，不会造成苍洲生灵涂炭。

    可万一三大异族狗急跳墙，放弃天外天逃到苍洲……”

    叶辰：“这一点不用担心，三大异族已经没了自由进出天外天的能力，而且，我可以透个底，三大异族中的绿鬼皇跟铁甲皇都已经死了。”

    施逢春笑眯眯的补充了一句，道：“对了，苍洲这边有个消息我还没来得及传开，四大隐世家族的强者都死了。”

    在场之人。

    一个个眼睛瞪大。

    “施殿主，这到底怎么回事？”林进满脸惊愕。

    “天外天的修罗军，是叶辰打造的，四大隐世家族的强者，也是叶辰干掉的，你们有疑惑的话，问他。”施逢春现在，就是要把叶辰推出来，让叶辰成为领袖！

    叶辰淡淡一笑，道：“现在这些都是小事，不值一提，等以后，修罗军还要干大的，先定一个小目标，让东域再无异族！”

    风狂目光一闪，道：“天外天剿灭三大异族之战，我去。”

    钟文也点头道：“黑甲军没了，我们这些老家伙一直在等死，现在能发挥一下余热，跟着修罗军去征战，也算是个不错的选择。”

    施逢春的眼睛微微眯起，笑道：“待会我再去把穆正雄一起接走，大战将起，有一个炼丹大宗师在，可以发挥重要作用。”

    叶辰想了想，道：“春哥，咱们苍洲真武殿，还有不少圣境，不如……”

    施逢春瞪着叶辰，道：“少打主意，苍洲目前是已经稳定了，可也需要一批强者坐镇，我可警告你小子，别想掏空我好不容易经营起来的家底！”

    叶辰咧嘴一笑。

    既然春哥这么没有格局，那这件事，以后再说。

    “春哥你既然要带穆大宗师进去，干脆把清清那小丫头也带进去吧。”叶辰说道。

    施逢春点了点头，道：“行，那我们就准备出发了。”

    叶辰朝着在场众人拱手，道：“我代修罗军，欢迎各位的加入。”

    施逢春盯着叶辰。

    好小子。

    大家只是去配合参战而已。

    就用欢迎加入修罗军这种话了。

    这是挖墙脚挖到真武殿总殿那边去了。

    到时候凌霄打死你，我可不管。

    叶辰无视了施逢春那宛若看穿一切的目光，继续道：“大家去了天外天，到了修罗军的驻地，如果我还没赶回去，你们也不用拘谨，想做什么，想要什么，尽管提就是，把修罗军当成自己家一样就行了。”

    …………

    待得施逢春率人离去。

    叶辰独自一人，待在自己那空荡荡的小院。

    这一段经历，即将划上句号收尾，马上又要开始新的征程了。

    回想起这一路走来所发生的大大小小之事，心中思绪万千，感慨无数。

    “想什么呢？”

    温婉的声音响起。

    叶辰看向走来的苏韵，道：“苏堂主，你怎么来了。”

    苏韵也不端什么架子，坐在了叶辰旁边，道：“我知道，你们马上又要干一件大事，我也插不上手了，可我身为招你进入光明堂的人，有些话，该说还是得说。

    你还年轻。

    你还没有真正的成长起来。

    麻烦事，危险事，不要冲太前。

    天塌下来，个子高的先顶着，没人会怪你，也没人有资格怪你。

    你为苍洲，甚至可以说你为整个东域人族的大局，已经付出了足够多的血汗。”

    说着，苏韵的一只手抬起，落下。

    叶辰的身体急忙一侧。

    “别动！”

    苏韵瞪着叶辰，金色的极品道器长鞭捏在了另外一只手上。

    叶辰：“……”

    苏韵：“觉得我打不过你了，就不把我这个副堂主放在眼里？”

    “不是……”

    苏韵笑了笑，抬起的手掌落在了叶辰的脑袋上，轻轻揉了揉，道：“第一次揉你的脑袋，还是你刚加入光明堂的时候。

    总感觉过去了很久。

    其实……

    才一年多。

    当初的那个小家伙，现在都已经是顶天立地的男人了。”

    叶辰的嘴角，也不由得浮现了一抹笑容，随后壮着胆子，轻轻一捏苏韵的手臂。

    “没有出水呢。”叶辰嘀咕道。

    苏韵：“……”

    在真武殿又待了数日。

    叶辰终于动身，以天外天烙印，打开通道离去。

    半天后，抵达天外天。

    施逢春他们还没到。

    轮回者林娇，以及原始天的天下行走云飞扬也肯定还没到。

    叶辰来到何太元的住处。

    刚进入屋内，已经晋升准帝的血脉武道吕斯也随之出现。

    “何老，吕老，差不多了。”叶辰说道。

    吕斯面露笑容，道：“经历了几次生死厮杀的磨砺，狄烈他们的成长速度非常快，现在就等一场更大规模的战争，来进一步升华他们的战斗意志！”

    “这一天……我终于等到了！”何太元神色激动，道：“既然如此，那就再从神月古国调集一批精锐进来，这一战，是修罗军真正的开始，只能胜！”

    叶辰道：“必须胜！”

    紧接着。

    叶辰便亲自前往传音大阵，联系黑姑娘。

    此前，何太元已经安排好了，神月古国那边存放有一批天门，他们直接派大军进入天外天便可。

    传音联系结束后。

    叶辰再一次来到何太元的住处。

    “怎么了，有心事？”何太元问道。

    叶辰：“何老，春哥这几天也会带人抵达，你试试看能不能劝一劝他。”

    “他干嘛了？”

    “周雄前辈……死在了银翅族的手里。”

    闻言。

    何太元神色一凝，脸上浮现悲恸之色。

    周雄、李震、施逢春，是他看着长大的。

    沉默了许久。

    何太元道：“拦不住了，谁也劝不动，我最了解施逢春，当他的怒火恨意爆发那一刻，恐怕整个东域都会被他掀翻！”

