    说完，厉老夫人在管家的搀扶下准备离开这个乌烟瘴气的地方。

    厉雪姿哪里肯让她走？

    “祖母，您不能丢下我，您不要对我这么残忍，好不好？”厉雪姿此时哭的已经没有了任何千金小姐的形象，抽泣着说：“我不要嫁给靳昊，我不能嫁给他！”

    厉老夫人狠狠甩开她，怒道：“自作自受！我不是没有警告过你，让你不要轻举妄动。可你呢？你听了我哪句话？当初为了救你，我们厉氏整整损失了百分之十的股份。这次，没人能救得了你，你死了这条心吧！”

    说完，老夫人再也不理会她的哀求，被管家扶着向楼上走去。

    靳昊倒是不在意什么土地开发案，他更想得到的是厉雪姿。

    他倒要看看，他到底能不能征服这个骄纵傲慢的女人？

    望着厉雪姿哭到扭曲的脸，他邪肆的勾着唇，道：“嫁给我就这么委屈吗？厉雪姿你也不过就是整天混迹在风月场所找鸭子的破鞋，非要我把话说得这么明白吗？！”

    厉雪姿忽然瞪大眼睛，羞耻的脸红发烫，怒怼道：“那你呢？你玩的女人少了？”

    两人争吵的不可开交，厉慕承幽幽的说：“所以，你们俩确实是绝配！”

    厉雪姿这才想起来厉慕承，她此时也顾不得别的了，跪着爬到厉慕承脚边道：“哥，我求求你，帮我一把。厉氏的事情你可以做主，不是吗？你帮我求求祖母，我日后一定听你的话，好不好？”

    厉慕承轻轻一抬脚，无情的将人踢到了一边。

    他居高临下的看着狼狈倒地的厉雪姿，轻描淡写的道：“你还不值当我用这么大的生意去交换。大不了，就让靳家拿着监控录像去警局，无非是一年牢狱之灾的事。很快，就过去了。”

    “不，我不要坐牢！”

    她那么年轻，是最尊贵的厉氏千金。

    如果有了蹲监狱这段黑历史，日后，她在上流社会该如何立足？

    可惜，厉慕承已经不闻不问，迈着修长的腿，往楼上走去。

    厉太太愤愤地指着他，破口大骂：“你这个狼心狗肺的畜生，我们雪姿好歹是跟你一个老子的，你怎么忍心这么对她？你给我等着，总有一天，我要弄死你！”

    “够了！”

    厉宏峰呵斥道：“你说什么疯话？慕承也是我的儿子，他必须好好活着！”

    只有好好活着，厉氏才不会落到别人手中。

    许如清望着客厅里这乱糟糟的一切，只觉得如梦一般不真实。

    原本，她以为自己才是那个可悲的当事人，被靳家寻仇呢。

    可显然，一切都是厉雪姿搞的鬼，靳家把所有的炮火都开向了厉雪姿，自己反而被遗忘在了角落。

    她的目光情不自禁跟随着厉慕承，那明亮的黑眸中充满了崇拜呵感激。

    仿佛任何困境中，只要有他，就能轻而易举的把场控住。

    最终，靳乾给了厉家三天时间。

    如果三天后，厉雪姿还没有答应嫁给靳昊做妻子，那么他们势必会拿着证据去警局。不仅让厉雪姿受到法律的制裁，还要在外面散播视频，把她的名声搞臭。

    ……

    厉慕承的卧室。

    风波过去，男人坐在沙发上，悠闲地翻看着杂志，似乎并没有被白天楼下那场风波影响到。

    许如清敲门，得到允许后，走进来，眸光无措而又期盼的望着他。

    “谢谢你，又帮了我一次。”

    明明她不想把他们的关系弄得这样生疏的，可一回到厉家，她潜意识里又开始畏首畏尾，把他当做那个高高在上的厉家二少。

    她也不敢再像在他别墅的时候，那样放肆。

    虽然如此，她还是期望厉慕承可以说些什么。

    就例如，他会说，无论前面是怎样的困境，都会有他在。

    就例如，他会说，他绝不让她受一丁点儿的伤害。

    他为她做了这么多事，为什么，就不肯承认，他是在乎她的呢？

    如清站在他面前，清澈如水的眸子望着他，道：“你……真的没有什么要和我说吗？”

    厉慕承微微蹙眉，合起了杂志扔在一旁。

    他站起身，一步步走近她。

    如清屏气凝神，紧紧注视着他。

    厉慕承在她面前站定，低头看着她这一身可可爱爱的家居服，嗤笑了声，“你来感谢我，就穿成这样？跟个十几岁的孩子一样，你让我怎么上你？”

    许如清的表情忽然凝固在脸上，难堪的脸颊发红发烫。

    她来，是想表达她的感激，也是想和他重新开始。

    可他，却用那么刻薄无情的话，羞辱她，提醒着她的存在，无非就是给他暖床的工具。

    许如清深深吸了一口气，目光无畏而又坦然，一字一句的说：“我知道，这样追着一个男人，低三下四，真的很贱，很不矜持。我也知道，你大概还恨我，不肯原谅我。不过没关系，我可以等，我不会放弃的！”

    “你！”

    厉慕承真想骂醒她，让她别再做些无谓的事，浪费时间。

    可惜，面对许如清清澈如水的目光，他所有话都像是梗在喉头。

    许如清临走时，又重复了那几个字，“我不会放弃的！”

    望着小女人那单薄而倔强的背影，他头痛的按了按太阳穴。

    ……

    这三天，厉家仿佛沉浸在被阴霾笼罩的氛围中。

    厉太太给厉雪姿出主意，让她赶紧出国。

    随便靳乾怎么泼脏水，反正日后大不了就呆在国外永远不再回来。

    以厉家的财产，厉雪姿就算躲在国外，也依旧可以锦衣玉食的，丝毫不会影响到生活质量。

    两天过去了，厉老夫人仍旧没有要给她解围的意思。

    无奈之下，厉雪姿装好了行李准备离开时，便被厉家的保镖阻拦。

    “你们瞎了眼吗？看清楚，我是谁？滚开！”

    厉雪姿的气焰依旧嚣张。

    两个保镖虽然对厉雪姿恭敬，可仍旧拦在她面前不放人，“大小姐，对不住了！我们是奉了老夫人的命令。”

    “什么？我祖母？”

    厉雪姿不相信，不帮她也就算了，她走还不行吗？居然走也不让走？

    她冲着保镖大吼：“这不可能！一定是厉慕承，是他让你们这样做的，对不对？”

    肯定是厉慕承为了帮许如清报仇，他们有一腿，她现在已经百分之百确定了！

    保镖没有再理她，那眼神像是同情的看着一个疯子撒泼。

    厉雪姿气急败坏的扔下行李，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走上楼，发疯一样的敲许如清卧室的门。

    很快，门被打开，她上去就想扯许如清的头发。

    幸好这次许如清有了防备躲得快。

    “厉雪姿，你又发什么疯？”

    许如清站在不远处，眸光中皆是冷意，并无同情，“都两天了，你还没想明白吗？你自己自作自受，到现在，你还在怪别人？”

    厉雪姿怒吼：“你给我闭嘴，都是你这个贱人！如果不是你勾引顾尧，整日让他围着你转，我怎么会出此下策？”

    人在极度愤怒的时候，力量也是前所未有的爆发了，厉雪姿冲过去拉扯着她到了窗户边。

    “厉雪姿，你要干什么？松手！”

    许如清不停的挣扎着，可现在的厉雪姿已经被逼急了，力气大的出人意料。

    她打开窗户，一边将许如清的头往外推，一边道：“那个监控我明明已经让酒店销毁了，怎么会出现在靳家人手上？是不是你和厉慕承搞的鬼？说！”

    “我不知道。”许如清从三楼往下看，也实在是心惊胆战，她颤声道：“若要人不知，除非己莫为！你当初害我的时候，就没有想过这一天吗？”

    厉雪姿笑得狰狞，“好啊，到现在你还给我说教！大不了，我们一起死！”

