    第259章 菩提大阵终出现

    自己堂堂天道圣人，如今竟然让人逼到这种下场，准提道人看了看叶晨，眼神之中, 更多的是不干。

    就在这个时候，系统的声音终于再次响起：“叮！”

    “检测到宿主正在对战准提圣人，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，将准提道人落了面皮之后，赶出五行杀阵，羞臊一番, 奖励宿主极品先天灵宝风雷双刃。准圣之下一刀斩之。”

    “选择二，将准提道人的身外化身彻底的大杀，落了准提道人的面皮，奖励宿主大道圣人体验卡，可以使宿主战胜两位天道圣人，战平三位圣人。”

    “现在请宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，稍加思索，自己现在杀准提，肯定是不可能，毕竟准提道人乃是天道圣人，自己现在的本事想要杀了人家的话，根本不可能。

    可是杀了菩提道人，那还是非常简单的事情，强如女娲娘娘，他的善尸不也被自己杀了吗。

    况且现在的奖励这么丰厚，现在叶晨知道他将要面对的不再是冥河老祖等一干准圣，将要面对的是诸天圣人，虽然自己的五行杀阵对战一位圣人，也许可以保持胜利, 可是要面对两位圣人，就会捉襟见肘。

    现在有通天圣人阻挡住了接引, 可是如果有一天，西方二圣和元始天尊等人彻底的站在一条战线上，那一切可就不那么好说了。

    毕竟自己现在的实力还是不够强横。

    要是有一天在自己的实力没有达到一定的时候。自己自然不会怕这么多圣人，但是现在自己已经与天道对敌，所以在这么多的圣人面前，自己还是要小心一些的。

    眼前如果得了这种体验卡，那么，对于自己的实力来说，可以说是能更上一层楼。

    叶晨相罢多时，还是下定决心选择了第二个。

    奖励瞬间到账，不过叶晨可不想浪费这张体验卡，看着眼前的准提道人和菩提道人叶晨冷冷的一笑：“呵呵！准提道人，你现在还有何说？”

    “叶晨，我乃天道圣人。你就是想杀也杀不了我，大不了大家鱼死网破。”

    说完之后，整个人就像疯了一样，就要冲过来，结果黑莲刀人和红莲到人两个人相互看了一眼之后, 直接抵住了准题道人。

    准提道，人的七宝妙树在空中狂刷着。

    可是在这两个人的面前, 根本无济于事，那一道道毁灭的剑气纵横，五行杀阵之中的青黄赤威黑不断的去骚扰准提道人。

    不仅如此。这五行杀阵竟然渐渐的有一种隔绝天道的驾驶。

    准提道人此时已经感觉到了不妙。

    如果让这家伙隔离了天道，那么也就意味着自己的能量源就彻底的消失，圣人之所以不死不灭，就是因为天道的加持。

    而此时此刻，如果把他和天道之间隔开，那么，他的法力来源也就彻底的消失，准提道人越打越心惊。

    此时此刻，叶晨已经看向了菩提道人，眼神之中竟然露出了一阵阵的杀意。

    不仅如此，叶晨手中的魁元战斧也已经举了起来。

    菩提道人看着叶晨眼中的杀意，心中就是一凛，他没想到叶晨竟然真的要杀他。

    如果叶晨动手的话，现在他竟然没有一点自保的能力。

    都湿了，准提道人也感受到了周围杀气纵横，你自己研究的余光看到叶晨脸上的杀意之后，心中也是一惊。

    他暗叫一声不好，手中的青莲宝色旗直接抛了出去。

    菩提道人看着青莲宝色旗飞了过来，直接用手抓住青莲宝色旗，不仅如此，猛然间像叶晨划出了一道金光。

    在这金光之中一朵朵莲花，呈现出来。

    紧接着，在菩提到人的身后，竟然生长出了一棵巨大的菩提树，菩提树下，正是天地五方旗青莲宝色旗，这一瞬间的功夫菩提揍人，竟然利用天地五方旗，造就了一个阵法，也是西方日后著名的阵法——菩提大阵！

    紧接着，这天这菩提树的枝干上，竟然开始向外不断地伸展，青莲宝色旗一朵朵的莲花出现挂满了树的枝头，在那树头的上面又出现了一颗硕大的舍利子，不过这颗舍利子，比起原来总提到的那颗舍利子，却小了不少。

    紧接着，那金色的莲花渐渐地绽放，而且整个大阵之中竟然飘出了阵阵芳香。

    这种芳香随着五行杀阵的气息流荡在人体之中，不断的花开花落，不断的诱人的花香，让人竟然坠入了一种奇怪的世界。

    不仅如此，那一朵朵莲花开完之后，竟然落在地上，继续生长出一棵巨大的菩提，就这样生生不息，不断的用自己的芳香之气迷惑了阵中之人。

    此时的菩提道人竟然坐在那青莲宝色旗的下面，开始打起了手印，不仅如此，口中竟然送出一声声的道法。

    别人可能不清楚，但是叶晨十分清楚，这就是佛教日后著名的佛音。

    不过现在他们是兄弟，两个还没有另立旁门，所以佛音的功能不展！

    别看这大阵之中一颗颗的菩提树，看似不大，没什么伤害，而且花开花落，掩饰着生老病死，但是叶晨知道，这每一颗菩提树的生长，都暗含了玄机，如果自己心智沉沦的话，那么有可能又身死阵中。

    现在的菩提大阵还没有区域完善，竟然就有如此厉害。

    叶晨现在的心智，似乎都受到了大阵的影响，不过也就是一瞬间的事情，叶晨迅速恢复了清明。

    这也要多感谢混沌钟的提醒。

    不过这个时候，叶晨已经感受到，眼前的这个阵法，同样非常的玄妙，比起自己曾经吞噬那些阵法也不遑多让。

    如果日后西方就真的如当初一样吸引了大多数人才，试想一下，有几百金仙，和万千佛子组成的菩提大阵同送佛音，那该是多么了不起。

    只不过，现在的准提道人还没有悟到而已。

    叶晨他耳边不断的送来音波，让叶晨十分傲慢。

    虽然自己觉得厉害，但是还不足以和自己抗衡。

    (本章完)

