    看着这个老树人走来，大家首先是目光落在了他的那一片叶子之上。

    \t“焚天古树。”看到这一个老树人从阳坟之中走出来的时候，有一位古老的世家老祖认出了他的来历，说道：“曾是实力十分骇人的一个树族，听说，来自于遥远古代之时，他甚至是接近不死不灭。”

    \t“不死不灭，这是什么意思？”有年轻人一看，低嘀地说道：“他不是死了吗？”

    \t“只能说是接近。”这位古老的世家老祖徐徐地说道：“看到他身上的那一片绿叶没有，传闻说，这不是他身上所生的绿叶，而是他们祖生所留下来的万世仙叶，听说，这一片万世仙叶可以永世地传承下来，只要是他们一族的子孙，得到了这一片万世仙叶，就可以把驳接到自己的身上，就好像是生长在自己的身上一样……”

    \t“……如眼前的焚天古树。得到了这一片的万世仙叶驳接之后，就能拥有着源源不断的生命力，不仅仅是很难杀得死，而且是能活很久很久，当然，这只能是接近于不死不灭，并非是真正的不死不灭。焚天古树，就是凭借着这一片万世仙叶活了一个又一个时代，他曾经是镇守着树族一个又一个时代，在漫长的岁月里，庇护着树族的许许多多子孙在千百万年免受侵害。”

    \t听到这位古老世家的老祖之话，在场不知道有多少大教老祖相视了一眼，年轻人，对于长生不死是没有什么太多的感觉。

    \t但是，老一辈就不一样了，特别是将死之人，他们比任何人都渴望活得更久，甚至是长生不死。

    \t当然，大家都知道，长生不死，那只不过是一场美梦罢了，谁都不能长生不死，但是，若是有可能，任何一个人都想活得更久，当很多修士强者成为老祖之后，实力更加的强大，随着年龄的增长，他们也寻求活得更久。

    \t此时，焚天古树身上的那一片翠绿之叶，任何人一看，都能感受到了那磅礴的生机，在这一片绿叶之中，蕴藏有源源不断的生命力一样，可以支撑着一个人千百万年活下去。

    \t焚天古树的确是很强大，但是，他并未能强大到真正的长生不死，他就是凭借着这样的一片万世仙叶，撑过了一个又一个时代。

    \t但是，这终究不是真正的长生不死，所以，最终那怕有万世仙叶的支撑，焚天古树也逃不过死亡的命运，最终还是寿尽而亡，把自己埋葬在了阳坟之中，等待着轮回转世。

    \t“取之入药如何？”在这个时候，有一位古稀之辈低声地说道。

    \t虽然说，许多修士强者、大教老祖都不是树族，都不可能像焚天古树一样把万世仙叶驳接在自己的身上，但是，若是把这一片万世仙叶取来，炼丹入药，或许能增长自己千百万年的寿元都不一定，所以，在这个时候，他们都不由怦然心动。

    \t“走——”在这个时候，不正经四人组相视了一眼，纵身而起，向焚天古树走去。

    \t“这四个家伙，果然是有备而来。”看着不正经四人组向焚天古树走去，简货郎不由嘀咕了一声。

    \t此时，不正经四人组走近好焚天古树，他们都纷纷鞠身大拜，口上称一声老祖宗，举止恭敬。

    \t但是，不正经四人组虽然是恭敬地大拜焚天古树，但是，焚天古树乃是孰视无睹。

    \t尽管是如此，不正经四人组依然是起炉点香，举行了一个简短而庄重的仪式，看模样的的确确是在拜祭自己的老祖宗。

    \t“看来是焚天古树的后代。”看到不正经四人组如此庄重去祭拜焚天古树，有人也不由嘀咕了一声。

    \t当然，大家都会想到，焚天古树乃是木人的祖宗，他是不正经四人组之中唯一的树人一族。

    \t在这个时候，木人掏出了一个古老的令牌，双手捧着，高于头顶，大拜说道：“老祖宗，弟子执神木令而来，欲向老祖宗请回万世仙叶。”

    \t这一个古老的令牌，乃是以远古神木雕刻而成，那怕是千百万年过去，依然是流淌着光泽，就算是一枚木令，但是，也十分的沉重，比金石还要坚石，比金石还是沉重。

    \t虽然大家不知道神木令是什么东西，但是，大家都可以想象，这对于树人一族而言，那肯定是极为惊天的神令，只怕该族之人，见令都会听之。

    \t但是，此时焚天古树看都不看一眼，似乎，在他眼中，那怕是神木令都犹无物。

    \t“焚天古树已死，生前一切皆忘。”算地道人看着这样的一幕，说道：“就算是挟祖令而来，那都是没有任何用处的。”

    \t如此隆重祭请，都毫无用处，这使得不正经四人组都相视了一眼，最终郑重一点头。

    \t在这个时候，木人取出了一幅古画，画中乃是一个女子，典雅的女子，在这刹那之间，听到“蓬”的一声响起，只见木头手中的古画在这刹那之间燃烧起来。

    \t当古画化作了灰烬之时，从古画之中走出了一个女子，这个女子年岁不小，发已微霜，但是，举止之间，依然是高贵典雅，生前一定是一位了不得的存在。

    \t这样的一个女子从画中走出来，栩栩如生，似乎就是一个活生生的人站在面前。

    \t果真，这个女子一出现的时候，焚天古树就一下子停了下来，那张老脸望向了这位女子。

    \t“焚天——”女子开口，声如清脆，似乎能沁入心魂。

    \t这个女子一叫焚天古树之时，在这刹那之间，本是死去的焚天古树好像是一下子活了过来一样，那本是死气的一双眼睛，一下子亮了起来。

    \t“这个女子，生前对于焚天古树而言，一定是重要无比，甚至有可能比他生命还重要，这个的一个影像出现，竟然是唤醒了死亡的焚天古树。”算地道人一看，不由为之惊叹一声。

    \t似乎，这个女子把焚天古树从死亡之中拉回来了一样，所以，在这刹那之间，死亡的焚天古树看着眼前这个女子发呆。

    \t就在焚天古树发呆的刹那之间，小言出手如闪电，她的速度太快了，在人毫无知觉之间，瞬间摘下了焚天古树身上的那一片万世仙叶。

    \t“走——”在这石火电光之间，不正经四人组以无与伦比的速度向天边飞驰而去。

    \t“这四个家伙，果真不是什么好人，的确是有备而来。”看着不正经四人组得手，简货郎不由嘀咕了一声。

    \t“哪里走——”就在不正经四人组得手逃走之时，一声大喝，如惊雷响起，天降大手，向小言抓去。

    \t小言步伐无双，一步万妙，瞬间躲过天降大手，“砰”的一声响起，大手落空拍下，一个头上长角的老祖欲挡住不正经四人组的去路。

    \t“金角蛟王——”看到这个老人欲抢万世仙叶，有人认出来了。

    \t“开——”在这刹那之间，纯剑率先出手，听到“轰”的一声巨响，只见一只金光环从天而降，大喝道：“金刚伏魔环——”

    \t瞬间，金环大涨，犹如把整个世界都圈入其中，在金刚伏魔环出现的瞬间，一位位无上远古神祗浮现，禅唱无上经文，听到“轰”的巨响，无上镇压之力碾杀而至。

    \t“开——”金角蛟王大喝道。

    \t“想走，仙叶留下。”在这刹那之间，另外一位大人物出手，手中的铁拐一劈而下，犹如是一座山峰砸了下来。

    \t“拐霸。”看到这个出手的大人物，有人大叫了一声。

    \t“给我破——”面对劈下来的一拐，阿汉冲了上去，狂吼道：“金刚莽牛劲——”话一落下，满天金光，一头巨大的黄金神牛浮现，一对巨大的牛角对冲向铁拐。

    \t在这刹那之间，另一位大人物出手了，无声无息一般，光芒一闪，瞬间剑光纵横，向小言笼罩而去。

    \t“飞剑侯——”看到这位大人物出手抢仙叶，有人也一下子看出他来了。

    \t“魔藤功——”在刹那之间，木人出手，狂吼一声，满天巨大无比的魔藤抽劈而下，每一道摩藤都是像一条条粗大的山脉，可以打碎大地一样。

    \t在这刹那之间，三个大人物都相继出手抢夺万世仙叶。而不正经四人组，也在这刹那之间，展现出了惊人无比的实力，让人一看，都觉得他们不是无名小辈。

    \t这样的一幕，对于许多修士强者而言，这是再正常不过的事情了，弱肉强食，杀人夺宝，这样的事情，每天在修士之间都有发生。

    \t“狂风暴——”就在双方欲生死之战的时候，小言一声娇叱，听到“轰、轰、轰”满天的狂风暴笼罩着整个世界，在如此可怕的狂风暴之下，整个世界都犹如要被撕裂一样。

    \t这样的狂风暴席卷而来的时候，不论是不正经四人组，还是想出手抢夺万世仙叶的金角蛟王、拐霸、飞剑侯都一下子被狂风暴笼罩在了其中了。

    \t最终，听到“砰”的一声响起之时，狂风暴崩碎，金角蛟王他们破解了狂风暴，但是，张眼一看，不正经四人组已经逃之夭夭了。

