    “喔……好晕！”

    不知道过了多久，爱丽丝幽幽醒转，感觉脑袋发晕，浑身上下无比酸痛。

    酸痛？

    爱丽丝猛然起身，看了看周围豪华总统套房布局，又立刻掀开被子，看着自己光滑如玉的娇躯，顿时满脸喜色。

    没穿衣服？是叶九州脱的？

    那么……

    昨天晚上，自己故意喝醉，叶九州果然没有把持住，和自己发生了一夕情缘。

    自己已经是叶九州的女人！

    “不要胡思乱想，你的衣服是我帮你脱的。”

    一道异常熟悉的温软声音，从总统套房门口轻轻传来：“爱丽丝小姐，以后不要再喝这么多酒，对身体不好。”

    谢，谢芷秋？！

    听着这道声音，爱丽丝先是一愣，而后脸颊滚烫，无地自容！

    本来还以为，自己目的达成，已经和叶九州有了肌肤之亲，对艾尔家族未来发展必定大有帮助。

    没想到，根本不是想象的那样，自己醉酒之后的丑态，被谢芷秋看了个一清二楚！

    “你想骂就骂吧！”

    事已至此，爱丽丝干脆甩脱了性子，飞快穿上旁边的衣服，满脸倔强：“我承认是想引诱叶先生，虽然失败了，但我绝不后悔！”

    不后悔？

    谢芷秋温婉一笑：“他是我的丈夫，是我女儿的父亲，越多人喜欢，越证明他有魅力，你喜欢九州，我应该高兴才对，为什么要骂你？”

    装模作样！

    爱丽丝猛地咬牙，声音瞬间提高三度：“难道你不想骂我？骂我不知廉耻，骂我不要脸，不害臊，不懂自爱，为了达到目的，不惜牺牲自己的身体。”

    “你骂吧，尽情的骂吧，我认了！”

    可怜的女人……

    谢芷秋一脸同情的看着她，缓缓摇头：“爱丽丝小姐，不要这样，我真的不会骂你，而且……从小到大，我都不知道该怎么骂人。”

    “更何况，不管你做什么，怎么做，都不可能影响我和九州的感情。你已经够痛苦了，我又怎么可能故意火上浇油呢？”

    她，她是认真的？

    世界上居然有如此大度的女子？

    被人勾引诱老公都不生气？

    “我……明白了。”

    短暂的愕然过后，爱丽丝缓缓低头。

    这不是大度，是自信！

    叶九州对谢芷秋的感情，绝不是普通人可以想象，她相信叶九州不会变心，相信叶九州不会被引诱……

    谢芷秋，你为什么可以这么自信！

    无论驾驶，相貌，谈吐，涵养，气质，自己究竟有哪里比不上谢芷秋？不管哪个方面，自己绝不亚于谢芷秋！

    可是叶九州那个家伙，竟然一而再再而三的无视自己，甚至自己主动投怀送抱，他都不为所动！

    这简直比杀了她还要令她难受！

    “我一直都看错你了！”

    爱丽丝接过谢芷秋递过来的果汁，小手越握越紧：“我得到的情报，说你心思单纯，纯洁善良。”

    “现在看来，你非但不单纯，还是一个极为厉害的女人！”

    “你城府之深胜我百倍，我承认我输了，但我想不通，你究竟用了什么办法，才能让叶九州那样的男人，对你如此死心塌地！”

    一边说着，一边死死的盯着谢芷秋，仿佛要从她脸上看出答案。

    可惜……没有答案！

    “你在意的，应该是艾尔家族的未来，在意的是欧莎娜姿集团的发展。”

    谢芷秋转过身去，缓缓走到总统套房门口，又回过头来，对着爱丽丝轻轻一笑，“爱丽小姐，你放心，我们毕竟是合作伙伴，今天的事情不会说出去，不会影响的声誉。”

    “还有……”

    “既然是合作伙伴，我和九州都会做好一个合作伙伴该做的事情，请爱丽丝小姐放心。”

    说完，转身走出套房，顺手把房门关闭，彻底隔绝了爱丽丝的视线。

    “该做的事情……”

    爱丽丝缓缓思索着这句话的意思，娇躯忍不住微微一震。

    她说的难道是……

    易家，尤家！

