    “嗯？林牧将军不是说不进去吗？怎么现在又跑进去了？！”公孙瓒等人见到林牧猛然冲进光柱，都微微一怔。

    在林牧进入其中之时，几个站在偏僻角落观察的老者，都眉头微微一挑。你丫的不是说不肯进去吗？怎么出尔反尔？

    他们也没有想到林牧会在这个时候突然进去。几人对视一眼，都不由摇摇头。局已经成了，不管是林牧入局还是袁氏入局，都好。不过，这个局最好还是袁氏，因为林牧身后并没有家族，没有祖宗，没有祖祠香火，没有氏族古令！

    沉闷！压抑！凶厉！

    一进入地脉空间后，林牧就感受到异常了。而这个时候，手中的龙神枪，不知道怎么回事，竟然在轻轻抖荡着。

    一股股奇异的气息，随着林牧出现，竟然开始暴动起来。

    林牧没有犹豫，直接把龙神枪收入眉心神庭。

    随着龙神枪不见，那股奇异气息也蓦然消失了。

    不过林牧此刻并没有时间去感悟琢磨什么，而是大喝一声：“停手！！！！”

    林牧的叱喝声，如同洪钟敲响了一般，洪亮浑厚无比。

    所有的地阶武将听到林牧的声音，都停下脚步，没有冲向黄忠等人的镜像。

    “哼！林牧，你大吼大叫的，要干什么？”袁术转身望着林牧，脸色阴沉。

    林牧没有回应袁术，反而盯着那些黄芒镜像。

    果然，在林牧一声叱喝后，那些黄芒之影，竟然逐渐消失了！

    原来，他不是叫袁术他们停手，而是叫镜像停手。

    这般变故，让其他人都惊诧无比。

    难道停手是隐藏口令，说了就不用打了？！

    “袁公路，我改变主意了，所以叫你们停手，现在我接管建村令，你没意见吧！”林牧松了一口气后，倨傲地仰着头道。

    “什么？你改变主意？你丫改变主意就要代替我？你是什么东西！！！”袁术闻言，大怒。

    此刻的他，被林牧冒犯到了，根本就没有去想停手之言是对镜像还是对他们说的。

    “强者为尊！来战吧！”林牧擎着一柄普通长枪，直扑袁术。

    “战就战！这一次，本将军就诛杀你这猖狂的家伙！”袁术被激怒，也猛地冲向林牧，嘴里喊着狠话。

    林牧这家伙一时一个样，做事畏畏缩缩，不够果断，小人也！

    “铛！！”两人一交手，巨大的冲击力就抖荡而开。

    “轰！！”林牧和袁术都被反震力击退。然而，袁术只是退了一丈多，可林牧，却退了十数丈。

    “地阶初段和地阶巅峰，竟然差距这么大！”林牧一脸震惊。

    “哼哼！你之前凭借龙廷软位方有那样的实力而已，现在没了加持，垃圾而已！”袁术嘲讽道。

    “可恶！再来！！”林牧仿若被袁术激怒，开始疯狂攻伐袁术。

    略占上方的袁术，此刻脸上满是得意洋洋之色，攻击手段竟然从容稳定，而林牧，攻击套路凌乱无比。

    两人的差距，数百地阶武将看在眼里，都微微摇摇头。林牧将军，口气是大，可实力却差了一筹，装逼也！

    而袁术，口气大，实力也强，名副其实！

    “铛铛！！”两人以不同的战法斗了数十个回合。

    虽然林牧落入下风，可却没有被袁术碾压。林牧的实力，还是有的。

    “呼！！！”林牧喘着粗气，恶狠狠盯着袁术。

    而袁术，满面春风地从容望着狼狈不堪的林牧。

    “你之实力，还是不错的，我短时间内是干不掉你的。不过，你已经败了！实力为尊，你滚出去吧！”袁术倨傲道。

    “哼！山水有相逢，我定会追上你的！”林牧放下一句狠话，就转头离去，冲向钻入光柱，返回广宗城广场。

    至始至终，袁术都没有发现，林牧根本就没怎么使用龙元力！

    袁术望着林牧狼狈的身影，嘿嘿奸笑着。这一刻，他仿若全面战胜了林牧，仿若压了林牧一头，仿若看到了回到神都洛阳，受无数人敬仰的画面。

    “走，继续深入！”袁术大手一挥，继续前进。

    “嘭！”在董卓等人的瞩目下，林牧踉跄地钻出光柱，身体的几处伤痕留着殷红的血液，脸庞上血汗交加，显得颇为狼狈。

    这是干了啥？！

    众人一幅我不理解的模样。你丫气势十足冲入空间，现在狼狈逃了出来？里面发生了什么？

    林牧不管其他人的眼色，靠近公孙瓒寻了一个位置，就盘膝拿出一些伤药丹药处理伤口恢复了。

    然而，众人都没有看到盘膝而坐的林牧嘴角的那一抹奇异弧度。

    时间缓缓流逝，在众人焦急的等待下，不知道过去过久，那坚硬的护罩上的流光竟然开始闪烁起来。

    众人见状微微一震，事情到关键之刻了！

    在一处隐秘的民居内，几个老者重新汇聚在一起。而他们此刻也都低头在等待着什么。

    “咔咔！！！”这个时候，一道道咔嚓声响起。

    那坚固无比的护罩，竟如玻璃般出现无数的裂痕。

    就在这个时候，浩瀚的声音在玩家耳边响起：

    “——叮”

    “——华夏区公告：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。广宗城沦陷，太平道气运消失，大汉阵营正式攻破黄巾阵营，黄巾阵营消失，史诗级历史战役【黄巾之乱】正式结束。战役积分可到复活神殿使者处兑换物资。战役战功军功等，可到各城的官吏处兑换。特殊军功者，需到特定人物领取。”

    “……”

    “……”三道浩瀚公告响起，黄巾之乱，正式落幕。

    玩家们听到这个公告，也才知道，原来张角陨落并不是最后的结束！怪不得之前没有系统公告了。

    广宗城彻底沦陷才是彻底结束！

    “——叮”

    “——华夏区公告：由于大汉阵营获胜，所有该阵营玩家（不管幸存、阵亡），都获得固定胜利奖励：战役积分+1000，声望+1000，铜币+1000，等级+3！所有大汉阵营领主玩家额外获得随机一种资源+100000。”

    “……”

    “……”又是三道公告声出现。这一次，是货真价实的奖励公告。

    “哦豁！终于结束了！我以为洛阳之战结束，就是落幕呢！”

    “这次奖励也太少了吧！我损耗的钱财根本不是这点能弥补的！”

    “对啊！我的领地被黄巾阵营玩家攻陷了，建村令都没了，暖穿丫头也被劫掠走了，苦逼啊！”

    “额……我是黄巾阵营的玩家，现在战役结束，我们没有惩罚？”

    “对啊！系统没有惩罚你们？那你们疯狂劫掠了那么多物资，不就爽了？！”

    “呵呵……肯定不会那么简单的。事后官府说不定会追究呢！劳资已经清空领地，准备跑路了……”

    “卖物资啦！！大量物资，快来买！便宜出手了！”

    “在线小姐姐直播跳舞，大家快来关注【我是璐璐】！”

    “咦？这一次，没有MVP？林牧没有成为MVP？”

    “这不是比赛，所以没有最佳吧……”

    “哼哼！人家表现那么出色，不是系统奖励了，而是向朝廷请奖了。说不定人家官升三级呢！”

    “……”

    华夏频道上热切讨论着今天突然出现的公告。热度制造者林牧不由也成为了诸多玩家的讨论点。

    而玩家口中讨论的林牧，此刻却不那么开心了。

    因为他看到了让他羡慕的一幕：

    “吼吼！！！”一道道奇异的游龙，竟然冲入董卓、袁绍、曹操等人的身体。

    龙运被这些家伙收拢了！他，只能在旁边看着。

    当然，这一幕，也只有林牧看到。其他人的视角，只是感知到一股股奇异的力量入体，让他们舒泰不已。

    那些老者偷偷望着这一幕，脸上满是羡慕之色，同时眼眸深处，满是贪婪之色。

    董卓曹操等人都闭着眼睛享受这一刻的感觉。

    “轰！！”就在这时，一道巨大声响出现。伴随声音出现的，还有一个奇异的光幕。

    光幕之中，竟然展现了地脉空间内的情况。意气风发的袁术正攥着一枚建村令。

    那枚建村令突然闪过一抹极度浓郁血色蕴藏的书页影子。

    然而，这一幕，除了没有闭眼的几人看到外，曹操袁绍等人都没有见到。至于局中人袁术，也没有发现。因为他此刻也享受着龙运加持的舒泰感。

    羡慕的林牧没管其他，猛然一动，直接冲向那已经破碎了护罩的转轮吞龙宫蓬。

    然而，林牧还不是最快的。在他之前，一个人影早就站立在宫蓬前面，不过此人并没有什么动作，而是谨慎地观察着宫蓬。

    林牧看到此人，心头猛地一跳，李儒！

    这家伙要干嘛？！难道也要抢宫蓬？！

    没管李儒，林牧直接来到一顶宫蓬前，猛然一拉。

    “哗啦啦！！”宫蓬应声而倒。

    连锁反应，林牧拉倒第一个宫蓬，其他十七个宫蓬，此刻也都倒下了。

    林牧没有犹豫，直接把宫蓬都收入背包。

    然而，出乎林牧预料的，李儒竟只是看着林牧收宫蓬，没有丝毫阻止。

