    第1193章 当成综艺

    “让我们有请，《唐伯虎点秋香》主演团队！”

    随着主持人的声音落下，方既明带领着一众穿着古装的主演团队出现了。

    没错，方既明是在有意识地引导古风汉服的潮流。

    毕竟《唐伯虎点秋香》的服装，是经过名家设计的。不仅符合明朝的服饰特点，还用了很艳丽，很显眼的色调。从淡黄，到浅蓝、粉红、淡绿、雪白……只要是年轻貌美的姑娘穿了，妥妥的一个仙女形象。

    在银幕上可能没多少冲击感，但是在现实生活中一个古装美女、一个古装帅哥就太有冲击感了。

    现代衣饰中，出现了奢华的古装，那简直是对其他人的降维打击。

    这不，穿着西装革履的主持人在方既明等人旁边，显得黯然失色。哪怕是穿着红色晚礼服的女主持人，在杨诗雨那一袭淡黄色古装的映射下，也显得黯淡无光。

    古典，大气，美丽，婉约……

    用什么词语来形容古装的杨诗雨都不为过，她那江南女子的气质，确实是太适合古装了。

    方既明的古装呢，则显得很帅气，这种帅气，是衣饰一体化，简约却不简单的帅气。宝石蓝的外套下，手执一把纸扇，腰间佩玉，文人气息扑面而来。

    这不，主演团队一出场，立即引来了影迷们的欢呼，很多人是捂着嘴巴不敢相信。

    太梦幻了！

    两位主持人都傻眼了。

    他们也不是没看过古装，可是没见过“改良”后的古装啊！

    “方董，方董，到这边来。”

    男主持人是老熟人了，问道：“你们这一身是……？”

    “当然就是电影里的服饰啊？”方既明笑道，“大家看，这是明朝的文人服饰……当然了，也不是每一位文人都像我这么帅的……”

    “噫！！！”

    底下的观众开始嘘他了。

    方既明板起脸来，说道：“不识货！”

    “哈哈哈哈哈……”

    观众就喜欢跟方既明逗。

    男主持人也忍住笑，说道：“方董，能介绍一下吗？”

    “俗话说，佛靠金装, 人靠衣装。这衣服我是了解不多的, 但我们把衣服设计师, 请到了现场。杨教授，请上台！”

    方既明把服装设计师请到了现场，这个人叫杨舒予, 是中国影视唐文化研究所研究员，在北电、中戏、中曲、中传等十几所高等院校担任客座教授。方既明也听过他的课, 对古装有一定的了解。拍《鹿鼎记》的时候, 就曾经找他合作过。当然了, 那时候的古装是清代古装，清代古装有什么好看的？所以就没多少惊艳。

    但现在不一样了。

    明朝是汉服最后的荣光, 也是汉服最好看的朝代，所以这汉服一出来，就能吸引人的眼球。

    很多人觉得霓虹的和服不错, 韩服似乎也挺好, 但是在汉服面前, 它们连弟弟都不是。不为什么, 就因为汉服的雍容大气，绝非什么和服、韩服能比的。再说了, 和服也好，韩服也罢，不都是脱胎于汉服吗？

    “杨舒予教授是《鹿鼎记》和《唐伯虎点秋香》的服装设计, 他在中国古代服饰造型、化装造型的理论探讨上，都有深入研究, 曾发表专业学术论文多篇，被誉为中国化装界的‘学者型化装师’。”方既明介绍道, “杨教授在学术上的造诣是很厉害的，堪称服装方面的历史通。”

    杨舒予连忙说道：“不敢当不敢当, 我是越研究, 越觉得自己才疏学浅。”

    女主持人目光炯炯地问道：“杨教授，那我们在平时, 也能穿这些服饰吗？这些服饰太好看了！”

    杨舒予笑道：“当然可以，像霓虹, 像棒子国, 他们不就是经常在传统节日穿什么和服、韩服吗？我们作为泱泱大国，传承了几千年的文明国度，自然也可以穿我们民族服饰。”

    方既明说道：“我认为呢, 汉服风潮未来肯定会风靡全国的, 随着我们国家的复兴，文化自信必然会随之复苏。”

    “我也是这么想, 所以我很愿意跟方董合作。”杨舒予连忙说道。

    方既明笑道：“再说了, 好看的服装，谁不喜欢啊？要是不喜欢的人，那肯定是因为太贵了，穿不起。这不是开玩笑的，你们看，杨诗雨身上这套造价多少？足足要三万块钱！用的是上好的丝绸，还需要手工裁剪的。哪怕是以后布料节省，机器剪裁，估计也最便宜也要几百块钱一套汉服。

    中国的东西不是不好，是好东西太贵了。”

    这句话一出，男主持人深有感触：“对对对，我们中国的好东西确实如此，都很贵。”

    “来来来, 杨诗雨，你当一下模特，给大家展示一下。”方既明笑道, 乐得给旗下艺人秀一下的机会。

    杨诗雨很听话, 按照学来的莲步，在台上走了一下, 看得一些男观众是口水直流三千尺……咳咳咳，反正美得不可方物就是了。大家是第一次近距离接触传统服饰的美，那种典雅端庄，却又显得美艳的服饰，让所有人对电影都很是期待。

    “方董，我们的电影，是不是也会以服饰作为切入点呢？”女主持人问道。

    方既明笑道：“服饰，只不过是辅助，帮大家代入到那个朝代而已。真正的故事，还是得看剧情的。”

    杨舒予说道：“唐伯虎点秋香，源自民间传说。其实唐伯虎确有其人，他也是聪明绝顶，可惜卷入了科场弊案，终身无法再考科举。于是他放浪形骸，颇有晋代竹林七贤遗风。至于秋香嘛，不过是处于传统戏剧的编撰人物而已。”

    “原来如此！”

    男主持人说道：“是根据戏剧改编的电影？”

    方既明说道：“应该说是依据民间传说改编。至于好不好看，我们还得问观众。”

    “那我们再看一遍预告片！”

    男女主持人宣布之后，预告片开始播放了。

    不得不说，本来就是精彩的电影，再剪辑出精华片段，那简直是吸睛到不行。观众们的期待值拉满了，可现场的首映礼都收了几十块钱的门票，最高收了几百块钱，哪里会这么简单？于是，又是做游戏，又是唱歌、跳舞等等表演之后，才总算是到了电影播放环节……

    是的，方既明都把这首映礼当成综艺玩了……

    (本章完)

