    “平时浩叔都这么吃饭吗？”

    林凤娇忍不住对着自己身旁的丫鬟问道。

    “这怎么可能，这主汤太补了，我们老爷也就是七天喝一次。”

    “平时也就吃点普通的。”

    “普通的？就是没有主汤嘛？”

    “对啊。”

    “一天三顿都这个样嘛？”

    “怎么可能，一天三顿都这个标准，那就是财神爷也吃不起啊。”

    “我们老爷早餐就喝点牛奶，喝点粥。”

    “用不了几十块大洋的。”

    “什么牛奶要几十大洋？”

    林九也忍不住插了一句。

    “这牛奶是普通的牛奶，家里养的奶牛。”

    “不过煮粥的米，每个颗都要有人精挑细选。”

    “这煮粥的水也不能用河水，井水，得用山里的山泉水，这水回来还有一道一道过关，主要是花费时间多。”

    “只有午饭，跟晚饭才这样吃。”

    “午饭，跟晚饭？”

    “两顿都这样？”

    “嗯。”

    两顿就是两万大洋，一个月就是六十几万大洋。

    六千万多铜子。

    一天的饭钱就是他们茅山一个月的上供。

    这还不算七天一次的主汤。

    没错他们茅山为需要上供的。

    要不然山上哪里来的钱买米，买灯油。

    每个弟子都要把每个月的收入十分之一上供给茅山。

    像他们这种比较厉害的，一年也就上供个两三十块大洋。

    茅山弟子虽然多，可是有本事赚到钱的不多。

    大部分糊口。

    看着一部分能赚点一点钱的，你两块，我两块，一个月两三万大洋。

    不要以为两三万大洋多。

    修炼废钱，茅山上的人修炼要钱，香火要钱，吃饭要钱。

    一个月两三万大洋，茅山实际上过得很艰难。

    现在不想以前，大家都有钱，会上山祭拜。

    现在个个人心惶惶的，还会有几个上山祭拜。

    没有人祭拜，今天没有香油钱。

    他们又像和尚，以前就赚的盆满钵满。

    现在只能靠自己门下的弟子度日了。

    人家一个月的伙食是他们茅山上上下下三年的上供。

    估计还不止。

    他们刚才自己看见了林浩衣服上的宝石。

    这东西他们虽然没有，但是没吃过猪肉，难道还没看过猪跑？一颗宝石起码价值几千块大洋，他身上挂着十几颗纽扣，每一颗都是宝石。

    一身衣服就是他们毛衫一两个月的上供，更何况衣服只是一件，每日都需要更换的，好嘛？

    他们茅山这是找了个财神爷爷啊。

    “怎么你们不吃饭嘛？”

    林浩刚才特别专心的在吃饭，所以没有听到他们在说什么。

    毕竟今天和往日不一样，今天是由大小双儿两人伺候他吃饭，往日的是小环和其他人。

    大小双儿多犯规啊。

    身上带着那么违规的东西。

    林浩的注意力当然是在这里了。

    只是他突然觉得气氛好像安静了下来。

    所以才又看向林凤娇他们。

    “啊，没有，没有，浩叔您吃您的，我们没喝过着这，问问这汤是什么做的而已。”

    “什么？”

    “老爷，是抱汤。”

    林浩听到小环的话，点了点头。

    “怎么样，还行吧？”

    “好喝，好喝。”

    几人纷纷说道。

    “好喝，那你们都喝了吧，这汤我早喝腻了，一股药味，我现在铁布衫突破了，不喝了，过几天再喝，解解腻。”

    “正好你们在，替我都喝了，要不然你们海叔自己我这么浪费，等下又要捶我。”

    “你们慢慢吃，我吃饱了，有点的事先走了，等下你们去刚才那个办公室找我。”

    “好。”

    林浩和几人说了一下，就离开了。

    林浩离开后，林浩身后的丫鬟自然也都离开了。

    只留下小环在这里照应。

    林凤娇几人看着这桌子上几乎没有动过的菜，你看看我，我看看你。

    太浪费了粮食了吧。

    有钱也不能这样吧。

    他们不知道平时，林浩吃完他的丫鬟自然会把剩下的吃了。

    毕竟一顿一万多大洋，换下来就是两三百万一顿。

    有钱是有钱，也不能浪费啊。

    但是今天他们来了，小环她们自然是吃另外的伙食。

    丫鬟嘛？

    主人给吃啥就是吃啥。

    林凤娇吞了吞口水。

    “吃吧。”

    “嗯。”

    “吃。”

    “好。”

    几人说完之后一口喝光了碗里的汤。

    爽啊，

    这一碗下去，三个月法力到手。

    “再来一碗。”

    现在的百年参自然不可能像以前一颗就是十年几十年的功力。

    现在的没灵气，药力自然也是大减。

    林浩的融合器虽然能融合，但是也只能根据这个世界的规则来。

    现实里的百年参是什么样的，他的参就是怎么样的。

    现在的百年参给普通的炼气修士，增加十几年功力没问题。

    但是给筑基就不行了。

    也就是两三年的法力而已。

    林凤娇四人分了些汤，一人增加个半年多修为没有问题的。

    这样顿顿这样，要不然几天就能突破啊。

    一天半年。

    十天就是五年。

    本就是筑基巅峰的林凤娇还有林九，林英心里想到。

    而年纪最小的林正，现在才筑基中期。

    他也是这汤再来一顿，他就可以突破，后期了。

    后期到了，很快就可以赶上其他人了。

    再也不用因为年纪小，晚修道

    的原因比他们几个修为差了。

    几人一口气又喝了一碗汤，这汤药性温和，他们不用打坐都可以慢慢炼化。

    几人喝完汤，就看向了其他菜。

    一时间也不用吃什么好了。

    “几位小老爷，你们要不先尝尝这熊掌。”

    他们几人是林浩的侄子，小环不知道他们叫什么。

    又得把他们跟林浩区分，所以只能叫他们小老爷。

    他们也是林家主脉的，叫贵客又不合规矩，所以小环那只能称呼他们这几个四五十的人为小老爷了。

    几人听到小环的话，先是愣了一下。

    不过很快就反应了过来，小老爷是什么意思。

    而且眼前这个小丫头，很明显是浩叔留下来照顾他们的。

    看刚才浩叔和她的互动，还有其他几个丫头看她的眼神。

    这个丫头一定是浩叔那群丫鬟里带头的人。

    也是浩叔最宠，最得力的。

    不是最宠的，其他人不会怕她。

    不是最得力的，不会让她留在这里。

    这种丫头以后说不定就是叔母。

    得客气点。

    几人对视了一眼，得给她面子。

    “那好，我们试试。”

    小环听到林凤娇的话，点了点头。

    挥了一下手，他们身旁的小丫鬟就知道该做什么了。

