    “嗯？击杀一个怪物就激活了天赋？”

    “这是白送一个技能？！”

    嘴角勾起，云天泽迅速打开技能面板。

    “野狗召唤（D级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：50点法力值”。

    “技能冷却：30秒，或是召唤物死亡后”。

    “技能描述：召唤出一头野狗为玩家战斗，持续时间60秒，野狗属性为生命值30，攻击力2，防御力1，最高存在上限1（技能等级越高，则持续时间与属性越强）”。

    “好家伙，杀一种怪物，就有几率激活一个召唤术？”

    “那我要是杀个几千几万种怪物，岂不是能拥有几千几万种技能？！”

    一想到这，云天泽不由得吞咽口水，这个天赋，似乎有点可怕！

    不过，就算真有那么多技能，恐怕也没足够的法力值去释放。

    “干，继续杀！”

    微微摇头，云天泽并未多想，接着刷怪。

    有了野狗辅助后，云天泽击杀它们的速度就快了不少，只需要两次鞭笞。

    当然，召唤出的野狗属性不如怪物，死亡速度也快，几乎每杀两头就得召唤一次。

    若不是精力充沛天赋能恢复法力值，以云天泽的等级跟装备完全撑不住。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前等级2级，得到5点自由属性点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀野狗，激活万物通灵天赋，吞噬野狗基因0.1！”

    “嗯？”

    “吞噬基因？”

    看到提示，云天泽不由得一愣。

    这又有什么用？

    原本，云天泽只想着升到3级就走，找其他任务去，现在却有了新想法。

    把野狗基因吞噬到一定程度后，又会有怎样的效果？

    环顾四周，只有零星玩家来到，野狗则遍布村口，云天泽趁着时间还早，又将魔爪伸向野狗。

    5点自由属性点全都加到智力上，云天泽的魔法攻击也升到了11点，对野狗伤害暴涨。

    有着召唤怪野狗和灵力逼人被动，只要一个猛烈鞭笞，再加一次普攻，就能带走一条野狗的生命。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀野狗，吞噬基因0.1！”

    “系统提示：恭喜玩家……”

    几乎每杀五头野狗，就能吞噬0.1的基因，云天泽奋力杀怪，终于升到3级，周围玩家也逐渐多了起来。

    这个时候，大家为了升级，可不会讲什么道理，几乎一头野狗刚刷新，就有几十道攻势落了下来。

    砰砰砰！

    只见得伤害数字接连飞起，哪怕每个人伤害都不高，也能在瞬息间秒杀野狗。

    当然，经验值也会降低。

    一头怪物的经验值被几十个人平分，能分到多少？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀野狗，得到奖励经验值1点！”

    云天泽嘴角抽搐，恨不得转身离去，只可惜，基因吞噬还差最后0.1点。

    “罢了，反正我已经升到3级，暂时不升级也没事，先让我看看，这基因吞噬究竟有什么用！”

    打定主意，云天泽又跟数以万计的玩家混在一起，围攻刷新出来的野狗。

    砰！砰！

    轰！

    眼疾手快的在几十个玩家群中打出最后一击，又是一头野狗死亡，清脆系统铃声，使得云天泽面露笑容。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀野狗，吞噬野狗基因0.1！”

    “系统提示：由于玩家吞噬野狗基因达到1，野狗召唤术得到提升，升级为狂野凶犬召唤术！”

    “嘶，技能还能这样提升？！”

    云天泽略一惊讶，连忙打开技能面板。

    “狂野凶犬（C级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或召唤物死亡”。

    “技能描述：召唤出狂野凶犬为玩家战斗，属性为生命值60，攻击力4，防御力2，持续时间120秒，最高存在上限1”。

    “嘶！”

    “2倍野狗的属性，有这召唤物在，恐怕5级的怪物都能轻松应对！”

    看到技能效果，云天泽不由得呼吸急促，整个人兴奋不已。

    基因进化一次，就能提升两倍属性，那进化个十来次，岂不是二十倍，乃至更高的提升？

    “呼，如果，这个天赋能让任意召唤兽都吞噬进化的话，绝对能逆天！”

    “去高级区域看看，希望，能够给我一个惊喜。”

    瞥了一眼满是玩家的村口，云天泽迅速朝着深处的山脉赶去。

    不得不说，《寻道》的爆率是真的低到离谱。

    杀了五十多头野狗，就爆出来三十多枚铜币，一件装备都没爆出。

    来到山脚处，野狗的身影消失，取而代之的是一群灰狼。

    不远处，一颗大树下还有着一个老头，正唉声叹气。

    “嗯？NPC？！”

    “有任务！”

    没有任何犹豫，云天泽赶忙走向老头，触发对话。

    “年轻的勇士，我在回村的路上被灰狼所伤，你能否替我击杀一些灰狼，并剥下它们的皮，为我报仇？”

    “叮！”

    “系统提示：是否接受C级任务【灰狼的仇恨】，任务目标：斩杀30头灰狼，并收集20片狼皮，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及装备奖励！”

    有任务不接，纯属傻子！

    迅速接下任务，那老人家不再说话，云天泽召唤出狂野凶犬，缓缓靠近灰狼。

    探查术施放，下一刻，灰狼的属性化作面板，浮现在面前。

    “灰狼”。

    “等级：5”。

    “气血值：150”。

    “攻击力：6”。

    “防御力：4”。

    “技能：狼嚎、扑杀、撕咬”。

    “描述：原本驰骋在草原上的灰狼，不知为何来到了山中”。

    5级怪物，属性也提升了一倍有余。

    哪怕狂野凶犬属性得到提升，也无法单挑的过灰狼。

    当然，云天泽自己才是输出主力。

    心念微动，操控着狂野凶犬上前，猛地一爪拍上，等它即将反击时，猛烈鞭笞技能爆发。

    啪——

    金光长鞭挥舞，伤害数字飞舞。

    “-46！”

    接近三分之一的血条暴跌，灰狼长啸出声，云天泽只觉身体一沉。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【狼嚎】影响，自身物理攻击力降低5点，移动速度、攻击速度降低10%，持续时间5秒！”

    “好家伙，得亏我是法师！”

    微微摇头，云天泽根本没有跟灰狼硬碰硬的想法，控制着狂野凶犬技能爆发，自己则是等待猛烈鞭笞的CD！

    啪！

    待得第二次金光鞭子落下，灰狼也在狂野凶犬的爪子下一命呜呼。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀灰狼，由于灰狼与召唤兽·狂野凶犬属于同类型怪物，吸收其基因0.08！”

    “？？？”

