    姜琦的话，让寻道宗众人的表情都怪异起来，五名弟子古怪的看向了自家师尊。

    这不是正是师尊所说的，正派在被反派压制之后，经常会说的话吗？

    反派总是傻不拉几的将自己的一切计划告诉对方，然后正派不是逃走曝光反派，就是趁着反派比比叨的时候，找机会弄死他。

    这也就成全了那个名场面，反派死于话多！

    实际上，这已经不是寻道宗弟子第一次当反派了，准确的说，只要王道或者王烬在场，他们经常能够听到敌人说这句话。

    因为有很多敌人，他们临死前都不明白自己到底是怎么死的，怎么失败的。

    王道和王烬的各种操作，都把他们玩蒙了，如果不在临死前问清楚，真的是死不瞑目！

    只不过今天不太一样，以前的情况都是敌人奄奄一息，要么虚弱的问一句“为什么”，要么就是倒在地上，一个字都说不出来，但那眼神却充满了疑惑和询问。

    王道倒是经常直接就弄死了，但王烬却相反，按他的话说，死于话多的反派都是脑子不好使，对自己绝对自信的人，是不会担心这些的。

    最重要的是，王烬一直标榜在敌人面前，自己就是反派，心狠手辣，不择手段，阴险诡诈，只要能赢，只要能够增加自己这边的安全系数，他会用尽一切手段。

    反派的作风，他觉得十分适合自己，所以在某些时候，也会喜欢比比叨一阵，看心情而定。

    可今天不同，今天的姜琦，可是完整的，几乎一字不差的说出了王道曾经故事中正派的台词，这感觉就有点真实了，甚至让他们背后都冒出了嗖嗖的凉气。

    果然，这句话堪比师尊所说的那句，“道友请留步”啊！都是大杀器！听着就瘆得慌！

    王道这时候，心里也挺别扭的，他的感觉可比弟子们要强烈的多。

    哥才是人族好不好？你们这些二五仔也好意思用正派台词？按照正常的种族观，哥才是正派好吧？抢台词是几个意思？

    你一个被碾压的反派，也配有台词？！

    我这给你这么多戏，难道你还觉得不够？还要抢戏？是不是有点过分了？戏霸啊！

    在心中不着四六的吐槽了一顿后，王道撇了撇嘴，反问道“我说姜琦，你觉得现在问这种问题，有什么意义吗？知道了真相，一样要触发，不触发就在这让大牛慢慢招待。”

    “反正就是被算计死和被羞辱死两个死法，你觉得你能接受哪种？最起码算计死，你还有一丝的反击之力，也许就让你翻盘了，换做是我，早就做出选择了，也省的闹这么一出。”

    经过了这么一会的休息，姜琦也恢复了一些，颤颤巍巍的站了起来，面无表情的说道“我知道，但我还是很好奇，为何你要跟这方天地用了这么大的阵仗来对付我等。”

    “又为什么放着最简单解决我们的方法不用，反而要让我们有一线生机。”

    “这不符合你的行事作风，更不符合你们的利益，这绝不可能是你王道的计划，你不会这么无谋。”

    “所以在我很好奇，你到底在打什么主意，还有这个绝境洞府，到底有多少秘密。”

    王道叹了口气，他看出来了，姜琦应该是猜到了什么，当然了，他也没想瞒着，因为他的做法，的确不符合逻辑，更不符合他的人设。

    别说是姜琦，就是随便换一个有点脑子的人，都不可能相信王道没有所图。

    而且所图谋的绝对不小，毕竟正光十子的命，就已经足够大了，如果换做是常人，能够设计出这么一个陷阱，让正光十子陷入如此被动，危在旦夕的局面，就已经十分了不起了。

    怎么可能还有更深层次的企图呢？把他们正光十子的命当成添头，就足以说明，王道真正的目的，远远比他们的命更加重要。

    既然姜琦想明白了这一点，王道瞒下去也没有意义，他看得出，姜琦那已经没有了丝毫表情的脸上所透出的意思。

    他已经做好了自己不给他答案，他就放弃一切尊严，让张大牛羞辱致死的准备。

    他这是宁可被羞辱死，也不会不明不白的被王道算计，或许，这已经算是姜琦临死前最后的尊严，他无法接受让王道一个小辈，如此牵着鼻子走，还是明摆着的牵着鼻子走。

    而姜琦在正光十子的地位之高，显然可以控制其他五子，哪怕他们已经被张大牛羞辱的癫狂了，但王道认为，只要姜琦一句话，恐怕他们还是会忍下来的。

    既然如此，王道也就没必要再僵持下去，对谁都没有好处。

    “好吧，既然你非要知道，那就告诉你好了，我看上你们身上的世界意志了。”王道笑道

    面无表情的姜琦，顿时神情大变，就连倒在地上，癫狂无比的其余五子，也在这一瞬间变了脸色。

    “你……你竟然想获得我们身上的世界意志？！”

    “不可能！你怎么可能有抽取我们世界意志的能力？！”

    “不会的！这个世上，就没有能够剥离世界意志的存在！”

    “王道，你以为你是谁？！就算是这方天地，也没有这样的能力！你简直是痴心妄想！”

    一个个叫骂声，从五子的口中发出，瞬间破防！

    可是他们虽然叫嚣着不可能，但神情却透着浓浓的恐惧，显然心口不一，或者说，他们怕了！因为王道这个人太邪性了！谁也不知道他是不是真的有这等逆天手段。

    王道懒得搭理他们，这五子已经被张大牛羞辱的没有了一丝理智，就跟五个疯子似的，跟他们说话是浪费时间。

    反倒是姜琦，虽然脸色大变，阴沉不定，可却没有言语，相比起来要冷静多了。

    王道微微一笑，问道“姜琦，你也不信吗？”

    姜琦冰冷的看着王道，摇了摇头，道“不存在信与不信，你既然敢做，甚至敢有这方面的想法，就证明这触发机关后的阵法，恐怕有那么一丝可能。”

    “我不明白的是，我们身上的世界意志，是来自魔祟大陆和妖兽大陆的，你要来何用？这不管是对你，还是对这方天地，都没有好处，有什么意义？”

