，(首字母+org点co)！

大街上马蹄声连绵不绝，吓得百姓们闭门关窗，不敢冒头，这些军老爷要做什么哟。

路门外

“禀大人，大臣们已到皋门外，驻军已进皇城。”李瑁面色沉沉，“不要阻拦他们，让他们顺利打进来。”

“是。”

李瑁咬牙，“找到重华了没有！”

“还未。”

“那就快去找，将这皇城挖地三尺也要将他找出来。”

李瑁欲杀了皇帝太子，拥立李重华，自己挟天子以令诸侯，名正言顺当个摄政王，成为隐帝。计划到此已然停止不了。

他谋划了九年，算准了皇帝驾崩的日子，偏偏关键时候，李重华不见了。他是不信李重华会死的，定是被老皇帝藏了起来。

但以防万一，还要一个后备之选。

这个后备之选就是易裳，若找不到李重华，他便娶了易裳，以皇夫身份监国。

“快让凌淮之将易裳送进城！”

皋门外，一些文臣武将带着府兵撞门，冲车如虎狼，宫门震动。

这边李瑁也在极力攻打路门，一刻没确定老皇帝死活，他一刻不安心。

忽然一只鸽子落到地上，李瑁抓起来，取下纸条，瞳孔紧缩，活着，老皇帝还活着？

那么大的剂量明明是必死无疑！

李瑁大惊失色，若老皇帝当着百官的面要保易湛怎么办，“将他们拦住！别让他们进来！”

“给我埋炸药，炸开这破门！”

“火箭，准备！”

李瑁准备得充分，一个个炸药包叠上去，轰隆轰隆，将皇宫内外震得心神颤抖。

老皇帝面色惨白，问湛长风，“国破，你该如何？”

“天子守国门，君王死社稷。”湛长风无惧无畏，“一条命罢了。”

“畜生！”老皇帝甩了她一巴掌，双目赤红，“我培养你那么多年，你就要这样死在窃国小人手里吗！”

“记住，你还不是天子，我才是天子！”老皇帝哆嗦着手，指向外，“快滚，去藏经阁，第九个书架下有一条密道，快滚！”

“祖父！”湛长风怎可同意，“一个时辰前您已经将皇位传让给我了。”

“易湛！”老皇帝死死抓着她，眼眶中浑浊的泪水欲坠不坠，“殷朝能亡，但是易家不能亡在你手上，除了太子，你还是易家子孙！”

“滚！”老皇帝狠狠推了她一把。

湛长风抿直了嘴唇，眼有挣扎。

外面喊杀声震耳欲聋。

她双膝下跪，给老皇帝磕了三个头，“孙儿不孝。”

湛长风最后看了老皇帝一眼，率众而出，“宫中之人都在了？”

零肆道：“大部分都在偏殿，然夫人不愿来。”

湛长风拳紧攥，“那便算了，让愿意跟孤出宫的人跟上。”

事态危机，湛长风召了对她忠心耿耿的禁卫军和暗卫，携宫中妇孺向藏经阁方向撤退。

陡然万千火雨袭来。

“隐蔽！”

十几名武功高超的暗卫，旋身而起，刀剑舞，如墨莲绽放于火光之中，击落箭矢无数。

禁卫军肉身成墙，挡在湛长风和妇孺之前，“殿下快走！”

煌煌火光伴着血色映在她的眼底，悲怆愈盛，可悲的是，她不能回头。

众人抄近道，远了火雨，环境越来越幽静，没有人影，这皇宫悄然呈现出一副破败之相。

一千多人，临到藏经阁，只剩下三四百。

湛长风进到藏经阁，找到第九个书架，摸索着机关，忽然感觉到一丝杀气。

“噗呲”

刀刃没入肉体。

湛长风瞥了眼挡在她前面的人，手中剑一甩，将那混在妇孺中刺杀她的人钉在了书架上。

“你怎么样！”湛长风蹲下身子，蹙眉瞧着替她挡刀的少女。

刀入心脏，无药可救。

这天真烂漫的少女眼神迷离，嘴角竟露出一丝笑，“原来你就是太子啊。”

湛长风想起，她便是那日在梅园遇见的赵氏之女。

“别说话。”湛长风给她点了几个穴道，让她濒死之际没那么痛苦。

“殿下，他们追上来了！”零叄叫道，恨恨看向那刺客，定是她在路上留了线索。

禁卫军们气势如虹，“儿郎们，随我杀，誓不让他们踏进藏经阁一步！”

湛长风不再浪费时间，找到机拓，整面书架移开去，露出一个洞口。

藏经阁的门窗上泼上鲜血，未来得及撤离的人心如死灰，一名断后的暗卫扫开其他人，重新按下机拓，地道闭合。随后沉默不语地杀向冲进来的敌人。

这条密道本就是皇族最后的逃生之路，仅能用一次，待地道闭合上，整座藏经阁就开始摇晃坍塌。

养心殿

李瑁踹开殿门，便见老皇帝穿着黑底红纹的帝服，拄着天子剑，站在玉阶之上俯视他。

那把剑染着血，阶下死着人。有宫妃.有婢女.有侍从。

没死的都衣冠整洁地站在他身边。

宫妃端庄高贵，婢女贤淑恭敬，侍从持刀，视死如归。

“尔等罪人，死不足惜，孤就在九泉之下等着你们！”说罢老皇帝横剑引颈！

其他宫妃.婢女.侍从皆自尽。

李瑁心一跳，摘下腰间玉佩打弯了老皇帝手中的剑，剑刃只来得及在他脖子上擦过一条血痕。

“我是来救驾的啊，陛下。”李瑁擒住老皇帝，废了他的四肢，“快说，李重华在哪里！”

老皇帝痛得面目扭曲，几欲昏阙，“你你这个奸贼！”

“我怎会是奸贼，太子加害于你，我来救驾，有何不对。”

“再说了，您不是还有一位皇孙吗，那可是我的好‘儿子’，我会好好辅佐他的，这天下，还不是姓易吗？”

老皇帝突然明白了过来，他一直疑惑，殷朝虽然在天灾影响下不大安定，但是泱泱王朝，他还在，下任皇帝还在，忠臣良将还在，信奉庙堂的百姓还在，没道理会彻底灭亡啊。

老皇帝笑出了眼泪，原来九年前就注定了！

李云秋啊李云秋，你为什么要偷龙换柱！为什么要送他那么大一个契机！

“天欲亡我。”老皇帝惨然，“你死心吧，你是不会找到他的。”

李瑁诡秘而笑，“不要紧，你的女儿还在，我依旧名正言顺。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    