    海浪一般的金色剑气，瞬息而至，带着狂暴的能量冲向黄金猩猩。

    “破！”

    黄金猩猩一声轻叱，手上的黄金大刀调转方向，一大片刀芒，朝金色剑气斩去。

    “轰！”

    刀芒与剑气撞在一起，猛地炸开，光芒绚烂无比。

    黄金猩猩望向了天空。

    林宇从空中降落，浑身七彩缭绕，如同一尊战神临世。

    “谁？”

    所有生灵都被惊动了，全都抬头望来，在看见林宇的那一刹那，彻底呆住了。

    “是你？”

    “昊天，终于将你逼出来了，今日，我要将你碎尸万段。”

    鲲鹏子，黄金猩猩，黄金章鱼人等一群人大喜，眸子迸溅出凶恶的目光，死死盯着林宇。

    大黄狗大叫：“昊小子，你终于出关了，再不来，本大仙就要跑路了。”

    “昊天公子，昊天兄……”

    沐秀芸，刘景天，古剑锋，左天凤等人，全都露出一丝喜色，可转瞬又消失了。

    面对对方二十多个百年天骄，八九千的天骄宗师。

    就算多一个昊天又如何，依然难逃败亡之路，只是多添一条人命罢了。

    “昊天来了，他可是杀过数位百年天骄，降服过太阳神精的千古天骄，他一定能帮我们诛灭一切敌人。”

    “唉，别幻想了，敌人太强了，太多了，昊天又能比景天，剑锋他们强多少呢。”

    “老天，我们这次真死定了。”

    众人刚刚还一个个热血澎湃，忍不住想兴奋呼啸，可残酷的现实，突然如一盆凉水泼了下来。

    让他们瞬间醒悟，再次萌生了绝望的念头。

    “昊天，如今没在天火池，我看你还有什么可依靠的。”

    黄金猩猩眼眸中金光湛湛，杀意弥漫，直接以黄金大刀施展了上品天阶武技，雨幕遮天。

    这一个多月。

    他又将这招武技修行到了更高的境界。

    霎时。

    天地间，方圆百米都被光雨笼罩了，每一滴雨水都带着可怕的威能，最后化为一把巨大水刀，朝林宇砍来。

    “今日我不依靠天火池，一样能斩你。”

    林宇手里的轩辕剑，比划着莫名的轨迹，一朵朵缭绕彩霞的白云，飘荡而出。

    每一朵白云都有房子那么大，如云山一般，朝光雨压落而去。

    “轰隆隆！”

    一道道巨大的轰鸣响起，犹如山崩地裂一般，震耳欲聋。

    光雨在白云的攻击下，一片片消散无形。

    “雷电交加！”

    眼见自己的天阶武技被碾压，黄金猩猩惊悚了，连忙使出了至尊武技。

    轰隆一声。

    一道道恐怖的雷电，伴随着无边的雨幕倏然降临了，如雷罚一般，朝空中的白云和后面的林宇劈去。

    “斩天拔剑术！”

    林宇冷喝一声，整个人与轩辕剑合在一起，人剑合一，穿梭于雷电与雨幕中，朝黄金猩猩斩来。

    “这不可能……”

    黄金猩猩眼中露出惊恐之色，他没想到至尊武技，都没能禁锢林宇的身形。

    他抬起黄金大刀，想反击。

    下一个瞬间，他的表情凝固了，林宇一剑斩断了他的右臂。

    “哐当”一声，上古圣器黄金大刀落在石头上，发出一声脆响。

    “鲲鹏子救我……”

    黄金猩猩惨叫，疯狂飞退，眼里满是恐惧，他感到了死亡的危机。

    “哪里走，给我留下命来！”

    林宇喝道，他的速度太快了，直接追了上去。

    “啊……”

    黄金猩猩以强大武技反击，可依旧不可避免败亡，被一剑斩首。

    脑袋横飞出去上百米，眼睛瞪得大大的，带着不甘，愤怒，惊惧等各种情绪。

    无头尸体如喷泉一般涌出鲜血，然后倒下，落入尘埃中。

    静！死一般寂静!

    所有战斗戛然而止，整个画面陷入了静止。

    在场生灵全都呆若木鸡，眼里除了震撼，还是震撼！

    主峰战力排在前五的黄金猩猩，居然被昊天一剑斩了，这怎么可能？

    不少人以为自己出现了幻觉，忍不住狠狠扇了自己一耳光，但场景仍然没变，黄金猩猩的尸首赫然在目。

    “我的天，昊天一剑杀了雨神之子？”

    “他到底是什么怪物，怎么这么强，古代怪胎也接不住一剑。”

    “昊小子，牛啊，不愧为本大仙看中的人。”

    “昊天兄这也太强了吧。”

    全场生灵沉浸了许久，才轰的一下炸锅了，震惊的声音此起彼伏，看向林宇的眼神，有畏惧，也有崇敬。

    鲲鹏子大惊。

    他没有为黄金猩猩报仇，第一时间选择了逃走。

    “谁敢伤害我兄弟朋友，斩立决！”

    林宇宛若一尊神明般，全身霞光笼罩，脚踩虚空，向前追去。

    手上的轩辕剑光芒璀璨，幻化出一轮明亮的月牙，还有一个模糊的太阳，朝鲲鹏子击去。

    这一击过于浩大，如惊涛拍岸，席卷天地，有破灭一切之威势！

    “噗……”

    鲲鹏子以重伤的代价，扛下了这一击，而后用鲲鹏的极速，化为一道流光，遁入了密林中。

    由于现场还有太多敌人要处理，林宇没有追击，而是转身面对其他人。

    此刻的他。

    浑身光芒笼罩，再加上击杀了黄金猩猩，重伤了鲲鹏子，自带无敌霸气。

    原本占尽优势的各族生灵见状，吓得魂飞魄散，没有丝毫战意，顿时作鸟兽散，逃向四方。

    “黄金章鱼人，给我死！”

    林宇追了上去。

    这异族杀人无数，还被魔灵蛊惑了，必须诛杀。

    他如同一个修罗战神般，抬手间，轩辕剑崩碎虚空，斩出至强一剑。

    “啊……”

    今年魔帝擂台第一名的黄金章鱼人，催动骨刺棒，动用最强武技都挡不住。

    骨刺棒横飞，他大口咳血。

    “哧……”

    剑气浩荡，林宇的第二击又来了。

    “你找死……”

    就在这时，一道阴冷至极的精神波动传来。

    一缕细小如针的黑色光线，进入了林宇的体内，开始影响、控制他的思维，让其听令放过黄金章鱼人。

    “昊天，大人进入了你的体内，你死定了。”

    黄金章鱼人狞笑，骨刺棒如一根擎天柱一般，当头砸下。

    “魔灵寄生？”

    林宇冷笑，心念一动，灵脉中的太阳神火，如一条火龙一般，一口将那黑色光线吞没了。

    “啊……你怎么有这么精纯的太阳神火！”

    那黑色光线只来得及发出一声惨叫，便化为了灰烬。

    它的实力并不强，主要是精神控制。

    这一切都发生在电光火石之间，根本没耗费林宇多少时间，弹指间，他便回神过来，迎战黄金章鱼人。

    这异族虽说是今年魔帝擂台第一名，但实力比鲲鹏子还弱了一筹，根本不是林宇对手。

    几个回合后。

    毫无意外，被斩了。

    鲜血喷得满地都是，触手死而不僵，不断摆动。

    接下来，林宇如法炮制，斩杀了五名被魔灵诱惑了心智的百年天骄。

    这些生灵由于生性残暴，贪婪自大，再加上对人族本来就杀孽深重，林宇才没有放过一人。

    上千人族，鸦雀无声，全都傻眼了。

    他们激动得浑身颤抖，以一人之力，连杀七位百年天骄，这是何等的威势？

    “昊天，饶命啊，我们是被蒙骗了。”

    “对不起，我错了，我真不是故意的。”

    数千生灵都在逃亡，他们吓得灵魂战栗，仓皇逃窜，眼里满是恐惧。

    “杀得好！昊天无敌，昊天无敌……”

    众人醒转，热血澎湃，大声高呼，这个地方沸腾不已。

    “死灵攻山在即，这次我只诛匪首，你们若敢再执迷不悟，自相残杀，黄金猩猩之死就是榜样。”

    林宇凌空悬浮，宏声宣布，声震四野。

    他不想滥杀，因为这群没有主见的生灵，就算活着，应该也逃不过死灵的围杀。

    “昊天兄，多亏你赶到了，不然我们在场所有人都将死去。”

    刘景天迎了上来，眼里满是敬佩。

    沐秀芸走来，关切问道：“昊兄公子，你没事吧。”

    “昊天兄，谢谢你的救命之恩。”

    古剑锋、左天凤、陆诗雅等人纷纷走来，除了感激，就是震惊。

    任谁都没想到林宇仅仅闭关一个多月，实力既然提升这么多，居然能斩杀炼神境的百年天骄了。

    “昊小子，你出来得正好，血月已经开始降落了，留给我们的时间不多了。”

    大黄狗冲了过去，一脸焦急。

    林宇道：“就在今天，我会去开启主墓宫殿。”

    他不想再耽搁下去，因为结界只能坚持六七天了。

    一旦结界破了，十万死灵一拥而上，自身都难保，更别说复苏魔云至尊了。

    ……

    “天啊，惊天大消息，雨神之子与鲲鹏子，黄金章鱼人他们带着数千生灵，围攻人族聚集地。

    恰好遇到昊天归来，发生了恐怖大战。

    昊天有如神助一般，大开杀戒，古代怪胎雨神之子，黄金章鱼人，赤金红眼鱼等七位百年天骄，相继死在他的手上。

    鲲鹏子以重伤的代价，逃了出去。”

    这一天，关于林宇击杀数位百年天骄，惊跑数千宗师的消息，传遍了整座主峰，引起了巨大轰动。

    这样的消息一出，让万族生灵沸腾了。

    因为主峰第一人魔天都没做到，而林宇做到了，这说明什么，不言而喻。

    无数人都在传林宇是真正的千古天骄，主峰第一人。

    许多人对林宇的背景充满了好奇，想知道他到底来自哪个人族古国。

    【作者有话说】

    今天卡文，抱歉，只有一章。

    谢谢兄弟，作者快更新的催更符，终齐、凡夫俗子，尘，谁把谁当真，一方习习，高怀见物理，七猫书友_082699485251，七猫书友_071610057535的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的好评和金币打赏，祝一切安好。

