    李灶尘拨通的是渝庆江震的电话。

    “喂~江叔。”

    “喂，小尘，这么晚给我打电话，是有事吗？”

    李灶尘轻轻的揉了揉挨了那人一拳的左下巴，吸了一口气说道：“我周山那边的仓库来了几个捣乱的，如今已经被收拾了，江叔能不能帮我联系人处理一下？好像已经有人报警了，我不想惹麻烦。”

    江震没有问细节，也没有问李灶尘是不是在场，直接说道：“你水产仓库那？行，我打电话跟江浙区那边说一声，顺便帮你把麻烦处理了。另外你需不需要要我叫人安排一两个人在仓库四周巡视守着？”

    李灶尘反问道：“这合适吗？我朋友不想暴露身份。”

    江震笑道：“合适~当然合适。你放心，到时候安排的人员只负责四周巡逻和视察可疑人员和车辆，绝不会进入你仓库，也不会打听和干扰任何进出仓库的正常车辆。”

    对方能直接问他，意思是在询问他需不需要，而不是背地里保护，李灶尘对江震的坦然很是满意。

    可问题是有人守着，这备货怎么办？只出不进，迟早都会发现问题的啊！

    对了，运输公司马上筹建好了，要不然今后直接从村子农场发货，对倒些空间泉水帮海鲜吊命算了。

    村子的农场来来往往车辆多，肯定比这边好得多。

    可转念一想，从川蜀拉海鲜过来也不是个事儿。

    毕竟一般都是从沿海城市往内陆拉海鲜，这突然变成内陆往沿海城市拉，就肯定不对劲了，搞不好还会暴露自己的空间。

    所以还是再另想办法，先把这个出货仓库的事情弄好再说。

    “江叔，那行吧！麻烦你了。”

    ......

    关江，铁路沟村。

    时间回到李灶尘刚传送离开后不久。

    王睿欣从李灶尘的妈妈口中得知萧佳雯真的是李灶尘的女朋友后，彻底崩溃了。

    就趴在李灶尘的床上嚎啕大哭。

    秦彩兰听着她哭得撕心裂肺的上气不接下气，也有些不忍心，所以就在一旁将她知道的所有事情都原原本本的告诉了王睿欣，意思也很明确，让她早点死心。

    李妈说了李灶尘原本已经准备去王睿欣家的，结果接到一个电话后打消了计划。

    再然后不久，就萧佳雯不远千里从江浙赶到李灶尘家的村子，为此还迷路让李灶尘去接之类的。

    这时候王睿欣才明白，李灶尘跟她说的有缘无分是什么意思。

    若是那天李灶尘去她家的计划没有取消，那李灶尘现在拒绝且逃避不想见的，就不是她王睿欣，而是那个萧佳雯。

    听到李灶尘妈妈的话之后，王睿欣更加伤心难过了，哭得也越来越大声。

    ......

    秦彩兰无奈退出了房间，和李敬文老两口就坐在外面客厅的沙发上，四眼相对的叹气和不知所措。

    半响过后，李敬文点上一根烟，准备上楼，临走时说道：“彩兰，小尘都走一个小时了，他也说了这几天不会回来的，你要不再进去劝劝那个女娃儿，让她早点回家吧，小尘那臭小子，这都干了些什么事儿啊！”

    “行了，行了，你上去睡吧，这大晚上的人家一个女娃儿往哪走，我心里有数。”秦彩兰连连摆手道。

    过了没几分钟，披头散发哭得像个小花猫的王睿欣从李灶尘的房间中走出来。

    见秦彩兰还在沙发上坐着发呆，于是努力挤出一丝苦苦的笑容，来到旁边坐下。

    “阿姨，灶尘他真的去了江浙？阿姨你知道那个萧佳雯是江浙哪的吗？我想去找他！”

    秦彩兰闻言身体一顿，苦笑着说道：“小欣，别怪阿姨说话难听啊。灶尘那孩子，既然刚刚就一声不吭的走了，那就肯定不想再见你。”

    “再说他女朋友就在江浙，你这要是一追过去，那他不是......”

    作为李灶尘的妈妈，虽然儿子被两个女孩子喜欢是件值得高兴的事情，但既然儿子做出了选择，那她就不会去添乱。

    王睿欣上前抓着秦彩兰的手，她知道秦彩兰在担心什么，所以苦苦哀求道：“阿姨，我求求你了，你就告诉我吧！我就只想再见灶尘一面，想跟他好好谈一谈。我怕他是因为我爸的事情而选择匆匆开启新恋情，目的是舔伤口而已。他那个女朋友在江浙那么远，能不能成还不一定呢。”

    如果让秦彩兰选择，她自然是更希望李灶尘娶个近一点的儿媳妇，可问题是她也不知道萧佳雯具体在哪，所以很无奈的摇头道：“小欣，不是阿姨不告诉你，而是我也不知道雯雯她家具体在哪，就只知道是江浙周山的。要不你问其他人吧。你跟小尘从小玩到大，他朋友你应该也认识的，你问问他们。或者他的生意伙伴之类的。小尘好像还在那边帮他朋友卖海鲜来着。”

    “......”

    几番苦苦哀求，秦彩兰依旧只说了个江浙周山，王睿欣也只好作罢。

    秦彩兰见她没有再哭了，于是便起身说道：“小欣，这么晚了让你一个人开车回去也不放心，今天就留在家里休息，然后明天一早再回去吧！三楼小尘他姐姐的房间前不久正好收拾出来没人睡。”

    王睿欣两眼泪汪汪的说道：“阿姨，我能睡灶尘的房间吗？”

    “可......”秦彩兰本想说这不太好，可见她又是一副要哭的节奏，只好点头答应道：“哎，行吧！那你早点休息，我去关门了。”

    ......

    回到李灶尘的房间中，王睿欣裹着带有李灶尘味道的被子，拿出手机点开通讯录一个一个的找。

    梁倩、熊灿等同学先后打电话去询问，可结果却是一样，没人知道李灶尘在江浙周山哪，甚至都不知道他有女朋友了。

    ——————

    关江县，吴家明家别墅。

    亲自跟进催促了一天进度的吴家明回到家吃完饭，正陪儿子玩着呢，他的老婆周小琴笑呵呵的拿出一张检查报告递给他说道：“家明，我怀上老二了，应该已经快四周了！”

    “真哒！”

    吴家明听到这个好消息，直接放下手里的玩具站起身，上前接过报告单，眼角竟有些湿润起来。

    也不知道是因为有了孩子高兴，还是因为接下来很长一段时间不用交作业而高兴。

    就在这时，他的手机突然响了起来，掏出来一看，是个本地的陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “喂，是吴哥吗？我是小欣，不好意思这么晚了还打扰你，我有些关于李灶尘的事情想要问问你，所以找我爸要来了吴哥你的电话。”

    “咳咳~是小欣啊！”吴家明多精明的人，一听就猜到王睿欣想问什么，也明白李灶尘他们三人之间的事情，于是接着说道：“不好意思啊！小欣，我老婆刚跟我说怀孕了，所以现在不是很有空，晚点再聊行吗？”

    电话那头的王睿欣一听就不对劲，连忙说道：“别~吴哥，别急着挂好嘛？我求求你了。”

    吴家明见老婆皱着眉头看向他，顿时尴尬的笑了笑，这对面是个哭哭啼啼的女孩儿，尼玛要是不说清楚老婆还以为他在外面有狗了呢！

    于是只好打开免提，说道：“行，你说吧！”

    “吴哥，你知道李灶尘他在周山具体哪个位置吗？”

    “嗯？李老弟他不是在关江嘛？怎么又去周山了么？中午还跟我一起吃了饭的啊！”

    王睿欣一听好像吴哥跟李灶尘还挺熟，于是连忙说道：“是~我现在就在他家，下午我听到他回村了，所以下班后到他家来找他的。我本来跟他聊得好好的......可一个多小时前，他把我丢在家里自己跑了，玩起了消失，车都还在村里，但人却没了。他爸说他连夜去了江浙。”

    “额......李老弟这么纯情的么？”吴家明听愣了，王睿欣都追到他家去找他，这女追男，男女见面后，女的一旦主动起来，只要不是恐龙级别的女人，肯定没什么好事。

    更有甚者，连长相都不看，通吃......

    可李老弟自控能力这么好，面对这么一个娇俏可爱的美女无动于衷，居然把王睿欣丢在家里自己跑了？？？

    还跑去了江浙？

    王睿欣哭哭啼啼的说道：“你说什么？吴哥，我就想问问灶尘他去了周山哪里？我想去找他！他妈妈说他在周山做生意，帮朋友卖海鲜，可我不知道具体在哪！”

    “这......不太好吧！小欣，李老弟他有女朋友了，我要是让你去找他，这会引起他对我的反感的。”吴家明无奈的说道，对于这种事情，他很难办。

    一边吧，人家小女娃哭哭啼啼的大半夜打电话过来求他，他不太好直接言辞拒绝；另外一边又是李老弟自己跑的，摆明了是不想见王睿欣。

    要是告诉了王睿欣有关萧佳雯和李老弟的公司和仓库位置，那铁定会给李老弟惹麻烦。

    两个女人争一夫，三人要是见面遇到，肯定会让李老弟劳神头痛的。

    “吴哥~我求你了，你就告诉我吧，我保证，绝对不会跟灶尘说是你告诉我的。我求你了。”

    听到吴家明确定知道，王睿欣想到他应该知道，于是哭得更大声了，一边哭一边苦苦哀求，卑微到无法形容。

    “吴哥，你就告诉我吧！哪怕你跟我说他们在哪个区，我去慢慢找他也行，你给我一点提示就好了，行吗？”

    吴家明最终还是没有告诉王睿欣李灶尘和萧佳雯的消息，不过于心不忍的他还是说了‘普陀’二字。

    ......

    挂完电话后，吴家明对老婆嘿嘿笑着说道：“想不到李老弟他竟然能跟我一样，面对送上门的美色诱惑丝毫不所动，这个朋友交得不错！”

    周小琴娇媚的瞪了他一眼，轻笑道：“你啊~就贫吧！对了，你刚刚有没有仔细听小欣说的，他说的是李灶尘从村里消失了，消失的意思你懂吗？这李灶尘的身份果然不简单啊！”

    “嘿嘿~小琴，李老弟他估计还在村里呢！”

    吴家明倒是没有在意这个事儿，大晚上的，估计这会儿李老弟并没离开村子，而是跑去他后面农场躲起来，随便撒了个谎说去了江浙罢了。

    王睿欣她一个村外来人，想要找到在村子里从小玩到大的李老弟，这本来就是不现实的事情，所以说消失也很正常。

    再加上李老弟那速度、那身手，估计就算是专业人士，也跟不上他的脚步吧！

    嘟嘟~

    吴家明话音刚落，又是一个电话打进来。

    “喂，江叔！这么晚了有什么事么？”

    “家明，我打电话来，是有事通知你，就在半个小时前，李灶尘他在周山的水产仓库被八人偷偷潜入，手持刀棍燃油想搞破坏。全都被李灶尘离奇的解决掉了。上面决定派两个人给他守在仓库四周，同时你关江县分园区这边也会暗中安排人守着，这事儿提前通知你一声，免得你到时候以为是被人盯上了。”

    “啊？什么？”吴家明以为自己听错了。

    “家明你啊什么啊？是没听懂吗？叔我说得很清楚了呀！”电话那头的江震诧异的问道。

    “不是，江叔你是说......李老弟他现在在周山？还收拾了八个偷偷潜入他水产仓库的人？”

    “对啊！这事儿李灶尘亲自给我打电话叫我帮忙处理的，有什么问题吗？”

    吴家明以为是江叔刚刚表述错误，于是松了一口气说道：“哦~江叔，你是说李老弟只是打电话叫你去收尾，并不是他亲自在周山收拾了那八个偷潜入仓库的人，对吧？”

    “不是啊！虽然李灶尘没有说他在场，但后续安排的人员在收集并销毁四周监控的时候，是发现了李灶尘的身影的，他人就在周山那边的水产仓库附近。能一挑八，对方还携带有武器，这都能把人弄得惊魂失魄的，除了李灶尘还能有谁？那其中五人的状态跟之前关江那次车祸后三人的状态一模一样，就像中邪了一样，很是诡异。”

    吴家明和周小琴两夫妻满是惊愕的对视一眼后，沉默了。

    四周仿佛一下子彻底安静下来一样，鸦雀无声。

    许久后，吴家明深吸一口气，却怎么也压不住胸口飞速震动的剧烈心跳。声音颤颤栗栗的说道：“江......江叔，中午的时候李老弟还跟在我一起吃饭。另外一个半小时前，他应该还在他村里老家跟王县长的女儿拉拉扯扯。现在，你跟我说半个小时前他就已经在周山收拾了八个人歹徒？”

    “这要是算上打斗时间，估计中间一个小时都不到，李老弟就算坐的是外星飞碟，也没那么快吧！！！”

    “那......到底哪个才是李老弟？？？”

    “真假李灶尘？”

    “江叔，你别吓我，这大晚上的，我怕！！！”

    电话那头的江震听完也没了动静，过了大约两三分钟，才冒出一句：“行了，这事儿你知我知，天知地知，烂在肚子里。”

    “家明，事情我会去求证，你早点洗洗睡吧！”

    “嘟嘟……”

    电话挂断了，吴家明如同见鬼似的转头看向老婆，脸色凝重。

    见老婆单手抚摸着腹部的动作也停了下来，于是便苦笑一声道：“老婆，这……咱们晚上还能睡得着？”

