    第183章 全员参上！拯救潘多诺格

    “咳咳！大家一起用力啊！！！”夏辉扯着嗓子，大声地嘶吼了出来，身边，源源不断的魔法灵力仍然还在快速快速地冲击着眼前的大树。

    “咳咳！一起！！”陆羽也尽全力释放着自己的全部魔法灵力，紧接着快速地朝着眼前的大树狠狠地冲了过去，无论如何都要将它给顶回去！

    “撑住啊！！”非凡望了望那边的潘多诺格许愿壁，似乎已经完全撑不住了。

    “咳咳！！停下来！”洛川大声地吼着，源源不断的魔法灵力仍然在冲撞着眼前的巨树。

    “咳！”柯阳睁大了眼睛，望着那边的潘多诺格许愿壁，“糟了！！”

    “嘣”～

    潘多诺格许愿壁彻底撑不住了，紧接着迅速朝着两边迸裂开来，其中的树根完全展露在了阳光之下，整棵大树持续朝着他们这边压了下来。

    “不好！！”几个人瞬间惊叫了一声。

    “咳啊！！！”

    远处突然传来一声响彻天际的吼声，众人连忙扭过头，看向声音的来源。

    下方，一束银蓝色的光芒急速朝着他们这边飞来。

    “砰”~

    光芒之中的那个人紧接一下子狠狠地撞在了他们旁边的树干上面，接着便张开双手，顶住了参天巨树，紧接着，全身上下的银蓝色魔法灵力快速地释放了出来！

    “咳咳！”

    狂风吹动着他的咖发，银蓝色的魔法灵力大面积的炸裂开来！

    “墨寒？！”其他人惊喜地叫了出来，“你没事啊！”

    “你们这群家伙！！”墨寒连忙大声吼叫着，“这种事情居然不叫上我？！！”

    墨寒无上限地勾起了嘴角，身边，源源不断的魔法灵力快速地冲击着眼前的大树，有了墨寒的加入，似乎也让他们更加有信心了一般，他们疯狂地释放着自身的魔法灵力，顶撞着眼前的大树！

    强烈的狂风将他们所有人的衣服疯狂朝着身后飘荡着，几个人定了定神，接着朝着眼前的巨树狠狠地冲撞了过去！

    “全魔法灵力解放！！！”

    墨寒扯着嗓子，大声的嘶吼着，瞬间，大面积的银蓝色魔法灵力快速的朝着四面八方绽放了开来，接着汇集于其中这一处，朝着眼前的巨树狠狠地冲撞了上去。

    “墨寒你的魔法灵力就是不一样，嘿嘿！！”夏辉和陆羽笑着说着。

    银蓝色的魔法灵力，仿佛就是墨寒的专属颜色一样，无论绽放多少次，永远都是那么耀眼！

    “别说这些了，大家一起推！！”墨寒勾起了嘴角，全身的魔法灵力全部都顶在这里了！

    “只有我们的话，可以阻止的了吗？！”非凡看着一旁的墨寒，连忙大声问道，他害怕墨寒听不见声音。

    “谁说只有我们！”墨寒笑着，勾起了嘴角，接着便大声吼叫了出来，“还有一群，生活在这里的家伙们呢！”

    “嗯？！”众人齐刷刷地扭过头，接着便看到了足以令他们惊愕一整天的现象。

    “唰唰唰”～

    无数的蝌蚪状绿色魔法灵力从地面上升起，紧接着，快速地朝着他们这边飞了过来，数量，根本就数不过来！

    光芒闪烁着，魔法灵力快速地接近着这棵参天巨树。

    “那是？！”众人惊愕的叫出了声音。

    那是！潘多诺格三族所有的精灵！！

    漫天的精灵飞舞着，舞动着它们身边那无形的光芒，众多精灵漫天飞舞着，朝着这边快速的飞了过来。

    “连自己的家乡都守护不了，哪有地方会收留这样的家伙？！”

    木族精灵似乎这样批评着自己。

    “这是我们的家园！无论如何，我也要和家园一起承担一切！”

    骨族精灵似乎这样警告着自己。

    “尽我所能！守护我们的家园！！”

    石族精灵这样在警告着自己。空中时不时地传来三族精灵的吼叫声音。

    既然是自己的家园？！那么为什么还要让其他人来拯救？！自己的家园！当然是要由自己来拯救！

    “大家一起上啊！尽全力！阻止那个大树！”

    木族长老扯着嗓子，朝着眼前的巨树那边飞了过去。

    “自己的家乡！需要别人来守护？简直是奇耻大辱啊！”

    骨族长老扯着嗓子，为自己之前说过的话感到自责。

    “大家一起，齐心协力！阻止那棵大树！！”

    石族长老大声地嘶吼着，全员朝着那棵大树快速地飞了过去。

    “自己的家乡！即便是拼了命！我也要守护着它！！”

    四面八方的精灵快速地朝着中间那棵即将倒下的大树飞了过去，宛如无数可以扭动的光线一般，快速地围绕着眼前的巨树，一个个全部都狠狠地撞了上去。

    伴随着它们自身的魔法灵力，尽全力阻止着眼前的巨树倒下，无论如何，也要阻止它。

    骨族，木族还有石族！三族精灵全部都在这里了！全员齐心协力，共同守卫它们的家园！谁也别想就这样轻而易举地摧毁它们的家园！

    “砰砰砰砰砰砰～～”

    一而再再而三，无数的精灵全身围绕着自己的魔法灵力，一个又一个地撞在眼前的大树上面，树干，树枝，树冠，几乎都已经被众多的精灵完全占满了，它们凭借着自身的全部力气，朝着眼前的巨树狠狠地撞了上去。

    伴随着自身魔法灵力的涌现，全力冲击着眼前的这棵参天巨树，无论如何都要把它给顶回去！

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，露出了略有些狂妄但是却极其自信的笑容，他看着旁边的三个精灵族的组长，嘴角再次无上限的上扬了起来。

    “砰砰砰”～

    仍然有源源不断的精灵朝着这边快速地飞冲了过来，三族精灵的数量可不止有这么一点点！可别小看了潘多诺格的精灵啊！

    “长老！”墨寒在一旁，大声喊叫了出来，头顶上的阿布也在一旁咬着牙关，尽全力推着眼前的这棵大树。

    “嗯？”一旁，精灵长老一边推着大树，一边看向了那边的墨寒。

    “你们也觉得这个方法是不错的吗？啊？嘻嘻～”

    墨寒望着眼前的木族长老，轻声地笑了笑，看样子，这个方法是真的有效啊！

    “咖发少年！我不知道你的真实身份，但是谢谢你提醒了我们该做的事情，那么也希望你跟着大家一起！拯救整个潘多诺格！”

    阿布将木族长老的话告诉给了墨寒，墨寒再一次勾起了嘴角，双手仍然死死地按着眼前的大树，接着笑着对阿布命令道。

    “阿布！告诉它我的真实身份！”

    墨寒说着，加大了手中的力度！嘴角再一次无限上扬了起来！

    “我是魔法境的旅人！！！”

    (本章完)

