    

    只不过让我没想到的是，这里除了邓傅口中的老头之外，还有另外一个出乎我意料的人。

    正是前段时间，我曾在深夜茶馆见到跟张老板交谈的陈队长。

    “你怎么又来了？”老头看见邓傅，满脸的不耐烦说道，“这里可不是你们年轻人寻刺激的地方，这段时间失踪了那么多的人，你赶紧出去，别来给我们添麻烦了。”

    还没等邓傅还嘴，一旁的陈队长说道，“郑哥，这是谁啊？你认识？”

    “前几天来过一次，说是要找自己失踪的朋友，被我拦了下来，没想到今天又来了。”老郑说道。

    “这里是治安队，你们既然来这里，想必也是想要寻求帮助，不过我可以告诉你们，这件事情没有你们想的那么简单，所以还请你们回家等着消息吧。”陈队长走上前一步说道。

    我看了一眼邓傅，邓傅没想到眼前的治安队警官竟然会这么说，也知道现在要是再不拿出来证件的话，可能就真要被治安队的人给撵出去了。

    邓傅面无表情的从自己的口袋中掏出了证件，然后再陈队长疑惑的神情中，打开证件，递到了陈队长的眼前说道，“重新认识一下，我叫邓傅，是特殊事态处理局六组的组长。”

    我心里暗笑一声，邓傅说的好听，外人可能对特殊事态处理局里面的事情不知情，但我心里却再清楚不过了。

    邓傅的六组就是之前张雾萱所在的六组，自从落凤坡事件之后，张雾萱跟张家老太一个失踪，一个身死。

    这云城特殊事态处理局的六组也就名存实亡了，后来邓傅加入到特殊事态处理局之后，经过我师傅林大海的推荐。

    邓傅也就成为了现在的六组组长，但让我觉得好笑的事情是，这六组现在还不如我们七组呢。

    至少我们七组如果算上胡子栀的话，还有三个人，可这六组确实就只有邓傅自己一个光杆司令。

    不过眼前的陈队长跟老郑显然是不知道我们特殊事态处理局里面的情况，所以在看到邓傅的证件之后，一时之间也有些惊讶。

    想必他们觉得的事情是，邓傅这么年轻就当上了特殊事态处理局的一个组的组长，本身自然是有些本领的。

    陈队长接过邓傅手中的证件，检查了一遍之后，脸色带着一丝喜色的说道，“可总算是把你们给盼来了。”

    “我这几天都在调查万事街的失踪案，但前几天来过这里几次，都没有发现什么端倪。”邓傅说道，“本来我已经认定这万事街失踪案，可能是人为的。”

    “但是昨天去别的地方打听了一下万事街的线索之后，今天才再次过来。”

    “邓组长，就你们两个人过来的？”陈队长看了眼邓傅身后的我，然后问道。

    “怎么了？”邓傅看向陈队长问道，“我们两个就足够了，介绍一下，这位是七组的组长。”

    “你好，我叫赵子瑜。”我客气的说道。

    “你们好，我叫陈落笛，这位是郑哥，你们叫他老郑就好了。”陈落笛客气的说道，“今天真是没想到你们竟然会过来，早知道的话，我就多叫几个队员过来帮忙了。”

    “还是算了吧，就算是这里有诡异存在，但可能不会对我们两个有什么伤害，倒是普通人，来了也是白给。”邓傅说道。

    “你们两个先做。”陈落笛说道，“今天两位特殊事态处理局的组长过来，想必是要了解一下这些失踪人员的信息的。”

    “我们这边已经整理了出来，我这就给你拿过来。”

    “不用这个麻烦了。”我说道，“前几天有一个姓刑的中学老师失踪了，只拿她一个人的资料就好，顺便帮我们找一下她房子的钥匙，我们要去她家里看看。”

    陈落笛显然是跟我们局里面的人打过交到，见我这么说，并没有什么疑惑，而是直接把那个刑姑娘的信息给找了出来。

    “给，这个就是前几天失踪的那个刑老师的详细信息。”陈落笛将一份档案放到了我们面前。

    我看了一眼邓傅，然后拿起桌子上档案看了起来。

    邢老师叫刑菲菲，是万事街中学初二三班的班主任，名牌师范大学毕业。

    家里是云城周边一个叫龙固的小镇里的，父母在她小的时候，因为一起车祸双双去世。

    邢菲菲这个姑娘很懂事，从小跟她的奶奶相依为命，三年前，邢菲菲的奶奶去世，邢菲菲那时候刚好大学毕业。

    被分配到了一所不错的学校，可因为邢菲菲回家奔丧，便丢了这份工作。

    后来邢菲菲在同学的帮助下，来到了万事街中学任教。

    这上面除了这些之外，对于邢菲菲的社会关系记载的很少，这也曾侧面印证了邓傅从深夜茶馆打听到的那些事情。

    邢菲菲这个人似乎并不愿意与人有所联系，很像是一个宅女的样子，每天下班之后，就是回到自己的家里。

    就连放假的时候，都很少出去。

    “陈队长，除了这些之外，没有别的信息了？”我放下档案，看向陈落笛问道。

    “没有了。”陈落笛摇了摇头说道，“邢菲菲的信息很少，这些还是我们队员这几天搜寻到的。”

    “去过邢菲菲的老家，那个叫龙固的小镇吗？”我问道。

    “去过了。”陈落笛说道，“不过自从邢菲菲的奶奶死后，邢菲菲就再也没有回去过，那里也没有了邢菲菲的亲戚。”

    “邢菲菲以前的那些邻居，对邢菲菲的了解不多，但大都说过，邢菲菲是一个很漂亮的丫头，学习也很认真，就是为了给自己奶奶改善生活环境。”

    “你们有没有听到过，这个邢菲菲有过一个妹妹的事情？”我问道。

    “妹妹？”陈落笛看向了老郑，老郑摇着头，然后陈落笛说道，“没有，从来没有听说过邢菲菲有过一个妹妹。”

    “赵组长是从哪里听到的这件事情？”陈落笛好奇的看向我问道。

    “城南的那家深夜茶馆里面听到的，也不知道是真还是假。”我笑着说道。        

