    大人物们在筹谋着今后数年的大计划，关之霖却以为陶知命真的对她一见心动。

    看到赵元曦把陈玉琪送走回来了，她端着个葡萄酒杯，眼里已经有了微微的醉意，脸颊也有一抹嫣红，细语问道：“赵总喜欢陈小姐？”

    “是啊，陈小姐是一个难得的好女人。”赵元曦笑容满面地说道，除了非常开心终于达成所愿，打开了陈玉琪的芳心，更因为觉得眼下的局面很有趣。

    “赵总喜欢陈小姐，还拍下和我晚餐的约会？”关之霖笑吟吟地问道，一时之间，似乎真的是在撩拨他。

    “关小姐何必明知故问呢。”赵元曦对她眨了眨眼睛，“我只是代替别人做这件事罢了。”

    “已经很晚了。”关之霖抬头看了看天花板，脖颈修长，随后说道，“赵总，你们陶氏集团，怎么会发展得这么快呢？去年还没听说你们，今年就已经在贸易、影视两块做得风生水起，听说也在考虑做杂志？”

    “已经在做了。”赵元曦意味深长地说道，“希望以后有机会采访关小姐时，不要推辞哦。”

    “怎么会呢？”关之霖问陶氏集团，想问的只是陶知命而已。见他避而不答，干脆就直接问道，“陶生一年才来香岛一次，赵总是怎么跟陶生认识的，我很少见到这样信任身边人的老板，陶生虽然年轻，胸襟真的很宽广啊。”

    “朋友介绍认识的，那个朋友，现在也在老板东京的公司里。”赵元曦含混地说道，“老板当然有他特别的气度，在东京，不论男女老少，尤其是女人，都很崇拜老板呢。”

    “听说陶生有个霓虹未婚妻？”

    “是啊，霓虹一个以前贵族的独生女。”赵元曦非常乐于见到她会在陶知命那里碰一鼻子灰，“上田小姐出身剑道世家，一身剑术在身，很厉害的。”

    “很凶悍吗？”关之霖会错了意，“女人还是温柔体贴一些的好。”

    赵元曦心想上田大小姐已经不知道被老板驯服得多么体贴了，女人那么多、孩子都有了一个也没闹起来。

    他看了看手表，然后说道：“时间不早了，我去看看老板他们聊得怎么样了。”

    关之霖只以为他是去问陶知命关于等会的安排了，于是继续回到了还留在这的一堆年轻男女中间。

    “关小姐，和赵总约好晚餐的时间了？”

    “那只是赵总卖个面子。”关之霖装作难堪地叹了一口，“要不是赵总帮我解围，今晚脸就要丢大了。”

    “我看啊，如果不是今晚霍爷他们在，你这个约会，至少也要拍到50万！”有人哈哈笑地逗趣，眼里分明也有一丝不屑。

    关之霖不在乎，反正男人也没什么好东西。

    离过一次婚的她颇有些游戏风尘的感觉，趁青春年华，那么多拘束做什么？

    她知道这些人对她现在大胆的做派心里有点看不起，但谁能好过谁？她们还不是继续留在这？

    也许她们心里还暗自羡慕自己这份洒脱的韵味呢。

    关之霖继续饮着酒，眼波流转间，媚意十足。

    ……

    庞大的计划自然不是今天就能敲定的，借由这么几个大佬都在，能由他们请得卫亦信过来建了一个面就算了不起的推动了。

    陶知命反而想在随后借口东京那边游艇母港的投资压力过大，缓一缓这边的节奏。

    怎么着也得让他们等个两年才正式启动，到时候在自己影响力的作用下，他们说不定脑子一热先在霓虹破灭的泡沫里摔一跤。

    等到送走他们，陶知命才瞪着赵元曦：“你想让我怎么应付那个女人？”

    “这方面你比我懂多了，还用问我？”赵元曦乐呵呵地调侃，“我可是出了1万港币给你创造的机会，你想怎么着是你的事。”

    “……我觉得你脑子有点问题。”陶知命斜睨着他，“为自己女人出气这种事，当然是你自己办才行。我怎么搞？始乱终弃不是败坏我的名声吗？而且，真要和她有点什么，你当她不能搞得满城风雨？”

    “主要是，假如真的传了你跟她的绯闻，我就能在香岛断了她傍其他人的机会。”赵元曦淡淡一笑。

    “……有毛病。人家要自己张开腿，你还要给我树一个仗势压人的名声？”陶知命吐槽道，“我看你是在陈玉琪面前急于表现，你做得这么刻意，人家说不定心里以为你还是在意她以前的事。”

    赵元曦懵了：“真的吗？”

    “感情方面，你跟我比就像还穿着开裆裤！”陶知命嗤笑了一声，“得了，你对感情很认真这一点，倒是和忠诚一样让我欣赏。我来帮你擦这个屁股吧，她还在等？”

    “……是啊。你准备怎么办？”

    陶知命淡然说道：“叫她上来呗，反正这个套房今天晚上已经留给我招待他们了。”

    关之霖带着期待和好奇的心情上楼来进了门时，正听陶知命在打着电话。

    说的是霓虹语，嘴角边含着笑。

    外面会客厅的茶几上，还有数根抽了一些的雪茄屁股搁在那里，房间中弥漫着残余的一些雪茄香味。而陶知命坐在沙发上翘着二郎腿，一只手扶在沙发靠上摊开，姿态颇为放松霸气。

    看着关之霖走进门，陶知命心里有一丝不屑，但脸上却笑着对她点了点头，然后指了指电话听筒，继续用霓虹语说道：“今天才刚到香岛，见了香岛的总督和一些其他的朋友。你现在情况怎么样？”

    “我都挺好的……你很累吧？没事的，早点休息。”

    电话那头是上田夏纳，陶知命就继续笑着说：“我们夏纳公主号的模型，阿兹慕那边已经做了一个出来，我还在伊达利特别挑了一个项链，等我回去哦。”

    “嗯！”上田夏纳声音里都是欣喜，随后又说道，“你快早点休息吧，这么短的时间跑了那么多个地方，倒时差就很累。”

    “还是上一次到香岛来的时候舒服啊，晚上也有你陪着。”

    “……哼。”上田夏纳知道前原玖美奈跟他一起出来了的，不过陶知命能总是记得没事给她打打电话关心一下，她也只能聊慰心怀了。

    殊不知陶知命首先打的一个电话是打给星野铃的，还和儿子咿咿呀呀了一阵。

    现在挂掉电话之后，他却先对关之霖说道：“关小姐，先坐坐，我还要打一个电话。”

    “陶生先忙。”关之霖挺直地坐在一旁的单人沙发上，双脚并在一起伸直。

    这次他打电话用的却是英语，中间还杂了几句她听不懂的话，只从称呼上听到是一个名叫莫妮卡的人。

    应该是女人吧？还说了一句“miss you too”。

    所以这家伙身边的女人不少？

    陶知命倒不是故意要在关之霖面前打这些电话，至于联系莫妮卡·贝鲁奇，是因为那个女人让他到了香岛之后要记得给她打电话，她喜欢和他聊天。

    经过了在伊达利那边莫妮卡·贝鲁奇的洗礼，陶知命觉得在面对女人方面的心态再次变了一些。

    所以此刻看着坐在一旁的关之霖，心里就丝毫没有因为记忆中她的名气带来的那种看待明星的情绪了。

    说到底，能在这个时间主动走进这个房间里，她本身已经是任君采摘，只不过心里也有所求罢了。

    更别说她后来能为了钱接受什么高尔夫挑战这种事。

    陶知命却先友善地笑了笑，然后说道：“今晚本来应该好好为关小姐捧捧场的，但我的身份，太高调了不合适，关小姐别介意。晚上也没吃好，我让人送了些点心过来。既然是晚餐约会，宵夜应该也算晚餐吧？”

    关之霖一听，顿时嫣然笑道：“陶生有心了。”

    陶知命站了起来指了指布置在窗边的吧台，然后打开之前那些人在这里时就醒好的酒，一边往被子里倒一边说道：“本来也该再开一瓶新酒的，但这瓶好酒既然已经醒好了，我也喝不了太多了，就喝这个，关小姐觉得可以吗？”

    关之霖坐在那边，一只脚撑在地上，另一只脚踩在高脚椅的脚踏上，尽显长腿的曲线：“当然可以。这是陶生刚才招待霍爷和李董他们开的酒吗？”

    “是啊。”陶知命端着两个杯子走了过来，坐在一旁之后就搁在吧台上推了过去，嘴角翘着品了一口：“试试。”

    关之霖端起酒杯，仰头抿了一口，双唇就显得更艳红了，然后轻声说道：“味道很特别，陶生平常爱喝什么酒。”

    “我也喝不出个好坏来，这是伊达利那边的朋友送我的两瓶酒，一起带过来的。”

    陶知命说着，门铃被按响。

    他笑着对关之霖点了点头，就过去开门，然后直接将小推车推了过来。

    上面就只是几碟小菜，陶知命看她要下来，就说道：“让我来。”

    关之霖看他这姿态，眼眸生光，带着一丝试探说道：“受宠若惊啊，陶生比我想象的还要平易近人。”

    陶知命笑呵呵地放好菜碟之后坐了下来看着她，老子“凭亿近人”才是真的。如果不是因为很有钱，你会这么眼巴巴地送上门来？

    “关小姐，这晚餐约会是简陋了一点，不过胜在安静。虽然听老赵介绍说你是演员，但不好意思，之前忙着赚钱，还没欣赏过你的作品。关小姐能对我讲讲你的故事吗？想深入了解一下你。”

    关之霖看他一脸欣赏又好奇的模样，就幽然叹了一口气：“陶生心里还是看轻我的吧？”

    “关小姐怎么会这样想？”陶知命见这女人话锋一转，不由感叹确实别有风情。

    关之霖端起了酒杯自饮一口，随后说道：“我拿晚餐约会这种噱头公然拍卖，自然不是别人眼中自爱自重的女人。不过我没所谓，当年我也是脱离了演艺圈，想专心做个全职太太。结果他却在外面花天酒地，三天两头地乱搞。”

    说完她就径直睁着大眼睛看向陶知命，眼神里有酒后的朦胧，又有些放纵的味道：“我现在反正是想通了，什么爱情，都只是电影上演得好。陶生，我的故事没什么好讲的，我讲起来，自己也难过。讲讲你好吗？你是怎么做到的？”

    “我啊？”陶知命淡淡笑道，“运气好，不贪心，肯让大家一起赚钱，朋友自然越来越多。”

    关之霖凝视着他，随后灿然一笑：“也是，我们才刚认识。”

    说完她坐直了一些，举着杯子：“和全世界最年轻的亿万富豪单独喝酒的，我应该是香岛女人中的第一个吧？”

    陶知命想了想还真是，虽然这是赵元曦那家伙带着目的安排的。

    和她碰了一下杯之后，关之霖就眼波流转地说道：“现在熟悉了一些，叫我阿霖吧。”

    看她眼光里的那种肆意，陶知命微笑着问道：“这第一个，很有意义吗？”

    “没什么意义，我又不会到处去吹。但是你对好奇的那么多，我能先知道你是个什么样的人，就很开心。”

    “是吗？”陶知命却忽然说道，“知道我是个什么样的人，是指我刚才给两个不同的女人打了电话吗？我跟你的前夫，好像是同一类人。”

    “无所谓了，都说了我已经想通了。而且你跟他不一样。”

    “有什么不一样？”

    关之霖笑吟吟地说道：“你帅啊。就算你没钱，也有女人肯跟你，何况你又帅又有钱还这么年轻。你比我还小！”

    “那我叫你阿姨？”

    “喂！”

    陶知命知道她不懂，毕竟她还没有演十三姨。

    谁能知道当时很多人的童年女神，长大后却发现私生活挺不是那么回事呢？

    陶知命看着酒意中进入了一种游戏人生状态里的她，开口问道：“今天拍卖晚餐约会，是怎么想的？一种游戏吗？”

    关之霖借着酒意，让这边倾了倾身体，抬头看着他：“你喜欢这个游戏吗？”

    陶知命只觉得她这节奏带得飞起，很快地就借自己一个问题轻描淡写地说了说她失败的婚姻和现在的心态，为现在的气氛打下了基础。现在更是直接开始撩拨了，眼前风光已然诱人。

    “我不喜欢这个游戏。”陶知命却淡然说道，“你现在似乎换了一种角色，是觉得自己去主导感情上的事更开心吗？”

    关之霖呆了呆，随后嘴角带着一抹嘲弄说道：“这样当然更开心，男人不就是因为擅长这一点，才更开心吗？”

    陶知命笑着端起酒杯：“我自罚。这并不是取笑你，只不过因为我不喜欢被动。”

    “但你的传闻在香岛已经很多了，很多女人都议论过和你搭上关系，但没听说你主动呢。”

    陶知命就淡淡说道：“我不轻易招惹女人，更不会看到喜欢的就只想着据为己有。起码要是你情我愿，而且对方感情关系干净。如果真的招惹了谁，还得对我一心一意。你看，我条件这么多，来香岛又少，对谁主动？”

    关之霖听出来了他意有所指，意味深长地问道：“就是说，尽管你有不止一个女人，她们还都得对你一心一意？凭什么？”

    “不凭什么。”陶知命坦然说道，“现在，你确实是香岛女人中最了解我的了。”

    关之霖愣了愣，随后有点好笑地说道：“也对，总有愿意的傻女人。但我不相信，你碰过的每一个女人都是这样的。”

    陶知命只是笑而不语。

    “所以，是不是也不多我一个？”

    在她意味深长的目光里，陶知命只能心里感慨。

    怎么从伊达利到香岛，最近碰上的都是猎物？

    大大出了一番名气之后，被集邮的竟变成了我自己。

    这摆明车马一般的模样，在这中秋月圆之夜的香岛海湾旁的高楼窗下，她精致的脸庞上那张戏谑的最里已经挑明了的话语，十足十的有魅惑的模样。

    段位都不低啊！

