    “两剑足矣！”苏莫深深的吸了口气，决定不再层层增加攻击力，而是准备一步到位，这第二剑，便是他巅峰一击。

    不能在此耗费太多的时间，此地距离羽化神宗较近，万一被羽化神宗的虚神境大能发现，那就不妙了。

    “狂妄！”狄森见苏莫到了这个时候，还敢大言不惭，顿时冷笑一声。

    之前还说三招，现在居然说两招解决战斗，真是自大的没有边际了。

    “这一剑，你若是挡不住，非死即伤，希望你有所准备！”苏莫朗声说道，手中紫金色大剑再次的举了起来。

    “你出招吧！”狄森朗声说道，他全身气息滚滚，手掌青色大枪光芒流转，做好了准备。

    他虽然自信，但也没有太过轻视苏莫，毕竟，看苏莫的姿态，明显是有强大的底牌。

    所以，他不能阴沟里翻了船。

    “接我至强一剑！”

    苏莫口中朗喝一声，再也没有任何的保留，体内混沌剑气滚滚，血脉之力沸腾，战魂之力冲天而起。

    大量的战魂被苏莫舍弃了，足足不下数千种，只见浩大的剑芒之中，有恐怖的战魂之力咆哮，驳杂而浩大。

    “斩！”

    飞虫大剑，重重的斩了下去，浩大的混沌剑气，如同天地神罚，横断星空，咆哮着冲向狄森。

    “怎么可能？”本来面带自信的狄森，一见苏莫的这一剑，顿时眼眸一瞪，倒吸了一口凉气。

    因为，这一剑极度强大，远超他的预料。

    一股极度危险的感觉，瞬间笼罩在他的心间，让他立刻全身冰寒。

    剑气的速度奇快无比，几乎是十分之一个眨眼的时间，便来到了狄森的面前，让他避无可避。

    “我自不朽！”

    朗喝震天，狄森的身形一边急速暴退，一边展开了最强的防御状态。

    他手中的长枪，飞速的舞动了起来，舞成了密不透风的枪影。

    与此同时，他背后悬浮的不朽神木，爆射出夺目的青光，浩大的不朽光辉，倾洒在狄森的身上。

    下一息！

    轰！

    一声震天爆响，混沌剑气重重的斩击在了枪影之上，劲气炸裂，密不透风的枪影开始层层崩溃。

    不过，不朽的光辉让得枪影仿佛有再生之力，飞快的重组和修复。

    这个速度极为惊人，仿若这些枪影真的不朽不灭，能万古长存。

    不过，混沌剑气的强大，显然更胜一筹，攻击的力量，远超枪影修复的速度。

    几乎是眨眼之间，枪影便被全部撕碎，浩大的混沌剑气，破灭一切，撕开狄森体外浑厚的护体玄力，直击他的本体。

    “什么？”狄森心中大骇，惊骇欲绝，全身血液几乎都被混沌剑气的锋芒说凝固。

    来不及多想，他手中大枪急忙收回，挡在了自己身前。

    轰！

    混沌剑气斩在了长枪之上，整个星空为之一震，而后混沌玄力轰然炸开，直接将狄森淹没。

    嗖！

    狄森的身躯，直接倒飞了出去，倒飞三十万里，一路洒下腥红的血线，最终才缓缓止住了身形。

    苏莫抬头看去，只见此刻的狄森，模样极为的凄惨。

    其全身衣袍早已消失不见，身上染满了鲜血，如同是一个刚从血池中走出的血人，极为的可怖。

    “怎么可能？”狄森淹没遥望苏莫，眸中露出深深的惊骇之色，他败了，一败涂地，败给了一个武圣境初期的人。

    刚才一击，他的肉身几乎差点被毁了。

    好在，他的不朽奥义，以及不朽神木的不朽光辉足够强大，不朽之力护体，才保住了他的肉身。

    但是，此刻他已经身受重伤，不仅是外伤，体内的五脏六腑都被震碎了。

    他简直不敢相信，苏莫的战力居然达到了这个程度，绝对有了圣王榜前八十名的战力。

    即便狄森见惯了各种天骄妖孽，心中亦是简直不敢想象，苏莫这才武圣境初期啊！

    圣王榜存在了无数的岁月，据说是从太古时代开始，这个榜单就存在了。

    但是，在圣王榜的历史上，从未出现过武圣境初期的人，而苏莫一旦去圣王殿，将会打破这个记录。

    踏！踏！踏！

    苏莫虚空踏步，大步而行，看似缓慢，实则极快的走向狄森。

    “你败了，是不是要兑现诺言了！”苏莫脸色冷漠，若是对方想要赖账，他不介意杀人。

    狄森闻言，脸色变换了片刻，随即长长的叹了口气。

    他不是输不起的人，一门功法而已。

    随即，他体内玄力一震，立刻将身上的血污全部震散，身上白光一闪，出现了一件崭新的衣袍。

    “这是我修炼的功法，圣级上品木属性功法《不朽元气诀》”狄森手掌一翻，手中出现了一枚玉简，手臂一抛，丢给了苏莫。

    苏莫伸手接过玉简，随即立刻查看了起来，的确是圣级上品的木属性功法，比他修炼的圣级中品的木属性功法，更加的玄妙强大。

    不过，其中有没有什么问题，还有待考究。

    他很谨慎，说不定狄森在功法上做了什么手脚。

    “将其他人放出来吧！”苏莫暂时没有仔细的查探，凝目望着狄森。

    狄森闻言，微微点了点头，随即意念一动，身边人影卓卓，高浩然等人出现在了其身边。

    “苏莫，你既然败给了狄森师兄，那就赶紧向我们道歉！”

    众人乍一出现，一名较为年轻的金袍青年看到了苏莫，随即朗声大喝。

    在他看来，苏莫和狄森一战，必败无疑，根本没有胜利的可能。

    然而，苏莫根本没有理会此人，只是静静的望着狄森。

    “嗯？”

    这是，金袍青年双眉一挑，感觉气氛有些不对劲。

    然后，他急忙转头看向其他人，只见其他人都在打量着狄森，个个面带惊疑之色。

    随即，他也看向狄森，这不看没有关系，一看之下他心中顿时一惊。

    只见狄森脸色苍白，面色已经阴沉了下来，而其身上的气息，显得极为虚浮，明显是收了不轻的伤。

    “这……这怎么可能？”金袍青年顿时目瞪口呆，心中狂震，他哪里还不明白，不是苏莫败了，而是狄森败了。

    