    砰！

    “我...我的大战枪！”

    巴拉蒂的战斗平台上，克利克惊骇的看着碎裂的大战枪，“你做了什么？！”

    “我揍了他五拳。”路飞笑嘻嘻道。

    “喂，库洛，那个戴草帽的...”

    不远处拿着望远镜观战的莉达吃惊说着。

    “嗯，霸气，不过应该是无意识释放出来的。”库洛点点头。

    毕竟是被卡普从小训练，身体素质已经达标了，只是不会引导罢了。

    “霸气？”

    刚自闭完的克洛闻言，好奇问道：“库洛先生，你刚才刀上的黑色，那个也是霸气吗？那是什么样的力量？”

    “嗯，武装色，见闻色，还有只有资质才会有的霸王色，回头教教你怎么引导，你的素质应该也够了。”

    库洛瞄了眼克洛，如此说道。

    “飞了飞了，克利克飞起来了！”

    莉达突然欢呼出声。

    空中，路飞双掌往后伸长，用力一击打在了克利克的胸口。

    “橡皮橡皮·火箭炮！”

    砰！！！

    克利克的黄金战甲碎裂开，整个人往后飞去，正好跌落在巡逻舰的甲板上。

    “咳咳，哈哈哈，我没事，我没事！”

    克利克吐了两口鲜血，站起身大笑道。

    然后他就发现了自己身处何地。

    “海军？哈哈哈，太好了，都晕过去了。喂，你们，朝巴拉蒂开炮，打死那个草帽小子！”

    克利克本来还有点惊，但一看海军遍地都晕过去了，顿时放下了心，朝着那三个人大神吼道。

    一个懒懒散散的海军弱鸡，一个小孩子，还有一个戴眼镜的像管家的家伙。

    本大爷一只手都能掐死他们！

    “只要抢了这艘军舰，我就能潜入海军基地，弄出更多军舰，哈哈哈，大船团就又起来了！”

    莉达将苹果核扔进海里，用看智障的眼神看着克利克。

    “傻子吧。”

    “离他远点，会传染的。”

    库洛摸了摸莉达的小脑袋。

    “喂，听不到我说话吗！还是看到我克利克大爷，吓到不敢动了！”

    克利克见人都不动，大笑着道。

    “那个是...”

    不远处的哲普见克利克掉到了军舰，立马对路飞道：“喂，小子，赶快走了。山治，你也别犹豫了，快点走。”

    “为什么老头子，我不走！”

    “再不走的话，就走不了了。”

    哲普一脸凝重：“那艘军舰里，有能够和鹰眼过招的海军强者。”

    其他人没注意，他可是注意到了，那艘军舰里有强者的气息在碰撞，接着鹰眼从那艘军舰里离开，很明显军舰里有强者。

    ……

    “喂，戴眼镜的，你给我开炮！”

    克利克一指克洛，大声道。

    “？”

    克洛指了指自己，满头疑问。

    好像戴眼镜的只有自己啊。

    “想要死吗！”

    克利克捡起一把枪，朝克洛走过去，“我让你开炮！”

    “无声步。”

    刃鞘脱落在原地，克洛瞬间闪到克利克背后。

    噗！！！

    克利克背后出现五道深可见骨的大血痕，眼睛翻白的倒了下去。

    克洛推了推眼镜，不解恨的又踢了克利克几脚。

    “我可是克洛船长，不是戴眼镜的！”

    库洛欺负我就算了，我打不过他。

    鹰眼无视我就算了，我还是打不过他。

    莉达...打不过也不敢打。

    但是你凭什么！

    海军们逐渐醒过来，库洛动用杀气的时候留了力，昏到这时候，也就差不多了。

    “库洛准尉，那个鹰眼男人，他走了吗？”

    卡斯醒了过来，发觉没有米霍克，不由问道。

    “哦，他被克洛逼走了，克洛，你来解释一下。”

    库洛对克洛喊了一句，便不再理卡斯。

    这个热血白痴，纠缠多了会出意外。

    不是他的话，自己还在支部享福呢。

    “我不是，我那个...对，就是我。”

    克洛原先还很懵，但是在库洛的眼神下，脸色一肃，道：“鹰眼就是被我逼走了。”

    “果然是克洛先生啊，我刚才晕倒的时候，好像就听到了克洛先生报上姓名。”

    “我也听到了，鹰眼说克洛先生有资格冲击他的宝座。”

    “世界第一大剑豪的宝座，那肯定很厉害吧。”

    卡斯泪目道：“克洛先生还没加入海军，就为了我们硬逼世界第一大剑豪，您和库洛准尉一样，都是高尚的人！”

    看着群情激动的海军，克洛咽了口口水。

    他感觉自己身上的黑西服大概是掉不了色了。

    船只进入到巴拉蒂附近，莉达欢呼一声，迫不及待的跳下船，“巴拉蒂，美食，巴拉蒂！”

    突然，从附近冒出了一票子人。

    鬼人阿金双手提着拐棍，嘴角还带着血，“把首领交给我们，海军！”

    “嗯？你们还没走啊。”

    莉达有些好奇道：“都给你们时间了，为什么还不走。”

    “莉达小姐，小心啊，他们是海贼！”

    海军们一看海贼隐隐有将莉达包围住的架势，焦急的大叫，一个个极快降下绳梯。

    “小丫头，对不住了。”

    阿金一见这个趋势，打定主意，冲着莉达就跑了过去。

    这个人应该是个重要人物，把她绑了，换首领出来！

    阿金迅速冲到莉达跟前，一只手抓住她，对着海军大吼：“想要她的话，就把首领...”

    话音未落，他突然身躯一软，瘫倒了下去。

    “没...没力气了。”

    阿金挣扎的伸出手，“我，首领，对不起。”

    莉达俯视了他一眼，道：“一千两百万，‘鬼人’阿金，又是一笔悬赏金。喂，库洛，这是我抓的，记得分我一半。”

    听到这话的库洛额头浮起黑线，不由大吼：“你以为我要钱干什么啊！还想要一半，你良心呢！”

    这看得还没下船的克洛眼皮子直跳，他以为莉达能对抗鹰眼的斩击已经很厉害了，但是这诡异的情况是怎么回事。

    那可是鬼人阿金，其名声很早以前他就听过了，就碰了莉达一下，居然没力气了。

    “能力者吗？真是可怕。”克洛喃喃道。

    除却鬼人阿金，还有‘铁壁’巴路，一个浑身带满盾牌的男人，悬赏金八百万贝利。

    阿金莫名失去力气，巴路之前就晕过去了，剩下的就好解决，海军们下了船，立马将这些海贼包围，一个一个的押送上船。

    “抱歉，客人，巴拉蒂刚遭受袭击，需要整修，要不下次再来？”

    长得像大力水手的厨师一脸笑容，很不合时宜的拦在了莉达前进的路上。

    “诶？可是我饿了，早就听过巴拉蒂的大名，现在居然吃不到吗？”莉达一脸失望。

    “可以吃哟，巴拉蒂从来不拒绝饿了的人，小姑娘，进来吧。”

    哲普拉开大力水手，对莉达笑道：“为了感谢你们海军抓住海贼，巴拉蒂免费为你们提供食物。”

    老头你认真的？

    刚走过来的库洛听着这话先是一愣，随后狂喜。

    “老头，你说话要认账啊，要是不免费的话我就把你抓了！”