    “你跟我来！”

    带田初梦参观了一下自己的收藏后，钟雄借着就带她来到了密室更下面的一层。

    这里更为隐蔽，若不是钟雄带她进来的话，恐怕根本不会想到这密室之下还有密室。

    而且即便是现在知道了，如果让她自己找的话，她也未必能够找得到位置。

    这底下的密室很大，就好好像一个巨大迷宫一样，弯弯扭扭，让人辨不清方向，更分不清自己究竟处在什么位置上。

    不过很快，在钟雄的带领下，他们来到了一处全部用精钢铸就的屋子内。

    这处精钢所铸的房屋仅有几个小孔联通着外面，或许只是为了让里面的人保持呼吸用的。

    打开了外面沉重的大门，在精钢大门之后，一个头发乱糟糟，胡子拉碴，须发皆白的老者，就这么毫无形象的躺在里面。

    “师父，弟子来看你了！”

    站在门口，钟雄恭敬的喊了一句。可是这一句，却让旁边的田初梦吓了一跳。

    “师父？”

    面对这个称呼，田初梦微微愣了愣。而她的脸色也是稍稍一变，只不过这一切钟雄都没有在意。任谁知道了自己的师父没死，大概都是这样的表情。

    在外面的传闻中，他是飞鸣山老掌门钟夜的亲传弟子，甚至跟着老掌门的姓，也是在飞鸣山老掌门失踪后才登上的掌门之位。

    所以当看到这位飞鸣山的老掌门并非是失踪，而是被关在了这里，无论是谁，都必然会是这样的表情，甚至在他们心中都觉得自己是弑师的狠人了！

    可内情究竟如何，或许是会让人大跌眼镜的。

    “来了？又找了一个？”在看到钟雄身后的田初梦是，老者无奈的叹了口气，仿佛眼中多有不忍一样。

    飞鸣山老掌门钟夜，执掌飞鸣山几十年威名赫赫，江湖上谁敢不给面子。

    谁又能想到最后他的归宿竟然是一处冷冰冰的，金刚所铸的铁屋，而且一关就是这么多年。

    “是，这是最新找到的人选，请师父为她启灵！”

    “钟雄，你放弃吧，何必又要害一个？这已经是今年第几个？”

    抬头看向了身后并不算害怕的田初梦，老者无奈的摇了摇头。

    “每成功培养一个这样的人，就必然伴随有数百上千人失败，失败就意味着死亡。为了培养这一个人，你又害了多少人？”

    “害人？师父，您当年也是心狠手辣的人，死在你手上的人成千上万。怎么老了老了，反而是多愁善感起来了？”

    面对老者的质问，钟雄完全不在意，反而讽刺了两句。轮杀人，他能比得上自己这个师父？

    而且今时不同往日，这个曾经只能仰望的师父，如今只能匍匐在他的脚下，当成一个纯粹的工具人般的存在。

    一个工具人干好自己的工作就行了，问那么多干什么。

    “钟雄，当年的我就是如此，现在你还是如此，难道你也想要有朝一日被关在这里么？”

    “师父，我们是不同的，我已经快要成功！”说话间，属于半步真魂境的气息被钟雄有意无意的释放出来。

    正如钟雄自己所说，他已经是半步真魂境的高手，差一步就能真正踏入这个境界。

    他们飞鸣山的传承也已经被他得到一部分，哪怕是一小部分，也意味着成功的开始。

    他相信，要不了多久，他就可以成功，他也只能成功！

    “师父啊，师父！你真是傻了，真不知道当初你为何要把自己关在这里，一关就是这么多年，真是当年良心发现么？”

    看着眼前自己的师父，钟雄到现在也不能理解他的所为，当年就是他自己把自己锁入了这里，从此将飞鸣山交托给了他。

    不然，就凭他钟雄，还没有资格挑战这位执掌飞鸣山几十年的老掌门，更不可能顺利接管飞鸣山。

    不管当年自己这个师父是幡然悔悟，还是有什么别的想法，现在都不重要了。

    自己有足够的力量和实力占据现在的位置，哪怕是自己的师父重新出现，也绝对于事无补。

    “钟雄，你不懂。被锁在这里的这些年才是我真正安心的时间，权势，地位，与我如浮云一般！”

    “简直是笑话！”面对这如痴人一般的梦语，钟雄不屑的撇了撇嘴。权势地位有多吸引人，这些年他早就就尝试过了。

    那就是毒药，让人上瘾的毒药，只要沾上了就不可能放弃。

    今时今日，若有人想要挑战他的位置，拿走他的权势，他绝对会不顾一切的拼命。

    竟然真的有人甘愿舍弃这一切，选择自己在这个冷冰冰的地方，而且一关就是几十年。

    别说是拿掉寻常人视如生命的权势地位了，就算是这里孤独的环境，关上几天也得把人给逼疯了。

    这位更狠，一关这么多年不仅没有疯，反而看起来好像看破红尘一样。果然，人要是老了，脑子就不好使了！

    “行了，师父，不要废话了，这一次来是摆脱师父为她启灵的。弟子的时间有限，没有功夫在你这里耽搁！”

    “过了这么久了，你还是这么心急！”面对不耐烦的钟雄，钟夜没有多说什么，反而是淡淡一笑，仿佛根本不放在心上。

    随后，钟夜转而看向了田初梦，温言说道“女娃娃，你真的决定了么？”

    “你若是不愿意，大可以说出来，没有人可以强迫你的。你放心，我也绝对不会让他伤害你的！”

    “我愿意！”

    肯定的点了点头，田初梦直接跪在了钟夜的面前，恭敬的说道“这一切都是我自己的决定，唯有如此，我才能真正自己活一回！”

    “看来你已经做好决定了，也罢，既然如此老夫就不多费口舌了。路是你自己选的，希望你不要后悔！”

    伸出自己的右手在田初梦的额头上一点，很快，在她的头上就多出了一点蓝痕，仿佛手指直接在他的额头上留下的痕迹。

    霎那间，在她的身体内，仿佛有什么潜藏依旧的东西被一下被激活，以至于田初梦整个人从内而外都散发着晶莹的蓝色光芒。

    看到这一幕，钟夜直接露出了惊喜的神色。原本他就觉得田初梦很完美，可没想到会这么完美，整个过程竟是一点波澜都没有。

    现在种子发芽了，剩下的就是最后一步。只要她能够承受得住，自己就算是成功了。

    “好完美好纯粹的种子！”收回自己的右手，钟夜也不由感叹了一声“为了培养她，看来你是废了不少心思。”

    “师父也看出来了，这么纯粹的种子，你觉得我还会失败么？”

    “看来你很自信？”

    “是啊，有了这么完美的种子，我当然自信。师傅放心，飞鸣山定然会在我的带领下繁荣昌盛，甚至有望成为天下第一大派！”

    “但愿你不要乐极生悲，钟雄，最后提醒你一句，不到最后一步，永远也不要觉得胜券在握，谁也不知道会发生什么！”

    “是么？”带着田初梦，钟雄头也不回地就准备离开“那就请师父拭目以待，待我拿到所有的力量，就会接师父你离开这里！”

