    吴欢他们又新招了客服和文案，还要继续招，人多起来了，小芳干脆让小雅他们四个人，都撤去了二楼和三楼，把一楼全部让给了吴欢他们。

    小芳自己在米市河边的“枕水茶楼”，长包了一个包厢，每个月租金四千五，点单另计费用。

    张晨和小芳说，你可以到我们楼上来，我们楼上可以腾出一间办公室给你。

    小芳说不要，就这样挺好，喝茶可以随叫随到，吃饭也一样，挺方便的，离小雅她们也近，还可以看看米市河的风景。

    张晨知道小芳这是不愿意和他在一起工作，张晨也理解，张晨说，那你可以去会所，去小娟那里，她那里比茶楼还方便，东西也更好吃，我让她给你一个固定的包厢。

    小芳睁大了眼睛，看着张晨，看了一会说：“那我要是在那里，小娟老是要来问我事情怎么办？你们下面的那些会员，要是来找我怎么办？”

    张晨也笑了起来，是啊，他们两个可以分得很清楚，外面人可不会分这么清楚，小芳要是去了会所，小娟肯定认为是老板娘来这里办公了，有什么事，她连小米也不会请示，就去先去请示小芳。

    他们下面的那些会员，知道老板娘在这里，更要时不时地来和老板娘聊聊天，小芳还能赶她们？

    那个情景，也太恐怖了。

    小芳连动感地带楼上都不肯来，就是不愿意强化她老板娘的角色，她有她自己的工作和事业，她做的事，和张晨风马牛不相及。

    张晨嘿嘿笑着：“这个好像不行。”

    “当然不行了，亲爱的，我自己会安排的，你就不用管了，好吗？”小芳和张晨说，张晨说好吧。

    “枕水茶楼”的位置就距离排屋一百来米，如果是靠这面的包厢，从包厢的窗户，就可以看到排屋的屋顶，但小芳选的是靠米市河那面的包厢，所以看不到。

    小芳搬到这里办公之后，小雅他们四个人，每天就经常借汇报工作的名义，过来蹭茶喝，小芳和他们说，这样，以后你们就吃中饭的时候过来，我们一起吃饭，有什么要说的事，就在吃饭的时间汇报，其他的时间，你们不要来打扰我。

    小雅他们一听，自然大喜，接下来不是蹭，而是名正言顺来吃工作餐了。

    小芳在“枕水茶楼”办公，约人谈事，也在这茶楼里，不过她不会请去自己包厢，而是在外面大厅。

    在大厅谈事有一个好处，如果是她自己觉得没必要多说的时候，三言两语就可以把事情说完，站起来就走，在自己的包厢里，人家要是赖着不肯走，你也没法站起来走。

    而且有很多人，是真的以为他只要把差不多的话，反反复复多说几次，就可以让你信以为真，就能接受他的说法，他不知道，在小芳看来，什么话说第二遍的时候，连第一遍都变成废话了。

    小芳把“枕水茶楼”的包厢当成办公室后，张晨和谭淑珍，也转移了他们吃晚饭的地方，从张晨的办公室，转到了谭淑珍家里，老谭和谭师母都在永城，家里只有谭淑珍一个人，转到了这里之后，就变成加上小芳的三人晚餐了。

    吃完饭后，张晨还是回自己的办公室，谭淑珍和小芳会去逛街，不管什么样的女人，逛街都会是她们的爱好，不逛街的时候，小芳会跟着张晨去他办公室。

    到了张晨的办公室，两个人就和小芳还在浙大读书期间放暑假一样，她会送向南向北来这里打羽毛球，他们去了前面，她就在张晨办公室的会议桌上上网。

    过了这么多年，一切又回来了，还是张晨坐他自己的办公桌，小芳把会议桌当她的办公桌，坐在那里，上网、看邮件、写邮件、查资料，或者把身子往椅背上一靠，轻声细语地打电话。

    工作的间歇，小芳不时地看看张晨，抿嘴一笑，有时候她看张晨的时候，正好张晨也在看她，四目相对，总会有人忍不住，站起来走过去，蜻蜓点水般亲一下，分开，继续工作。

    这两天张晨要设计动感地带大楼的效果图，两个人就换了一个位子，小芳坐张晨的办公桌，张晨去坐会议桌。

    张晨站在那里画画的时候，小芳经常会走过来，从后面抱住他，看他画画，张晨扭头亲了她一下，然后两个人就保持这样的姿势，开始聊天。

    张晨问：“吴欢他们准备得怎么样了？”

    “很顺利，明天晚上内测。”

    “推广呢？他们准备在什么电视台和报纸打广告？”张晨问。

    小芳用下巴刮了两下张晨的肩膀，和他说：“现在已经没有人看广告了，年轻人电视和报纸都不看了，看什么广告？”

    “那么多的选秀节目，不都是年轻人在看吗？”张晨不解了，问。

    “对啊，但是只要放广告的时间，他们肯定不是上厕所就是用手机刷微博，或者去网上写弹幕，一场选秀节目看下来，那些人脸他们可能都记住了，但要是问他们有那些广告，他们肯定不知道，除非冠名。”小芳说。

    “原来这样啊，怪不得柳青说现在他们台的广告收入和收视率都下降得厉害。”张晨笑了起来，“不打广告，怎么推广？”

    “广告还是要做的，形式不同了，雯雯帮助联系了几个明星，十八号‘女人街’上线的那天，他们会在他们的微博里一起介绍这个网站，发链接，对了，向南的微博也会帮助发，她可是几千万粉丝的大V。”

    张晨笑道：“反正都是雯雯在写。”

    “对了，亲爱的，你也帮助发好吗？你也是大V，还是专业人士，你比那些明星还有公信力。”小芳说。

    张晨因为经常上电视和在网上制造热点话题的原因，他的微博有三千多万粉丝，他知道小芳说的专业人士，是指他的设计师身份，张晨说好，“我让葛玲她们也一起推，她们的粉丝人数也不少。”

    小芳“嗯嗯”地点着头，她说：

    “淑婉姐也会帮助一起推，她也有一千多万粉丝，没做这个的时候我还没有想到，没想到我们边上有这么多的大V，亲爱的我和你说，你不要小看这个，这是很大的一股力量，这就是话语权，几个人，就可以抵过一家电视台了，这次正好试试。”

    张晨点点头。

    “亲爱的，你这个六楼都是‘土香园大酒店’，这么大的人流，上下怎么办？”小芳指着张晨画的画问。

    张晨说：“前后各有四部直达六楼的观光电梯，动感地带里面的电梯和自动扶梯也可以到，不过是层层停靠的。”

    ……

    三月十八日晚上八点，是“女人街”上线的时间，小芳和小雅他们都和吴欢他们在一起，除了小芳，大家的心情都很紧张，只有小芳不紧张，对她来说，这是一个很小的项目，如果成功，对她来说最大的收获就是说明自己的判断是正确的。

    如果失败，那就要复盘，回过去检查自己错在哪里。

    对小雅他们来说，这可是他们团队第一个开始运作的项目，成功与否，直接关系到他们这个团队在公司的份量。

    张晨的办公室里很热闹，林淑婉、谭淑珍、葛玲、徐巧芯、小莉和李薇几个人，围着会议桌排排坐，大家都在等着八点钟“女人街”上线，她们就可以在自己的微博上开始宣传了。

    设计中心里，那二十几个设计师也在准备着。

    到了八点，“女人街”正式上线，排排坐的女人们都“哇”地一声，她们每个人的电脑屏幕上，都出现了“女人街”的主页。

    小莉叫道：“这个网站，比掏宝网漂亮，掏宝网是个老头子，这是一个小姑娘。”

    张晨觉得小莉的这个评价很准确。

    大家都开始在微博发消息发链接，张晨也回去自己的办公桌前，坐了下来，开始发消息，发链接，下面，很快就有人点赞和转发了。

    张晨抬头看看，看到那边的几个人发完链接，都在浏览起了“女人街”，张晨和她们说：

    “你们边逛边把自己的感受发到微博上去，说什么都可以，小莉你前面那句老头子和小姑娘的话就可以，不要让热度降下来，多说。”

    小莉和葛玲举了个OK的手势。

    到了晚上八点四十的时候，林淑婉叫道：“卡死了啦，哥，这个网站被卡死了！”

    张晨试了一下，果然，点开的新网页只露出了一小半，就打不开了。

    张晨赶紧打电话给小芳，小芳说：“宕机了，登陆的人太多，八点三十一分的时候，有六千三百多万人同时登陆，现在已经在想办法，启用备用的服务器了。”

    一整个晚上，吴越和盛春阳他们就像在打仗，吴欢的嗓子都喊哑了，每个人都觉得热，把外套脱了，还是热，把空调关了，把门窗全部打开，身上都已经湿透了，但他们根本就感觉不到。

    到了十二点钟的时候，登陆的人开始减少，大家这才有时间松一口气，瘫在椅子上，彼此看着，就像过了一个世纪。

    今天晚上，最高的登陆人数是八千三百二十六万七千多人，有两千六百多万人，注册了会员。

    吴欢看了看小芳，哭了起来，吴越和盛春阳的眼睛也红了，小芳走过去，和吴欢拥抱了一下，又拍拍吴越和盛春阳的肩膀。

    小芳朝小雅点了点头，小雅走过去，给了每人一个五千元的大红包，小雅和他们说：“这是我们芳华公司的额外奖励。”

    大家都笑着叫：“谢谢小雅，谢谢老大！”

    小雅走回到小芳身边，小芳和小雅说，你们明天，搬去三楼，把二楼也让给他们。

    小雅说好。

