    “吵什么啊！”刘庆丰冷着一张脸从外面走了进来。

    “我跟你说过多少次了？不要把随随便便的人带进来，真……”

    刘庆丰的话还没说完，太阳穴就被抵上了冰冷的枪口。

    “你说谁是随随便便的人？”

    “我，我……”

    “杰克！别开枪，你们要走就走好了，我不拦着你了。”刘锦源慌乱的大喊着。

    “哼，我们走。”

    杰克带着一群人，肆无忌惮的从刘家的大门走了出去。

    “这些都是什么人？我不是跟你说过了，少跟漂亮国的人往来。”刘庆丰随手擦了一下额头上的冷汗。

    虽然刘家的生意大多都跟漂亮国有关系，但刘庆丰却是打心底不喜欢漂亮国的人。

    他们太难掌控了，每一次交易都像是在与虎谋皮。

    “爸，你总算是回来了！我……”

    后面的话，刘锦源突然不敢说出口了。

    “你什么你，有话就直说。”刘庆丰翻了个白眼。

    知子莫若父，看到刘锦源这幅模样，刘庆丰就已经猜到他下一句话会说什么了。

    “我，我好像是闯祸了，还闯了一个大祸。”刘锦源低声的说道。

    “你哪天不闯祸？哪次不是我给你收拾的烂摊子……”刘庆丰边说着，边拿公文包往刘锦源的身上招呼。

    “铃铃铃……”

    “刘总，不好了，公司的资金库突然空了，所有钱都没了！”

    “什么？！！”刘庆丰的脸色倏然变了。

    而刘锦源早在刘庆丰接电话的时候，就跑了。

    ……

    看着公司账目上的钱，王典国几乎要怀疑自己在做梦。

    咽了一下口水，王典国的食指缓缓的从那一排数字划过，嘴里还在念叨着：“个，十，百，千……”

    “五千亿？！！”一旁的王茹雪突然失声尖叫了一声。

    王典国的耳朵都险些被她给震聋。

    “怎么比之前还多？”王典国不解的问。

    “我把对方公司的钱也转过来了，王叔叔这几天的白头发总不能白长吧？”林玄笑着说道。

    “可，要是对方报官怎么办？”王茹雪不安的问道。

    “不会的，他们不敢，这事情是他们先挑起来的，督查要抓也是先把他们抓起来……”楚冷凝说道。

    “欧……”王茹雪不满的嘟了嘟嘴。

    敢情，这里就她啥也不懂……

    “长歌，我真不知道该怎么感谢你了……”王典国说道。

    “都是自家人，王叔叔就不要再说谢不谢的了。”林玄不以为然的说道，视线却一直往腕上的手表瞅。

    也不知道现在还能不能赶上《想把我唱给你听》的节目现场了……

    时时刻刻注意着林玄的王典国哪里会看不出来林玄的心不在焉，“长歌，这是还有急事？”

    “就是一个音乐综艺，不知道还能不能赶得上。”林玄无奈的说道。

    “我找人开车送你去，肯定能赶得上……”

    “不用了王叔叔，我有车，我送长歌过去就行了。”楚冷凝连忙说道。

    “这……也行，那你们注意安全。”王典国纠结的说道。

    他还想把长歌留下来呢……

    “我也去！”王茹雪大声的说道。

    “你还是留下来照顾王爷爷吧，王爷爷的身子还没好全，身边可不能没人照顾。”楚冷凝好心建议道。

    却收到了王茹雪的大白眼。

    “冷凝说的对，你还是乖乖待在家里吧。”林玄附和道。

    他是去比赛，又不是去游玩……

    ……

    离开了王家，林玄才觉得自己肩上的重担卸了下来，整个人瘫软在车座上。

    “累了就先休息一下吧，到了我再叫你起来。”楚冷凝说道。

    林玄低低的嗯了一声后，就沉沉的睡了过去。

    他是真的累坏了。

    过了几个路口，刚好是红灯，楚冷凝被迫停了下来，视线不受控制的往副驾驶移。

    “真想知道，你以前的生活是什么样的？”楚冷凝感慨的说道。

    她从来没遇到过像林玄这样的人，说是无所不能也不为过……

    就像是一座永远都挖掘不完的宝藏，吸引着众人的视线。

    “睫毛好长啊……”楚冷凝说着，右手就不由自主的往林玄的脸上移。

    就在快要触碰到的时候，后面突然响起一阵刺耳的鸣笛声。

    原来早就已经过了红灯的时间……

    楚冷凝慌乱的收回了手，急忙发动引擎。

    冷静如她，却总是在林玄的身边失态……

    真是见了鬼了！

    她总不会真对一个七十岁的老头心动了吧。

    这要是让她家里人知道了……

    非得劈了她不可。

    但她现在已经跟家里断绝关系了，林玄也不再是七十岁的模样了……

    就这么一路胡思乱想着，《想把我唱给你听》的录制现场也就到了。

    不愧是全国性的节目，现场围满了人，林玄在外圈逛了几圈，还是没能成功进去。

    就在林玄跟楚冷凝发愁的时候，身边突然响起一个欣喜的声音。

    “请问，你是林长歌吗？”一个捧着花的女生，直勾勾的盯着林玄问道。

    “是我。”

    “哦吼！”捧着花的女生雀跃的跳了起来，随后又默默的把自己的声音压低了。

    “我就知道，你一定会来参加比赛的，也不枉我在这边等了这么久！”女孩笑着把花塞到林玄的手里。

    大大的花束遮住了林玄半张俊俏的脸：“你一直在这边等我？”

    “是啊，不止是我，还有她们呢！”女孩边说着边往右边的招了招手。

    林玄好奇的顺着女孩招手的方向看去，视线所到的地方，密密麻麻坐了一堆的人，大多手上都捧着花，还有人的手机屏幕上闪着：“长歌加油！”

    “大爱长歌！”

    “长歌！我们永远支持你！”

    “他们怎么不过来？”林玄不解的问。

    “我们人太多啦，怕给你带来麻烦，所以就派了我一个。”女孩咧着嘴，笑得比林玄手中的花还要艳丽。

    “我可是过五关斩六将，才抓住机会，走到你面前的。”

    “那你们怎么知道我会来参加这个节目啊？”林玄问道。

    除了几个亲近的人，他好像就没有跟别人提起过了。

