    第903章

    洪了离开鳄鱼寨后，立刻驾船返回扬州城。两地相距并没有多远，走的又是水路，只用半天光景便回了扬州城。

    江南一地，李星最近正在招兵买马，也并无太要紧的事。李星派洪了前往鳄鱼寨，便等着他传回的消息。自家人知道自家事，李星知道自己手下并无多少可用之人，所以对和珅还是颇为看重的。

    见到洪了后，李星忙问此次见面的情形。听罢事情经过后，李星皱起眉头，道：“若他当真无心出山，这件事便麻烦了。”

    洪了笑了笑，道：“什么无心出山，不过是托词而已。这件事闹得沸沸扬扬，定是和珅一手炮制的。说来说去，还是价码没谈拢。”

    “做我江南的相职，已是我能拿得出手的最大诚意。他想要什么，话说回来，我能给他的，程大雷都能给他，更多的我也拿不出来。”

    洪了想了想，道：“如和珅这种人，最是好个面子。这次灰头土脸从凉州出啦，虽然他没有说是为了什么事，但想也知道，不是什么太光彩的经历。和珅今次折腾出这么大的事，何尝没有争一口气给程大雷看看的意思。”

    “既然他想要光彩，我可以给他光彩。”李星道：“不就是想让我亲自去请么，我可以亲自走一趟。但万一我也请不来的呢，他是光彩了，我的面子可跌大了……”

    李星现在毕竟是一国之君，虽然天下未定，可他确实已有天子的气派。他在书房内来回踱步，这件事倒是难办起来。他可以礼贤下士，但如果和珅不给他面子呢？会损他天子的气派。

    “不若派兵马攻打鳄鱼寨，将人先抢回来再说。”

    “陛下，此事万万不可。”洪了正色道：“如和珅这种人，即便能将他抢过来，怕他也不会真心辅佐。况若这件事传出去，天下何人还敢投靠江南？”

    李星沉默片刻，点点头道：“言之有理。说来，还是不能用强了。”

    “的确不可用强，但也绝不能让和珅走出江南。在鳄鱼寨附近关隘应该布下人马，如果他想走出江南，便……”洪了做出一个挥手往下斩的手势。

    李星点点头：“吩咐下去吧，在鳄鱼寨周围屯上人马。如果和珅一旦想离开鳄鱼寨，便立即动手。另外，看来我不得不走一趟鳄鱼寨了。”

    若能得和珅辅佐，李星是不太在乎颜面的。这次他已打算对和珅礼贤下士。

    当然，假若和珅不给他面子，李星也未必会给和珅面子。

    他能做出礼贤下士的事，但未必有礼贤下士的胸怀。

    ……

    洪了走后不久，和珅又见了几人，便推说累了，无论任何人再想见面，他都一概不见。

    不得不说，和珅这次摆的派头很大。未必没有被洪了说中，他的确想争口气给程大雷看。

    待人都走光了，鬼头蛟来到和珅面前，恭恭敬敬道：“最近两天可见了了不少人，就连江南李星都已经到了。和先生心里可有了打算？”

    和珅摆摆手：“着什么急，再等一等，等得越久，价码就抬得越高。”

    “是，是，一切听先生吩咐，先生说怎么办，我便怎么办。”

    如今鬼头蛟对和珅可以说是心服口服，连李星都来请他出山。李星如今可以坐北面南的人物，以前是他连想都不敢想的人物。若能在李星麾下当场，岂是一个小小的山贼可比。

    可看上去，和珅对李星还不太满意。那他的追求是什么呢……果然，跟在他身后做事，自己的确没有选错。

    或者是自己此生最正确的决定。

    眼见和珅已经流露出些许倦意，鬼头蛟立刻告辞离去。言谈话语间，不敢有丝毫不敬。

    鬼头蛟走回，和珅一个人在院子里踱步。他心中已经有了打算，只是很多话不能同鬼头蛟说。

    他不算完全信任鬼头蛟，或者是，他从没有真正信任过任何一人。在蛤蟆寨许多年，却没混到什么朋友，未必没有这方面的原因。

    在离开凉州之前，他已对程大雷分析过天下大势。江南与北地之间，必然有一场决定天下归属的大战。关键在于，谁会代表帝国与野原火决战。

    江南李星，东海李行哉，是目前江南势力最强的两个。从心底出发，和珅很难对李星有什么好感，他还是更看好李行哉。

    虽然李星目前是兵强马壮，但最终还是选择某个人。至少到目前为止，李星未展现出任何争霸天下的气魄。

    但消息已经散出去许多天，至今尚未有李行哉的人出现。和珅心底难免有些忐忑，若是李行哉不派人来，自己倒是不好收场。

    某种程度上，程大雷和李行哉有几分相似，二人都喜欢不按常理出牌。该不会李行哉顾忌与程大雷的情谊，不愿挖对方的墙角吧。

    一想到此节，和珅更是忧心忡忡。按照李行哉的做事风格，完全有这种可能呐。

    事实当然与和珅想的不同。李行哉也不觉得自己不能挖程大雷的墙角。东海与鳄鱼寨相距颇远，当消息传到东海时，李行哉便心动了。想着派人把和珅请过来。

    不过，他仍有几分担心。鳄鱼寨位于李星的地盘，如果自己敢在对方的地盘现身，李星一定不惜代价弄死自己。

    况且，李行哉对程大雷的人品还是了解的。知道这人无耻狡猾得紧，什么卑鄙无耻的主意都想得出来。

    和珅无端端离开扬州，出现在江南，谁知道会不会又是程大雷折腾出来的坏主意。若让和珅加入某家诸侯充当内奸，估计用不了多久，就会将对方的地盘折腾散。

    只是不知道，程大雷这次打算对付的是谁。是自己，还是李星。如果他想对付李星，自己上赶着往前凑，岂非自讨苦吃。

    想来想去，仍旧摸不准这件事情的脉络。可就如此放过和珅，李行哉也委实有些不甘心。

    最后，他让楚云生走一趟江南鳄鱼寨，由徐问天随行保护，探一探和珅的口风。

    假若当真是程大雷派出来祸害人的，也别藏着掖着。