    火是从夏裘那个房间烧起来的。

    里面检查出被泼了汽油。

    初筝问了夏裘，夏裘说不是他放的火。

    但是他说不清楚那个打火机是哪里来的，他看见了，就捡起来了。

    这件事有点麻烦，初筝处理起来一个头两个大。

    监控显示夏裘的房间有两个护工进去过，其中一个送了东西进去。

    就放在墙角的位置，用东西盖着。

    但是那个护工全程没被拍到脸，只拍到一只手腕上露出来的半截纹身，再之后的监控就没了。

    没人知道当时病房里到底发生了什么。

    但初筝相信不是夏裘放的火。

    初筝让人去找那个护工，结果一圈人问下来，医院压根就没这个护工。

    -

    “宋队长，您怎么来了？”

    宋队长带着人过来，让医院的人都挺惊讶。

    “听说出了事，顺便过来看看。”宋队长道：“夏裘没事吧？”

    “没事没事，不过受了点惊讶，初医生正陪着他呢。”

    宋队长瞧见初筝和夏裘的位置，和他同时打个招呼，然后朝着他们过去。

    夏裘此时不想说话，靠在初筝怀里，整张脸都埋在她肩膀上。

    宋队长见和夏裘说话机率不大，只好问初筝：“他说什么了吗？”

    初筝摇头：“没。”

    宋队长：“监控我已经看了，那个护工也派我同事去查了，应该能找到。”

    “嗯。”

    宋队长道：“这件事挺突然，我感觉是冲夏裘来的。”

    据说现场有汽油，夏裘根本弄不到汽油。

    还有那个陌生护工。

    感觉就是有人故意想弄死夏裘。

    “你那个案子查得怎么样了？”

    “进展不错。”宋队长顿一下，“你怀疑是……”

    “我什么都没怀疑。”初筝搂着夏裘起身，“宋队长，夏裘受了惊吓，我先带他回去，有事等他平复下来再问。”

    “……”

    -

    初筝带夏裘回家，夏裘一直拽着初筝不肯撒手。

    初筝就只能全程陪着他。

    “不困吗？”

    夏裘摇头。

    “吓着了？”

    夏裘还是摇头。

    初筝：“……”

    那你想咋的嘛！

    夏裘拽着初筝袖子，“你陪我。”

    “我不是陪着吗？”还想怎么陪？

    夏裘往里面挪，腾出一点位置，让初筝上去陪他。

    初筝：“……”

    迟早药丸。

    初筝把灯关掉，房间顿时安静下来，耳边不时有温热的呼吸扫过。

    “你不要乱动。”初筝把夏裘按住。

    夏裘声音委屈，“热。”

    “……”

    初筝将空调调低一些，夏裘还是翻来覆去的乱动。

    “你再动我走了！”

    还睡不睡了！

    夏裘顿时不动了，“不走。”

    “那乖乖睡觉。”

    “睡不着。”

    “……数羊。”

    “为什么？”

    “能睡着。”

    “睡不着。”

    “能。”

    “……”夏裘没有接话，但初筝也没听见她数羊。

    初筝半晌没感觉到夏裘的动静，起身看他一眼。

    夏裘睁着眼看着天花板。

    初筝：“你干什么？”

    “你不喜欢我吵。”夏裘道：“我怕你讨厌我。”

    “……”初筝深呼吸一口气，你就没说过几句话！“不嫌你吵。”

    夏裘：“可是你不喜欢我乱动。”

    初筝：“……”

    初筝惹不起，选择妥协，“你随便。”

    夏裘翻个身，侧着身枕着一只手，另一只手去摸初筝的脸。

    从她眉心摸到鼻尖，又缓缓落在唇上，顺着边缘描摹。

    初筝把他的手拉下来。

    夏裘指尖在初筝手心里磨蹭，痒痒的。

    夏裘折腾到大半夜，估计是在是困了才睡下。

    -

    翌日。

    初筝和医院那边了解了调查进度。

    那边查不到那个护工的踪迹，不过能确认，放火的人应该就是那个护工。

    至于为什么要来放火，现在还没有结论。

    初筝本以为宋队长那边能查到结果，然而宋队长那边一直抓不到人。

    初筝实在是等不下去，自己想办法。

    -

    “丁师傅，好几天没见你，去哪儿了？”

    丁全在楼上撞到邻居，他带着帽子和口罩，结果邻居还是认了他。

    丁全有些紧张的看看四周，敷衍回答：“有个活，忙了几天。”

    邻居似乎没看出丁全急着上楼的想法，拉着他说话，“哦哦，那不错，赚了不少吧。”

    “勉强糊口，我还有事，先上去了。”

    “哎哎，好。”邻居走了两句，又回头道：“对了，你家好像来客人了。”

    丁全咯噔一下，下意识的问：“什么人？”

    “不知道，是个小姑娘。”

    小姑娘？

    丁全心：“可能是我老婆亲戚吧，我先上去了。”

    丁全上楼谨慎许多，在外面站了一会儿，没听见什么声音。

    他又给他老婆打电话，隐约能听见里面的手机铃声。

    接着手机里传来他熟悉的声音。

    “老丁？干嘛呀？”

    “哦，我问问女儿回来没。”

    “刚接回来，咋了。”

    “没事。”

    丁全挂断电话就往楼下跑。

    然而刚跑一层楼，又退回来。

    两个男人从楼下上来，气势汹汹的堵住楼梯。

    丁全：“……”

    咔嚓——

    楼上的房门打开，丁全老婆脸色惨白的站在那儿。

    “老……老丁……有客人。”

    丁全：“……”

    -

    丁全没有女儿，他们只有一个儿子。

    他说女儿，她老婆没有奇怪和反驳，证明里面不对劲。

    丁全进屋，在沙发上看见邻居口中的小姑娘。

    看上去挺年轻，低头看着手机，他进来也没引起她的注意。

    除了他，还有一个人高马大的男人站在门口。

    客厅看上去和以前没什么区别，应该没有发生过冲突。

    他媳妇一个妇人家，也确实发生不了什么冲突。

    丁全搂着媳妇安抚，又问：“儿子呢？”

    “不知道……”丁全媳妇摇头，眼泪在眼眶里打转，“我刚准备出去接儿子，就……”

    她平时都是那个点出门。

    谁知道打开门就看见这个女子带着几个人站在她家门口。

    那气势就把她给吓着了。

    “你儿子很安全。”沙发上的女孩子出声。

    丁全怒斥：“你是什么人？想干什么！你把我儿子怎么了？！”

    “有家有室的人，干什么不好。”初筝抬起头，循着光看过来，语气冷冰冰的：“丁先生，你说是吧？”

    丁全：“……”

