    第108章 -强大的DWG，横扫G2

    “这算什么啊？对线有红我都见过！”

    南风反驳道。

    一旁的宁王则是满脸通红，他又一次Gank失败，直接给对面的ADC送了一个双Buff。

    那一天泡芙人都被打傻了……

    本来一个EZ就够烦的了，这一下又是蓝Buff减CD，又是红Buff减速的，实在是太恶心了！

    ……

    “宁哥，别练刷野了，来Solo！！”

    陈歌的声音响起，宁王瞬间退出了游戏，站了起来。

    “你们渴了没？我去给你们倒水……”

    “好家伙，宁人你的骄傲呢？？？”

    宝蓝人都傻了。

    不就是又回到了替补位置么？

    真把自己当成饮水机管理员了？？

    “被吹走了。”

    宁王撇撇嘴，这个时候还要什么骄傲。

    如果IG打好了，他再躺一个冠军也不是不可以啊！

    到时候，作为唯一一个LPL的双冠王打野，他岂不是前途无量？？

    “我要可乐！！”

    陈歌突然举起了手，宁王现在都不和他比刷野了，整得他也是颇为无聊。

    “义进哥我们练补刀啊？？”

    陈歌说完，Rookie顿时愣了愣。

    “你个打野练什么补刀？？卧槽我的炮车！！！”

    看着陈歌的男枪顺路走过，Rookie人都傻了。

    自己的炮车，怎么没了？？

    “我下次带小兵去质器了。”

    Rookie的声音里满是怨念满满。

    “啧，这不就没意思了？你去刷我野啊！”

    陈歌挥了挥手，非常大度地说道。

    他有着四片野区，就算是被Rookie全部刷掉，他都不带心疼的。

    缺野怪，去刷对面的就是了。

    ……

    “说我们和FNC五五开？？？”

    左手听到这个消息的时候，直接就气笑了。

    说他们什么不好，要说他们和FNC五五开？？？

    FNC那是什么垃圾队伍？

    要不是IG打崩了三星，FNC甚至都出不了线！

    出不了线的队伍，全部都是垃圾！

    FLY，UOL，就是出不了线的十六强队伍。

    而FNC，在他们眼里就是这样的水平。

    虽然TES输给过FLY，但是他们认为，自己是大意了。

    如果不是大意，他们不可能输给FLY。

    再说了，京东输给过PSG，苏宁也输给过TL。

    他们输一场怎么了？

    FLY，至少不用打入围赛吧？

    比PSG和TL强多了！

    根本就不在一个档次上！！！

    ……

    “我们和DRX？确实很难预料啊！”

    Rookie看到海鸥很白的预测贴的时候，给出了自己的看法。

    和左手的看法不同，他还是很看重这个帖子的。

    很多东西分析的，给到了他很大的启发。

    “没错，我们IG，就是要让所有人都捉摸不透！”

    克里斯笑着说道。

    就连海鸥很白都看不穿他们IG。

    这不是恰恰证明了一点，那就是他们IG的实力隐藏的很好？

    别人不知道，他们自己是最清楚的。

    如果IG现在和TES打比赛，不管是训练赛还是正赛，IG都有着绝对的自信！

    不断地Rank，让他们的默契不断地上升。

    最重要的是，他们有一个算无遗策的指挥！

    陈歌打野的时候，不光能够看出对面打野的位置，甚至还能够猜测到对面的辅助中单游走的位置！

    众人第一次见到的时候，所有人都是非常的惊奇。

    陈歌的这种手段，以前从来没有表现出来过。

    但是陈歌只是笑了一笑，也不说什么。

    时间长了，众人都习惯了。

    现在的IG，实力每天都在进步着。

    这种进步，所有人都是看到到的。

    陈歌甚至可以带着四个女孩子去打电一王者组排……

    当然，这和Rita他们的游戏实力上升也有着不小的关系。

    到了后面，陈歌甚至还得让每个人在上线的时候先送两个人头。

    以此来增加难度！

    Rookie的训练方法，就更变态了。

    对线不买装备……

    刚开始的时候，Rookie还是非常的不习惯的。

    没有出门装，干什么都受限制！

    明明对面的实力没有他强，但是他就是打不过！

    没有血瓶，没有多兰系列。

    出门他就少了四百血！

    不过时间长了以后，Rookie也就慢慢的习惯了。

    前期劣势一点算什么？

    省下500块钱，第一次回城的时候正好可以能够买出遗失的章节。

    这种打法，甚至让Rookie一度被电一王者单杀。

    但是到了后来，Rookie也可以游刃有余的处理这种局势了。

    每个人的实力，都在缓慢的进步着。

    就连南风和宁王，实力也有了更大的进步！

    每个人都不甘心落下，每个人都把自己当成了IG的一份子。

    他们是一个集体！

    他们，是一个家！

    而在外界讨论IG的时候，IG俱乐部却显得异常的低调。

    没有比赛的日子，就是这么的无聊。

    （这句话写于2021年10月14日）

    LPL的观众，都是这样的感觉。

    本来有比赛的时候，他们还不觉得有什么，甚至有的比赛都不想去看。

    但是没有比赛的时候，就会感觉非常的无聊。

    这种情况下，只能将以前的比赛翻出来看。

    官方直播间，也是不停地循环播放小组赛的比赛。

    而作为LPL热度最高的战队，IG的比赛收视率和点击率，全部都是最高的！

    无他，IG的比赛，实在是太好看，太刺激的了！

    其他的战队，包括TES和京东，对线都是非常的稳健。

    很多情况下，甚至十五分钟连一血都爆发不了。

    但是IG的比赛，就很少这样。

    就算是没有爆发人头，只要导播将视角锁定到了陈歌身上，陈歌就永远都在打架。

    而且每一次，几乎都是平时难以遇到的名场面。

    各种各样的天秀操作，信手拈来。

    但是，作为一个顶级的选手，陈歌更令人恐惧的，还是他无比细节的刷野和对线技巧。

    不管是谁，对上陈歌都要处于下风。

    而除了IG之外，还有一个选手也吸引了很多人的目光。

    那就是阿Bin。

    这个在小组赛里拿出刀妹，船长，青钢影，剑姬等等英雄的上单，完全超越了Theshy，成为人们口中津津乐道的上单。

    而和阿Bin被一起提起的，不是Theshy，不是Zoom，不是369……

    而是陈歌。

    作为一个打野临时转上路的选手，陈歌三场比赛的表现震惊了所有人！

    本来打野是短板的队伍，就对陈歌非常的热衷，纷纷准备在转会期引进陈歌。

    而现在，缺上单的队伍也看上陈歌了……

    这其中，就包括了TES和RNG等等众多豪门……

    哪怕是正在打世界赛的TES，都对陈歌伸出了橄榄枝。

    一个顶级的打野，甚至还是顶级的上单！

    更重要的是，陈歌还年轻！

    作为一个03年的选手，陈歌今年才刚刚到17岁！

    年轻，就意味着无限的可能！

    年轻，就意味着潜力！

    而且，陈歌还是LPL纯国产选手！

    这一点，对于励志打造全华班的TES和RNG，都有着很大的吸引力。

    ……

    一脸几天的训练匆匆而过，10月15日，八强赛，正式开始！

    第一天要打的比赛，就吸引了很多人的关注。

    不管是学生还是上班的选手，都在偷偷看着直播。

    不少公司更是领导一挥手，带着好多员工一起去看比赛。

    谁让自家的老板颜元亲自下了命令，世界赛期间不准工作……

    又谁让自己在一个叫做腾达的公司上班呢……

    DWG对上G2！

    S9的DWG，正是被G2所淘汰掉的。

    而G2，也有着LCK杀手的称号。

    不得不承认，G2对上LCK的队伍，确实是有一手的。

    但是今天的DWG，很显然超出了他们的预料。

    DWG的实力，实在是太强了！

    甚至三场比赛的用时加起来，都不到两个小时……

    G2，被三比零带走……

    Caps的塞拉斯依旧很厉害，但可惜孤掌难鸣。

    Jankos对上了Canyon，在野区几乎被完爆掉……

    DWG的五个人，每个人都是核心CW位！

    DWG的五个人，每个人都有着世界顶级的实力！

    就算是鬼皇Ghost，依旧压制住了阿P的下路。

    辅助的Beryl，更是带动了全场的节奏！

    LPL的四支队伍，是在一起观赛的。

    看到DWG血虐G2，苏宁是感触最大的。

    他们和G2交手过三次，G2的实力，他们最清楚了！

    不管是哪个位置，G2都说不上是弱。

    甚至在中单和下路的位置上，Caps和阿P绝对有着世界顶级的水准。

    可是就这样的G2，直接被DWG给打了一个三比零……

    “DWG真的这么厉害？？”

    蛇蛇一脸的难以置信，在他们看来，G2已经不弱了。

    对上DWG，就算是要输，至少也得赢一场吧？

    至少至少，你也得反抗一下吧！！！

    可是，就这样的队伍，对上DWG，竟然连一点还手之力都没有？？

    这就特么的离谱！

    “我感觉DWG还没尽力……”

    左手咽了咽口水。

    在小组采访的时候，他曾经说过，第一次进世界赛，只要打进四强就算是成功了。

    可是现在，他都要哭了。

    早知道四强是这个分组，他就不这么说了。

    打进四强就算成功，这不是相当于看到DWG就直接投降吗？？？

    他本来只是想着避免立一个Flag，没想到最后的结果竟然会是这个样子！

    “感觉是有留手啊，G2根本没有逼出DWG的底牌来。”

    蛇蛇也是深有同感。

    “他们没有底牌。”

    陈歌摇了摇头。

    听到他这么说，其他人都是愣了愣。

    “没有底牌？？”

    蛇蛇转过了头，一脸诧异。

    就连左手，也是一脸懵。

    什么叫做没有底牌？

    意思是DWG就现在这水平了？？

    “他们不需要底牌，版本吃透，堂堂正正的赢比赛，没有人是他们的对手。”

    陈歌叹了口气，事实上，就算是前世，在苏宁扳回一城之后，DWG都没有任何的波动。

    似乎对他们来说，就是很简单的输了一场而已。

    这样的自信，遍观整个联盟历史，只有总决赛拿皮肤的三星白有过……

    DWG每个人都坚信一个信念，他们就是无敌！

    “过了吧？我们也没办法么？”

    369有些无语，说IG打不过DWG他认了。

    可是说TES打不过DWG，他不承认。

    之前他又不是没有和Nuguri交过手。

    不管是训练赛还是Rank，甚至季中杯的时候，他也经常单杀Nuguri啊，至少也是个五五开吧？？

    “你们……”

    陈歌有些无语，TES这些人的心是有多大。

    “你们还是担心一下FNC吧。”

    宁王撇了撇嘴，陈歌这几天没少研究过八强的队伍，TES现在的状态，实在是太差了。

    就好像是一个钻了牛角尖的人，他们应该用什么才能走出来……

    “FNC？算了，你们还是想想怎么在决赛看到我们吧。”

    369摇了摇头，转身离开。

    TES众人也是走了出去。

    他们这段时间没有约到IG的训练赛，不过和京东还有苏宁打了不少训练赛。

    不管是苏宁还是京东，实力都有着不小的进步。

    IG想要突围，难度还是很大的。

    “你们也小心一些，DRX不弱的。”

    阿水也是很无奈，陈歌好像很看不上TES一样，也不知道是为什么。

    “嗯，我们会注意的，但是……”

    “FNC？？”

    阿水看着欲言又止的陈歌，直接问道。

    “嗯……你们自己注意吧，他们的炼金和双虚空，绝对不止这么点东西的。”

    陈歌说完便不再说话，而阿水，也是陷入了沉思。

    他们这段时间都在研究DWG，结果越研究越觉得DWG几乎无敌。

    每个人都在绞尽脑汁地思考着怎么战胜DWG，可是到现在都没有什么结果。

    今天DWG又是血虐了G2，这在他们看来是，无疑在心上又是重重的一锤。

    “我回去和他们说吧，哥们先走了。”

    阿水拍了拍陈歌的肩膀，直接跟了出去。

    他现在是TES的选手，不管怎么样，他都要对TES负责。

    “何必提醒他们呢？现在一个个的，尾巴都要翘到天上去了！”

    宁王撇了撇嘴，对于TES这帮子人，除了阿水和左手，还有卡萨，什么369预言家，他是真的看不上。

    一个个的天赋没有，长的又不好看，还装的和个什么一样。

    “他们没有退路啊，他们把自己放的太高了。”

    陈歌叹了一口气。

    从TES拿下夏季赛冠军开始，他们的身份就已经变了。

    就好像是一个家庭的大儿子一样，他们把责任全部都背了起来。

    可是他们又怕直接说出去，被别人笑话，所以他们只能说一句打进四强就算成功……

    但是在他们心里，是把夺冠当成自己的责任的。

    (本章完)

