
　　苏菲吃着饭，忽然发现有人盯着自己，便好奇的问，“小满，你不吃饭，看我干嘛？”

　　	小满咬着筷子说，“苏姐姐，你吃饭可真优雅，不像我小叔，狼吞虎咽的，跟饿死鬼投胎一样！”

　　	全家人都跟着笑，苏菲也不禁莞尔。

　　	她的全部礼仪都是从小经过专门的礼仪师培训，别说吃饭，就连喝水、走路、上车下车、一颦一笑、吞咽咀嚼都有专门的讲究。

　　	小到生活细节，大到方方面面。

　　	一时半会别说学不会，就算模仿也只会不伦不类。

　　	所以说，三代才能养出一个贵族，这话并不过分。

　　	赵东听完却满脸黑线，“赵晓满，你是不是长本事了？”

　　	他知道自己吃饭不好看，可这跟家庭教养无关，是他在部队养成的生活习惯。

　　	在那种环境下，别说吃饭，就连撒尿都得争分夺秒，哪有时间去管什么礼仪？时间就是生命！

　　	赵晓满看见小叔起身，吓的脸色一变，急忙就跑。

　　	嘴上不忘记呼喊，“苏姐姐，救命啊！”

　　	苏菲拎起筷子打在赵东的脑门上，呵斥道：“你给我坐下！”

　　	赵东嘀嘀咕咕，瞪了小满一眼，这才郁闷的坐下。

　　	他揉了揉额头，“你就宠着他吧！”

　　	看见赵东吃瘪，全家人都跟着笑。

　　	大嫂笑的前仰后合，“怎么着，小东，以前有妈宠着，你在咱们家称王称霸的，现在有人治你了吧？”

　　	赵妈妈看见儿子吃亏，也不心疼，“没错，我就是太宠着他了，小菲，你以后替我管教他，你要是管不了，就跟我说！”

　　	苏菲得意的说，“听见没有，你以后再敢冲我乱发脾气，有人收拾你！”

　　	赵妈妈诧异的问，“他还敢冲你发脾气？怎么回事，你跟我说说！”

　　	赵东投去求饶的眼神，他是真的怕，万一苏菲把他跟舒晴见面的事捅出去，母亲肯定要动怒。

　　	苏菲心领神会，故作轻松的说，“没有，阿姨，我说着玩的，他要是欺负我，我一准告诉你！”

　　	赵东松了口气，总算躲过一劫。

　　	一家人说说笑笑，时间过的也快。

　　	见苏菲不吃了，赵妈妈问了一句，“小菲，吃饱了么？”

　　	苏菲擦了擦嘴，“吃饱了。”

　　	大嫂也问，“能吃得惯么？你要是吃不惯就跟我说，今天让你大哥回来买点面包和火腿，明天我给你做三明治。”

　　	她就是嘴上说，三明治属于西餐，见儿子吃过几次，自己做完全发蒙。

　　	之所以讨这个差事，还是因为昨晚的那套化妆品。

　　	临睡之前，她瞒着大哥发了朋友圈，只不过把大哥设置成了不可见。

　　	今天早早起床，好家伙，下面全都是留言。

　　	大嫂心情不错，看苏菲的眼神也就更加欢喜。

　　	苏菲有些受宠若惊，急忙摆手，“大嫂，真不用，不信你问赵东，我今天吃的比以往还多呢！”

　　	说着话，桌底下踹了踹他。

　　	赵东急忙抬头，“对对对。”

　　	小满那边也下了饭桌，跟全家人打着招呼道：“好了，我也吃好了，我去上学了！”

　　	苏菲叫住他，“小满，你是在育才中学读书嘛？”

　　	昨天过来的时候，她隐约有点印象，好像看见过那么一个招牌。

　　	小满点头，“是啊，苏姐姐，你该不会也是那个学校毕业的吧？”

　　	苏菲笑了笑，她中学读的是贵族学校，整个天州最好的私立中学，小初高连读那种，一个学期的学费就是二十万，根本不是一般家庭可以负担。

　　	她也没解释，起身拿包说，“我可不是，不过我顺路，可以送你去上学！”

　　	大哥忙拦住，“小菲，你可千万别把他宠坏了，学校离家也不远，让他走过去就是了，千万别耽误你工作。”

　　	“没事，反正我上班顺路，不耽误。”

　　	大嫂也叮嘱了一句，“小满，在苏姐姐的车上不许调皮捣蛋，老老实实的坐着，要不然我可饶不了你！”

　　	“知道啦！”

　　	大嫂站在窗外，看着小满上了苏菲的车，直到尾灯消失不见，这才逐渐收回目光。

　　	以前对苏菲有好感，完全是因为她知书达理，没有大小姐的架子，再加上昨天晚上的那套化妆品。

　　	如今见她爱屋及乌，便对她更有好感。

　　	回到屋里，大嫂忍不住夸赞，“小东，咱家条件不好，你以后可得好好对苏小姐，要不然，大嫂饶不了你！”

　　	赵东忙着答应。

　　	大哥问起了正事，“对了，你回了江北，那边的工作怎么办？”

　　	“暂时没想好，先过几天，等稳定一下再说。”

　　	“恩，要不然我找找关系，在附近给你找个工作算了。”

　　	大嫂在一边接话，“你能找什么关系？难不成要跟你一样，一起去当工人？”

　　	“你这话说的，当工人怎么了？工人也养了你这么多年，也把小满养大了！”

　　	大嫂也就是发发牢骚，就他……小小的技术员，不愿意钻营，也不给领导送礼。

　　	这么多年干下来，还是一个小组长，每月的工资还没她高。

　　	不过这些话她没当面说，当着小叔子，总要给丈夫留点面子。

　　	……

　　	另一边，小满眼看着快到学校，急忙道：“苏姐姐，你就把我放在这里吧。”

　　	苏菲诧异，“这里？这里离学校还有挺远呢！”

　　	“不行，再往前开，就被我同学看到了。”

　　	苏菲弯着嘴角笑，“怎么着，姐姐难道还给你丢人了？”

　　	小满忙着摇头，“不是，我这还是第一次坐奥迪，要是被同学看见，该笑话我了。”

　　	苏菲也不难为他，赵东这个侄子倒是挺有意思，不喜欢炫耀，踏实知足懂礼貌，这一点倒跟赵东挺像。

　　	“苏姐姐拜拜！”

　　	赵晓满跳下车，生怕别人看见，火急火燎的跑了。

　　	苏菲降下车窗，“小满，你书包忘拿了！”

　　	赵晓满猛地一拍脑门，又风风火火的跑了回来。

　　	“小心点，路上车多。”

　　	苏菲叮嘱了几句，这才开车离开。

　　	其实在苏家，她也有几个子侄，只不过很少打交道。

　　	一个个骄傲放纵，身娇肉贵，别说礼貌，就连对家里的佣人都是颐指气使，一副高高在上的模样，很让她看不惯。

　　	跟赵东的侄子比起来，完全没有可比性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第304章 狼吞虎咽免费阅读。https://xs.23sk.com 