 “收拢大网环绕身侧，以剩下的力量施展火云崩！”

姜空喝道。

徐秋水按照他的指示去做。

这夜枭的大爪迫在眉睫，就在此时，所有的毒火荆棘全部朝里收拢，凝聚成一团。

褐色的荆棘不断缩小，不断变得凝实，最后牢牢将徐秋水裹住，像是一个大球一样。

火莲雅感受到手中产生了极大的阻力，一股强悍的力量在牵扯着她的爪子。

在爪子与荆棘连接之处，只见到荆棘已经缩成一团，牢牢将之捆绑住。

那一层层倒钩形成了极大的阻碍，强大的牵扯力正是从倒钩上传来。

倒钩之中有炎毒开始渗透而出，破坏着爪子。

“什么！”

此时火莲雅一只手如同深陷泥潭，在徐秋水身前停留下来，密密麻麻的荆棘朝着此地疯狂的靠近，将其手牢牢束缚住，不放她出去。

徐秋水双掌按在荆棘大球上，引动着外界弥散开来的火焰之力，暗喝一声：“火云崩！”

漫天弥漫的火焰开始聚拢化为爆裂的一掌，冲着火莲雅头顶重重按去。

火莲雅一只手被困住，身形根本难以逃脱。

这一巴掌下来绝对会将她的护体真气打的破裂。

“砰！”

她自毁紫爪，将手上所有灵火爆碎，一巴掌极快的抽离出来。

背后双翼猛地隔空一拍，快速的后退出去。

火云崩按下，虚空一阵爆鸣，爆裂的气浪滚滚排散开来，朝着四下横流。

“可恶！”

火莲雅现在面色极度难看，完全想不到会遭遇到这一幕。

刚刚若不是自己果决自毁紫爪，恐怕要结结实实挨上一记。

她想不通，为何姜空知道炎毒荆火的特性，将之运用的比徐秋水还要精湛。

“咦。”

北山鹰看着这一幕，感到一丝惊讶，一个照面就让灵火同化的火莲雅落入下风，这个姜空还真是出乎意料的强啊。

这一分意识，当真是让人称奇。

林间的唐幽莲眸中也是异色闪烁，越发的感兴趣。

“这个小子，还不赖嘛。”

“是火莲雅太蠢罢了，换上我我也会。”

边上的曹明望哼哼道，不过眼睛还是一眨不眨的看着战斗。

紫火弥漫在火莲雅的手掌，将其紫爪缺损弥补。

自爆紫爪直接削磨了她大片的力量，虽不致命却也令她很难受。

“既然近战无法透过你的荆棘，那就远程让你吃点苦头！”

她双手一摊，双翼紫霞阵阵，如若祥瑞流光漫天逸散。

夜枭的双翼逐渐变得锋芒起来，根根翎羽并在一起朝着一个方向，两只羽翼变得形如刀剑。

“九成力量防御，一成引为己用，火网扩散，撑大领域！”

“好！”

徐秋水按照他的话双手不断缠绕，将所有的火焰开始扩散开来。

火莲雅身化紫影，一道紫色流光横穿天际，破空而去，双翼如同天刀下凡，带着极致的锋芒与灼热感。

锵！整个人俯身而下带来的强横冲击感直接斩在了徐秋水的荆棘大球上。

荆棘大球猛然颤动，好几处炎毒荆火一个照面直接爆碎。

数十条荆棘断裂，一道裂口出现在上头。

徐秋水美眸一惊，未曾想到这破开双翼的锋芒竟会是如此厉害。

火莲雅嘴角轻扬，继续快速的在长空上盘旋，双翼不断斩下。

密集的荆棘大网一层层被她一点点斩断开来。

缺口越来越多，很快防御着的毒火荆棘千疮百孔。

“不要慌，引动荆棘束缚他物！”

徐秋水按照指示双手掐指，一道道藤鞭般的荆棘快速的穿空而去不断捆绑在四周。

石头上、林木上到处都是。

现在她就像是处在一个褐色的荆棘心脏之中，其他的藤鞭像是心脏的血管。

“凝练防御，挪移大球向北方三丈！南方凝毒火为尖刺！”

刷拉！徐秋水拉动几条藤鞭朝着北方挪移，另一边火焰疯狂汇聚，变成了一根根倒刺凌厉。

就在做完这一切，火莲雅神不知鬼不觉的出现在了姜空所说的位置。

她的行动竟然被姜空看穿！“什么！”

她大惊失色，原本如刀般的双翼欲要劈下，击中她之前布置下来最薄弱的点。

却没有想到迎接她的是不计其数的尖刺。

她强行挪移身位，羽翼扭转方向，但是还是擦了过去。

刺啦！尖刺洞穿了她的火焰羽翼，直接落下两个大洞。

火莲雅极快的避开，生怕身体被尖刺擦到，她盘旋在一侧高空之中，看着姜空，眸生怒火。

姜空冲其微微一笑，她顿时面色阴沉的快要滴出水来。

“你是怎么知道她会出现在那个位置的？”

北山鹰不知何时出现在他的身旁狐疑问道。

“之前这个女人明明可以以羽翼之力将毒火荆棘缔造出更大的残缺口，却屡屡明显选择留有余力。

而她的羽翼坠落地点却经常斩在同一个点上。

如此一来，就可以知晓她的心思是想在神不知鬼不觉之间缔造出假象与破绽。

之前的羽翼斩击是让徐秋水错误判断她的战力。

而后面等她在那一点打通一个可以全力爆发，完全穿透秋水防御的弱点的时候，将秋水一击即溃。

全力之下，她很难一下子将毒火荆棘击溃。

秋水也会随时调整荆火强度来加强防御。

这样下来是一场恶战。

如果能够突然爆发，那将会为她省去很多的功夫，也更容易扭转局面。”

北山鹰闻言双目一亮，内心对姜空更加的佩服。

姜空所说的话之中只有一句是假的，那便是火莲雅留有余力的手段明显这一说辞。

火莲雅其实做的很隐蔽，如真似假，但是这瞒不过他的洞天瞳。

那真气的回拉丹田一幕落在姜空眼中，姜空于是便猜到了她的心思。

于是他将计就计，引其上钩，令其再度受创。

“这个姜空可真是一个神人啊！”

隐蔽处的曹明望也是话锋一转，目光矍铄，其中夹杂着一丝凝重。

这等战斗的洞察力简直是可怕至极，以及那预判，可以称之算无遗珠了。

明明没有出手，以他自己对于战斗的理解，让徐秋水硬生生以弱克强，实在是让人头皮发麻。

“这姜空，有点意思！”

唐幽莲也是前所未有的认真观摩起来。

 