    白染轻轻捏了捏南言熙的小鼻子，说出口的话却是叫南言熙惊得忘了呼吸。

    “怎么？不想早些嫁过来吗？”

    白染有意与他玩笑，便装着一本正经地板着脸问道。

    那眼里的沉思好像是在告诉南言熙，若是他实在不想这么早成婚，她也是可以再等一等的。

    “不，不是。”

    南言熙连忙摇了摇头，又急得红着脸点了点头。

    “想，太想了！”

    他做梦都在想，想快些嫁给他心心念念的白染姐姐。

    见他紧张地整张脸都在抖，白染也不忍再逗弄他。

    轻轻钳住小人儿的下巴，白染将唇凑了过去，摩挲间，只听她道：“我也很想将熙儿早些娶进门呢！”

    “唔……白染姐姐……”

    南言熙大脑一片空白，所有的感官都聚集柔软的唇上，任她碾磨。

    有了白染时常入宫的照拂，再加上少了南言出的“探望”，南言熙最近的日子过得别提有多舒坦了。

    这一日外头落了雪，阿玉进来侍候时，南言熙还窝在床上不肯起身。

    “殿下，外头下雪了。”

    阿玉往炭盆里换上新的炭，又罩衫金丝罩子，这才替南言熙撩起了床帐。

    “唔……白染姐姐已经两日未进宫了，今日落了雪，她怕是又不能来了。”

    南言熙抱着被子懒洋洋地说道。

    白染姐姐不来，他便是连床都不想下了。

    “太女殿下婚期在即，白小姐与苏小姐这段时日都在太女府帮忙，等忙过这段时日，白小姐自会来看您的。奴瞧着，白小姐待殿下您可这真是没有再好的了。”

    听闻此，南言熙不由得咬着被角轻笑出声。

    这一点他不否认，白染姐姐待他的确是好。

    “殿下先起来用早膳吧！若是您还想睡，用过早膳再睡也好啊！”

    阿玉好言哄着叫南言熙起身，可南言熙却像是长到了床上似的，一动也不动。

    只哼哼唧唧道：“不吃了，这两日都没怎么动，也不知饿……”

    白染姐姐不来，他便觉得无趣，整日里待在殿内，实在也是闲得慌。

    这般想着，南言熙不由得蹙起了眉头。

    他都已经忘记了，在没有白染姐姐的时候，他都是怎么过来的。

    “殿下若是执意不肯起床用早膳，阿玉也强求不得。但若白小姐问起，阿玉也定要如实禀告的。”

    阿玉一句话就抓住了南言熙的命门，叫他噌的一下就从床上跳了起来。

    南言熙边由阿玉服侍着更衣，边鼓着小嘴儿埋怨道：“你如今倒是忘记了谁才是的你的主子了，哼……”

    阿玉只笑笑道：“阿玉自不敢忘。但殿下日后是要嫁给白小姐做正君的，殿下都是白小姐的人了，那阿玉作为殿下的人又怎能不向着白小姐呢？”

    阿玉这话叫南言熙无法反驳，还有些受用。

    本还憋了一肚子起床气的南言熙因着阿玉一句话，所有的气便全消了。

    “若如此说，还像话些。”

    南言熙咧着小嘴儿，高兴道。

    阿玉偷偷勾起唇角，却并未再多言。

    如今想要哄着自家殿下听话，便只需搬出白小姐来，若想哄他高兴，也得搬出白小姐来。

    阿玉可谓是将这一点运用得淋漓尽致。

    忙过了太女南言顼与和亲皇子的婚事，就到了腊月。

    俗话说，一入腊月便是年。

    洁白的大雪落下，伴着袅袅升起的炊烟，给这个世界增添了几分烟火色。

    今天天气寒冷，但街上的行人仍旧匆匆忙忙，裹着厚重的棉衣来来往往，比平日还要热闹些。

    白染算了算自己已有小十日不曾去看南言熙，便从巷子口买了一包糖炒栗子揣在怀里，坐上白府的马车进了宫。

    本以为外头雪这么大，她定不会来了，所以南言熙也未想过早起。

    所以白染进来时，南言熙还正抱着被子哼唧，既不想起床，又再也睡不下去。

    “白小姐……”

    守在外殿的阿玉见到来人，眸中忽然一喜，想要行礼却被白染拦住。

    阿玉识趣地退出殿外，走时还不忘替他们将门关上。

    白染坐到床边，看着背对着自己正唉声叹气的小家伙不由得勾起唇角。

    微微有些发凉的手触上他冰凉的脸蛋，惊得南言熙身子一抖，然后便立马躲了过去。

    小人儿带着杀意的眸子在对上白染那张温润的脸时，立马写满了惊喜。

    “白染姐姐，你怎么来了？”

    南言熙像个小火炉般的身子直接扑进了白染怀中，许是没了心事，又有白染的照顾，这小半年来他长高了不少，稚嫩也退去了许多。

    但在白染面前，他却仍像个孩子似的。

    “哎哟……”

    才扑进白染怀中的南言熙就被一处硬邦邦硌得哎哟一声。

    白染从怀里掏出那包还带着温度的糖炒栗子塞到南言熙怀中，她还记得第一次送他的栗子他一直不舍得吃，都变成了干硬如石头一般的东西，他还放在荷包里存着。

    如今，只要他喜欢的，她都想送到他面前。

    南言熙眼眶一热，抱着炒栗子的手微微发颤，鼻子也跟着酸涩起来。

    “以后再也不会叫熙儿伤心了。”

    白染将南言熙瘦削的身子抱在怀里，轻声说道。

    南言熙忙摇了摇头，含着泪笑道：“熙儿这是高兴的。”

    “小哭包，难过要哭，高兴也要哭。”

    白染用侧脸轻轻蹭了蹭南言熙的额头，然后也不叫他洗漱，就这样一颗一颗帮他剥着栗子，再喂到他嘴里。

    静谧而美好。

    年前白芷带着苏易安入了宫，与皇上商议了两个孩子的婚事，最终将婚期定在了三月初十那一日。

    而婚期一定，白家小姐与八皇子的婚事便也算昭告了天下，再无反转的余地。

    而白染也只等着备好婚礼，将人娶进白府就是。

    看着内务府送来的婚服，南言熙连睡觉都要抱着。

    “阿玉，你掐掐我，看看这是不是在梦里。”

    南言熙抱着大红色的婚服对着阿玉傻笑道，还不忘把自己的手背送了上去。

    可阿玉哪里敢掐他啊！

    “殿下惯会说笑，这婚服都送来了，哪里还有假？”

