    怀清靠在窗前的贵妃榻上，瞧着外面的夜景儿，今儿的月色颇好，倾泻而落的清辉洒在湖面上星星点点的，仿佛一层细细的银沙，随着夜风飘来缕缕荷香，沁人心脾，怀清忍不住深吸了口气，忽见侧面的长廊里，灯光由远及近而来，遂开口：“传膳吧。”

    慕容是到了潋滟堂外停住脚，看了银翘一眼，银翘会意，低声道：“叶大人不放心，亲自过来接着二姑娘回去了。”

    慕容是这才迈脚进去，一上二楼就见晚膳已经摆上，不禁笑道：“我正饿呢。”就着下人捧过来的盆儿洗了手，怀清亲手接了毛巾递给他，埋怨：“饿了怎不早些回来？”

    慕容是扶着她坐下，才道：“知道你这边儿散的晚，想叫你歇会儿的，你倒不领情。”说着，摸了摸她的肚子，低声问：“今儿如何？可累着了？”

    怀清笑了一声：“不过跟亲戚们说几句话儿罢了，哪至于累着，又不是纸糊的人儿，吹口气就破了。”

    慕容是：“如今月份儿大了，小心些的好。”

    怀清见银翘进来，不禁道：“你怎么回来了？”

    银翘道：“叶大人担心二姑娘，刚来行苑接了家去。”

    慕容是指了指桌子上绿幽幽的一碗道：“这是什么？”

    怀清：“炸酱面啊，你昨儿不说想吃这个吗。”

    慕容是挑了一筷子面条：“怎么是绿的？”

    怀清笑了：“总吃炸酱面未免腻烦，下午的时候，想起了个做法，叫银翘跟御膳房的管事说了，不想倒真做了出来，这是用菠菜汁儿的活的面，你尝尝可好？”

    慕容是依言吃了一口，点点头：“倒是比平常的更清爽劲道。”几句岔开了话头。

    一时饭毕，因晌午未歇午觉儿，怀清便有些困乏，刚吃了饭，眼睛就有些睁不开了，慕容是怕她刚吃了就躺下，积了食，哄着她沿着湖散了一圈，才由着她睡下。

    如今月份大了，精神越发不如以前，等她睡熟了，慕容是方轻轻起来，到外头见了可喜：“叶之春父女回去了？”

    可喜道：“回去了，万岁爷放心，想来过不了几天，叶府就该有喜事了。”

    慕容是点点头：“以后瞧严些，闲杂人等就不要进来了。”

    可喜忙应了，心说，得，这以后就算是亲戚也不能想来就来了，说白了，皇上的意思就是，似叶若瑾这样儿别有心思的，这辈子也甭想往跟前凑了，其实，还不如不凑呢，凑了的下场肯定悲惨万分，叶若瑾就是例子。

    刚想着，忽听万岁爷淡淡说了一句：“朕记着鹿城守备刘山去岁丧妻。”撂下这么句没头没尾的话后进去了。

    可喜自然就明白了，万岁爷虽饶了叶若瑾，却也不会让叶若瑾好过，鹿城因近着草原，常有马贼劫持过往商旅，从隆福帝的时候，便在鹿城驻兵，设守备之职，虽说常有商旅，却哪能跟京城比啊，边境之地不说荒凉，也不是什么好地方。

    再说，这鹿城守备刘山还是个兵营出身的大老粗，过年都四十二了，去年刚死了老婆，也不知这件事皇上怎么记着了，这会儿提起来，甭说啊，就是给叶若瑾指婚了。

    堂堂叶府的二小姐，给个守备续弦还罢了，偏还是个四十多的半大老头子，这叶若瑾的下场可真是够惨的了，不过，也怪她自己，若她不是妄想勾引万岁爷，好好当她的叶府二小姐，哪有这档子事儿呢。

    再说叶之春，回了府里就开始张罗着给若瑾寻婆家，刚可喜那些话，可是说的相当清楚了，若不早些把若瑾嫁出去，恐叶家都要受牵连。

    如今可不比从前了，有道是一朝天子一朝臣，自己跟太上皇的情份再深，也是过去的事儿，新皇登基后，叶家之所以还跟以前一样风光，完全是因为怀清这个皇后，皇上念着旧日老太君对怀清的好，还有怀济跟若瑶的情份，才会对叶府另眼相看。

    这情份虽在，却也不能肆意挥霍，所以料理若瑾是当务之急，虽清楚这些，到底是自己的亲闺女，叶之春还想着给女儿选一个差不多。

    只不过，这人还没选出来呢，外头叶安就跑了进来：“老爷，喜公公来了。”

    叶之春心里咯噔一下，暗道，真是怕什么来什么，这时候可都起更了，城门都关了，可喜还跑来叶府，能有什么好事。

    虽心里嘀咕却也不敢怠慢，忙整衣到了前头，见可喜手里没拿着圣旨，心里略松了松，想想自己也糊涂了，若可喜是来宣旨的，怎会在这儿，早就中门大开，摆香案接旨了，拱手寒暄过，忙问：“喜公公此来是……”

    可喜放下手里的茶盏道：“咱家来是给贵府二姑娘做媒来了。”

    这一句话，叶之春就知道完了，皇上是瞧在自己的面儿上饶了若瑾，却没大度到放过她，要不然，可喜也不会大晚上的跑来叶府做媒了，说是做媒，其实就是指婚了：“不知喜公公说的哪家？”

    可喜笑了一声：“鹿城守备刘山。”

    叶之春脸色顿变，竟然半天没说出一句话来，可喜瞧了眼他的脸色道：“怎么？叶大人觉着这门亲事不妥？”

    叶之春硬着头皮道：“鹿城守备刘山去岁刚丧妻，且这年纪跟小女……”

    可喜呵呵冷笑了两声：“叶大人，恕咱家直言，到了如今这种地步，咱也就别挑拣了，咱家也不瞒叶大人，这婚事是万岁爷提的，应不应的您自己掂量着办，咱家告辞。”说着，站起来要走。

    叶之春忙道：“喜公公慢走一步。”

    可喜停住脚转身道：“叶大人，咱家说句口冷的话，万岁爷的性子，您可是比谁都清楚，这么着已是格外开恩，您舍不得闺女，难道舍得全家老小吗，你好好想想吧。”撂下话拂袖而去。

    叶之春颓然坐在椅子上，鹿城守备刘山，一个丧妻的老鳏夫，若瑾才十六啊！叶之春愁的没法儿，到了后院仍唉声叹气的。

    叶夫人自然听说了，见他这般，怕他愁坏了身子，便劝道：“若瑶若瑾都不是我生的，本来这话也不该我说，可老爷愁成这样，妾身也着实瞧不过去，老爷疼亲闺女，这无可厚非，可老爷怎就不想想，您那亲闺女做出的事儿。咱叶家仍有如今的荣宠，皆因为皇后娘娘念旧，再退一步说，若瑾今儿口口声声叫娘娘姐姐，若真是姐姐，哪有小姨子勾引姐夫的，一个未出阁的姑娘，做出这样的事儿来，这脸面可都丢尽了，今儿儿从行苑出来，母亲跟我说了句，你们叶府真真好家教，臊的我，恨不能寻个地缝钻进去，先头我就说，瞧着若瑾的性子不稳，不带着她去行苑，老爷还不依，妾身只怕落个歪带继女的名声，这才带着若瑾去了，哪曾想这丫头竟起了这样不要脸的心思，莫说母亲，今后妾身都没脸再见皇后娘娘了呢。”

    叶之春道：“倒是我一时疏忽，不知怎成了这般，想来是她年纪小糊涂了。”

    叶夫人听了，不禁冷哼一声道：“到了这会儿，老爷还护犊子呢，年纪小糊涂，这话儿说出去谁信啊，年纪小就知道勾引男人了，若说糊涂，今儿她那些手段，一环扣着一环，妾身在一边儿瞧着都眼花缭乱，这是个糊涂丫头能做出来的事儿吗？”

    叶之春沉默半晌儿，忽道：“总归她是我的亲骨肉，难道眼睁睁看着她受苦不成。”说着顿了顿，开口道：“若瑶跟娘娘的情份……”

    叶之春话没说完，叶夫人就冷哼一声道：“老爷，亏您说得出这样的话来，有道是出嫁从夫，若瑶既出了嫁，就是张家的人，哪有向着娘家的理儿，更何况，若瑾做出这样没脸的事来，您就别打这个主意了，从行苑一出来，若瑶就撂下了话，从今后再不让若瑾登张家的门，说她没有这样不要脸的妹子。”

    夫妻俩正说着，忽听外头婆子道：“奴婢们给老太君请安。”

    叶之春夫妻吓了一跳，忙迎了出来，只见老太君拄着龙头拐杖，已经进了院，叶之春忙几步过去道：“您老若有事儿，使人来唤孩儿过去就是。“

    老太君哼了一声：”如今我老了，你们都当我是个瞎子，是聋子，什么都瞒着不叫我知道，我哪还使唤的动你们。“

    叶之春脸色一变，忙跪在地上道：”老太君这般说，叫儿子如何敢当？“

    老太君道：“你这话不过嘴上说，心里怎么想的，谁又知道，我今儿过来只问你一句话，那丫头你打算怎么料理？”

    叶之春这才知道是为了若瑾的事，不禁苦笑一声：“刚宫里的喜公公来了，给若瑾做了一桩媒，是鹿城守备刘山，那刘山去岁丧妻，过年便四十有二了，若瑾可才十六，叫儿子如何舍得……”

    老太君冷哼一声道：“这话说出来，我听着都牙酸，你知道疼你亲闺女，可也得瞧瞧，你闺女是什么货色，这么个不要脸的丫头，早嫁了早消停，嫁的远了更好，省的近了丢叶家的丑。”撂下话，都不进屋坐，转身走了。

    叶之春缓缓站起来，唤了叶安进来吩咐：“你去预备嫁妆，三日后送二小姐去鹿城……”

