    爱德华给水之教会送去灵魂后的第二天，瑞尔斯卡大城的救援工作交接完毕，爱德华带着古亚神教的一众人，告别了沃尔德等一群新交到的其他教会的朋友，回到了诺诺里拉。

    邪神坠落事件的后续，也在第三天作为一张报纸传到了诺诺里拉。

    非法信仰集会，邪神堕落之母的尼古拉斯教公开表示对此次邪神坠落事件负责。

    与此同时，尼古拉斯教会强烈谴责六大守护者教会，不要脸的在瑞尔斯卡大城投放“大规模杀伤性武器”，竟然把他们的神使给吓到了！

    “大规模杀伤性武器”？放屁，明明是你们在投放下级邪神！

    面对在这个时候跳出来的这个堕落之母的教会，联合教会当时就炸了，联合教会哈里欧分部直接请动了六大之一【正义与力量教会】的一支裁决骑士团。

    借着裁决骑士们对邪恶犹如雷达般的敏锐直觉，哈里欧王国内部近期展开了一场轰轰烈烈的除“鼠”活动。

    时至刊登到报纸上的时候，联合教会就已经铲除了三座邪神信仰聚集地！

    不过有点让人尴尬的是，这三座邪神信仰聚集地并不属于堕落之母，他们分别属于欲望之母、妒忌之主。

    “……”本来“安分守己”的在自家一亩三分地，开着让人身心愉悦的派对的欲望之母信徒和妒忌之主信徒，面对一群突然冲进他们聚集地的裁决骑士，当场就懵了！

    面对欲望之母和妒忌之主的走狗，裁决骑士们可不会在意他们是不是找错人了，反正只要确定是邪神信徒、是堕落者，裁决骑士们都一样会提起他们的重剑。

    于是三座邪神信仰聚集地被连根拔起！

    哈里欧王国一下子就热闹了起来，正义与邪恶的战争就这么轰轰烈烈的引爆了。

    不过，这次的战争就不关爱德华他们什么事了，因为在传教活动中，碧翠丝在教会特色一栏填写的是治疗的缘故，在这场大骚乱里古亚神教反倒成了被保护对象。

    大概是爱德华看到报纸的三小时后，联合教会那边就来了一队最低也是四阶的圣武士中队，近二十个人和他们那位五阶的领队跑到了古亚神教的小教堂旁边驻扎了下来。

    不过这事在爱德华看来，联合教会这么做完全是在浪费他家的人力资源。

    诺诺里拉是个什么情况爱德华还能不知道么，偏远的小镇又没有什么名气，估计堕落者们看到这个小镇，都会摇摇头换个目标。

    诺诺里拉又没有什么袭击价值，而且就算是为了制造恐慌，诺诺里拉这种小镇，堕落者们大概也看不上眼，毕竟单单说小镇人口，明显袭击诺诺里拉南边的米拉利诺镇更赚。

    作为一个近几年，因为新发现的矿脉而兴建起来的小镇，米拉利诺到现在甚至连一座教堂都还没建立起来！

    没有针对性的圣职者存在，人口数量又远大于诺诺里拉，毫无疑问在诺诺里拉周边，米拉利诺小镇更适合用来制造恐慌！

    对于爱德华的分析，被安排来保护古亚神教的圣武士中队队长表示十分有道理，然后他依然一副脚底下生了根的模样，带队驻扎在爱德华的小教堂隔壁……

    中队长表示，对于爱德华的分析他已经上报分部了，然后分部那边对爱德华的分析很重视，于是分部那边又派了一队人去了米拉利诺。

    人多了不起啊！爱德华当时就表示自己超级羡慕。

    羡慕着联合教会人手暴多的爱德华没有注意到的是，当时那位联合教会中队长看他的眼神有些诡异……

    嘛，总的来说哈里欧王国近期挺热闹的，一些战斗专精教会，更是有机会在这次除“鼠”行动中大大的露了一把脸。

    ……

    好在爱德华倒也不太在意这次的除“鼠”行动，因为他现在有更重要的事情要做！

    爱德华的书房，碧翠丝敲了敲门，缓步走入了书房，看着从瑞尔斯卡城一回来就一直埋头在书桌前的爱德华，碧翠丝不由得有些好奇。

    “冕下，您要的魔影石我买回来了，不过艾斯卡炼金工坊那边只有这种能储存半小时影像的魔影石，更高级的买不到了。”

    碧翠丝从怀中掏出了一枚明黄色的宝石，伸手给爱德华递了过去。

    “半小时？勉强可以了。”接过宝石的爱德华轻轻点了点头。

    在好奇心的驱使下，碧翠丝望了几眼爱德华身前的那份文件，看到那文件上密密麻麻的文字后，碧翠丝不由得有些眼晕。

    “冕下您这是打算做什么？居然要用到魔影石。这东西可不便宜，您一开始说要一枚能够储存两个小时影像的魔影石，可是吓了我一大跳，两个小时的魔影石按照市场价大概要用掉我身上三分之一的资金。因为这东西储存影像的时间越长，价格也就越高。”

    “冕下，您如果还想要两个小时的魔影石的话，我们最好提前去委托大炼金师苏菲女士。”

    听着碧翠丝的汇报，爱德华有些好奇的问：“两个小时的魔影石价格多少？”

    “市场均价130枚金币左右。”碧翠丝淡定的说出了个让爱德华吓了一跳的价格。

    爱德华做过预算，自家这个小教堂一个月，不算贫民区那边的支出的话，最多也就只能用掉80枚银币，只要物价不涨，130枚金币都够爱德华的这个小教堂维持十多年的日常开支了！

    爱德华目光纠结的看向碧翠丝，他是知道碧翠丝是个小富婆的，但是药剂师真的有这么赚的么！？

    碧翠丝只是一个初级药剂师啊，这存款就已经有四百枚金币了？爱德华忍不住开始思考，以他古亚神赐福过的聪明头脑，跑去做药剂师会不会很容易晋升高级药剂师，然后大赚特赚。

    不行，自己的这点小聪明要用在发展自家教会上！不能被贫穷遮蔽了双眼！爱德华你要控制住自己！爱德华握紧双拳，艰难的将跑去成为药剂师，从此走上人生巅峰的小梦想抛出脑海。

    “冕下，这是沉眠者教会给的委托定金啦。啊，我给忘了给您报备这事了！”碧翠丝可爱的吐了吐舌头，然后抬手敲了敲自己脑袋，卖了个萌。

    诶嘿~！

    啥？！诶嘿你个头啊！爱德华一脸懵逼的看着眼前卖着萌的碧翠丝，怎么又和沉眠者搭上关系了？

    “沉眠者教会不是大量需求高浓度营养药剂么？我就跟他们顺口说了一句我老师，还有我自己跟我学长的情况。”

    碧翠丝的老师撒门，和她自己还有她学长？他们什么情况？爱德华当然了解，一位中级评定的药剂师，两位初级评定的药剂师，爱德华眼中的教会未来摇钱树。

    所以这就搭上线了？！

    “我问了下沉眠者他们的进购价格，然后我就顺嘴跟他们说了一句，我们这边产出的高浓度营养液价格能够再便宜百分之十。”碧翠丝欢快的说道，“然后沉眠者教会当场就给我付了三百枚金币充当定金。”

    爱德华愣愣的看着碧翠丝，他就说为什么当初他带队离开瑞尔斯卡大城的时候，沉眠者也跑来凑热闹送别他们，而且那些沉眠者看自己等人的眼神比跟闪光教会还要热情的多，爱德华当时还纳闷了下呢。

    不就是救了几个被沉眠者催眠近乎窒息的倒霉蛋而已，至于沉眠者这么热情么。

    现在破案了，原来是这么个原因么！