    七绝仙宗，主峰大殿里。

    内院几位护法正汇聚在一起，面色都有些焦急。

    虚空中出现一阵波动，

    一道白衣虚影缓缓出现，仙气缭绕，一个人淡然而立，雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫。

    几位护法急忙躬身执礼。

    “拜见宗主！”

    “无须多礼。”七绝宗主平淡道。

    “宗主，”一位护法急忙道：“前些时日，我们内院大护法李鹤带着今年新入门的内门弟子去了边关进行新生试炼出意外了，李护法以及众多新弟子的命牌都碎了。”

    七绝宗主愣了一下，说道：“我派一位仙境长老去调查……”

    “不用了！”

    就在这时候，大殿之外传来一道声音。

    两个身影快速出现，

    这两人正是玄绝峰峰主莫天问和玄绝峰大长老柳齐鸣。

    “拜见宗主。”

    玄绝峰主和柳齐鸣躬身行礼。

    七绝宗主微微颔首。

    玄绝峰主拱手道：“宗主，这一届新生里有一个名叫柳青山的弟子，乃是我峰大长老柳齐鸣的嫡孙，所以，柳长老在柳青山身上留了特殊禁制，就在刚刚，柳青山已经通过那道禁制联系了柳长老，汇报了边关的情况。”

    “怎么说？”七绝宗主问道。

    玄绝峰主说道：“据柳青山说，百炼门门主独子剑木被魔族抓捕，射日城城主洪通为了救剑木，与魔族勾结，以射日城换回剑木，但是，恰逢我宗弟子试炼去了射日城，洪通便决定杀人灭口。

    李鹤护法在临死之际，将内门弟子柳青山和顾陌送出包围圈，也唯有他们两人逃出了射日城，但是，随后，便被洪通率领百炼门修士以及魔族修士追到。

    在这时候，内门弟子顾陌的转世修为突然觉醒了部分，达到了巅峰大天神并且修成法则力量，反杀了追兵，随后，顾陌带着柳青山回到射日城，救了被俘虏的人族修士，重新将射日城夺了回来，现在他们二人正在射日城中！”

    听完玄绝峰主的话，

    大殿里，众人都十分震惊。

    即便是七绝宗主都有些错愕，诧异道：“这个顾陌，是转世身？”

    “对，”玄绝峰主说道：“以他目前所展现出来的潜力，恐怕是一尊仙王转世身。”

    “好，我合该我七绝宗大兴，该执掌一方圣子之位，”七绝宗主说道：“一事不烦二主，莫师弟，接应顾陌与柳青山的事情，就交由你玄绝峰负责。”

    玄绝峰主皱了皱眉，道：“宗主，百炼门那边怕是不会善罢甘休！”

    “哼，”七绝宗主冷哼一声，说道：“难道他百炼门还想重现当年苏南的事情吗？如今的时局可不一样，我七绝宗半步不让，我亲自去一趟百炼门，他百炼门不善罢甘休，简直可笑，该不善罢甘休的是我七绝宗！”

    ……

    灵绝峰。

    当边关的消息传回内门时，林菱就慌慌张张的跑回了灵绝峰，直接将正在闭关的叶轻语喊了出来，将边关的事情讲了一遍。

    叶轻语听完之后，顿时脸色有些难看。

    林菱也脸色紧张，道：“师姐，你说，宗内不会又因为所谓的大局，像当年放弃苏南那样放弃顾师弟和柳师弟吧？百炼门是肯定不会善罢甘休的！”

    叶轻语脸色阴沉，道：“走，去主峰面见峰主。”

    就在两人准备下山时，

    一个手里提着酒坛，穿着一身破旧道袍的白发女子晃晃悠悠的出现在前面，那女子头发披散，看不清容貌。

    林菱和叶轻语见到来人，都急忙拱手执礼，道：“拜见师尊。”

    这女子便是灵绝峰峰主徐扶摇。

    徐扶摇踉踉跄跄的挪动了几步，然后一屁股坐在了地上，说道：“你们不用担心了，宗门不会放弃那两个小子的！”

    林菱有些不太相信道：“师尊，虽然弟子不该提这个事情，但是，我还是不得不说说一下，当年苏南的事情……”

    “呵，”徐扶摇打了一个酒嗝，说道：“你以为当年是宗门放弃了苏南吗？当年，苏南没有对不起七绝宗，七绝宗也并没有辜负苏南。

    那时候，时局不一样，不仅魔族大举进攻，妖族也在全力入侵，人族是真的不能内讧，但是，我们七绝宗也一直都在力保苏南不受迫害，我们当时不是不愿替苏南讨回公道，只是，当时整个人族都内耗不起，

    各大门派也不允许我们七绝宗在那个关口替苏南讨公道，我们没办法，只能让苏南等一段时间，虽然最后苏南被迫投靠魔族，但是，七绝宗从头至尾就没放弃过他，即便是最后苏南投靠魔族，我七绝宗也未曾派人追杀过他。”

    说到这里，徐扶摇沉默了好一会儿，缓缓起身，摇摇晃晃的说道：“放心吧，七绝宗没那么懦弱，更何况，那两个小子本就是受害人，哪能还让百炼门给欺负了，现在该是百炼门好好考虑如何给我们七绝宗一个交代才对，是他们的人与魔族勾结！”

    林菱和叶轻语静静的望着徐扶摇离去，

    好一会儿，

    林菱才缓缓说道：“好像，也是师尊说的这个道理，当年苏南被逼迫，虽然宗门也要求苏南忍一忍，但，从来没有放弃苏南去讨好过天命宗，只是，被整个人族逼迫着，宗门的确是没办法在那时候替苏南讨公道！”

    叶轻语轻叹了口气，说道：“我怨苏南，从来不是因为他投靠魔族，因为，他为人族立下了很多功劳，可到最后，却被人族辜负了，

    我怨他，只因为他在做选择时，辜负了师尊，最后也让师尊为他承受了后果，他没有对不起人族，却唯独对不起师尊！”

    宫殿里，

    徐扶摇坐在地上靠着墙，喝了一口酒，轻笑了一下，说道：“是是非非的，谁能说得清啊，苏南说得挺对的，这个世上，之所以会有那么多遗憾，那么多身不由己，其实，深究起来就一个原因，

    实力不够啊！”

    徐扶摇长长的叹了口气，望着窗外那碧蓝的天空，脸上露出一缕微笑，轻笑道：“如今，你的实力够了吗？苏南！”

