    这是苏乐几人没想到的，他的老婆居然变成了始祖潮气污染的异种。

    还有这个半异种半裂能者是个什么形态？

    “他们告诉我这些，无非就是让我们两个加入他们帮他们研究这个始祖潮气。”

    “他们研究的目的是什么？他们想终结这场灾难？”苏乐问。

    “你想的太天真了！”奥德赛苦笑道：“他们要是有这么好心就好了，罗蒂也不会离开我。他们研究的最终目的是完全了解潮气的秘密进而完全控制始祖潮气！”、

    “控制始祖潮气！”周琦惊道：“他们想干什么？”

    苏乐也陷入了沉思。

    这时茉莉道：“目的很简单，无非就是为了统治罢了，这个始祖潮气一定很恐怖，如果能控制利用它的话那整个地球的后果不堪设想！”

    “没错。”奥德赛的脸上露出一丝愁容。

    “他们的目的很简单，就是为了统治的目的，当然他们有专门研究的人员，我和罗蒂只是负责研究太过靠近始祖潮气从而被腐化成半异种半裂能者的那些人，这些人的外表已经全部变异，他们每个都人模鬼样，但是还保持着基本的理智，不会随便攻击人类，但是这种理智只能维持很短的时间，所以大部分的时间他们都是被催眠或者冰冻的状态。”

    “这不就和一些刚注射完第一期的人一样吗？”周琦疑惑道。

    “第一期？”茉莉看着他：“我也是第一期，但是完全没问题啊？”

    “你们不一样，你们三个的自控能力很好，并且能力比较特殊，属于特殊事件，但是许多刚注射完第一期的人身体上都会出现异化现象，这个现象一直会伴随到他们注射第二期为止才会消失，并且在这期间，他们经常会丧失理智。”刘蜻蜓解释道。

    奥德赛摇头：“不，完全不一样，要说行为有点像还差不多，但是他们的能力绝对不在一个水平线上，就这么说吧，迄今为止我见过最强悍的裂能者，也不是他们的对手，这些异种发起狂来裂能指数和潮气浓度简直惊人！”

    苏乐摸着下巴思考了一阵，道：“那您知道这个潮气始祖是他们从哪儿找到的吗？”

    奥德赛摇头道：“不知道，我只知道他们好像是找到了八十年前灾变发生的起源地点，然后在那里找到了这个家伙，好像还为此付出了很大的代价，但是至于那个地方在哪里我并不知道。”

    如果只是始祖潮气身边的人都能有这么强悍的能力，那这个始祖潮气到底有多恐怖？

    “那您说您的妻子.....”刘蜻蜓问道。

    奥德赛再一次陷入了沉思：

    “我们当时也没办法，只能答应下来留下来研究，这样过了一个多月吧，有一次罗蒂去实地观察这些被始祖潮气腐化的异种的时候，她因为想要近距离观察便将他们释放出来了一个。”

    “然后，被释放出来的这个异种并没有完全被冻结，可讷讷更是因为裂能的特殊性，他还保持着一定的神志，但是理智却完全消失了！”

    “他袭击了罗蒂，并且将始祖潮气注入了罗蒂的体内！”

    苏乐皱眉听着，茉莉能看到奥德赛心中所想的画面，所以看的非常入迷。

    “就这样，罗蒂变成了次始祖潮气的半异种半裂能者，虽然始祖潮气在这些异种身上有了很大程度的削弱，但是已经不是罗蒂能抵抗的，罗蒂被腐化，也就是我见过的最终形态！”

    “虽然，虽然这样问不太好，但我还是想知道具体是什么模样？”苏乐犹豫道。

    “其实从外表上看没什么变化，这和裂能有关系，只是眼睛完全变成了黑瞳，并且并不是很理智！”

    奥德赛回忆道：“她的能力真的很强，和那些初代接触始祖潮气的异种几乎没有差别，但是重要的是，她能保持理智，虽然偶尔会发狂，但是即便是发狂的时候也能认清自己的身份，强行逼迫着自己冷静下来。”

    这么恐怖？

    苏乐和刘蜻蜓对视一眼，这是不是说明初代始祖潮气的接触者在削弱了部分潮气之后将其间接的传输给下一个人的时候，就可以诞生完美的裂能者？

    刘蜻蜓也是这样想的，那这样的话岂不是很简单，完美裂能者早就可以量产了！

    “我知道你们在想什么，但是事实是没有这么容易。”奥德赛苦笑道：

    “当时罗蒂的升华成功惊动了他们的高层，当即就把罗蒂当成了主要实验对象，无论我怎么抗议他们都不允许，虽然罗蒂也很像反抗，但即便他再强大也不是如此多裂能者和部队的对手，更何况她还要顾虑到我的安危，那些卑鄙的小人居然拿我去威胁罗蒂自愿接受镇定剂和控制项圈！”

    “就这样，罗蒂成了他们圈养的实验生物！”奥德赛满眼都是悲痛，本就不多的牙齿死死的咬在一起！

    “为了我的安危，罗蒂自愿给他们做实验！我们也只能在实验室里见到！”

    苏乐几人的情绪都有点悲伤，但苏乐更多的是愤怒。

    茉莉则是清清楚楚的看到了所有。

    他们两人每天隔着实验室的玻璃窗户见面，罗蒂在里面饱受痛苦，躺在床上被无数针管注射器抽取输送药物，但还要坚强的和奥德赛微笑。

    奥德赛在窗外痛不欲生。

    茉莉悄然落泪。

    虽然说女人都比较感性，但是苏乐觉得这确实不是人能干出来的事儿。

    “后来，实验的进展到了一个瓶颈，他们经过无数次的实验发现初代潮气种其实并不能改变下一代，对接了许多次，但是无一例外的是二次接受的实验体全部死亡，即便是没有死亡的也变成了和他们差不多的样子，罗蒂只是一个意外罢了。”

    “后来经过我的研究，发现很有可能是初代潮气内有一种特殊的物质会激发人体内的一种特殊荷尔蒙产生共鸣，这个荷尔蒙会让人变得疯狂且很难控制理智。”

    “但是，您妻子......”

    “对，罗蒂的体内并没有这种荷尔蒙，但这种事情很难说，很有可能只是一个巧合，毕竟每个人之间的基因都不一样，谁也不知道为什么罗蒂如此特殊。”

    “而我也在研究的时候发现，外界的潮气中，并没有这种可以激发人体荷尔蒙的物质，所以我选择了用外界的潮气进行研究。”

    “而明日会的高层也肯定了我的想法，并且告诉我只有完全开发出了这种技术，才有可能拯救罗蒂，他们才会释放罗蒂。”

    “但是在那里工作的我非常压抑，根本没有任何进展，所以我申请回到北欧研究。”

    “他们答应了？”刘蜻蜓不敢置信道。

    “嗯，答应了，条件是如果我敢泄露这些事情，那罗蒂会被立刻处死！”奥德赛失魂落魄道。

    “那我们......”周琦指着自己，有些尴尬。

    “不用担心，我相信你们。”

    “为什么？”苏乐疑惑道。

    “很简单，我和白倩兰是好朋友。”

