    在直播间众人的期待中，迪迦奥特曼和李元连麦了。

    迪迦奥特曼没有露脸，大家也没有强求。

    毕竟别人丢了孩子，心情上肯定不太好。

    而且，如果他露面的话，容易被不法分子钻了空子。

    此时，他已经出了屋子，站在外面的马路上。

    他手机镜头对准了地面，只看到一双脚。

    并不能从画面中看到具体的地理位置特征。

    他站在门口，口中念念有词：“西北方，面向太阳，早晨太阳是从这面升起来的。”

    “前面是东，后面是西，左面是北，右面是南。”

    “西北方，应该是这个方向。”

    我不抽烟：虽然现在这种气氛，不应该笑，但是我实在忍不住。

    疯子：我也忍不住。

    看天上有猪：好有画面感，他一定一边念叨一边比划。

    泽：我仿佛回到了一年级，大家还记得一年级的顺口溜吗？

    蜡笔小小新：当然记得。就是刚才迪迦奥特曼念的那个，前面加一句，早晨上学去，面向太阳走。

    地球是圆的：你还别说，这个顺口溜在一段时间内为我指引了方向。

    李元也学过这个顺口溜，不过，因为他学阴阳风水术，早在之前就掌握了辨别方向的方法，所以这个顺口溜倒是没有派上用场。

    迪迦奥特曼确认了方向以后，就开出了他的车。

    “我现在心急如焚，但是我却不敢开快。”

    “我从小就方向感特差，我怕方向不对，错了就找不到了。”

    迪迦奥特曼的手机就放在椅子上，所以大家除了看到一个车顶，就只能听他说话了。

    还有外面的风声，他好像是没有关窗户。

    “你打开手机指南针吧！”李元实在是看不下去了，提醒了一句。

    “哦，对哦！差点忘了手机指南针。”迪迦奥特曼恍然大悟。

    然后，他把车停在路边，在手机上弄了一会儿。

    熟悉的风啸声又在直播间响起。

    三点三里路，也不算远。

    迪迦奥特曼开得比较慢，五分钟后，他下了车。

    “没有路了，我得下去找。”

    说着，他把镜头对准了前方。

    只见前面是一片茂密的森林，森林里面黑黢黢的。

    看天上有猪：话说，看大师的直播看多了，总觉得里面会冒出一个女鬼。

    疯子：小女孩儿也说不定。

    我不抽烟：你们说，咱们星球这么多年的历史，哪一块土地没有死人。

    老板好可怕：别说以前了，就是几十年前，恐怕到处都是尸体啊！

    “不好意思，因为晚上不见亮，所以我只能看地面，不能看大家聊天。”迪迦奥特曼的声音在直播间响起。

    看天上有猪：……

    疯子：……

    蜡笔小小新：你们吓了个寂寞。

    “我刚才差不多已经走了三公里了，再往前走一点，就是大师说的位置了。”迪迦奥特曼气喘吁吁的说道。

    他现在，一定非常的累！

    大概是手机隔得近，直播间里面还能听见他大喘气的声音。

    镜头在剧烈的晃动，大家也没有要求。

    又不是拍电视剧，还能要求镜头唯美吗？

    大约走了十分钟，迪迦奥特曼停住了脚步。

    “大师，到了。”迪迦奥特曼喘着粗气，他把手机对准周围。

    四周，全是茂密的树木。

    “嗯，你在附近找一找。”李元的声音没有一丝慌乱，似乎根本不担心找不到孩子。

    “呼！好！”迪迦奥特曼长长的吁了一口气，“希望能找到。”

    不是他怀疑李元，而是作为一个爱子心切的父亲，真的是怕出现太多的意外了。

    如果今晚找不到孩子，对他会是重大的打击。

    “儿子！”迪迦奥特曼大叫了一声，但是四周静悄悄的。

    蜡笔小小新：我好紧张怎么办？

    疯子：你不是一个人。

    泽：我紧张，既为了大师，也为了那个可怜的孩子和可怜的父亲。

    “小宝！”迪迦奥特曼又叫了一声。

    四周静悄悄的，依然没有回答。

    男人有些焦急了。

    他开始一边喊，一边在林中地毯式搜索。

    “儿子！”

    “小宝！”

    一声一声的呼唤在直播间响起，大家都被迪迦奥特曼的声音感染了。

    “老天爷，如果他找到他儿子，我明天就去菩萨面前烧香。”

    “我这边有一个土地庙，很准的，我在这里许愿，如果他找到他儿子，我明天也去烧香。”

    “如果她找到他儿子，我愿意吃斋一个月。”

    生命诚可贵：如果他找到他儿子，我捐款一百万给希望小学。

    老板好可怕：大气，我捐款十万！

    蜡笔小小新：我也十万！

    疯子：我捐一千。

    泽：我捐一万！

    夜神1：我也捐一万！

    直播间里面，大家用各自的方式祈祷迪迦奥特曼找到他的儿子。

    迪迦奥特曼偶然瞟了一眼直播间，顿时热泪盈眶，哽咽着说道：

    “谢谢大家，如果我找到我儿子，我将日行一善。”

    李元静静的看着而直播间里面的一切。

    现在直播间已经有五千多人了。

    虽然有一部分人没有说话。

    但是，为了迪迦奥特曼能找到他的儿子，发言祷告的人占了绝大多数。

    这世间，哪有好多阴谋诡计，大多数的人，不过都是诚恳做人，安心做事，在力所能及的时候，帮助一下别人。

    见祈祷的人都说完了，李元这才开口说道。

    “刚才愿意烧香、吃素、捐款等等方式给迪迦奥特曼儿子祈祷的人，把你们的弟子私发给我，每人一张平安符。”

    “怎么样发地址你们都懂的，没有祈祷的人就别发了，别以为我不能发现，不信你就试试！”

    李元说这话的时候，口气一冷。

    蜡笔小小新：大师，这有几千人诶！

    疯子：大师怕是手都要画断吧！

    看天上有猪：竟然有这福利，大师真帅。

    泽：大师慢慢画，保重身体。

    “只是，因为人太多了，可能会慢一些，大家稍安勿躁，我都会一一送达的。”李元说道。

    老板靠可怕：大师慢慢画，我们不急。

    李元心中稍暖。

    在大家的聊天中，迪迦奥特曼已经搜索的方圆十来米的位置。

    “大师，还没有，怎么办？”迪迦奥特曼声音带上了哭腔。

    【作者有话说】

    如果大家发现错别字给我说一下，我马上改

