    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二一六打小怪，刷经验

    PS:月底了，有余票吗？

    ----

    ----

    “升潜望镜。”

    秦寿的命令声中，身后的水兵立刻替他戴上了斗笠，身上也披了件蓑衣。

    滋滋的液压声传来，位于中央的潜望镜飞速上升，不久后四周便如滴雨般开始不断往下渗水，秦寿暗骂了声，眼睛飞快的靠上了镜头。

    海水一滴一滴的从头顶落下，又顺着蓑衣滑落在狭小的船舱内，不过早已对这一切习以为常的水兵们不仅没感到害怕，反而各忙各的，连多看两眼的功夫都欠奉。

    潜艇是个极度压抑的空间，狭小的舱室，难受却看不见摸不着的压力，还有浑浊的空气，实在是一件苦差事，若不是少爷当初的鼓励，加上比海面上那些家伙多几倍的工资，想必所有人都会逃走。

    但即便是这样，当初筛选出来作为种子的五十人也跑了好几位，不过秦寿并没有为此气馁，反而越干越觉得心火高涨。

    理由很简单，在对俄开战前的一次演习中，他带领另外两艘潜艇参加了一次舰队的大型演习，并在演习中成功干掉了一艘战列舰和两艘重巡，只把龙司令员和参谋长打的脸色发青，嘴角冒泡。

    也是因为那次演习，海军已经不敢看不起新组建的潜艇部队了，不仅潜艇兵的地位骤然提升，而且还再次抽掉了两百多人接受更加专业的潜艇训练。

    就仿佛从叫花子捡到了装满黄金的匣子，陡然的暴富让秦寿那段时间见着谁都是乐呵呵的，巴不得扑上去亲两口。

    除了兵员待遇增加外，装备也是日益完善，最初的四艘青花鱼级潜艇已经全部交付，并作为日常训练和摸索使用之需，新一代更大的潜艇也完成了图纸设计，据说钢板已经在切割中了。

    作为少数几位见到过新式潜艇的人，只要一想到图纸上罗列的数据，秦寿的心就控制不住的跳动起来，不过那毕竟还在建造中，目前潜艇部队依然要靠脚底下这艘此刻看起来已经不太顺眼的青花鱼级。

    透过升起的潜望镜，秦寿猛然觉得眼前豁然开朗起来，天空白云还有碧蓝色的海水，让被闷在水下三天三夜的他顿时感觉心旷神怡。

    享受完了难得的舒爽后，秦寿立刻开始转动潜望镜，随着镜头慢慢旋转，陡然间一艘巨大的货轮出现在视野中，望着货轮上高高悬挂的独特旗帜，他嘴角的线条也慢慢放大了不少。

    “收潜望镜。”

    “一二号压水舱开始排水。”

    “方向045，升降舵开始偏转，我们上去。”

    随着升降舵缓慢偏转，潜艇舱壁上的管道里立刻响起了一阵呼呼地吹气声，压缩空气顺着管道飞快的吹入压水舱，从海面望去，无数的气泡从四周泛起，伴随着柴油机引擎的轰隆声，蔚蓝色的海面下忽然出现一个巨大的黑影，如同一条喷水的鲸鱼，陡然间跃出了水面。

    首先出现的是高高的围壳，随后便是长达数十米的艇声，结束了海底的旅程后，跃出水面的青花鱼号如同一只蛰伏的猛兽露出了全貌。

    秦寿用力的扳开了密封门，掀开舱门的刹那残留的海水顿时扑面而来，淋了他一脸。早已习以为常的他抹了把脸，飞速的钻出了围壳。

    推开舱门的霎那，挤在艇内的所有人都感觉一股清新扑面而来，纷纷深吸了两口，几个性急的还不等司令站稳，便也跟着登上了围壳大口呼吸起来。

    就在他们刚登上围壳的时候，不远处的海面上再次翻起了大鼓大鼓的水花，不到一会另一艘潜艇也露出了黑色的壳体。

    看到二号艇也探出了头，秦寿悬着的心终于松了下来，要知道他最担心的就是潜艇沉下去后上不来。

    因为不久前一次训练中，4号艇因为士兵操作错误，导致压水舱无法排水，潜艇直接座沉海床上，幸好当时处于浅海，救援船也距离不远，才利用钢缆强行给拽了上来，但因为沉底时间太长，虽然舰长及时通过鱼雷管自救，但依然牺牲了五位战友

    那一次的事故让所有潜艇兵都记忆深刻，所以每位潜艇兵如今都是小心又小心，何况现在可是在深海区，更是需要万分的谨慎。

    见到两艘艇都浮出了海面，远处的货轮上也是大松口气，很快船身才海面上调整了一下方向后，从船尾立即射出两根拖着浮标的缆绳。

    同时货轮的船尾也忽然开始下沉，如果这一幕被不明真相的人看到，还以为是进水沉船了呢，但秦寿却明白，这是货船向尾部注水造成的。

    不到片刻，下沉到一半的船尾忽然裂开了一道舱门，随着舱门越来越大，两艘潜艇也慢慢向船尾驶去。

    这是一艘潜艇支援舰。

    作为一艘专为支援潜艇作战的辅助船，当初为了这艘船，关岛造船厂足足花了一年时间来改装它，将庞大的锅炉舱和蒸汽机挪向了船体前部，两个烟囱也改为了并列构造，就是为了在船体内弄出个五十多米长的内部船坞。

    在缆绳和潜艇驾驶员的配合下，两艘青花鱼级潜艇很快便被拖入了船舱，等到海面被排除，整个船舱门就只剩下了两艘并派横躺的潜艇。

    秦寿满意的跳下了潜艇，迎接他的是支援舰舰长，这艘排水量近七千吨，装载了数百吨柴油淡水和补给的专用支援舰可是潜艇部队的宝贝，正式有了它潜艇部队在装上了翅膀，能够实施越洋作战，所以派来的舰长也是为老海狼。

    秦寿接过了舰长递来的烟，问道：“还要多久能到？”

    “大概还要两天。”舰长瞅了眼跟着钻出潜艇的水兵们，笑问道：“司令，你说少爷不把我们派去琉球等日本人，却让我们横渡太平洋去南洋干吗？”

    “干吗？”秦寿嘴角一勾，眼中精芒晃过：“打小怪，刷经验。”

    “打小怪，刷经验？”舰长二丈摸不着头脑，怎么司令员跟着少爷屁股后面混了几天，用词话说就那么深奥呢？

    舰长嘴巴张得越大，秦寿也是得意洋洋，反正他至今也没搞懂这句话少爷是怎么想出来的，就让别人也头疼头疼吧。

    不过话说，少爷说他玩过的那种打小怪刷经验，赢了还能让美女脱衣服的游戏？自己怎么没听说过呢？难不成这是少爷和几位少奶奶私下里玩的游戏，没注意说漏嘴了？

    要学习啊

    在秦寿和舰长双双苦思冥想中，支援舰猛地震了一下，蒸汽机仿佛苏醒了过来一般，隆隆的跳动了起来。

    ----

    ----

    顽皮的阳光从窗外钻进了房间，透过纱蔓射在了李默眼皮上，伸个懒腰，睁开了眼睛才发现小丫头一条胳膊横在了胸前，乌黑的长发披散在肩头，身上只盖着一袭遮掩不住*光的薄毯，毯子下两条修长的**在阳光的照射下似乎比牛奶还白皙。

    旁边是凌乱堆放的衣角，铺满了整张床榻，空气中似乎还残留着昨夜疯狂后奢靡的气味，李大少爷咂咂嘴吧，热带果然是好，既没有厚厚的被子遮挡，又不需要穿太多衣服，难怪后世的狼狼们都那么爱夏天。

    李默刚准备牵开小丫头压着的胳膊，忽然发现她的睫毛闪了两下，不由顽皮心起，悄悄下探屈指在玫红挺翘的乳珠轻轻一弹。

    “哎呀，还闹”

    一阵酥麻顿时从胸口袭来，吓得小巧再也不敢装睡了，连忙拍掉在身上作恶的大手，脸红红急急背过了身子，却没想到毯子也一下被转身扯开，大半个翘臀顿时暴露在了阳光中。

    望着如细瓷般光洁的圆润，李大少爷折腾了一晚的火气陡然又冲了上来，飞快的探出大手再次包裹住了两团凝脂后，下身也猛地往前一挺。

    嗯……。

    梦呓般的轻吟中，小丫头只觉得一根火热如铁钎般的东西紧紧贴在了细肉上，吓得连忙避开了少许，嗔道：“别闹了，一会该有人来了。”

    “谁敢来，我……。”李大少爷无耻的再次靠近，还没有实际行动，就听到敲门声陡然响起。没等他明白呢，就见到段月儿居然大摇大摆的端着早点走了进来，仿佛没看见床上纠缠的两人。、

    李大少爷倒没啥，反正全身上下都早被看过了，但小巧却被吓了一跳，羞得脸红耳赤忙拉起毯子，可毯子实在是太小了，盖住了上面盖不住下面，只得卷缩着身子捂住了脸，

    “月儿，我还在睡觉呢。”

    薄毯都被卷走了，李大少爷才发现自己身上连半跟线丝都没有，全暴露了出来，这下月儿再也憋不住了，瞪了眼高高翘起的小李默，转过身狠狠啐了一口。

    “快起来，有人来了。”

    “谁啊。”李大少爷假意问了句，悄悄地起身走到了月儿身边，猛地一把抱住了她的细腰。“哎呀，登徒子，快放开我。”

    “死人，不要……。”

    月儿急羞羞的叫了起来，可她那里是李默的对手，没几下就被按到了在了大床上，这下小巧更不敢露脸了，连忙避到了床里面，让出一大片空地。

    “死人，色狼”月儿一边用力的拍打着在身上作恶的大手，一边嗔道：“别闹了，你的大参谋长在楼下呢，说有事找你。”

    “又有什么事啊？”

    趁着李默呆滞的片刻，月儿连忙逃离了魔爪，钻到了小巧的毯子里，嗔怒道：“登徒子，还不快穿好衣服下去，像什么样子。”

    眼看着头一次一起飞大业失去了机会，李大少爷只得懒洋洋的穿好衣服，又从桌上抓起了馒头，眼睛往月儿高耸的胸脯狠狠一扫，猛地咬了下去，这才走出了房间。

    “坏痞子”

    李默那一口，让月儿胸口都酥麻起来，直到李默离开才发现边上的毯子忽然剧烈的动起来，娇笑着伸手猛地钻进了毯子，挠动起来。

    顿时*光满室，咯咯的笑声更是不绝于耳。

    清脆的嬉闹声差点让李大少爷折了回去，好在陈平嘴角歪笑的阻止了他，飞快的递上了一份电报。

    “少爷，严先生来电，卡蒂普南要动手了”

    。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>