
　　曾诚如今，是吃死了薛同。

　　他掌握了主动权。

　　所以在当下，甭管薛同是如何的，不愿意交代情况。可问题是，薛同有软肋在，薛同还有惦记的事情，就受到掣肘。

　　不可能是全无破绽。

　　得受制于曾诚。

　　薛同看着曾诚的一张面孔，他的内心，恨不得杀了曾诚。

　　因为曾诚可恶。

　　竟是威胁他。

　　然而，薛同本身，却是不敢出手。

　　薛同深吸了一口气，说道：“我愿意配合，我愿意说出幕后的人。”

　　曾诚笑道：“这才对嘛，说说吧，到底是怎么一回事。到了如今这一地步，你已经是别无选择，只能老老实实的交代。说实话，你武艺不错，还是可以回头的。”

　　薛同面颊抽了抽。

　　曾诚的话，他根本不相信。

　　不过薛同眼下，却是没有坚持什么，直接道：“找我刺杀你的人，是段隆。段隆在咱们永业县城内，也是一个……”

　　“不必说了！”

　　曾诚伸手制止，说道：“我知道段隆，这一次，只有他一个人刺杀吗？”

　　作为永业县的地头蛇，曾诚自然清楚段隆。

　　毕竟段隆不是无名之辈。

　　这是一个大族的族长。

　　薛同摇了摇头，说道：“具体的情况，我也不知道。我唯一知道的，就知道是段隆找到了我，委托我刺杀。这一事情，我原本不愿意接下的。一方面，是有危险；另一方面，是对方给了千两黄金，所以我接下来了。”

　　曾诚笑了笑，说道：“看不出来，你还如此的爱才。在钱财面前，还真是为了钱，连自己的命，都不要了。”

　　薛同说道：“我不是爱财，是我有要赡养的人。我需要大量用钱，所以，薛同给予了这么多的钱，我才直接收下了。”

　　曾诚道：“本官倒是好奇了，你收这么多钱做什么？”

　　这一事情，曾诚好奇。

　　或许，这就是和薛同的挂念有关。

　　因为薛同还有在意的事情，所以曾诚一番威胁，才能让薛同配合。

　　薛同也不隐瞒，直接说道：“我是孤儿出身，对于孤儿的苦楚，我很清楚。所以我如今能赚钱，便养了一些孤儿，让他们能平安长大，让他们能读书识字。如今一个个，都是要用钱的时候，我不能死。所以，这些钱很重要。”

　　曾诚眉头一挑，显得有些意外。

　　没想到，是这个原因。

　　曾诚说道：“薛同，倒是本官误会你了。行了，这一次你刺杀的事情，我不追究了。段隆的事情，你也不必再搀和，本官自会安排。”

　　“是！”

　　薛同顿时松了口气。

　　好歹，活下来了。

　　他只要是活着，接下来，就可以不断的赚钱，继续把这些孤儿养大成人。

　　这是薛同的打算。

　　曾诚倒是暂时没有释放薛同，让人控制着薛同，便吩咐范平平，让他立刻去抽调永业县的士兵。杜启如今，的确是带着军队离开了，可实际上，杜启却留下了一定的兵力。

　　只是不曾暴露罢了。

　　曾诚率领两千士兵，直接离开县衙，就直扑段隆的住宅去。

　　当抵达了段家，曾诚让士兵把段家团团包围了起来，便让人闯了进去。

　　段隆如今，正等着好消息。23sk.Com

　　没想到，曾诚竟是来了。

　　还包围了住宅。

　　段隆环顾周围一圈，看到了薛同，他眉头上扬，顿时大喝道：“薛同，你竟是出卖老夫。你身为游侠儿，游侠儿基本的规矩呢？这一点信义，你都守不住。”

　　这一刻的段隆，心下后悔。

　　他娘的，一个个游侠儿，都是号称仁义收机密的。

　　不会泄露任何消息。

　　可是，段隆没有想到，薛同却是直接把他卖了。

　　薛同一言不发。

　　他也没有办法。

　　谁让曾诚如此的厉害呢？

　　要对付曾诚，薛同办不到，而为了照顾他收养的诸多孤儿，他只能是把段隆供出来。否则，薛同就无法活下来。

　　曾诚淡淡道：“段隆，你还有什么要说的？现在，是束手就擒，还是要厮杀挣扎一番，最后再被拿下。”

　　段隆知道这一次逃不掉了。

　　大军都来了，还怎么逃得掉？

　　段隆说道：“曾诚，你凭什么就笃定会有人刺杀，竟是躲过了薛同的刺杀。”

　　曾诚微微一笑，自信道：“段隆啊段隆，你真是自以为是。你认为，我遭到刺杀挡不住。可实际上，公子之所以带着军队离开，佯装出大军离去的场景，就是为了给永业县里面，心怀不轨的人一个出手的机会。”

　　“唯有如此，才能一网打尽。”

　　“否则，永业县这里，就始终存在着一定的危险。”

　　“这一次没想到，就把你钓出来了。段隆啊段隆，你在县城中，也算是一方豪族，虽说不是特别的出众，也有一定的权势。”

　　曾诚说道：“说说看，你有哪些同伙。只要是你老老实实的招供，最终事情查实，会给与你一定的减轻刑罚。”

　　段隆握紧了拳头，咬着牙，恶狠狠道：“曾诚，你想得美。你是我永业县的人，可是到头来，你却是背叛了永业县，使得我们永业县处处陷入困境。”

　　“一个个家族有土地的，都手备受打击。”

　　“如今土地，都在官府手中。”

　　“我们这些人，如今吃什么喝什么？难不成，就靠官府给予的这点钱。曾诚啊曾诚，你自己是日子潇洒，却根本不管我们。”

　　段隆眼神锐利，咬着牙道：“口口声声，说是为了百姓。难道我们这些人，就不是普通的百姓了吗？”

　　曾诚淡淡道：“狡辩！”

　　段隆说道：“狡辩又如何，我就是狡辩了，你能奈我何？”

　　曾诚吩咐道：“拿下！”

　　麾下的士兵上前，直接把段隆拿下。这个时候的段隆，不曾挣扎，同时还高呼段家的人，遣散护卫，遣散家族的所有人。

　　因为段家没了。

　　留在段家的人，都会吃亏的。

　　曾诚看到这一幕，却是冷笑，他直接下了命令，段家的物资，禁止带走。

　　段家的人，都要接受调查。

　　一切，全部查封。

　　段隆听完后，知道段家完了，他大口喝骂曾诚，可是更多的，段隆的内心，却是惶恐。

　　怎么办？

　　他如今该怎么办？

　　曾诚不曾去管段隆内心的想法，只是把段隆直接下狱，然后开始提审。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1552章 提审免费阅读。https://xs.23sk.com 