    第二天一早，裴山长一家早早便坐在圆桌旁。

    初一早上吃团圆饭，这是裴山长爹娘在世时留下的规矩，也是裴家雷打不动的传统。

    裴夫人一直臭着一张脸，搞得其他人也都收起了笑容。

    见到小姑子这个德行，山长夫人脸上也没了什么笑意，一家人就这么默默的坐在桌子旁边，静静的等着靳青的到来。

    可平日里吃饭第一名的靳青，却迟迟未到。

    山长夫人派去打探情况的小丫鬟急匆匆的跑了回来，凑到山长夫人耳边说道：“姑娘说不愿出门，让咱们将饭放在她门口。”

    桌子人齐齐一楞，曾几何时的，这句话他们经常听到。

    裴夫人猛然站起身，急匆匆向门外跑去，她有一种预感，女儿似乎已经回来了。

    几个小萝卜头则是疑惑的看着自己的爹娘：“姑姑呢，姑姑呢！”

    姑姑长的好看，能拿出奇奇怪怪的东西，还愿意带着他们玩，他们最喜欢姑姑了。

    听到小萝卜头们的话，裴山长对山长夫人交代：“你带着大家先吃饭，我过去看看情况。”

    山长夫人闻言立刻点头：“好，你去吧，下学路滑，你注意脚下。”

    裴夫人快步冲向了杜陵的院子，随后放慢了脚步，小心翼翼的推开的女儿的房门。

    却见杜陵正坐在镜子前，一脸郁色的看着自己在镜子中的倒影发呆。

    在她不远处的地上，还丢着一副假牙。

    裴夫人小心翼翼的靠近女儿：“陵儿。”

    听到裴夫人的声音，杜陵微微侧头，愤愤的看了裴夫人一眼：“我们什么时候能回京城。”

    她讨厌这个书院，讨厌到一分钟都待不下去的地步。

    杜陵的态度虽然不客气，但裴夫人却感动一把将杜陵拖进怀里：“陵儿，你终于回来了。”她真的很想念自己的宝贝女儿。

    杜陵被裴夫人抱在怀里，有些嫌弃挣扎了两下：“阿娘，你怎么这么老气的衣服，身上还有一股子难闻的味道。”

    裴夫人的眼泪稀里哗啦向下流，嘴里还在不停的应承：“娘知道，娘知道，娘回头就换衣服，你回来就好，回来就好。”

    只要女儿能回来，她此生就再没有遗憾了。

    裴山长远远的看着抱在一起母女俩，眼中闪过一丝迷茫：平安好像有哪里变得不一样了。

    杜陵是个非常高傲的人，之前又做过皇后，极少有人能被她看进眼里。

    在加上在宫中受到的那六年的磋磨，让她时刻都保持着一种燥郁的状态。

    就像是此时。

    看着马家叫人送来的年礼，杜陵只是略微扫了扫便嫌弃的避开头，让人将东西拉近库房。

    裴夫人原本还喜气洋洋的想拉着杜陵看看都有什么东西，却被杜陵用一种“你上不得台面”的眼神瞪了回去。

    裴夫人心中有些委屈，她哪里是上不得台面，她只是想女儿开心罢了。

    车夫来过几次，非常有经验的将缰绳送到裴山长手中。

    夫人说了，除了人之外，剩下的都留在书院。

    裴山长无奈的笑了笑，刚想回头对杜陵说话，却同样看到了杜陵那“你也上不了台面”的眼神。

    见杜陵丢下一院子人转头离去，裴山长：“...”平安今日有些奇怪啊！

    见女儿转身离开，裴夫人赶忙去追，同时紧紧拉住女儿的手。

    几个出来看热闹的小萝卜头，则一脸疑惑的拉扯裴山长的衣服：“姑姑呢，姑姑呢！”

    裴山长将最小的孩子抱起来：“祖父带你们去找姑姑好不好。”

    抱孙不抱儿，对于儿子要板起面孔，可对于孙子却没有这样的忌讳。

    而且他也看出来了，今日的孩子们对杜陵并不热络。

    听到裴山长的话，几个孩子纷纷摇头：“不是姑姑。”

    裴山长：“...”他怎么有点听不懂。

    时间如白驹过隙，转眼已是十年。

    已经身为五营校尉的马文才，正趴在桌子上不务正业的画一张美人图。

    马统从门外急匆匆走进来时，看到的刚好是这一幕。

    见到马统进来，马文才赶忙将画了一半的美人图团吧团吧丢掉，绷着一张严肃脸说道：“下次进来前不要忘记先通报，不然我就命人打你个七八十军棍。”

    马统：“...”你直接掐死我多好。

    眼角瞥到马文才刚刚丢掉的画，马统状似无意的对马文才说道：“爷，您这美人图画了这么多年都没有画脸，要不然回去看看！”

    打从八年前，少爷便开始画美人图，可这些美人的头却只有轮廓没有五官，看的马统浑身发凉。

    听到马统的话，马文才的目光瞬间变得凶恶至极：“爷哪都不去。”

    那死女人这么多年都没有只言片语，他凭什么要主动上门。

    马统：“...”你这模样还真像是不打自招。

    清了清嗓子，马统继续对马文才说道：“爷，夫人说让您回去相亲呢！”

    马文才拿起自己放在桌子上的西瓜刀开始擦拭：“我娘要是再催，你就告诉她我心悦你，非你不娶。”

    马统木着一张脸：“去岁就是这么说的。”

    马文才的动作一顿：“那我娘是怎么回的。”

    马统的表情更加麻木：“夫人说，您可以把我纳进后院，也算是件雅事，但正妻一定要是女人。”

    马文才：“...”他娘倒是彪悍。

    背着手望向远处，马文才悠悠说道：“你说我要是告诉我娘，我打算娶你当正房怎么样。”

    马统摇头：“那夫人一定会亲手勒死我。”男妾已经是夫人的底线了。

    马文才再次沉默，说的很有道理。

    见马文才沉默不语，马统小心翼翼的试探道：“少爷，您在军营十年，一直没有拜会过裴山长，要不这次我们回书院探望他可好。”

    马统的话音刚落，便见马文才放下了手上的动作：“也好，当年在书院时，裴山长对我一直多有照顾，现在回去拜会也是应该，你且去帮我备两份厚礼。”这个理由真的很不错。

    听出马文才在“两份”上加重的语气，马统：“...”这理由找的可是生硬，我怎么想不起来裴山长在何处照顾您了。

    不过也是，作成那样都没被赶出书院，裴山长脾气可真好啊。

