    第5章 指点王雷

    第一次被孟凡指点，王震便震惊了，孟凡的习武天赋简直是见所未见闻所未闻，但却是不能练武。王震想了很多办法却是对此没一点办法，为此他惋惜了许久，最后只能特意告诫孟凡和王雷：孟凡能感悟任何武学精要千万不能再传出去了。毕竟身怀美玉却无护持之力是很危险的，至于被人们所知的他能稍微指点招式，倒是不那么引人注意。

    对于孟凡来说也正是这可恶的逆天天赋让他总是不能释怀，每次一个人锻炼身体时都痛苦万分，几欲疯颠。

    明明天赋这么好却偏偏不能练武，这让渴望练武想去寻找父母遗骸想去为父母报仇的孟凡每每念及此事就状若疯狂，控制不住。

    上天待他何其不公！

    幸好从小的经历让他变得坚韧刚强，从来没想过放弃。

    所以今晚他做出了心底的那个决定，无论前路是多么艰辛，他都不后悔。

    王雷背着孟凡来到镇外五里处的一块还算平整的石坡上。

    只见周围几颗火枫树零零散散扎根周围，树叶在月光下仍然散发着淡淡的红。此时夜深无人，端的是一处修炼的好地方。

    放下孟凡，王雷走到一颗树后面，从一大块石头缝里取出了一把铁剑，一坛酒和十来张大饼抱到了孟凡跟前。

    这些都是孟凡昨天让王雷藏在这里的。

    而这个地方便是孟凡每天晚上来锻炼身体的地方，也是指点王雷的地方，不怕发出的声音打扰别人。

    孟凡先是接过酒坛把身上那只葫芦灌满，然后才背起铁剑和大饼靠树端坐下来。

    “开始吧，你先把斩风决施展一遍”，调整了个舒服的位置孟凡丝毫不拖泥带水的说道。

    而王雷还在用哈气擦拭他的佩剑，听见孟凡催促，他一抬头就看见孟凡平静的看着自己。

    此时的孟凡右肩背剑，左腰系酒壶，大马金刀般的端坐在树前，随着树叶的摆动月光偶尔洒落在他身上，他的目光直落在面前的王雷身上，哪还有半点阴郁的气息，身上满是蓬勃的英气和莫名的气息。

    王雷甚至感觉到只要此时的孟凡愿意，他一个眼神就能击败自己，这根本不可能，但这感觉却又如此真实。

    王雷被孟凡整的有点懵“孟......孟孟凡，你，你你在干嘛？你真的是孟凡？”

    看着这胖子有点被吓着了，孟凡赶紧收起了严肃。

    “是我”，孟凡微笑道。

    “嗷～～你刚才吓了我一跳，说！你平时是不是装病的，其实你早已经先天圆满了对么？”王雷回过神来把手里的剑往地上一丢上前便抓住了孟凡的肩膀。

    “不对，你就算先天圆满也不可能让我感到如此有压迫力，不行不行，你赶紧告诉我，赶紧教我......”

    王雷有点语无伦次了，抓住孟凡的肩膀猛烈的摇晃。

    “咳～咳咳咳，死胖子松手，我快被你晃死了。”

    王雷这才注意到孟凡嘴角已有一丝鲜血溢出，遂赶紧松手。

    “孟凡，孟凡你怎么样了，没大碍吧？怎么会这样呢？”王雷貌似还没清醒过来，还以为孟凡是超越了先天圆满的顶级高手呢。

    孟凡咳嗽了一阵等气顺了才黑着脸瞪着眼前的胖子，内心像一万匹马奔腾而过：这么多年这么多磨难都过来了，就在刚刚差点被这憨胖子给送了一程，挫了骨，扬了灰。

    看着孟凡此时比得上家里锅底颜色的脸，再想着刚才孟凡身上的气质，王雷心里突然觉得七上八下的，赶紧解释道“孟凡我”

    “你闭嘴，我不想听你解释”孟凡也是一阵后怕，竟然差点以这样的方式交代在这里，可想而知他内心的郁闷。

    “死胖子，你的先天境是谁帮你的？我身体孱弱你不知道？你刚才差点晃死了你的好兄弟！.......”孟凡劈头盖脸的怼了这胖子一顿。

    王雷也不在意孟凡的唾沫星子把脸凑上去说道：“你没事太好了，我也不是故意的啊，你刚才太有气势了，俺都被你震的丢了一魂三魄，嘿嘿嘿嘿”

    “无耻，滚！”孟凡灌了口酒平复一下心情紧接着说：“赶紧演练一遍，我帮你指引一下”

    王雷扭着屁股捡起地上的剑嘀嘀咕咕道：“你这是干嘛，怎么背把剑，这不像你啊”

    王雷当然感觉到了有些不正常，还欲发问却被孟凡催促道：“赶紧的，别墨迹！”

    王雷点点头，遂侧向孟凡站立端正，左手握剑鞘，剑在鞘中藏，右手自然下垂，目光坚定的看向前方。

    此时再看王雷，身上慢慢溢出丝丝可见的内劲波纹。

    孟凡随意盯着王雷，他眼睛漆黑明亮，里面似有旋涡，像有一片星空，王雷一切的精气神在他眼里没有一丝能隐藏的。

    王雷缓缓拔剑，在剑被完全拔出来的刹那，只见他左手弃剑鞘右脚猛踏地面，身体前倾跃起斜冲向高空，在身体离开地面的一瞬左手也握住剑柄。

    “斩风”王雷低喝一声双手握剑猛地向前方劈斩而下，只见一道肉眼可见的波纹顺着剑劈过的痕迹向前方扩大迅速飞射而去。

    “轰轰轰”在一阵轰鸣声中，一道约足足五指深的裂缝从王雷脚下的地面延伸至前方十多米的一颗火枫树跟前。

    “轰”又是一声响声，那颗碗口粗的火枫树从中间一分为二。

    王雷这才缓缓收剑，看上去端是霸气！

    “怎么样孟凡？这是我迈入先天境圆满之后第一次如此有感觉地施展斩风决。”王雷有点得意的问孟凡。

    “内劲借剑而发，入石五指，十米开外斩树而开，这斩风决第一式运用到这个程度还算可以。”孟凡欣慰的说道。

    随后王雷又在孟凡面前把斩风决的其他几式施展了一遍。

    看着王雷把周围破坏的七零八落，孟凡有些羡慕地讲解道：“斩风决合计四式，斩风、劈风、断风、破风，你目前也只有第四式还未能将之运用的游刃有余，真正的破风是集中于一点的爆发攻击，可发挥出自己百分之二百的实力，它是在任何时候任何情况下都是可以扭转胜负的招式，但前提是你能随心所欲地运用，不能施展前还要酝酿一下。”

    王雷回道：“嗯，我回去专门再练练第四式。”

    孟凡点头说道：“你的天赋很高，希望你以后不要那么懒了，多花点时间在修炼上，别每天总想着吃吃吃。”

    “还有，受功法所限，斩风决运用到这等程度即使是村里的众镇保和教习也多半是比不了你的，将来我孟家就靠你了。”

    王雷顿时感觉到了不对劲，盯着孟凡，收起了习惯性的轻佻开口问道：“孟凡，你怎么了，你打算干什么？是不是有什么事瞒着我”

    孟凡却是平静的回道“捡起你的剑鞘，背我上山，去熊洞！”

    (本章完)

