    寂静化作浪潮将全部事物淹没。

    罗恩眼前的全部事物都在那句话响起的时候停止了物理运动，空气中飘散的尘土，苍穹上凝固的黑云，直直盯着前方的囚犯，还有远处坐着休息的三位骑士，他们全都宛如雕像般保持着刚刚的动作。

    “帝国重铸计划运行中，仿生群落已完成检测和基础修复工作，思维高速化维持中，基本信息模块即将展开。”

    他的面前浮现起了张蓝白色的屏幕。

    【

    检测到生物能级和灵能强度过低，侦测到近距离存在三个生物能级达到Ⅰ的异种，微型仿生群落就位，能源充沛，基础改造已自动启动。

    基础信息

    名字：罗恩

    生物能级：-/Ⅰ-5

    灵能强度：-/Ⅰ-5

    灵能储存：10/10（Ⅰ）

    帝皇之心;-（未启动）

    能力

    帝皇之躯Ⅰ（已完成）：帝国基础的生物改造技术，能将生物能级改造到接近凡人上限的程度，你能用双手捏碎岩石，轻松跳跃七八米，拥有能适应同等级战斗的动态感官，轻微自愈能力，基本武器使用和战斗经验，以及能容纳灵能的基本躯壳。

    心灵支柱Ⅰ（已完成）：灵能赋予仪式，将给予您标准的帝国灵能，同时直接掌握准备好的特殊灵能技巧。

    】

    罗恩仅仅是扫过视线，这些名词的意思就自然地在他脑海中清醒地显露出来，前者评判的是身躯的强弱，而后者则代表着某种可以干涉和扭曲现实世界的精神能力。

    而冒号后的横杠则代表他在这两项能力上，在改造前都没有正式地进入评级系统的资格，而斜杠后的Ⅰ则是完成改造后的强度。

    生物能级后的数字5是在同等级里的水平。

    在帝国系统里的数据中，1代表着同水平稍弱，2是平均值，3是强于平均，4是顶级，而5则是理论极限。

    而罗恩刚刚醒来，就已经达到了Ⅰ阶的最强等级。

    很显然，他身上的系统并非什么高等文明的玩具，而是来自已经陨落的人类帝国的存续希望，因此它也没有吝啬自己的能源，在运行的瞬间，就已经“慷慨”地赠予了罗恩相当的力量，而且并没有需要任何的付出。

    这是件好事，但也是个坏消息。

    如果这个系统在应对危险方面如此地高效，只隐喻着一种可能性——它的高效是客观情况所被迫导致的，也就是说，他现在所处的环境中蕴含着巨大且频繁的危险。

    或者说，对所有凡人都是。

    【

    帝国装备

    多功能战术手环（侦查状态）：具有侦查手环，帝国特殊Ⅰ型长剑，灵能专注手套三种基本形态，在侦查手环状态时，可以用理论上没法被察觉的技术被动侦测附近的有威胁个体。

    灵能技巧

    思维屏障：消耗1份/每天以上的Ⅰ阶灵能，能阻止其他生物入侵你的大脑。

    心灵挣脱：消耗2份以上的Ⅰ阶灵能，可以解除自己或他人被心灵控制的问题（将在受控情况下自动使用）。

    帝国左手：消耗1份以上Ⅰ阶灵能，能治愈常见的伤口，但没法处理疾病，也无法挽回生机。

    】

    帝国系统正是通过手环注入到他体内的，而在完成这项最重要的工作后，他还是件多功能的战术武器，可以通过他的系统进行控制改变形态，以适应多种用途。

    对于拉尔夫囚犯的索取，罗恩在得到系统前本来的打算是拒绝，而在得到系统以后，如果能确定手环没有任何其他作用，他倒是可以暂时将其交出。

    可既然现在他知道了手环是自己的武器，那么他就得想办法“拒绝”拉尔夫了，这本身并非什么难事，但问题在于那三位“骑士”。

    侦测手环？

    随着他的注意力瞥向余光中的那三位骑士，屏幕上忽然多出了他们的立体图像，同时还配上了手环侦测到具体信息。

    【

    血仆个体1—生物能级Ⅰ-3

    血仆个体2—生物能级Ⅰ-2

    血仆个体3—生物能级Ⅰ-2

    异种信息已解析

    血仆：

    帝国前奴隶，血族制造的低等衍体，低等异种，不具备灵能天赋，普遍生物能级在1-2到1-5间，有低等自愈能力，阳光能有效削弱他们的力量和自愈能力，砍掉脑袋并阻止他们在短时间接上或者在阳光下造成致命伤都能杀死他们。

    】

    屏幕上的数据也让他暂时地感到安心，这几位被称作血仆的异种至少在纸面上并没有比他强，也没有什么不死之躯，如果自己小心谨慎点，未必没法杀掉他们三个。

    无论是那位找到自己的女孩的态度，还是这群家伙的古怪情况，拉尔夫口中自己是财产的说法，骑士眼底的轻蔑与鄙夷，都已经让罗恩做好了最坏的打算。

    罗恩也没有掉以轻心，他很清楚自己还没有正式地战斗过，对双方的综合实力也无法作出准确的判断，真的打起来也有很大可能死在这里。

    除了战力外，其他情况也是一团迷雾。

    这三位骑士到底要将他们带向何方，这些囚犯的命运又将落在何处，而自己是为何沦落到如今境地，全都是未解的谜团。

    如果真的要动手，他可以尝试着先偷袭杀死那位最强壮的骑士，也是他们中为首的那个血仆，但在这以前，他最好先搞清楚自己身前的这些人类都是为什么在这里，并尽可能地收集关于骑士的信息。

    例如杀死他们会有什么样的代价，他们身后有着什么势力，是否会追杀自己，以及哪里有食物和安全的定居点。

    罗恩做好了准备，直视着身前健壮的拉尔夫，默默地关掉了悬浮屏。

    宣泄轰鸣而至，沙尘在空中飞舞，人群在紧密地相互低语，黑色的乌云翻腾奔涌，骑士们安静地享受着自己的闲暇。

    而拉尔夫的手已经几乎要按在了金属环上。

    罗恩怀着谨慎的心情，克制地转动手腕，以对方根本没法反应的速度反扣住了他的臂膀，同时眼神直直地盯着他。

    “你说自己有权力分配这些东西，那么我想问问，你的权力来自哪里？”

    罗恩表情温和地注视着已经呆住了的拉尔夫问道。

