    薛老夫人大喜，“斯年，将她押到暗室！”

    稽斯年没有理会她的话。

    “我带你和叶夫人离开这里。”稽斯年目光沉静地看着叶昭言，终于下定了决心。

    薛老夫人见状，眼中闪过一抹慌乱。

    她早该料到，这个稽家的公子不是个好拿捏得。

    叶昭言唇角扬起一抹淡淡的嘲讽。

    “哦？带我们离开叶府？你不怕薛怀澹报复？”

    稽斯年眼中闪过一抹黯然，随即苦涩地摇了摇头。

    “恳请老夫人允许我带叶昭言和叶夫人回江南！”

    薛老夫人脸色顿时铁青, 厉声呵斥道：“放肆！你居然敢背叛我们薛家！”

    “求老夫人准许！”

    稽斯年恭敬地说道，手中的剑却缓缓指向了薛家的奴仆。

    薛老夫人闻言，心中大骇，目光闪烁不定。

    她万万没想到，这稽家的公子竟然会为了叶昭言反刃相向！

    她已经明白，如果自己再针对叶昭言，稽斯年说不定还会帮着叶昭言对付她们薛家，到时, 恐怕真会酿成惨剧。

    她不得不把目光转向昏迷的叶扶归。

    “不用了。”叶昭言冷漠地看了稽斯年一眼, “我是叶家人，叶府是我叶家人的，我哪里也不去！”

    薛老夫人闻言，脸色变得更加难看了。

    这个死丫头，竟然如此狂妄自大！真以为自己这叶府还是从前的叶府不成！

    “叶昭言，你别忘了，你身上还流淌着一半薛家的血液！”薛老夫人冷冷地说道，目光中满是鄙夷。

    “那又如何？”叶昭言笑了，“这和我的身份并没有关系。”

    “你......！”薛老夫人被噎得一时说不出话来，脸色涨得通红，气的浑身发颤。

    她看了眼昏迷的叶扶归，深吸一口气，强迫自己冷静下来，“叶昭言，你若是再不听话，我不介意用另外一种办法惩罚你！”

    薛老夫人目光阴冷, 她不相信叶昭言会不顾忌叶扶归的安危，毕竟她们的母女关系摆在那里。

    恐怕还是得让她这爱装柔弱的儿媳醒来才好办事。

    她就不信，叶昭言能舍得看她娘亲哭泣求饶！

    “什么办法？！”叶昭言目光冰冷，冷声问道。

    “薛管家，将扶归弄醒！”薛老夫人薛管家使了个眼色。

    “这......夫人正在昏迷之中......”薛管家心中惶恐，一时间不知道该怎么办。

    “我这老婆子说话可是不管用来？！”薛老夫人语气凌厉地喝道。

    “是！”薛管家连忙点头，转身朝一名黑衣暗卫使了一个眼色。

    两大盆清水被端了上来。

    稽斯年见状，连忙伸手阻止道：“慢着！”

    薛老夫人见稽斯年阻拦，不禁瞪了他一眼，目光中满是威慑的意味，“稽斯年！别以为我拿你没有办法！你若是再坏我好事你信不信我现在就着人去将柳夫人好好伺候一番！到时候我看你若是紧着心疼这死丫头，还来不来得及护住你娘！”

    稽斯年闻言，抿唇不语，饶是他再如何厉害，也不可能分身二人。

    “薛管家，动手！”薛老夫人冷喝道。

    她倒要看看，叶昭言会不会真的舍得她这个母亲受苦！

    薛管家闻言，眼中顿时迸射出一道精芒。

    “是！”他冷声应了一句，然后端起清水朝叶扶归身上泼去。

    叶昭言想上前阻拦, 肩膀却被稽斯年钳制着动弹不得, 她回头，怒视着眼前的少年, “你再不放开，后果不是你可以承担的！”

    叶扶归本就昏迷着，根本就没有任何抵挡，瞬间便被淋湿，脸庞上满是清亮的清水。

    身上新鲜的伤口，此时被冷水浸透，又开始渗血起来。

    “啊......！”

    突如其来的痛楚，让叶扶归忍不住轻叫出声，却仍旧没有睁开眼睛。

    “再泼！”薛老夫人冷声喝道，眼中满是厌恶和恨意。

    “是，老夫人！”薛管家应了一声，然后又端起一盆清水朝叶扶归身上浇去。

    这一幕落在叶昭言眼中，让她的眸光顿时变得冰冷无比，身上散发出一股骇人的杀意。

    她手中的长剑猛然出鞘，眨眼睛刺向身侧的少年，快得让人看不清。

    稽斯年躲也不躲，结结实实地挨上了一剑。

    “噗通！”

    长剑刺进他的肩膀，划破了他的衣裳和肌肤，鲜血顿时喷涌而出，将他的衣服染红。

    她的目光落在他肩膀上的伤口上，心中微微一震。

    以稽斯年的实力，明明是能够躲过去的。

    稽斯年护着受伤的肩膀退到一旁。

    正在此时，千军万马的踏蹄声由远及近，叶府大门轰然大开。

    随着一声暴吼声响起，一名穿着盔甲的将领率先进入薛府大厅。

    只见他身材高大健壮，手执长枪，英武非凡，眉宇间透着一股杀伐之气，正是叶正平。

    他一路策马而来，脸色焦急，额头上布满密集的汗珠。

    他身后跟着数不清的将士，个个腰佩长刀，神色冷峻。

    还在打斗中的暗卫被这压抑的煞气感染，不约而同地停住了手。

    他们再如何厉害，面对如此众多的悍军，也不过螳臂当车。

    叶昭言忙上前扶起叶扶归，心疼地替她擦拭身上的水渍。

    薛老夫人见叶正平带兵进来，苍白的脸色顿时变得煞白，眼中闪现出惊惧之色。

    她万万没有想到，叶正平居然竟然在这么短的时间内就找来了，还是带兵前来。

    这些年，叶府虽然没少请叶正平来锦都一叙，但是叶正平几乎都是常服入府，从未有过如此兵刃相见的情形。

    他来叶府做什么？！薛老夫人心里不禁打起鼓来。

    薛芷烟和一众仆人见状，脸色都是微微一变。

    薛管家也是一脸震惊和畏惧，尤其是见到叶正平身后黑压压的将士，心底升腾起一丝不妙的预感，“叶......叶统领......您这是做什么？”

    叶正平看也不看他，径直走进大堂，一双锐利如鹰隼的眼眸扫视一圈，看到叶昭言扶着地上昏迷不醒的叶扶归，目光顿时一凝。

    “扶归！”叶正平快步走过去。

    待他看清女子身上伤痕累累还浑身湿透时，一张俊美的脸庞瞬间黑了下来，眼中涌起一阵浓郁的怒火！

    他解开身上的身上的披风盖在叶扶归身上，转身目光凌厉地盯着叶老夫人，眼神犹如实质一般，仿佛能够洞悉一切。

    “这是怎么回事？！”

