    ps：求订阅，求订阅咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奥村光舟看着眼前的眼神幽深如水一般的刘涌，不由的内心里也浮现一丝淡淡的畏惧的心理，可表面之上仍旧还是神色不变的样子。

    “我。。。。。”奥村光舟在听到了刘涌的那一句话之后，眉头皱了皱，张了张嘴巴，就准备说些什么的时候，却被刘涌毫不留情的打断了。

    刘涌冷冷的看着眼前的奥村光舟：“你说荣纯的关心影响到了浅田浩文？你说他不需要这样廉价的关心？你是从哪里得出的这个结论的？是浅田告诉你的么？还是说单纯的你自己以己度人，私自这样认为的呢？”

    “你在指责荣纯将自己的价值观强加给你，强加浅田的时候，你自己又何尝不是将你自己的价值观强加给了浅田？这么武断的就认为浅田不会接受荣纯的好意？真的是太过于可笑了一点呢，你自己就没有这样的自觉么？”刘涌丝毫没有情面，带着极度冷冽的语气，极其严厉的对着奥村光舟说道。

    奥村光舟的脸色随着刘涌的话语而变得难看起来，那铁青的脸色和双眸之中的神色波动也在这一刻极其明显的体现出了奥村光舟内心的不平静。

    “怎么了，没有话说了么？奥村同学？”刘涌眼神之中的怒火在这一刻在场的众人都是看的十分的清楚，谁都知道，刘涌在这一刻是动怒了，“你不是觉得自己都是正确的么？为什么现在不敢说话了？”

    刘涌真的是在这一刻有种暴怒的感觉在内心里燃烧一般了，似乎不宣泄出来，刘涌就觉得相当难受一般，那冷冽的眼神之中隐藏的怒火都让一旁的浅田浩文担忧，要是奥村光舟还说出什么刺激到这位学长的话语来，这位刘前辈会不会直接就动手。

    “好了，刘，我也没有什么事情的，那个家伙固然嚣张了一点，也的确说的有那么一点道理，今天先这样了哈。”一旁的荣纯打着哈哈对着刘涌说道，本质上来说，荣纯也根本不是属于那种会记仇的家伙。

    看着奥村光舟被刘涌说的脸色变得极其难看起来的时候，内心的怒火也早就消失了，倒是稍微有些于心不忍起来，然后稍微反思了一下自己的行为，也确切的注意到了自己并没有过多的去考虑自家宿舍这位学弟的真正的想法，就擅自做主想要鼓励他。

    说到底，是好心没错，也可能有些没用对方法，所以荣纯才想劝说一下刘涌，让刘涌不要说太多了。

    “我不管你的内心是什么做的，我也不想去管你到底在想些什么东西，奥村光舟，你的路，你自己走，任何人都干涉不了你，只是，我想要让你明白的道理只有一个，当你用你的冷漠去面对一切的时候，你最后得到的，也就只剩下冷漠了！”刘涌看着眼前的奥村光舟，一字一句的说道。

    而奥村光舟仍旧还是保持沉默，并没有说什么。

    刘涌最后深深的看了他一样之后，便扭头，和泽村荣纯离开食堂了。

    看着陷入到了沉默，脸色平静下来的奥村光舟，浅田浩文动了动嘴唇，最后也化作了一道叹息，随后也摇了摇头，推开门，朝着荣纯和刘涌离开的方向追去了。

    刚才他都答应了荣纯一起练习传接球了，那么现在肯定是要追上去的。

    而在食堂里，奥村光舟在刘涌等人离开之后，则是默默的坐了下来，继续吃自己的三大碗米饭了，而另外一名一年级的新生则是用着极其感兴趣的神色看了奥村光舟的背影一眼之后，端起了自己碗筷，收拾之后，也踏着步伐离开了。

    这是一个有意思的人，这位一年级的新生在内心里默默的想着，没有想到刚回来的第二天就能碰上这么有意思的同年级呢，嗯，以后看来不会无趣了呢，在这个高中里。

    这一天，在食堂里生的事情，很快的便传了出去了，当然，所谓的传出去，也就是几个人知道了，主要还是在于荣纯，荣纯内心是那种藏不住事的人，尤其还是在这种一二年级的选手之间起冲突的事情，荣纯要是不找个人谈谈的话，会憋出毛病来的。

    自然而然和荣纯熟悉的几个人都知道这个事情了。

    尤其是和金丸信二同宿舍的濑户拓马，在听闻了自己的挚友和刘涌以及荣纯这两个队伍主力都起了冲突之后，脸色更是为之一变，他很担心由于这样的缘故而影响到以后事情，那就真正的得不偿失了啊。

    随后，在荣纯离去之后，濑户拓马便匆忙的去找奥村光舟去了，他觉得自己有必要要和奥村好好的谈谈了，这可是在日本高中，哪怕没有以前那样变态的规定了，但是前后辈，上下级之间的一些默契也是存在的，濑户拓马可是真的担心，奥村光舟这样的行为会激怒整个二年级的学长们，那就真的完蛋了呢。

    特别是，那个刘前辈的地位可是不一般的，最重要的是，那两个人还是一个宿舍的吧，以后的日子要咋过啊，想到这里，濑户拓马便不由的感到头疼起来了。

    有些人恐怕就会说，在原著中，荣纯也不是对东清国，克里斯，御幸都有不尊敬过嘛？这里必须说明的是，考虑在当时的场景来说，荣纯为什么和东清国顶撞起来？为什么一开始不尊敬克里斯？

    或许别人有别人的看法，最起码在刘涌看来，二者的本质是不同的，而且不同于荣纯的那种单纯和率直，奥村光舟摆明了就是一个有些偏激的性格的。

    当然，也有人要说刘涌这是赤果果的维护同年级的行为，好吧，那刘涌就承认了呗，他的确就要维护荣纯，那又怎么着？就如同一句话说得好，每一个人都有自己内心的坚持，既然奥村光舟坚定的认为自己的对的，为何刘涌又不能坚定的认为自己是对的呢？

    说到底，这都是人性，都是人心，每一个人都有着不一样的内心，自然就有着不一样的想法了。

    这也是一种理所当然的事情了。