    “叮咚”

    语文老师给顾余发了条消息。

    李老师：“过来拿一下你们班的语文月考卷，下节课开始讲。”

    顾余：“OK。”

    这么快改好了？

    神仙速度。

    不管池宁悠那边，他过去拿了卷子，这次考试他们班发挥应该还不错，毕竟老师都笑了。

    他们班体育委员在老班那，不知道在说什么。

    捧着一沓卷子回到教室，顾余眼神飘到池宁悠那。

    本来想让她帮忙发个卷子的，但想想刚刚那样子，他放弃这个目标，喊了声谢文，“帮我发一半。”

    好像是拿他的试卷来当正确答案对照着改试卷了，他的卷子就压在最上面，巧的是，下面恰好就是池宁悠的试卷。

    刚好顺手放过去。

    池宁悠：“这什么？”

    “卷子，语文的。”

    “语文的？”

    池宁悠下意识就要把顾余的拿过来，被他奇怪的看了下，又尴尬地收回手。

    顾余逐个逐个把卷子发下去后，她赶紧拿了过来。

    对比。

    池宁悠双手快速按在两张试卷成绩那栏，捂的死死的，一点没露出来。

    “拜托拜托，三清道祖保佑，保佑我分数超过顾余。”对着空气拜了拜，她小心翼翼地挪开手。

    两个“1”露了出来。

    这是显然的。

    “！！”

    “差三分！”

    一只狼人少女失去了梦想。

    仿佛经历了什么非人的折磨，她双眼无神地趴在了桌子上，和上课时的顾余一模一样。

    果然临时抱佛脚不行嘛。

    下次去拜一下西方的神仙吧，回头查查有什么神话里的神仙和狼人有关，最好和吸血鬼不对付。

    等顾余回来的时候看到的就是这样一副景象，他差点以为自己身上带了什么奇怪的病毒，把池宁悠给传染了。

    他给自己的成绩拍了张照片，做个记录，至于多少分不太在意，“你这是怎么了？”

    “没事，我只是忽然失去了梦想。”

    “喔，那没事多让太阳晒晒，争取早日变成咸鱼。”

    “对了，你多少分？应该比之前好了吧。”他可是给池宁悠临时补课了一晚上。

    “比你少三分。”

    “唔……上次考试好像差五分还是六分来着？有进步，加油。”无感情。

    早就预料到了。

    他看了下：“嗯……作文差两分，阅读理解差一分，很可以了。”

    “还是比不过你。”

    “能让你比过我课代表的活让给你。”

    “而且不还有其他科么？万一呢，万一其他的加起来总分比我高呢？”

    “！！！”

    这一句话，仿佛打开了池宁悠的天灵盖。

    对哈，语文又不是她的强项，这是顾余的强项，在语文上就差了三分，那有没有一种可能，她的总分会比顾余的多？

    “那……”

    “不打赌。”

    “？”

    “我说了要打赌吗？”

    “还用说？看就知道了，你个赌狗。”

    “……行。”

    不知道池宁悠是心脏强大还是太有自信，没一会就恢复了活力，放学路上，她逮着路上一块石子，一路踢到单车棚。

    忽然，池宁悠指着顾余，“你小说进度多少了？”

    “别问，问就是在写。”

    “你再说一遍？”

    “在写。”

    “我是说进度！”

    “嗯……写到的剧情已经写完了，还没写到的剧情就没写完。”

    深吸口气，学校里人太多，她放弃了打顾余的想法，“不是，准确点，几分之几了？三分之一？四分之一？一半？”

    “问得好。”

    “嗯。”

    “准确点来说，等它到了那个进度就有那个进度了。”

    池宁悠：“？”

    歪头。

    那颗让她踢着走的石子不知滚到哪去了，她干脆停下来，声音都颤抖了：“你该不会一直在摸鱼吧？”

    揪了片树叶子，顾余说：“没有一直。”

    还好还好，听到这她松了口气，然而顾余的下句话直接让她血压飙升。

    “摸鱼的时候就在摸鱼，不摸鱼的时候就没有摸鱼。”

    “斯……”她觉得自己应该常备一瓶速效救心丸，防止某一天一不小心让顾余给气死。

    她把一颗石头踢到顾余脚下，说道：“好好说话！”

    “中嘞哥。”

    “……”

    她已经懒得纠正顾余对她的称呼了，哥就哥吧，总好过弟。

    “要不，咱商量一下，最近多投入一些时间在写作上？”

    顾余无辜道：“也不知道是谁帮我报了三千米，导致我时间变少的。”

    “……是我。”

    二人推着自行车走出校门口，骑了上去，池宁悠越想越气，气不过直接说道：“不行！我要监督你码字！”

    “顾余：“？”

    “对！你没有听错！我要监督你码字！”

    顾余没有说话，只是四处看了看，发现人不多之后脚下一个加速：“再见！”

    “喂！”

    她赶紧追上去，“你有本事跑，你有本事码字啊！”

    “……”

    公寓，停车处。

    显然他们今天比以往要更早到家，顾余顺了顺气，反观池宁悠，一点事没有。

    他还没跑多远这家伙就追了上来，那简直不是自行车，这玩意让她踩出了电动车的感觉！

    “做你的自行车真辛苦。”

    “？”

    “辛苦什么啊，又没有骑你。”

    “禁止开车。”

    池宁悠：“？”

    “你不对劲。”

    顾余：“你怼不……”

    狼人少女在他说出最后一个字前一把捂住顾余的嘴，“禁止开车！”

    “唔唔唔……”

    “你说啥？”

    顾余指着她捂嘴的手，示意放开。

    池宁悠眼珠子一转，狡黠道：“那你答应让我监督你码字我就放开。”

    “死夜埠打印。”

    “你猜我听不听得懂？”

    顾余上手去拉扯，然而这家伙力气大的吓人。

    好在没别人看见，不然又是一个社死现场。

    “怂楷……”

    这次池宁悠倒是听明白了：“不松。”

    “埠诵窝就舔斯腻。”

    “你说啥？”长句子她是真的听不清，不什么什么，然后你？

    天使……你？

    ……舔死你？

    吓！

    狼人少女的心态发生了一点点变化。

    “吸溜”

    “噫！！！”池宁悠赶紧松开手，猛看上面有没有口水，又拼命地甩，嫌弃道：“你真来啊？！”

    “……配音的。”

    “……啥？”

    “你看看上面有没有口水。”

    “好像……没有欸。”

    “确实，那这是为什么呢？”

    “因为你其实没有舔？”

    “废话，你不恶心我都恶心。”

    “你嫌我恶心？！”

    顾余的心态发生了一点点变化：“？”

    重点是这里吗？

