    都市里的灯光闪烁明亮，宁安只穿了一件厚实的睡衣，光着脚坐在阳台边。

    八点多的时候，宋邵言打了电话来。

    回国的这几天，几乎都是他主动打电话给她。

    “行李都收拾好了吗？”宋邵言问道。

    “嗯。”

    “你先回纽约，过几天我就过去，会赶上小糖果的圣诞晚会。”

    “没关系，你忙你的，小糖果也不知道你是谁。”宁安的言下之意就是，他来不来都无所谓，反正她没放心上。

    “答应小孩子的事怎么能轻易食言？你做妈妈的应该很懂这个道理，食言的话会对小孩子的内心造成很大的伤害，我不想伤害她。”

    宁安：“……”

    “小糖果要表演什么节目？”

    “弹钢琴，弹一首《茉莉花》。”

    “那我很期待了。”

    “你期待什么？”

    “我这个做大伯的不能期待期待吗？”

    宁安：“……”

    宁安觉得宋邵言越来越黏人。

    以前他从来不会给她打电话。

    如今，半天不见就会给她打电话。

    宁安淡淡道：“宋先生，我有句话不知道该讲不该讲。”

    “那就不要讲。”

    “我想，还是得讲。”宁安真诚脸，“宋先生，我希望我们能保持距离，我不想被人误会，我们之间已经不可能了。”

    那头，宋邵言沉默了。

    他迷离的眼底是渐渐黯淡的光，那光泽明明灭灭。

    许久，他开口澄清：“我没有非分之想，我知道如今的我早已不配拥有任何人，尤其是优秀温柔的你。我有自知之明，你不需要提醒我，我所做的无非就是……想做点让自己开心的事，明白吗？和你吃饭、和你说话，都能让我开心。”

    “安安，你如果不喜欢这种纠缠和不清不楚的关系，我可以离得远远的。其实你也知道，我活不久了。”

    宁安素来是个容易心软的人。

    心口像是被丝线勒紧，勒得她喘不过气。

    浑身的血液也在一点点冷却，她的瞳孔里是没有温度的光芒。

    她是不是太残忍了？

    换做以前，她对宋邵言说什么话都不过分，可如今……

    他也许要的只是一个心满意足的离开……

    不，不是，他不会离开的，阎王爷不要他。

    “安安，你再陪陪我，我知道我没有资格去要求这些……这些年，我亏欠你太多，而且再没有机会弥补了。”

    “宋邵言，你不要给我打电话了，听你说话，很烦。”

    宁安挂断电话。

    忽然有点压抑得喘不过气。

    她往高脚杯里倒了半杯红酒，一饮而尽，瞳孔里是窗外璀璨的都市夜景。

    呼吸很困难，她压着心口，也不知道自己在想什么。

    很久之后她才靠着墙壁，闭上双眼，睫羽颤动，肩膀也跟着颤动起来。

    角落里灯光很暗，她的脸上也是黯淡的阴影，她不知道自己在想什么，好像什么也都没想。

    耳边，寂静无边，听不到任何声音。

    她真得很讨厌宋邵言。

    既然知道自己活不了多久，为什么还要出现在她的面前……

