    “嗡！”

    而就在此时，一道庞大的龙躯从远方携带着一团的黑云翻滚而来。

    金眼黑龙王来了。

    带着极为恐怖的气势，这引发整个武魂城的地震。

    无数人凝视向天空，内心惊骇无比。

    这么多年来，就属黑龙王最为活跃，一次次的试探人类方面。

    而黑龙王一经出现，就引来了武魂殿重视。

    在天空之中，千道流、星冠老祖、剑宗老祖、雪风落、唐晨五人连诀而现，悬空迎接着黑龙王，这足以见对黑龙王的重视。

    但这绝不是恭敬的相迎，千道流此时比起七年前，更加的年轻，甚至连头发都开始变黑，额头上的皱纹都小时了部分。

    “帝天，就你一个人，呵，不怕葬身在武魂城。”

    唐晨十分冷漠的说着一个事实。

    如果有机会，他们会毫不犹豫的干掉帝天，九大霸主，能杀死一个少一个。

    这是全人类的事情，而且他们更清楚，这一次黑龙王的出现，抱着什么样的目的。

    可帝天同样十分的嚣张，庞大的黑龙身躯在出现在武魂城上空的时候，化为一道黑光，再出现的时候，已经变为了一个人形中年人。

    一身黑衣，眸光金色，极为的神异。

    “呵，那就试试看，是你们杀死本王的时间长，还是我的支援来得快。”

    黑龙王很是霸道，也很是冷漠。

    “哈哈，帝天兄，里边请，还是很感谢此次星斗能够参加武魂殿举行的魂师大赛的，人类跟魂兽，应该和平共处才是啊，哈哈哈……”

    千道流一副老阴阳人的大笑，对帝天作出一副十分客气的样子。

    帝天并不给面子，嘲弄道：“人类的是身体，真是太脆弱了，别扭，太垃圾了了，不过，本王入乡随俗。”

    经摁着，就化为了一道流光，非常嚣张的冲向了武魂殿所在。

    这引发了整个武魂城的地震。

    甚至有人哀嚎，魂兽的地位真的不一样了。

    以前不管是看到千年万年还是十万年的，那都是如过街的老鼠一样被锤。

    可是现在。

    一尊可以化为金色魂环的魂兽，出现在大陆武力值最高的地方，嚣张的令人难受却备受重视无人动手。

    而再看看整个武魂城。

    虽然不至于到处都是魂兽。

    但也有五六千魂兽大大方方的出现。

    这些魂兽之中，甚至还有千年的魂兽，几个魂帝联手都能干掉的魂兽，却走进了人类的酒馆之中要喝酒，在饭馆之中点餐，甚至面对魂兽肉，拍着桌子的叫嚷着他们的餐桌上是人肉。

    而在靠近武魂殿的豪华的旅店之中，却住进去了嚣张无比的魂兽。

    这要是在往昔，这么干的魂兽，都变成了魂环。

    可是现在，却没有人敢轻易的动手。

    天地真的变了，如果七年前有人穿越过来，来到先在，会有种如梦如幻的错觉，不相信这是真的。

    可是，这是一个令所有人都愤怒的生存方式。

    星斗大森林进去九死一生，现如今，魂兽连人类生存的世界都在一次次的侵入。

    可再将目光落在黑龙王一族的魂师队伍的时候，却又是另一番场景。

    三人行，必有我师焉！

    玉小刚、唐三、小舞三人坐在了马车的最后面，阔别多年，都是十分的感慨。

    “人类跟魂兽，本应该和平相处，这是我一生所努力的目标。”

    玉小刚十分叹息的瞅着周围敌视的目光，感慨道。

    “我唐三是注定要成神的人，我成立了唐门，独立与昊天宗，我一定会将唐门发扬光大的。”

    唐三眸光之中有奇异的色彩，那是他人生的希望，是他前世的遗憾。

    “三哥，有任何的需要，就来黑龙山找我，我现在是金眼黑龙王一族的圣女，可调动整个星斗大森林的魂兽。”

    小舞拍着胸膛保证道：“三哥，无论什么时候，我一定会站在你的身后的。”

    三个人，在诺丁学院结识。

    唐三曾拜玉小刚为师，但时过境迁，现在成了很好的忘年交。

    唐三跟小舞曾经睡在一张床上，跟小舞在广场上切磋，更发生过很多的暧昧的地方，那诺丁学院后山的一片万花丛，两人经常一起看星星。

    而小舞，很依赖于唐三，正是因为唐三，她才更好的融入到人类的世界，如果不是那个天杀的张浩，他现在更应该在唐三的身边。

    而对于玉小刚来说，他经常跟唐三交流，这些年，倾尽全力的帮助着唐三，解决双生武魂的问题，更是亲自为唐三配置魂环，尤其是再加上昊天宗全力的培养，唐三的实力变的极为的可怕，已经超过了他。

    而小舞，被他视为人类与魂兽和平共处的契机，更是打败武魂殿的关键，如果可以借助黑龙王一族干掉武魂殿高层，那么他就可以联和星罗帝国，反攻武魂殿。

    这三人如此的对话，引发观望的人哀嚎与不满，甚至让人万分想念张浩。

    “如果毫无神皇殿下在，还有这些垃圾魂兽什么事，现在这世道，真的是变了。”

    “太气人了，魂兽杀了老子的兄弟，可特么的现在却只能眼睁睁的看着他们大张旗鼓的出现在面前，没有任何的办法。”

    “等着，等到神皇殿下出现，虐死这帮狗。”

    听到这样的声音，唐三脑海之中不由的想到那日在猎魂森林之内，张浩对他的凌.辱，原本还不想说什么，来之前被老祖特意的警告过，不管他做什么，都不要跟张浩起任何的冲突。

    老祖如此的重视的再三警告，他虽然心中不满，但还是听了进去。

    可是现在，周围全是议论张浩的声音，让他十分的不满，不由的起身怒道：

    “张浩，算什么东西，有种就滚出来，十生武魂又如何，我单手虐他。”

    “一个躲起来七年的人，让你们如此称赞，说不定此时已经化为了一堆的枯骨，就算是没有，一个过气的嚣张之辈罢了。”

    唐三很是震怒。

    发出了最强的声音。

    可就在此时，嗡的一声。

    天地间突然变了。

    一道红光突然从笼罩在了斗罗的世界。

    星斗大森林，斗罗十八关，星斗关，武魂城，武魂殿，甚至连天斗帝国的巴拉克王国法斯诺行省索托城，都笼罩了红色的光芒之中。

