    一言出，天下惊，哪怕是落羽天仙，都愣神了片刻，他此前还在想，姜玄会以怎样的态度去面对接下来的对决。

    哪怕是他一个个对决，以各种阴招损人取胜，落羽天仙都想到了，但他却没想到，姜玄会做出这么个决定。

    甚至他都怀疑自己是不是听错了，亦或是会错了意。

    “你确定要同时与他们八人对决？”落羽天仙问道，属实是姜玄的回答出人意料。

    若是对决普通紫府，别说八人了，就是几十个，他都可以肯定姜玄能大胜，但如今这八人，可都是王族一个时代最强的妖孽！

    他乃是天仙，一眼就能看出这些王族天骄孰强孰弱，在他看来，姜玄可不是其中最强的，只能说有冲击前三的机会。

    要是加上他那些怪丹的话，拿到前三的概率不小，但以一敌八，这完全就是自绝后路。

    “弟子确定。”姜玄道。

    “狂妄！”

    一个王族天骄大喝，很是恼怒，其他天骄也没什么好脸色。

    姜玄懒得搭理他们，就像他们不搭理他一样，反正话已经说出去了，成与不成他都无所谓，要是落羽天仙不同意，大不了一个个耍着玩。

    “战王，你家这小子，这是怎么想的？”

    天谕殿内，一尊天仙老祖开口问道，他们都知道这些天骄的实力，大致排名也能推测，剩下的也就看各自的运道。

    但以一敌八，这就是再好的运道，也不可能胜啊，哪怕是宸王一脉的姜璇，作为转世仙人，也绝对没有这样的本事。

    “生闷气呢，估摸着你们几家的小家伙会有点惨。”战王苦笑一声。

    姜玄出世以来就与众不同，生而知之，他原以为姜玄是转世仙人，但哪怕进入轮回幽冥去查，也没有找到痕迹。

    按照地府阎罗所言，姜玄乃是真灵转世，是命运长河中最新诞生的真灵，也正是因此，才会没有前世今生的记载。

    这种事并不少见，世间万灵，都是由命运长河孕育出真灵，而后真灵进入轮回，方才成为灵魂，不断转世投胎。

    但生而知之的真灵，哪怕是战王都未曾见过，所以他一直觉得姜玄特别，尤其是在思想行为方面，更是与其他人有天壤之别。

    而且，战王知道姜玄从不做没有把握的事，像现在这种看起来不可能完成的事，要是没把握他绝不会做，但要是有把握，那其他八人可就惨了。

    “哦？那本王可要好好看看了。”

    有天仙老祖露出好奇之色，他们并不担心族内天骄身死，有的是办法将他们自轮回中找回来。

    殿外，落羽天仙看着姜玄，沉默片刻之后方才开口：“可，你同时与他们八人一战，每击败一人，便算你胜一场。”

    “谢老祖成全。”

    姜玄愣了一下，脸色看起来有些苦，转身看了那些天骄一眼，直接破空飞进了封禁大阵之中。

    当然，这都是演的，无论能不能成，都在他计划中，无非是接下来的手段不同罢了。

    “你们也去吧，这是陛下的意思。”

    落羽天仙看向其他八个天骄，实际上他也没有改变规则的权力，只是他也没想到，在刚才那一瞬间，天谕人皇竟然给他传音了。

    八个天骄本还想说些什么，但听到是陛下的意思，也顿时焉了，天谕人皇可是天谕大世界的天，谁敢违背他的意愿？

    “怎么可能？陛下竟然亲自下令了？！”

    “这怎会允许？难道陛下也……”

    “慎言，你是想死不成，竟敢质疑陛下的命令！”

    ……

    王都整个都沸腾了，虽说以往也有传言，天谕人皇会关注王族大比，但一直以来都未曾有过明确的答案。

    但这一次却是确信了，落羽天仙可没胆子假传天谕人皇的旨意，但谁也想不通，天谕人皇为何要同意姜玄的选择。

    “原来是陛下的意思。”

    封禁大阵内，姜玄同样能清楚听到落羽天仙所言，对方并没有任何遮掩，否则别说他了，哪怕是返虚地仙，也休想听到半个字。

    “我这要求那么不合理，陛下为什么会同意呢？是相信我，还是厌恶我？亦或是其他原因？”

    表面上他还是一副苦瓜脸，但心里却在暗自思考天谕人皇的意思，而在他思考的同时，那些天骄也一个个来到了封禁大阵内，一个个脸色难看。

    他们哪一个不是顶尖妖孽，现在却要八人合力与姜玄对决，这简直是对他们最大的羞辱。

    “姜玄世子，请吧。”

    宣王一脉的姜寰冷着脸开口，要不是天谕人皇的旨意，他们绝对不会答应同时与姜玄对决，无论胜败脸上都无光。

    赢了那叫胜之不武，输了……这要是都输了，他们还是死了算了。

    “啊，诸位来了啊，抱歉啊，刚才走神了。”

    姜玄挠着头，有些尴尬地笑道：“说实话，我也没想到陛下会亲自下旨，我还以为不会成功呢，这下惨了，诸位待会儿可要手下留情啊。”

    “噗嗤！”

    “姜玄世子的意思是，他本来没有这种打算？”

    “那他为何那样说？”

    “唉，因为落羽老祖没有改变规则的权力，他就算开口了，老祖也断然不会同意，谁曾想，陛下却开口了！”

    “是啊，估摸着姜玄世子本来的打算是恶心其他天骄，谁曾想陛下会亲自下旨！”

    “这么说……哈哈哈，姜玄世子也有自己把自己坑了的时候？哈哈哈……”

    “虽然知道不该笑，但我忍不住怎么办？”

    “自作孽啊！哈哈哈……”

    王都之中，笑声连连，姜玄那样子不像作假，而且只要人不傻，都知道以一敌八没有胜算，以姜玄此前的表现，断然不会做这种自绝后路的事。

    所以他们信了姜玄的话，毕竟这的确没什么翻盘的机会，哪怕姜玄还有怪丹，面对八个早有准备的人，那也没什么用啊。

    “哼！现在后悔也无用了，陛下旨意，无人可以违背，哪怕丢了脸面，此战我们也会全力以赴！”洛王一脉的姜莫寒冷声喝道。

    其他七人脸色同样难看，这事换在别人身上的确好笑，但现在却落在了他们身上，姜玄败局是定了，但他们胜之不武的名头也定了。

    “唉……好吧，那我也只能尽力一战了，还望几位手下留情，起码别把我打死了啊，我爷爷可就我这么一个孙子！”

    “艹，还敢威胁我们？！”

    姜玄的话，反而让这几位天骄更恼火了，这个时候还拿战王的名头来威胁他们！

    真当我们不敢杀你……好吧，我们的确不敢。

    他们只能无能狂怒，谁让战王可就这么一个孙子，不像其他王族，同代族兄族弟都有几千几万个，就算死了也没什么。

    但姜玄不同啊，这可是战王一脉的独苗，真要把他杀了，哪怕战王能从轮回中把他找回来，他们照样也得先被祭了。

