    他们不由得看了一眼站在男人身边的小孩，看起来倒是白白嫩嫩，软乎乎的一个小姑娘，眼睛也大大的，漂亮水灵。

    　　本来心里不以为意，在看到元老手上的东西后，有些错愕道：“这副是谁写的？”

    　　元老有点依依不舍的递过去，毕竟对面可是国宝级的几个大师：“是贺总家那个小孩写的。”

    　　三位大师轮流，你看了看，我看了看，内心受到的震惊，可一点都不比另一个少。

    　　“小姑娘，这真是你写的？”

    　　袁大师露出一个奇怪的神情。

    　　苏瓷站在贺深旁边，察觉到男人的目光落在她身上。

    　　耳朵尖有点发烫，点了点头。

    　　三位大师面色一阵怪异，尤其是知道少女没见过宋大师的真迹时，更是震惊：“你仅凭着书籍上见过宋大师的字迹，

    　　就能看出这是高仿品？”

    　　苏瓷在六双眼睛的注视下，有点不好意思的小声道：“书籍，也没有见过。”

    　　三位大师：“..........”

    　　为什么他们心里那么清楚那不是宋大师的真迹，是因为那幅真迹早就流传到了国外，不知所踪。几十年，也没有任何的音讯。

    　　他们心中有个猜想，宋大师的真迹，可能已经被销毁了。

    　　三位大师不愿意接受这个真相，在听到宋大师真迹被找回来的时候，更是不屑出面。这帮蠢货，还自诩自己热爱艺术，热爱古董，热爱一切鼎盛文化，到头来，还不是没一个人能够看出，这到底是什么玩意？

    　　而现在，这个高仿品却被一个小姑娘，一眼就看出来了。

    　　怎么能叫他们不震惊，更让他们震惊的是，少女竟然没见过宋大师的字迹，也就是说，她光是靠着仿写，就能仿写出里边的精髓！让人看不出有任何的不对！

    　　也就是说，若她看了宋大师的字迹，说不定能完全的将其中的精髓，给写出来了？

    　　三位大师新潮澎湃！

    　　原本为贺深就为了一个小辈的事情，让他们这么大动干戈的不爽，完全消失了!

    　　他们的态度，简直发生了天翻地覆的变化！

    　　尤其是知道小姑娘还说展览会上，不止那么一个仿品，当即就把杨经理的脸给打得啪啪啪响。

    　　“真是耻辱！

    　　“真是耻辱！这么一个艺术展，竟然有这么多的仿品！”

    　　“丢脸！简直丢了大脸！”

    　　三位大师既是气愤，又是摇头不止。

    　　站在一旁的杨经理，那是屁话都不敢说。

    　　他能有什么话要说！这三位的威望，随便其中一位，都不敢让任何人质疑！

    　　杨经理脑海里全部都是完了！

    　　他怎么可能承担这么一大责任。

    　　不由得求救般的眼神，看向宋薇。

    　　宋薇僵硬着身体，头皮有点发凉。

    　　她怎么会想到，苏瓷背后真正的靠山，竟然是这位贺先生！

    　　宋薇硬着头皮，上前一步，开口道：“贺先生，我是宋家的.....”

    　　贺深淡淡的打断了她的话语：“既然是小辈，那就清楚自己什么身份。”

    　　宋薇血色尽失。

    　　听出了贺先生的言外之意，这里还轮不到她来说话的份。

