    比赛还在继续。

    林凡的塞拉斯，偷了凯南的大招，直接闪现进场！

    这一刻。

    塞拉斯用凯南的大招大到了五个人！

    天雷进场！

    瞬间打出了爆炸的伤害！

    小虎喊道：“牛逼，nice！杀他们，杀他们！”

    小明也大喊道：“杀他们ADC，看AD，看ADC，秒他们AD！！！”

    小龙堡也在大喊：“杀，杀！”

    gala看到这一幕的时候，也是一样激情，“杀，大的好啊，这个大招，卧槽...”

    RNG全员都有些震撼。

    就连解说也都是全部都惊呆了。

    因为塞拉斯的这波大招大的实在是太好了。

    塞拉斯偷了凯南的大招，然后放了一个非常完美的大招！

    塞拉斯进场之后，一个大招，直接把FPX的五个人给大到了残血！

    凯南没有技能，盲僧也没有技能，泰坦的技能也用过了。

    FPX五个人才刚刚杀掉了RNG的三个人，全部人都处于技能的真空期。

    而这个时候，塞拉斯的进场，对FPX的阵型来说，无疑是毁灭的！

    塞拉斯进场，把FPX的五个人，全部都打残了！

    紧接着，塞拉斯连续两段的E技能，瞬间拉到了厄斐琉斯的身上！

    塞拉斯直接拿下了厄斐琉斯的人头！

    shutdown！

    终结！！！！

    塞拉斯又一个Q技能，打在了盲僧的身上。

    FPX的全员也开始围攻塞拉斯。

    一时间，塞拉斯的血量掉的非常快。

    塞拉斯一个W技能，W到了凯南，瞬间回血了很多。

    然后塞拉斯反手一个中亚。

    这个时候，小明的曙光女神冲了上去，小虎的妖姬也冲了上去。

    等到塞拉斯金身时间结束之后，塞拉斯站起身来，反手一个E技能，E到了凯南！

    然后塞拉斯第二段E技能冲了过去，又是一个W技能！

    塞拉斯出的是CD装，CD的冷却是非常快的！

    稍微拉扯一下，塞拉斯的W技能CD就好了，E技能CD也就好了。

    塞拉斯在冷却高了之后，技能的CD也就快了很多。

    塞拉斯反手一套技能打在了凯南的身上，直接把凯南给杀了！

    doublekill！

    双杀！！！

    doinb喊道：“看塞拉斯，看这个塞拉斯，塞拉斯没技能了，直接去秒塞拉斯！”

    doinb的加里奥，想要追塞拉斯。

    因为他们知道，塞拉斯的伤害是很高de

    如果被塞拉斯收割战场的话，那FPX就没了。

    现在妖姬是没有技能的，曙光女神也没什么威胁。

    只要能够把塞拉斯秒了，那团战就赢了！

    doinb的加里奥，一个闪现W技能，瞬间嘲讽到了塞拉斯！

    之后就是盲僧和泰坦的疯狂输出。

    但是，盲僧，泰坦，加里奥的身上都没有出重伤！

    塞拉斯是满层的征服者！

    当然，塞拉斯的血量也在飞速的下降！

    没有过多少，塞拉斯的血量已经降低到了五十滴血！

    马上就要把塞拉斯给秒了！

    FPX的全员，都有些激动。

    这波团战...

    要赢了！！

    他们马上就要赢了！

    只要秒了这个塞拉斯，那就肯定赢了。

    然而当FPX的全员以为大局已定的时候。

    林凡塞拉斯的W技能CD已经好了！

    塞拉斯一个W技能，瞬间将血量回到了半血！！！

    是的，就是单纯的一个W技能，就有着这么高的回血量！

    因为塞拉斯出的是输出装，加上塞拉斯有着满层的征服者，回血的速度实在是太夸张了！

    塞拉斯半血之后，马上E技能的CD又好了！塞拉斯反手一个E技能拉开距离，一边拉扯，一边等待着技能的CD！

    等到E技能第二段快结束的时候，塞拉斯反手一个E技能E到了加里奥！

    这个时候，FPX全员还在打塞拉斯。

    但是，塞拉斯的W技能CD，很快就又好了！

    小虎的妖姬，小明的曙光女神，也都在全力的输出，也都在全力的去保护塞拉斯。

    可是，没什么用。

    塞拉斯又一个W技能已经好了！

    然后塞拉斯再度对加里奥一个W技能。

    doinb的加里奥被秒了！！！！

    triplekill！！！！

    三杀了！！！

    林凡的塞拉斯，完成了三杀！！！！

    FPX全员，就剩下小天的盲僧和刘青松的泰坦了。

    双方还在继续操作。

    小虎的妖姬，E到了盲僧。

    林凡的塞拉斯，冲了上去，一个Q技能加上被动的平A，又一次拿到了盲僧的人头！

    现在塞拉斯已经四杀了！！

    quardrakill！！！！

    四杀！！！！！！

    当塞拉斯四杀之后。

    塞拉斯还差一个人头。

    马上就要五杀了！！！

    小明说道：“五杀，五杀！！！”

    小虎喊道：“五杀！！！”

    林凡也大喊道：“五杀！！！！”

    塞拉斯在疯狂的追泰坦。

    等追到泰坦的时候。

    并没有五杀。

    而是被曙光女神的余震给打死了。

    团战打了这么久，连曙光女神的余震都已经刷新了。

    被余震打死之后。

    林凡的塞拉斯，也就停留在了四杀。

    可是这波，RNG打了FPX一个团灭！

    ACE！！！

    FPX被打的团灭了！！！

    小虎几乎要跳起来了，“哇，牛逼！！这波林凡打的也太牛逼了吧，这都能把对面给秀了，对面人都被秀麻了啊。”

    小龙堡也大喊道：“无敌凡哥，凡哥这波操作是真的有点猛啊，他这波操作，只能用太夸张了来形容，谁能想到，他的这一波操作，可以有这么帅啊！”

    小明喊道：“牛逼，牛逼！团灭了！！！先小龙！！！！FPX拿不到这波小龙魂了！”

    RNG的全员，热情高涨。

    本来他们前期都已经被抓爆了，劣势非常大。

    这波团战从一开始的时候，RNG已经是天大的劣势了，在众人看来，根本不知道怎么赢。

    可是RNG的一波拉扯，靠着林凡的神级拉扯加上林凡的操作，这波团战RNG硬是给打赢了！

    RNG硬是打赢了这波团，给了FPX惨痛的一击！

    谁能想到，RNG在3V5的时候，还能够打出团灭啊！

    这简直是不敢置信！！

    taba激动的站了起来，“卧槽，卧槽！四杀，团灭了！！林凡牛逼！！！！他这个塞拉斯发挥的也太好了吧，怎么可以发挥的这么好啊，塞拉斯真是拉扯到极致了，他偷凯南的大招，发挥的也太好了，林凡打的真漂亮！”

    阿铭激动的说道：“说不定可以赢！这波团战把前面的劣势打回来了不少，尤其是塞拉斯的装备，无敌了啊，塞拉斯拿了这么多人头，几乎是真的无敌了，这波对面四个人头都是有赏金的，这波塞拉斯不知道拿到了多少的经济。”

    RNG的教练组，全部都惊呆了。

    就连解说，都是感觉到有些难以置信。

    雨童说道：“哇，哇，团灭了！怎么做到的啊，林凡的这个塞拉斯，打的也太夸张了吧，他把塞拉斯硬是打成了凯南的效果，塞拉斯偷了凯南的大招，他大到了五个人啊，这波团战打的太帅了，后面塞拉斯的拉扯也已经到极致了，RNG挡住了FPX的这波进攻，塞拉斯就是最为关键的人物，林凡的操作，几乎都全部拉满了！”

    瞳夕也张大嘴巴，“我的天，这都让塞拉斯给秀了，他这操作...换一个别人的塞拉斯，可能这波已经撤退了，但是林凡冲上去了，RNG的三个人，竟然把FPX的五个人打了一个团灭！！真的是不可思议！！！只能说林凡的塞拉斯这波团战发挥的实在是太好了！”

    猫皇说道：“是啊，林凡这塞拉斯玩的，关键塞拉斯虽然装备好一点，也没有FPX那么多人一样肥，可是林凡这波硬是靠着操作打赢的，这才是最恐怖的，塞拉斯的装备一开始并不好，就是因为林凡的操作太猛了，直接把FPX给打炸了！谁敢说这是一个钻二中单打出来的数据？这说出去，也没人信啊。”

    “最重要的是，塞拉斯这波在装备还不是很好的情况下，拿到了四个人头，RNG还拿到了一条龙，这波塞拉斯拿到四个人头，四个全部都带着赏金的人头，塞拉斯回去之后，还不知道能够补出什么装备，RNG做到了别人根本不可能做到的事情，他们在这种逆境之中，都找到了翻盘点！”

    雨童，瞳夕，猫皇三个人，都有些震惊。

    他们怎么都想不到。

    RNG明明已经在被先秒了三个人的情况下，塞拉斯进场之后，硬是直接完成了收割。

    换做其他队伍，根本都不敢想啊。

    这只能说...林凡的塞拉斯，玩的也太厉害了！

    正是因为林凡的塞拉斯，RNG这波团战才能够打赢！

    姿态说道：“哇，林凡！！！”

    letme也开口道：“哇，林凡的这个拉扯，我人都看傻了。”

    “真的太秀了！！！”

    就连很多的观众，看到林凡的塞拉斯拿到四杀的时候，也都是有些头皮发麻。

    “卧槽，这都四杀了！”

    “凡神！！！”

    “凡神这塞拉斯玩的，也太猛了吧。”

    “第一次看到凡神的塞拉斯这么猛，猛的有点过分了。”

    “我怎么不知道凡神的塞拉斯可以这么厉害啊，他这厉害的程度已经超出常理了。”

    “这何止是超出常理啊，这塞拉斯的拉扯，就是教学局啊！”

    FPX全员，则有些自闭。

    他们本来以为这波团战就可以赢了。

    结果这波团战，竟然打输了。

    林凡的塞拉斯，是怎么做到的啊。

    他的塞拉斯，在这波团战当中究竟做了什么啊？

    小天，doinb，可汗，林炜翔，刘青松，五个人只知道，他们被塞拉斯一个人头给秀了。

    这波虽然看着是在3打5，实际上，林凡的塞拉斯，在1V5啊。

    当时的那种情况，妖姬是没有技能的，曙光女神也只能放一个Q技能和E技能。

    真正拉扯和打伤害的，都是林凡的塞拉斯打的伤害，正是因为他这波塞拉斯的拉扯，这才让RNG赢下了这波团战的胜利，还顺便拿下了这套小龙。

    doinb说道：“没事，只是丢了一条龙而已，后面还是可以打的，我们先处理这个塞拉斯吧，把塞拉斯处理掉，我们这盘就很容易赢了。”

    小天说道：“好，等会就秒这个塞拉斯，想办法把塞拉斯秒掉，我们这盘就有很大的机会可以赢了。”

    这波团战，FPX虽然输了。

    但是从总体的局面上来看，还是FPX优势。

    第一是因为FPX的经济本来就是优势的。

    第二是因为FPX的阵容也是优势的，他们的这个阵容，打团实在是太厉害了。

    而第三就非常简单了。

    因为RNG只有一个人肥起来了，塞拉斯拿到了四个人头。

    只要秒了塞拉斯，那塞拉斯就算拿几百个人头又有什么意义呢？

    塞拉斯的装备固然很好，可是经济全部都集中在了塞拉斯一个人的身上，也就是说，只要能找到塞拉斯犯错，哪怕只是一波，FPX都可以轻松的打赢RNG。

    RNG的其他人没有发育起来，这就是FPX唯一的机会。

    FPX只是丢掉了一条小龙，可是他们现在还是有三条小龙啊。

    只要FPX不轻易去打大龙，那RNG就很难受。

    FPX一直都是听龙魂的状态。

    RNG需要去挡住FPX拿到火龙魂。

    没过多久，第五条小龙，已经要刷新了。

    这条小龙，还是FPX的龙魂。

    只要FPX拿下这条小龙，他们就可以赢。

    有了火龙魂的FPX，加成是非常恐怖的。

    雨童说道：“FPX还要接这波团战，这波团战，还是FPX的机会啊，凯南的装备也不差，加上厄斐琉斯的装备也还可以，这波如果RNG失误一下，感觉RNG就会被FPX团灭。”

    瞳夕也说道：“FPX要开始打小龙了，RNG要和FPX去拼一下惩戒吗？”

    猫皇说道：“RNG危险了，但是RNG这波团战也是有机会的，塞拉斯现在的装备已经非常好了，塞拉斯几乎要神装了，还出了帽子，这个时候的塞拉斯伤害就太恐怖了啊，就看塞拉斯能不能操作好了。”

    果不其然。

    RNG的人根本没有让FPX把小龙打到底。

    RNG的所有人，直接就冲了上去！

    小明的曙光女神，先一步开团了！

    曙光女神一个大招，直接大到了厄斐琉斯！

    正是这个大招。

    林凡的塞拉斯，又一次偷了凯南的大招！

    然后塞拉斯一个大招...

    又一次天雷！！

    塞拉斯又一次进场了！！！！

    这次塞拉斯还是闪现大招，加一个推推棒！

    塞拉斯在这个版本，也是可以出推推棒的，就是会稍微缺点蓝量，但是也问题不大。

    萨拉斯...进场了！！！

    一瞬间...

    塞拉斯偷了凯南的大招之后。

    塞拉斯的巨大伤害打了出来！

    团战...爆炸了！！！！！！

