    “还真会根据修炼者的使用习惯变形啊。”陆泽惊叹出声，连内部构造都和阴阳剑一样。

    也就是说，他完全能把万象当成阴阳剑的进阶版使用。

    最重要的是，现在他是以地阶的实力使用万象，当他的实力达到天级时，万象的威力也会更上一层楼！

    待他突破至高武时，阴阳剑已无用，可万象，仍能供他使用。

    这让陆泽如何不欣喜？一百亿花的是真不亏！

    有此剑，即便是天级来了，他也能与之过两招。

    陆泽脸上的笑容止都止不住，欣喜的把万象收起来后，拿出了那颗天源级妖核。

    万象虽强，可却只能作为底牌使用。

    不到万不得已时，随意拿出只会给自己带来杀身之祸。

    他今天从拍卖会离开之所以掩人耳目，就是不想被人目睹指认。

    拍卖会门口看见他的人还不多，数码设备也无法拍摄他的模样，所以知道他模样的人仍然极少。

    可他若是从正门离开，一旦有人指认，整个拍卖会上千人都知道了他的模样，搞不好还有人会临摹，那就被曝光了。

    在那些人眼中，他就是个黄级。

    一位黄级拥有下品仙器之最，尤其是现在卧虎藏龙的华南区内，这个消息一爆出去，不知多少强者会搜寻他的下落。

    而他的模样若是曝光，在没达到高武之前，将再无安宁之日。

    尽管天级之下于他而言皆为蝼蚁，可一直有人来找他麻烦，他也不爽。

    并且那时候，天级估计也会盯上他吧。

    陆泽盘膝坐下，将妖核捧在双手中，缓缓闭上了双目。

    “万妖宝典！”

    他默默运转万妖宝典之法，妖核中的妖气开始涌动了起来。

    不过，并未被陆泽吸收，而是盘旋在陆泽周身，最终在陆泽身后形成了一条蛟蛇的虚影。

    这就是那头天源级妖兽的面目，蛇身但却生四爪，锋锐至极。

    且它的第二真身，乃是青煞兽，一手极端的青炎焚天毁地，再加上蛟蛇本身鳞甲的防御力。

    可以说，这头天源级妖兽，给它点时间修炼的话，必然能达到天破级，哪怕是天顶级都能达到。

    但，此刻却只是一颗妖核。

    虽是妖兽，却也是妖兽中的佼佼者了。

    如果陆泽的身份在足够强大前便公之于众的话，下场与这蛟蛇无异。

    “你的力量我很中意。”

    陆泽开始全力运转万妖宝典，他身后凝聚出来的蛟蛇，一点点被陆泽眉心泥丸宫的佛祖心莲吸收。

    妖力，化为精纯的真气在陆泽体内流动，但却又有些不同。

    这些新的真气中泛着青光，与他体内其他的真气接触后，青光就像是野火般，越来越多。

    随着身后蛟蛇的虚影变小，他大部分的真气中也都有了那一丝青光。

    这个状态一直持续了很久，而在陆泽修炼之际，外面却正陷入震惊之中。

    不管是什么话题的论坛之中，全都出现了一个字眼。

    百亿拍卖仙器！

    陆泽在拍卖会的所作所为，被那拍卖会中的上千人散布了出去，越来越广！

    而导致这件事蔓延全国的，是因为论坛之中，有人说了句。

    “你们光说那一百亿，咋不提小李飞刀返祖者姜轩的事？那家伙还跟姜轩闹了一出呢。”

    “什么？！他跟姜轩闹起来了？还没出事？”

    “姜轩可是君子堂的人，在地级中也只有六脉神剑返祖者是对手，这个家伙从哪冒出来的？”

    一传十、十传百。

    原本在现场的人眼中，陆泽只是跟姜轩说了几句话，却越传越离谱。

    网络直播上。

    女主播的房间名为“惊了！君子堂姜轩又有了新对手！”

    “你们还不知道吧？那个姜轩可是地级之中除了六脉神剑返祖者外无敌手的存在。”

    “我可是有消息渠道的，他们抢那件仙器，是因为之后要决斗！”

    女主播不停的跟观众们说着，到后面甚至说：“再告诉你们一个事，其实那个拍走仙器的人，我知道是谁！他还是我的亲戚。”

    除了这个女主播外，其他直播平台上也多多少少有这种人。

    甚至还有人直接假冒陆泽来赚取流量，君子堂姜轩也在一夜之间再度被送上热门。

    同时，还有姜轩的对手，一个不知名的敌人。

    而这个不知名的敌人，在广大群众的塑造下，都比姜轩还要厉害了。

    仙器被拍走的事，也让华南区的各路强者觊觎起来，认真调查之下，知道了那拍走仙器之人，跟顾顺金团的二小姐有关系。

    军区总部也得到了这个消息，但无法确认是不是西南军区的那位天才，所以没什么动作。

    这件事的始作俑者，陆泽对此还浑然不知。

    天蒙蒙亮的时候，他才睁开双眼，呼出一口浊气。

    而他在睁开双眼的那一刻，眼底下流过一丝青色，紧接着！

    他视线所及之处的人工湖上，青火猛然降临！

    瞬息之间，原本偌大的人工湖蒸发见底！

    陆泽赶紧闭上双眼，调整了一下体内的真气。

    他刚刚得到这股力量，还有些不太适应。

    再次睁开时，体内那有些躁动的真气也平复下来。

    青煞兽那一手极端的青炎之力，已在万妖宝典下，被他完美吸收了过来。

    不仅如此，陆泽伸出右手时，意念一动，锋锐又坚韧的鳞片覆盖了他的右掌。

    这个能力，他原本是不想吸收的，但想想现在事态不寻常，他的金刚不坏神功或许也需要隐藏，便将这个能力也吸收过来了。

    这头天源级妖兽的两大长处，全部在万妖宝典下被他的身体容纳。

    现在陆泽对付玄级强者，只需一念间，便可用青火将其焚烧成灰。

    哪怕是地级，也鲜有能破青火之人吧。

    他都有些迫不及待的想去找更多强大的妖兽来施展万妖宝典了。

    也有些期待，白橘回来之后的变化。

    吸收完妖核后，陆泽便拿出封魂木，缓缓闭目，同时混元心经的力量涌入其中，精神力也紧随其后。

    不过还没修炼多久呢，门铃声便从下方传来。

