    一分钱难倒英雄汉，在现在这个社会，很多时候人们的烦恼都是因为金钱。

    赵寒颖走投无路的时候，压力几乎压垮了她。

    但是，当有了王小乐的这笔资金打底之后，她紧张的心情一下就舒缓过来，又恢复了她女强人的一面。

    当送走了陆浅雪她们之后，赵寒颖半躺在床上，喝着王小乐端来热腾腾的小米粥。

    “乐乐，妈妈会尽快调养过来，明年，明年，你朋友的钱一定可以还上的。”

    “妈，这钱你就不用管了，我会想办法去还的。娱乐圈的钱好赚！”

    王小乐拍着胸脯，一脸的轻松愉快。

    这时候，他不能给母亲增加心理负担，再说了，凭着脑海中的宝藏，王小乐是真的有信心。

    赵寒颖皱了皱眉头，看着有些眉飞色舞的儿子，没有再说话。

    不能打击孩子的信心，可是娱乐圈的水深得很，哪有那么容易？

    这天晚上，王小乐好好的陪伴了一下自己的母亲，直到她安稳的睡着。

    有着妈妈这个依靠，以前的王小乐也算是衣食无忧，他也能够去考电影学院这种挺耗费资源的大学。

    而现在，看着病床上的母亲，王小乐突然一下感觉，母亲一个人支撑这个家肯定很累很累。

    “张姐，这段时间你多照顾一下我妈。工作不能太累了。”

    “真没想到，王小乐你竟然才大学毕业就有了这样的本事，颖姐一定很欣慰。”

    张玉也算是看着王小乐长大的，她们眼中那个青涩的少年，似乎突然一下就能够支撑起家业了。

    第二天一早，当赵寒颖醒来的时候，她一睁眼就看到王小乐拿着一个笔记本电脑坐在她身边，正在噼里啪啦的打字。

    “乐乐，你怎么还在医院？”

    “妈，你醒了。这是我买的早餐，你尝尝。”

    王小乐放下电脑，笑着看着她。

    “妈没事的，你回家去好好休息。”

    “那不行，我一走了，我怕你又工作狂，我要监督你。”

    王小乐端起早餐递给赵寒颖，同时微微一笑：“再说了，我这工作简单，有台电脑就能够工作。”

    生病的人其实心理都非常脆弱，有着自己儿子在身边看护，赵寒颖整个人心里都舒服多了。

    “25床，赵寒颖，今天要做检查。”

    “好的。”

    才刚刚住院的第一天，医生安排了不少检查，王小乐都规规矩矩的陪伴着自己老妈，服从着医生的安排。

    看着王小乐手拿着一大堆检查单，不断奔走的身影，赵寒颖的脸上露出了欣慰的微笑。

    即使是有着请来的护工，但是自己亲人在，这种感觉是无法替代的。

    燕京是个大都市，人民医院的人也很多，忙乎了一整天，赵寒颖才做完了各种检查。

    这时候，公司里面的几位管理人员也纷纷赶来。

    在他们慰问赵寒颖的同时，都纷纷称赞王小乐的孝心，这使得赵寒颖整个心像吃了蜜一般甘甜。

    资金的压力缓解了，自家儿子又这么乖巧，这无形中使得赵寒颖的心里有了无形的支撑，身上的病痛似乎都好了不少。

    “你母亲身上有严重的胃病，同时血压很高，需要好好疗养。”

    “切记，以后不能再喝那么多酒了。”

    现在这个社会上，压力大，几乎每个人身上都有些病症，赵寒颖这次只不过是突然爆发出来，一切还算好。

    这也让王小乐大大舒了一口气。

    “妈，你平时在家里不喝酒的，怎么医生会说你喝了很多酒？”

    不过，这一点，王小乐有些奇怪。

    “在外面，总有些应酬嘛。”

    说到这里，赵寒颖的目光有些闪烁。

    “还不是那些银行的大爷，我们要求他们贷款，自然就要宴请他们！”

    说到这里，张玉有些愤愤不平。

    听着张玉的话，王小乐一下明白了。

    赵寒颖经营的不过是一家小小的广告公司，在燕京这片地段上，这种广告公司多如牛毛。

    普通人眼中，赵寒颖算得上有车有房的成功人士，但是在那些真正的大鳄面前，颖阳广告公司不过是条小鱼罢了。

    “妈，你好好养病，其他别担心。大不了，以后儿子养你。”

    听着王小乐的豪言壮语，赵寒颖扑哧一声笑出声来。

    “好好好，我就等着乐乐你来养妈妈。”

    赵寒颖并不认为自家儿子有这个能力，但是作为一名母亲，能够听到自己身上掉下的肉，说出这样的话，已经足够欣慰了。

    “颖姐，我现在挺羡慕你的。”

    尤其这时候，张玉的一句话，更是让赵寒颖心中充满了自豪。

    什么金钱，什么权势，在母亲的眼中，都抵不过王小乐的这一句话。

    “嘿嘿，你们不要夸奖我，我会骄傲的。”

    王小乐有些搞怪的甩了甩他的头发。

    “哼，看把你的得意的。”

    赵寒颖轻哼一声，立马变脸：“这几天你也照顾够了，现在有护工就可以了。明天开始，自己回家去工作。”

    “好几百万的借款，不要辜负了你的朋友们，知道不？”

    “妈，要不我再陪你几天？”

    王小乐小心翼翼的问道。

    “有啥好陪的，医院里全是消毒水的味道，你喜欢我还不喜欢的。”

    “是是是，以后，等我赚了钱，我们去301医院住专门的！”

    燕京的301医院，就是华夏国军队总医院，国家领导人的疗养医院，那种地方真不是一般普通老百姓去的。

    “去去去，狗嘴里面吐不出象牙。谁还要生病？还要去医院？啊？”

    赵寒颖柳眉一竖，抓起手边的一本杂志就象征性的打在王小乐手上。

    “我错了，我错了。老妈身体健康，倾国倾城，万寿无疆！”

    看着已经恢复了昔日神采的老妈，王小乐心中也充满了高兴。

    只要家人健康，其实就是最大的福气。

    “25床，赵寒颖，吊水了。”

    这时候进来的护士在确认药品的同时，也笑着和王小乐打了个招呼。

    像这种跑前跑后孝敬父母的年轻人，不管是谁，都会抱有一定善意的。

    就在这时候，王小乐的电话响了。

    “喂，可乐，你那项目不行呀？”

    电话中，陈天星的声音中有些无可奈何。