
大古打着喷嚏走了，他这次来没有得到任何情报，不过对于楚末对他们TPC内部的人员调动情况感到心惊！

“大古队员，你说的是真的吗？”

居间队长有些坐立不安。

“楚末真的这么说的，他没有释放怪兽吗？”

本来她就对于立村参谋这次的计划非常反对，原本立村参谋说散布谣言的信息，连队员们都要瞒着，其实她是拒绝的。

“那么，是不是可以确定，真的有怪兽出现了呢？”宗方在旁边沉吟着说道。

“这个到现在还不能确定，毕竟还没有人见过怪兽，就算是目击者，也只是说怪兽在一瞬间就消失了！”

“所以，我们还是需要继续调查，对吗？”新城在旁边问道。

“再调查几天吧，再调查一段时间，说不定会有新的发现！”

“好吧！”指挥和队员们没有再继续问下去，既然队长都已经说了，那么继续调查一下就是了。

虽然说直接出动胜利队，会对群众造成非常大的惊慌，但是，现在也顾不了那么多了！

……

楚末今天一大早就带着有些不情不愿的麻美去上学了，至于茜拉。

自然是让小家伙在家里呆着了，毕竟没有人上学会带着宠物一起上课，更何况，今天还是报名的日子。

嗯，虽说自己花了不少钱，才给麻美找到这家学校的，可是楚末觉得，这一切都是值得的。

毕竟，自己只是花了一点钱，就把小麻美送进了学校，而且还直接把自己解放了出来。

天知道自己这一段时间过得是有多艰难。

晚上不能外出，不能去酒吧，不能这样，不能那样，反正麻美就像个小管家婆一样，什么都要管一脚。

虽说楚末也不反对被麻美这样管着，可是人总是要有一些自由空间的。

“那么，老师，我家麻美就拜托你了！”楚末带着麻美，正在和一个三十多岁的女性交流。

这是麻美的老师，自然是要好好交流。

“没事的，楚先生，您就放心的把麻美交给我们吧，我们这是东京最好的高中，您能让麻美来我们学校就读，真是一个非常明智的选择！”

楚末点点头，他又看了一眼有些不情愿的麻美，小样，还治不了你了。

至于说为什么昨天的想法，今天就可以直接找一家学校把麻美送进去。

那当然是一个非常重要的能力，他直接连夜给这家学校的校长送了一大笔的捐赠。

然后接下来的一些事情就好说了！

那个有些半秃头的校长拍着胸脯表示，一定会把麻美安排到最好的班级。

对于这个校长说的，楚末自然不会怀疑，废话，自己都动用那么多钱了，他再给自己打马虎眼，那就不能怪自己到时候放异生兽去他家了。

安顿好麻美之后，楚末是在麻美略显幽怨的目光中哼着歌走的。

没错，就是哼着歌，楚末太开心了，自己终于解放了。

他现在都想回到数月前，当时就不该看小姑娘可怜就直接收留她，现在好了，给自己找了一个小拖油瓶。

不过呢，好在她终于去上学了，现在一整个白天都没有人管自己，自己终于可以再去酒吧了。

楚末进了酒吧之后，就点了一杯牛奶，听着酒吧内舒缓的音乐，楚末简直是全身放松。

老板一边在擦桌子，一边向楚末抱怨。

“你已经很久没来了，还有小野田也好长时间没有来过这里了。”

“老朋友们也都越来越少了！”

“是吗？”楚末喝了一口牛奶，没想到雪娜的事情给小野田带来那么大的伤害。

只是可惜了，自己原本还想找他问一些问题呢！

楚末在照片墙上随意的看着，他看到了宗方和居间队长，也看到了小野田还有雪娜。

“看来你这个照片墙，保留了很多美好的记忆呢！”

“那是当然，抓拍一些美好的瞬间，也是我的兴趣！”老板颇有些得意，这些拍照留念的手法，也是为他的店里留下了很多老顾客。

“对了，你最近有没有听说怪兽的事情？”

“怪兽？”楚末故作疑惑的问道。

“就是很多人说他们看到了怪兽，什么怪兽从夕阳和朝阳下出现，然后又突然消失什么的，不会真有怪兽吧？”

“你问我这个，我也不知道。”楚末打了个哈哈，“不过胜利队不是已经出动调查了吗？”

“就是因为胜利队出动了，所以我才有点担心，以前怪兽从来没有在我的店附近，我当然不会管，可是这几天胜利队的飞机一直在上空飞行，大家都被搞得人心惶惶的。”

老板说话的时候也有些担忧，虽然自己的店如果被怪兽毁掉了，政府当然会对他做出相应的赔偿，可是就算赔偿了，也不会有现在这样的好生意了。

楚末没有接话，同时也对那个叫立村的家伙感到一丝悲哀。

虽说霓虹一直以来都是一个比较专，制的国家。可是要真的把民众控制起来，让他们按照征服的命令进行逃亡，这根本就不可能的。

况且每次怪兽出现几乎都是突然出现，能被预测到的时候几乎是寥寥无几。

所以，那个立村估计要栽大跟头了！

楚末站在酒吧外面，骑上了自己的机车，就朝着一个方向驶去。

他已经好久都没有骑着机车在马路上狂奔了，今天正好可以再重温一下这种感觉！

风吹着自己的耳朵，楚末感到一阵阵舒适，不过，就在这个时候，楚末感到有一个视线在盯着自己。

难道是有人吗？

楚末直接一个漂移，将车子停在了路边，然后后视镜上就出现了一只怪兽。

“就是你吗？”楚末看着后视镜里面的怪兽，嘴角露出一抹微笑。

这只怪兽实在是挑选了一个很好的时机。

正好TPC准备用谣言控制民众，甚至为了达到目的，不惜动用胜利队来增加事情的可信度。

只是没想到啊，怪兽真的出现了。

楚末看着很快就消失在后视镜里面的发而顿，这只怪兽，确实非常的聪明。

不过，这种能力也确实很有用，在某些时候甚至会比一些战斗怪兽更加的实用。

“所以，你既然已经出现了，那么就准备做好被我抓住，把你也做成勋章吧！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69177783"  chaptername="第103章、蜃楼的怪兽！（求订阅）">加入书签</a>
</div>
