    这一声惊天动地的爆响，传遍整个偌大的雪族。甚至，强烈的音波直接将无数冰殿，震得轰然坍塌。

    而国主与大长老二人神色齐齐一变，两人来不及思索，身形爆冲而起，直接掠出冰殿之外。

    待到出了冰殿，两人的脸色更是骇然。只见，虚空之上，一道巨大的涟漪荡开，恐怖的虚空风暴疯狂的席卷，并向着周围蔓延。而雪界那冰蓝色的世界壁障，正缓缓龟裂开来。

    “是谁！”国主脸色震怒，爆喝一声。

    世界壁障对于一个修炼星来说，极为重要。修炼世界，周围尽皆被虚空中无尽的空间乱流包裹。世界壁障，就是这一颗星球最好的防护。若是普通穿行撕裂，以世界壁障强大的恢复力来说，几乎瞬间便能恢复完好。可是，如同这样整体撕裂开，世界壁障就会受到几乎难以愈合的创伤。

    整个世界，所有修炼者需要再度祭炼无尽岁月，才可以让这世界壁障重新恢复到完好。

    平时，除了真正的敌对征伐，极少会直接将一颗修炼星的世界壁障彻底摧毁。因为，这意味着与整个世界为敌。而一旦做到这种程度，那就再无任何还转的余地。双方，只能不死不休！

    “不管你是谁，我雪族都定于你不死不休！”以雪族的强大，何时受过这等屈辱？这雪国国主，此事愤怒几乎冲天。

    怒喝中，国主身上恐怖的气息爆发，身形闪烁间，便要向着虚空之上冲去。他倒要看一看，有谁能承受雪族的怒火。

    “国主少待！”一旁的大长老，虽然也心中无比震怒，但是相比起来，却是比国主更有几分理智。

    来者直接摧毁世界壁障，这绝非一般人敢于去做的事情。而且，雪界的世界壁障，经过雪族无数年月的经营祭炼，何等的牢固？岂是什么人都可以将其打破的？

    几乎不用去想，他便得出了一个结论：来者不善！

    大长老一边喝住暴怒的国主，与此同时，手中一连串流光爆射而出。接下来，恐怕雪族将面临一场大战。如今最需要做的，便是将力量尽快聚集过来。

    被大长老提醒，国主也恢复了一丝清明。他暴怒的双目死死盯着虚空之上，冷生喝到：“传令，所有破碎境之上强者出关。破碎境之下族人，到迷境之中暂避。另外，传信与老祖，老祖此时应该并未处于深度闭关中。”

    犹豫了片刻，国主低声问道：“十二神子可都在？”

    大长老微微一愣，随即便是说道：“为了提升各自修为，十二神子大多在外历练，只有其中之三如今在族中。”

    “好，有三个也足够了！”国主厉声说道，“令他们各自准备，若是敌人太强，则召唤他们对应的神魔助战。”

    大长老的脸上，显出几丝犹豫，“国主，若是十二神魔与我族的关系暴露，那恐怕有些不妥。毕竟，那位大人虽然强大，可是这十二神魔如今几乎是凡域公敌……”

    “本座知道！”国主一挥手，直接打断了大长老的话语，“若是敌人我们可以应付，那我们自然无需召唤神魔。可是，若连我等也难以抵御，也只有如此了。”

    说到这里，国主的目光中，惊怒之色早就敛去，一丝冷然有忧色逐渐泛起，“敢如此正大光明挑衅我族的，若不是癫疯，那就必然有着可堪一战的力量。”

    “好！”大长老闻言，也不再犹豫，极速的将所有消息，尽皆传遍整个族群之中。

    从两人掠出冰殿，到所有消息尽皆传出去，实际上也只过了数息的时间。虚空之上，那巨大的涟漪，甚至犹未散尽，那被破开的世界壁障，也还有残余力量在挣扎着凝聚。

    不过，在强大的冲击之下，这些显然是徒劳。那涟漪携着巨大的力量席卷而过，本就支离破碎的世界壁障，彻底被吞噬。宇宙深处，那恐怖的虚空乱流，已经逐渐显露在二人的视线之中。

    而下一刻，一阵剧烈的能量波动传来，一片白色光点，充斥在两人的视线中。这光点的速度极快，如同坠落的星辰，向着雪界的方向爆射而来。

    几乎一眨眼的功夫，那一片光点，便是尽皆化为一只只庞然大物。而国主与大长老，也终于见到了这光点的本来模样。

    “云舟！”

    “天灵族！”

    两人几乎同时惊喝出声！不错，这显化出来的庞然巨物，正是天灵族所特有的云舟。

    其中为首的一个，金光弥漫，体型更是如同一颗坠落的金色星球。而其他密密麻麻的白色云舟，也泛着银白色的光辉，跟随在金色云舟之侧。

    这一刻，国主与大长老二人的脸色，陡然间变得难看到极点。

    随着雪族的壮大，在整个灵蒙星域之中，能够令他们忌惮的势力已经寥寥无几。非要说有一个的话，那定然是天灵族。

    虽说，在很多时候，天灵族并不被雪族放在眼中。可是，百万年的底蕴，雄霸整个灵蒙的威势，以及天灵之祖这个灵蒙第一人的震慑，却是做不得假。

    雪族也许并不怕天灵族，但是天灵族却无疑是唯一一个，雪族不愿意招惹的灵蒙族群。因此，这许多年，雪族虽然壮大了许多，更是不时向外征伐，却很少触及到天灵族的利益。

    他们怎么也没有想到，这一次的来者，竟然是天灵族。而且，金色云舟即到，那意味着天灵之祖这个灵蒙第一强者，已然到来！

    再加上二百艘白色云舟，这几乎代表着天灵族巨大一部分力量！到底是何缘由，竟令的天灵族倾巢而来。

    这个消息，对于雪族来说，绝对算不上好消息。

    国主与大长老对视一眼，尽皆看到了对方眼中的惊疑与忧色。

    深吸一口气，将心中的怒火压住。国主脚下微踏，身形便是朝着那落下的金色云舟迎了上去：不管天灵族为何而来，他身为雪国国主，只能应对！

    “本座雪国国主雪千云，敢问，可是天灵前辈莅临？”不管这国主多么张狂，此时面对这灵蒙第一强者，也不敢过于放肆！

