    回到比赛里。

    开局给维鲁斯拿到了一血，韦神也是美滋滋回家补了一把长剑，而苏言则是有点伤了，交了闪现不说，还学了E技能，这让他必须要有人帮忙开野了。

    “我帮你吧，你红开吗？”

    对此，马润主动站了出来、

    “大头[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，大头，有你不愁。”看到马润主动帮忙，苏言也是乐呵乐呵的哼出歌来，直接开局选择了红开。

    而下路imp和Pyl回家以后在回线的路上，也是由Pyl在自家蓝BF留下了一个视野，也给到了苏言一些信息。

    那就是RNG并没有选择直接反他蓝，但肯定做了视野。

    这让本来准备速三抓下的苏言的不得不放弃了这个想法，打完红BF，苏言把目光放到了交出闪现的小虎身上。

    此时中路对线........卧槽！

    不看不知道，一看吓一跳，中路才二级的小虎冰女竟然已经被韦神的维鲁斯给压到了半血左右的血量。

    “有这么恐怖？”

    苏言很好奇。

    下一秒，中路的韦神又是弯弓搭箭，蓄起了力，而半血的小虎似乎已经被射到怀疑人生了，看到维鲁斯这个架势，就已经提前左右左右，BABA了。

    唰！

    一箭射出，极力走位的小虎还是没有逃过这一箭，这一把使用白色死神皮肤的韦神，射出这一箭还带有寒冰之力，擦过冰女的身躯，半血瞬间再掉一截！

    “66666666”

    “这走位就离谱！”

    “销户，销户，你给点力可以吗。”

    “这开了挂吧，自动锁头？”

    “这勾八维鲁斯射的还挺准。”

    看到这样一幕，站在F4位置的苏言直接惊了，难道玩FPS游戏的射击天赋还可以套到moba游戏上？

    而另一边的小虎面对像开了锁头挂一样的维鲁斯，也是咳声叹气，沮丧的一批，这也太难对线了吧。

    冰女对线维鲁斯，手短的劣势暴露无遗，维鲁斯腐败药剂出门还多把长剑，关键是Q的准，四Q中三Q，这样的命中率直接能让职业选手心态崩溃。

    出门三层的腐败药剂已经用掉了两层，就算是这样，小虎的血量也还没有回满，只是重新回到了半血以上。

    “能来吗？”

    无奈，小虎朝着mlxg发去了求救信号，这不来帮他抓一下这个维鲁斯，他连补刀都吃不到了。

    这Q的太准了。

    正在刷石头人的mlxg看到中路才二级就被消耗成这样，也是一脸懵逼，对面中单的维鲁斯有这么猛吗？

    难道去年的反向一箭是网友硬黑？

    “等我刷完下半野区就过来，你先猥琐一下，把兵线放过来。”

    没办法，mlxg只能点头答应，不过想要抓这个维鲁斯还是要稍微准备一下，这个时间点中路的兵线还维持在中间，他男枪根本没机会去摸到维鲁斯，只能先让兵线推过来，然后等中路升到三级学全技能才有机会。

    听到香锅这么说，中路的小虎也稍微放下心来，看着躲在兵线后面随时弯弓搭箭准备射他的维鲁斯，果断往后面退了退。

    太恶心了。

    不过光躲在后面也不是事，很快有两个残血的远程兵不得不让小虎走上去收掉，上前两步，一个Q技能正准备释放，韦神的维鲁斯却抢先下手！

    恶灵箭雨！

    白色的箭雨从天而降穿过冰女的身躯落在地上，造成不少的伤害同时，也让冰女身形一滞，被减速了！

    韦神见此，嘴角一笑，按下腐败药剂，顶着兵线上前平A！

    “靠，要不要这么玩游戏的。”

    面对如此嚣张的维鲁斯，小虎有点气急败坏。

    但打又打不过，小虎也只能吐槽一下，然后看着铁了心要顶兵线和他打的维鲁斯，按下了WE的逃跑连招。

    冰霜之环冻住维鲁斯，冰川之径朝着塔的方向释放。

    可就在小虎刚刚按下二段E落地的时候，一道白色的结茧突然从他的后方过道位置射了出来，来不及有所反应的冰女直接被束缚在原地！

    “蜘蛛？”

    小虎一惊。

    突然出现在其身后的正是苏言，还是一个只打完红BF二级的蜘蛛！

    结茧命中冰女，才二级的苏言直接从过道的位置走了出来也没有切换形态咬上去，就是人形态QA，利用红BF的灼烧不断平A打伤害。

    在冰女血量降到极低的时候，韦神又是弯弓搭箭！

    “唰！”

    一箭射出，穿胸而过！

    小虎又倒了！

    而韦神维鲁斯在斩一个人头。

    “言子哥这也太狠了吧。”面对小虎再次阵亡，娃娃有些不忍心，这也太狠了吧，一级打闪现拿一血，二级打个BF又来，这是什么仇什么冤。

    真要我小虎超鬼证明自己，你才满意吗。

    “没办法哦，这把对于蜘蛛来说，RNG这边就这个冰女好抓，并且没闪现不抓他抓谁。”米勒在一旁解释道：“当然也是这把中路对线对的太稀碎了，才三级就被压成了半血，打野想不来都不行。”

    如果这波小虎对线稍微对的好一点，不被韦神射这么多次，苏言再怎么想要对这个没闪现的冰女下手也不会二级就来。

    实在是血量太残，就给人一种好欺负的感觉。

    听到米勒这么说，娃娃也是无言了，好像说的是这么回事，你不残血，人家来抓你，才二级的蜘蛛和三级维鲁斯也一套秒不掉一个冰女。

    所以结果来说，还是小虎自己不给力。

    ......

    “诶诶....怎么中路又死了？”

    正在下路的mata看着中路又被抓死了，也是很疑惑，你今天怎么回事，玩个沙皇不C，玩个工具人狂送，你是内奸还是咋滴？

    就嗯送！

    而本来说着刷完F4就去中路抓一波的Mlxg看着中路的一幕，也是皱了皱眉，僵硬说道：“销户，你憋死拉。”

    听到队友的话，泉水待命的小虎欲哭无泪，他也不想啊......

    你来中路试试。

    不过这个时候，面对队友的目光，小虎也不好在做辩解，只能默默点了点头，然后打开商店搜寻布甲，点击购买。

    购买.....失败。

    小虎眼角斜了斜，看了看右下角，余额二百五十金币。

    他都送了六百块了，竟然连三百块都掏不出来！

    wdnmd！

    这一刻，小虎心态崩了呀。

    .......

    PS：求推荐！

