    历史总是在偶然与必然中交错前进，偶然出现的兰花风潮，推动的是必然的腐朽与衰退，而在这黑暗的十年中，偶然又往往会不期而遇的出现，改变历史的走向。

    　　郁金香历七年，冰帝沉睡的第三年，承影的弟子们已经纷纷成年，二十岁出头的他们正值最富活力的年纪，修为也达到了魂圣的水准。

    　　在大陆上游历多年的他们，已经不知不觉多了几分市侩与狡猾，却并不令人讨厌，此时返回领地，见到承影时，他正穿着白大褂，在指挥核聚变反应堆的搭建。

    　　“我去！你们这段时间都干什么了？这怎么一个个都黑的跟碳似的？”承影看着一个个跟从非洲回来似的弟子，忍不住一阵好笑。

    　　“呃……我们这段时间和南海的捕奴队合作了几次，跑了两趟赤道的航线，就晒成这样儿了……”唐晨挠挠头，不好意思得道，毕竟跟捕奴队合作可不是什么值得夸耀得事迹。

    　　“今年怎么想起来跑去海上漂流了？看你们这样子，没少出海啊！不会是觉得大陆已经不够你们折腾，准备出海了吧！”

    　　“老师你还是那么懂我们啊！我们准备去日月大陆闯荡，给那边的人民带去艺术的福音！”孟蜀笑嘻嘻得道，只不过那表情怎么看都沾点猥琐。

    　　“咳咳，事实上，是我听说了日月大陆的人大规模感染瘟疫，想要去探究一下，地理隔离下的不同人种，免疫系统的区别，最近培育新型菌群的实验进入了瓶颈。”独孤博将激动的孟蜀拉到一旁，免得他让承影误会他们是去传播淫秽色情信息去了。

    　　“那边现在刚好乱起来，我们想趁这个机会，可以去那边的国家级遗迹之类的地方探索一下，看看能不能找到着有趣的东西，我和玉夕空都是这么想的。”波塞西从背后抽出一张日月大陆的卫星地图，大陆中央明显有巨大的人造建筑。

    　　“我就不用说了吧……那边怎么说也是我的老家，虽然后来闹得很不愉快，但终究应该回去看看，做点力所能及的事。”鉴红尘叹了口气，所有人中，就他的心里最是复杂。

    　　“诶……你们都看我干什么？”朝天香被盯得有点不自在，扭了扭脖子道：“好吧！好吧！我的确也是有目的的，我准备去做几个社会实验，根据老师总结的规矩，灾难往往是宗教撅起的机会，我想试试……”

    　　“嘶……造孽啊……”承影忍不住吸了口凉气，其他人还好，朝天香这是还嫌日月大陆不够水深火热吗？还要给人套上宗教的枷锁来个中世纪宗教审判吗？

    　　“呃……不是老师想的那样啦！是正经宗教，不是宗教审判所那种……”朝天香有点尴尬，不过她的确是手痒了，想要尝试搭建一个以宗教为基础的社会体系，在斗罗大陆上肯定不可能了，那就只能嚯嚯隔壁了。

    　　“好吧！既然你们决意要去，我也不好阻拦，以你们现在的修为，就算不用装备，围杀九级魂导师应当也不会有太大难度，不过你们还是回家休整几天，给为师说说你们这些年在大陆上的见闻，也好让为师给你们准备亿点行装。”

    　　……

    　　当夜，承影就恨不得把自己的弟子们吊起来打一顿，这帮小兔崽子也不知道跟谁学的，闯荡江湖净不干好事儿。

    　　某人一手策划的女仆风俗店就不说了，竟然还给贵族贩卖成瘾类化学药剂，去博彩中心出千捞钱……黄赌毒一样不缺，在灰色产业地带疯狂敛财……

    　　要不是他们有郁金香公爵徒弟的名头，富成那样，怕是早就被人惦记上杀之以富国了……

    　　“你们这帮小兔崽子到底跟谁学的？怎么就不学好呢？”承影气的直敲桌子。

    　　“谁教的他们，谁自己心里没点B数吗？”雪帝面无表情的吐槽：“手把手教自己的徒弟怎么搞传销，你好意思说话吗？”

    　　“呃……”承影不说话了，貌似他的确没教什么好东西，不过也不至于无师自通成这样吧！这放去了日月大陆，不就成了魂师里的一股泥石流了吗……纯属是给人家送去一个加强营的二哈啊！

    　　一周时间，承影把弟子们的光辉履历听了个七七八八，心情是喜忧参半，喜的是弟子们搞事的能力很强，生存能力也让他放心，忧的也是他们搞事能力太强了……保不齐什么时候就捅了天大的篓子。

    　　斗罗星上的麻烦，承影自问都能给他们摆平，就怕他们搞了某些星球外的东西……以独孤博能单人手撸魂导火箭的技术力……这事儿真悬……

    　　“行了！臭小子们！走吧！谁要是敢给我客死他乡，别说他是我徒弟！拿着！这是我给你们准备的亿点行装，到了海对面，别苦了自己！”承影像是个老妈子一样，在海边墨迹了半个多小时，这才挥手将弟子们送上路过日月大陆的远洋渡轮。

    　　本来他是想拍第七舰队三艘战列舰护送弟子们的，结果被弟子们严词拒绝了，纷纷表示那种程度已经不是护送了，分明是想找个借口入侵日月大陆……

    　　“我看看老师都给咱们准备什么好东西了！”孟蜀在渡轮离岗后，就忍不住打开承影给他们每人一个的储物魂导器查看起来。

    　　当他看到储物魂导器里整整齐齐的一排储物魂导器的时候，就已经诞生了种不祥的预感……

    　　“我这里有咱们的物资清单！”唐晨从储物魂导器中取出一块移动终端，投影出半透明的目录光屏，看进度条的长度，目录怕不是有上千条……

    　　“嘶……咱们就七个人，老师给咱们塞一万吨的粮食，上千吨的肉食是什么意思啊？”

    　　“呃……竟然还有钢材，工程机械，这是什么机甲，看起来好科幻！还有这个是什么，为什么用红字标注？”

    　　孟蜀没看说明，就拿出了一根手电筒一样的东西，对着海面按下开关，一束激光便打在远处的海面上，投射出一个火焰郁金香的编制。

    　　“原来是激光笔啊！老师给我们带这种东西干嘛？”孟蜀疑惑的时候，激光笔中传来机械合成音。

    　　“天基武器以锁定目标，预计三百秒后抵达。”

    　　“……”

    　　“草！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

