    也就这时，林辰出手了。

    他手掌轻轻伸出，却带着一股魔力，在燕中炎快速的腿影下，猛然抓住了他的脚踝。

    “什么！”

    燕中炎脸色大变，他擅长的是燕子腿法，拥有媲美燕子的速度，林辰是怎么抓到他的。

    “你刚刚说，我别太气盛了？”

    林辰冷冷提着燕中炎的脚踝，猛然一砸地面。

    “不气盛，叫什么年轻人！”

    砰！整个地面动荡一分，一个五米宽的大洞出去，燕中炎被砸在里面，鲜血四溅，硬生生被砸死。

    太快了！本来燕中炎阻拦林辰，志在让大家看看林辰的实力。

    只是差距太大，根本看不出什么。

    “我现在可以肯定，书圣绝对败在他手里，至于剑圣就难说了！”

    这时，一名老者走了出来，淡淡道：“我，火云邪神，华夏地榜第一！”

    这老者如市井老头般，秃头，穿着人字拖。

    但在场的人都知道，这老头的实力很可怕，当年可是打遍天下无敌手的，而且他手段残忍，只挑战名人，一担实力不如他就要被杀。

    本来这次，火云邪神也不想来的，但听说会有高手可以交战，好奇之下便赶来了。

    而结果没让他失望，对手是江湖风头最旺的医生林辰。

    砰！他的人字拖高高抬起，脚掌猛然一砸地面。

    动荡三分！就仿佛一座铲车砸落地面般。

    砰！又是一声轰鸣响起，只见火云邪神四肢趴地，疯狂吸气，而脖子之处变得膨胀了。

    这是蛤蟆功！一股气流自他体内喷涌，卷起阵阵的尘土。

    “出现了，消失多年的蛤蟆功！”

    四周的高手都很期待，据说当年抗战时期，火云邪神靠着这蛤蟆功将一辆坦克也撞爆了。

    威力之强，怕是与坦克火箭炮硬碰硬也不惧！“医生林辰，我希望能打死你，或者被你打死！”

    “这华夏地榜第一，看你有没有实力改变了！”

    趴在地上，火云邪神吐出低沉的声音。

    身体四周的气浪频率更快了，犹如蒸汽坦克般。

    砰！一声轰鸣，只见水泥地被火云邪神四肢一踩，全部粉碎，龟裂更蔓延整个院落。

    砰砰砰！院落的围墙也全部倒塌，恐怖如斯。

    再看火云邪神，如炮弹般射向林辰。

    在场的高手都莫名的期待，这一招的速度很快，威力又猛，看林辰怎么接。

    而对林辰的实力，他们一直觉得是个谜，没人知道林辰的功力强大到何种的界限。

    现在，也是对林辰的功力最大考验的时候、砰！在炮弹即将轰中林辰的时候，林辰单手伸出，手掌挡住了火云邪神的撞击。

    从远处看，火云邪神人如炮弹，却被悬挂在半空，极为玄妙。

    人们倒吸冷气。

    一只手，挡住了火云邪神的蛤蟆功？

    好可怕的功力！火云邪神却脸色大变，林辰这一手已让他知道差距了，最可怕的是，如此的功力居然被一名不足三十岁的年轻人所拥有。

    ＂我对华夏地榜，没有兴趣！＂林辰右脚朝天狠狠踢出。

    唰！仿佛一把斧头劈出，悬挂在半空的火云邪神被踢成两半。

    以身体与头颇中央，硬生生分开。

    鲜血洒落，尸体朝着两边砸落。

    一代江湖传说，就此陨落。

    静！死静！没人想到是这个结果。

    毕竟，对方可是华夏地榜第一啊，居然被人一脚踢死。

    这么说，医生林辰已经是华夏天榜的高手了？

    这年纪！这实力！简直是江湖有史以来第一人！“阿弥陀佛，施主不愧是旷世奇才！”

    一道慈祥的声音响起，随后一名个子高大，穿着布衣的老者走了出来。

    “你也要拦我？”

    林辰淡淡看着那老者，知道在场最强便是那人了。

    “阿弥陀佛，魏施主做了伤天害理之事，他的尸体是不能被带走的，我观施主年纪轻，前程无限，不想施主遭遇这场波劫！”

    老者淡淡说道：“我叫一灯法师，华夏天榜！”

    “你不用自我介绍，我没兴趣知道！”

    林辰冷漠道：“你自废修为，然后滚离这里，我答应留你一条狗命！”

    他已经不屑解释太多了，就如他刚刚说的，谁拦他，神都敢杀！“居然敢这么与一灯法师说话，狂妄！”

    众人纷纷大骂。

    毕竟，这可是一尊华夏天榜的隐世高手啊。

    而天榜高手，整个华夏只有二十尊，他们隐藏在各地修炼，冲击生死关，唯独华夏江湖遇到生死大劫，他们才会重出江湖。

    这一次魏老的事，那是因为魏老犯的事太大了，勾结外敌，触碰基因药剂，这天榜高手才会浮现江湖。

    “施主，莫要冥顽不宁！”

    一灯法师修养很高，并没有生气。

    咻！一道银针被林辰挥出，贯穿了一灯法师的布衣长袍。

    “这只是一个警告，但没有第二次！”

    林辰冷冷道。

    人们再度愤怒了，说警告，不是应该前辈对晚辈的吗？

    “唉，看来施主一心要入魔道了，也罢，老衲不会杀了施主，但希望施主战败后，跟我遁入佛门苦修五十年！”

    一灯法师双手合十，奇怪的是，他的手掌有着柔和的光芒绽放。

    就仿佛佛光般。

    所有人都眯起眼帘，极为期待。

    他们知道一灯法师扬名江湖的绝技，正是指法。

    金刚指，一阳指，六脉神剑！这是一尊古老的指法大师。

    而现在一灯法师双手散发光芒，正是在酝酿他的指法。

    最主要对手是医生林辰，实力强大，一灯法师也绝对不会藏私。

    “林辰，没有动手！”

    众人又看向林辰，发现林辰就这么静静站着，极为自信。

    高手交战，一点破绽就决定战败了，气势与内功的准备更是极为重要。

    所以从表面来看，林辰没有一灯法师有经验。

    当然，如果你有足够的实力，一力降三会，什么都不准备也正常。

    可对手是华夏天榜的高手啊，不是普通人，什么都不准备就太狂了。

    “施主，得罪了！”

    压抑的气氛，终于在一灯法师的一句话后，彻底落幕。

    只见一灯法师发亮的双手，不断指出。

    强大的内力化作指法射出，威力比子弹更加的凶猛。

    咻咻咻！一秒间，他指着出了上百指，速度之快，让人眼花缭乱。

    并且同时用了数种指法，相辅相成，威力无边。

    

