    被抓的那只伊裴尔塔尔可能是假货？

    “呵、呵呵……”

    李想扯了扯嘴角，只觉得脑瓜子一抽一抽的疼，完全高兴不起来。

    假设地下的破坏之茧石像才是真正的伊裴尔塔尔，那岂不是代表暗物质连传说宝可梦的特殊力量都能据为己有？

    游戏中，伊裴尔塔尔固然被控制，但暗物质是要依托它的身体才能使用它的力量的。

    可此时此刻，他所面对的暗物质极可能剥夺伊裴尔塔尔的生命能量后冒名顶替的存在，好比固拉多和盖欧卡的翻版——地之魔物、海之魔物。

    要知道暗物质极有可能肆虐过不只一个世界了，万一它在别的世界获得过【穿越时空】等bug能力，他们岂不是抓瞎了？

    天知道穿越时空到底是干涉过去后产生新时间线的平行世界版，还是现在的情况就已经被干涉过了的命中注定版。

    因此。

    此“伊裴尔塔尔”非彼伊裴尔塔尔绝对不是一件好事。

    当然这件事还未得到充分的证明。说不定破坏之茧的石像仅仅只是石像罢了，就像剑盾里封印了传说巨人雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的抉择遗迹。

    他掐住晴明穴不断揉捏着，眉头已然皱成一团。

    旁听的林枫和宋桀也是面容严肃，一个抱臂琢磨着情况，另一个按住好友肩膀给予其鼓励。

    凯路迪欧察觉到这股难言的气氛，默默昂起了头，似乎做好了某种准备。

    “夏叔，我们接下来打算去琥珀之城那边了，麻烦您知会一下那里的人员。”

    李想决定过去求证破坏之茧石像的正体。

    反正待在原地也找不到时间波纹，雪拉比身上的伤势还可以让谢米救一救。

    电话挂断。

    夏淳羽浏览着助手提交上来的报告，以及刚刚连接过来的，身处琥珀之城的队伍实时转播过来的镜头，陷入沉默。

    他首先想到的和李想不一样，比起未来他更在意眼下的难关该如何度过。

    如果铁峰这只伊裴尔塔尔是暗物质用某种方法顶替的，那是不是可以直接干掉？风险共存与否？

    以及雪拉比为什么会伤痕累累的出现在琥珀之城，并与破坏之茧的石像待在一起。

    到底是谁伤的它？李想等人没能找到时间波纹，是否代表时间波纹的能量已经被暗物质吸收了？

    “通知不咸山那边，一定要留意暗物质的袭击，新来的人员尽快分割过去！”

    他如此说道，十分担忧李想先前的猜测会实现，通向虚无世界的大门会被暗物质反向打开。

    可伊裴尔塔尔在这里，他是真走不开，万一装置出了某种差池，他必须第一时间将其禁锢住。

    幸而。

    当他一筹莫展的时候，强而有力的增援当场了。

    “烈获！你怎么来了！”

    夏淳羽看着从外面走进来的龙天王烈获，面露惊喜之色。

    按理说烈获应该被指派到美洲大陆，继续寻找他没能找到的捷克罗姆和雷希拉姆，怎么突然就回来了？

    难不成东西找到了？

    他双目一亮。

    “别这么看我，没找到，真有这么容易找到就好了，我只不过是回来帮个忙而已。谁让其他三个都走不开。”

    烈获揉着酸涩的脖颈，“有什么事情尽快吩咐吧，我看外面情况不容乐观的样子，遇到什么麻烦了？”

    “麻烦？是灾难！过来，我把事情跟你说一遍。”

    夏淳羽拉着烈获过去。

    ……

    琥珀之城。

    各种交流中这个自然已经听到过很多次，但亲自来还是头一回。

    而作为被协会方面探索过的地域，它和别处最大的不同点就是有无人工照明。

    “这种人造太阳，简直就是明晃晃的靶子啊，不愧是财大气粗的协会。”

    李想眯了眯眼，看着天空中那一枚枚闪耀的小太阳，斑驳之间，竟看到了它们的本体——旋转中的太阳岩。

    好家伙，白天组团吸得那些太阳光晚上全都给吐叻出来，到底是哪位天才想到的“人工太阳”？

    不过。

    亮是真的挺亮的，整座山都被照的跟白天一样，山上究竟如何几乎一览无余。

    想必暗物质来袭的话，也一定会先对太阳岩下手。

    这么一寻思，太阳岩们简直就是警报装置啊。

    厉害了。

    三人及一众宝可梦快速前行，尚未完全靠近那座大山，就被协会的人员拦下核验身份。

    他们手里拿着类似超市里扫码的古怪器械，对三人一照，见没有任何异常才肯放人。

    李想难免好奇他们手里拿着的东西是啥，照妖镜？

    验证的成功率高么？

    当然现在不是想那些的时候。

    而作为曾经来过琥珀之城的宝可梦，凯路迪欧无疑在队伍的最前方领路，走过一处流水轰鸣的小型瀑布后，钻进一道灯火通明的洞窟中。

    一路向下，他们很快便来到了一片巨大的空洞之中。

    随即。

    闪耀的金黄色映入眼帘。

    他们眼前豁然出现了一座宛若宫殿般的巨大蜂巢，无数条金黄色的道路连接着岩壁，将蜂巢牢牢固定起来，香甜可口的气息糊了他们满头满脸。

    “琥珀之城……还真当得起这个名字。”

    林枫喃喃自语，显然被眼前的一切所震慑。哪怕见多识广的宋桀亦是头一回见到这种景色，怔然不语。

    唯独李想没有沉醉其中，因为他察觉到了某些特殊的气息。

    果然。

    “你们就是冠军先生所说的学生吧？”声音从侧面响起，一位穿着巡护员服饰的人靠近过来。

    他的身旁是搭档浮鼬王。

    “如果是要找雪拉比的所在地，请跟我来。“

    那人说着，带领三人和一众小精灵向琥珀之城最下方走去。

    全程没有说任何闲话，可谓是相当的敬业了。

    琥珀之城内。

    有不少协会人员正在进行探索。

    作为天山山脉所有蜂女王、三蜜蜂的家园，它的内部空间还真是简简单单就能转完的。

    好在他们的目的地也不在这里。

    顺着蜿蜒的道路来到底部。

    将大地贯穿的巨大裂痕出现在三者眼前，无形中印证了蜂女王它们的说辞。

    “雪拉比就在里面，我们对它进行了基本的救治，伤痕已经在愈合中了，可它依旧昏迷不醒。”

    那名巡护员一边说着，一边将他们带到裂痕的最深处，又一个广阔的地下空间里。

    这里面，绝大部分人围绕着一个形状奇怪的巨大石蛋，正在用机器探测着什么，小部分则站在一只浅绿色的可爱小精灵身边。

    李想扫了破坏之茧的石蛋一眼，将火神蛾释放出来并给了宋桀和林枫一个眼神，朝雪拉比走了过去。

    后两者会意，向破坏之茧的石像走去，并向周围的协会人员套取情报。

    而他靠近雪拉比后，先是观察了一下它的情况。

    确实如刚才那人所说的一般，伤势都在不断愈合中，但比起上次见到它时，那股扑面而来的灵动感。

    此时的它简直像个易碎的娃娃，令人心思不宁。

    “有用过什么药和招式么？”他问旁边的一人。

    让宝可梦强制苏醒过来的方法有很多，除却类似【清醒巴掌】的招式外，特殊的药剂亦在其中。

    “伤药的话用了，其他的药我们没敢乱用，这里的器械不够。”

    那人摇了摇头，每只宝可梦对药物的承受能力都是不同的，有关雪拉比的身体资料太少，他们不敢下手。

    “这样。”

    李想微微颔首并将谢米祭了出去。

    『今天我是不是太忙了的说？』

    肥刺猬瞥了他一眼，动作却还没有停下，小爪子按在雪拉比的身上，跟拉屎一样开始用力。

    莹莹的绿光从它身上扩散到雪拉比身体的每一个角落。

    同时。

    轻盈悦耳的铃声响起，清爽的声调让人心情愉悦，只觉得疲惫感一扫而空。

    不少人下意识将目光投放过来，瞧见是雪拉比和它身上的谢米时，才把头转回去。

    而雪拉比身上，原先缓慢愈合的伤口正在疯狂加速，转眼间连体表黏沾的些许灰尘都自然而然脱落了。

    生机勃勃的感觉再度涌现。

    『这家伙伤的比外面看得要重好多啊，意识都乱糟糟的，估计被很强大精神力打过了的说。』

    谢米嘟嘟囔囔的，把手放到了雪拉比的脑袋上，鼓起嘴。

    笛声悠扬，化作翠绿色的曲谱环绕在后者的体表，不知道是不是错觉，雪拉比的表情似乎平稳了许多。

    『可以了，喂它吃零余果汁它就会醒了的说。』

    肥刺猬撅着屁股晃来晃去，又对着李想做了个疲惫的表情，『咪咪今天耗能太高了的说。』

    “知道了知道了，不会少了你的好处的。”

    李想掐了掐它的鼻子，一旁的巡护员则将之前喂下去没起效果的零余果汁再度喂给雪拉比。

    不多时。

    “噜……啡……”

    梦呓般的叫声从雪拉比口中传出。

    远处。

    一位手持小磁怪摄像仪的人见到这边的场景，连忙跑过来。

    “情况怎么样了？醒了吗？”

    “很快，你先别吵，要摄像站边上摄。”不等李想开口，一名协会人员便主动想将那个录像的拉开。

    后者赶忙低声道：“我这是实时转播给铁峰那边看得，总部那边也会瞧见！”

    “那你角度也找好一点，这边干正事呢！”前者亦是出声提醒。

    李想没搭理他们，双目紧盯着雪拉比，见它开始摆动身体，就知道它多半已经醒了。

    果真，下一刻，雪拉比睁开了双眼，用手背擦了擦水汪汪的大眼睛，迷茫的看着周围。

    “噜啡？”

    “雪拉比，还记得我吗？”李想低头看着它，后者目光扫过周围的人，经历了短暂地迷茫后骤然飞起，表情瞬间惊慌。

    “噜啡！噜啡！”

    它拉着李想的衣领，试图将他往某个地方扯。

    口袋里，洛托姆的声音传了过来。

    “它说再不阻止暗物质就迟了，快去阻止暗物质打开希望之门！”

    雪拉比也知道这件事情么。

    李想拉住前者，道：“这件事我们已经知道了，不咸山上也有人守着了。比起那些，我们更想知道你为什么会出现在这里。

    “还有我刚才去时空波纹那边转了一大圈，为什么没找到？你把它吸收了么？”

    “噜啡？”

    雪拉比惊讶地看着他，却没有回答任何问题，而是继续拖着他往某处走，甚至更加着急了。

    “噜啡！噜啡！”

    它焦急的说了些什么。

    而洛托姆翻译时，竟也带了点惊慌的色彩。

    “它说你弄错了！希望之门不在不咸山上！”

    “在铁峰！！”

    哈？！！

    李想瞪大了眼，迅速看向那位自称实时转播给铁峰和总部的人，刚要说些什么。

    隆——

    地动山摇！

    疯狂的震动从脚下传来，大量砂砾从脑袋上洒落，昭示着某种事物的现身。

    众人第一时间趴到了地上，而被安排着维护洞内稳定的宝可梦们则第一时间顶住了上方的岩层，避免它们崩解后掉落下来。

    幸而。

    震动并没有持续太久。

    李想等震动结束后，赶忙放出胡地，和靠过来的林枫他们一起，带着雪拉比瞬间移动到室外。

    由于路程较短。

    眼前一花一亮后，他们便脱离了琥珀之城所处的地下。

    而天边。

    一道连接着天地的金色光柱吸引了他们的视线。

    “希望之门……不，绝望之门。”

    李想面色铁青，治愈温泉和希望之门不在同一个地方简直就是狠抽他的脸，仿佛嘲笑着他的预知性一般。

    如今。

    绝望之门已开，天知道有多少虚无阴影会从里面钻出来，对这个世界造成多少的危害，他们想要反抗暗物质的想法，又被无情的打碎了。

    不。

    还有得救！

    他猛然转过头看向雪拉比，“我希望你能带我进行时空旅行，回到希望之门没打开之前。拜托了，不这么做这个世界就麻烦大了！”

    但可惜。

    “噜啡……”

    雪拉比摇了摇头，表示眼下它没这个能量带人穿越了。

    之前它想把时间波纹的能量吸回来的时候，暗物质突然出现并进行抢夺，尽管它拼死搏斗，还是被抢走了大量的能量。

    现阶段能没被石化都不错了。

    就连它自己想要穿越都得等好久才行，更不要说带上一个人和他的宝可梦们。

    “……”

    李想沉默，有些不甘地咬着牙。

    难道真要和虚无阴影去拼刺刀？他一个人也就算了，林枫和宋桀也跟在边上呢。

    亦或者，等夏淳羽他们解决？人类增援是来了，神兽增援还没来，说不定水君和雷公都在赶来的路上。

    “还有别的办法么？”

    他转头看向雪拉比，在场的或许只有它这边能问到点有用的东西了，时间旅行者见多识广，说不定有办法。

    而雪拉比好像就等着他这句话一样，竖起一根小爪子，表示自己还真有一个办法。

    “噜啡！”

    “有一个最好的办法——去虚无世界！”

    洛翻译的声音毫无生气。

