    

    姜玉茗揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    没喝茶睡的就是安逸呐！

    睡到自然醒的姜玉茗并不知道因为她喝的那杯茶让皇上对她产生了一个美妙的误会。

    当然同样误会她的还有白选侍。

    钱御女被蛇吓着了的事情，孟承晔还是下了早朝才知道的。

    彼时孟承晔正看着一本奏折，听杨福说这事儿的时候，孟承晔倒是没什么反应。

    杨福本以为这事儿就过去了，你看，皇上也没说锦贵人的不是，也没让人去安慰钱御女，这事儿不就这么过去了吗？

    谁知道快到午膳时分，孟承晔突然开口：“昨儿个锦贵人拿去吓钱御女的蛇哪儿去了？”

    “回皇上，小华子又给送回御膳房了。”，杨福回道。

    不愧是本公公教导出来的徒弟，多勤俭啊！

    “把那几条蛇做了菜给钱御女送过去吧，昨天她受了惊吓，好好补补。”，孟承晔头也不抬的说道。

    杨福：“是，皇上，奴才这就去吩咐御膳房。”

    讲真，我在做狗这方面到底是没有你纯。

    孟承晔抬头撇了杨福一眼，朕记得杨福下午轮休？

    “杨福啊，朕记得朕库房里有架嫦娥奔月的琉璃屏风。”，孟承晔看着手里的奏折，唇角勾起一抹笑容。

    “回皇上，是有这么个稀罕物件儿。”，杨福一边回话一边回想。

    有是有，但是放哪儿来着？

    “嗯，不错，就赏锦贵人了吧，你找找给锦贵人亲自送过去，还有，去年上贡了几匹蜀锦布料，也找出来给柳淑妃送过去吧。”，孟承晔心情颇好的在奏折上落下一个准字。

    朕这样够狗吗？

    “奴才这就去。”，杨福面上笑着打了个千儿就出去了。

    转身出去的杨福差点哭出声来。

    他下午约了别的宫的太监喝茶的呀！

    姜玉茗让人带着蛇去折腾钱御女，这事儿后宫可谓人尽皆知。

    大家都在等皇上的态度，本以为皇上多少会呵斥两句，谁知道不仅没有，反而还赏了姜玉茗一架屏风。

    钱御女那边又收到了御膳房呈上来的几道用蛇做的菜。

    这一举动让后宫众人刷新了姜玉茗的受宠程度，同时也让后宫众人知道了姜玉茗不是个好惹的茬儿。

    沈德妃知道了事情的结果，愣生生摔了两套茶具。

    而钱御女因为惊吓过度，更是在第二天就病了，听说高烧不退，一天里请了好几次太医都不管用。

    姜玉茗依旧该吃吃该喝喝。

    过了几天，避暑的随行名单出来了，听说这次避暑，皇上一共就带了六个人。

    分别是柳淑妃，许淑仪，锦贵人，宁贵人，孙常在和张常在。

    其中只有柳淑妃和许淑仪是潜邸的老人，其他的几位都是新晋的嫔妃。

    因为请安请的少，姜玉茗还没有见过许淑仪，孙常在倒是曾有过一面之缘。

    依稀记得那是个看起来格外娇弱的人儿，并非是病态的娇弱，而是姿态上的弱柳扶风，情态上的楚楚可怜。

    这也是姜玉茗为什么记得这么清楚的原因。

    有谁会不心疼一个长的好看又楚楚可怜的美人儿呢？

