    要说最考厨师手艺的自然是家常菜。

    桌上就是简简单单的四菜一汤。

    一个大白菜，一个鱼香肉丝，一个水晶虾仁，一大碗烧牛楠，一盅黄澄澄的靓汤。

    光从卖相上来说，四个菜色泽鲜亮，摆盘造型无可挑剔，呼吸间更有怡人香味入鼻，让人口水分泌增多。

    李秀成率先举筷，夹了一块白菜入口。

    翡翠般嫩绿菜芯入口，浓郁鲜香瞬间在口腔中炸开，轻轻咀嚼，滑嫩略带爽脆的口感让人眼前一亮。

    “不错！不错！”

    一箸菜下肚，李秀成看向罗国耀，不住口的称赞着。

    前世身为亿万富翁，他什么菜式没吃过，见识的大厨更是不计其数。

    后世餐饮经过三十多年发展，比现在丰富的多，只一口，他就知道这罗国耀的水平绝对是最顶尖那一小撮人。

    御厨之后应该不是骗人！

    “来，晓萌，朵朵，老肖，大家都动筷子。”

    招呼了一声，李秀成开始大快朵颐，发现四菜一汤都在一个水准之中，显然这个罗明金的水平也不低了！

    苏晓萌在很淑女的尝了两口菜后，也是惊讶无比：“比起上次罗市长请我们吃的还要好吃呢！”说完，她看向罗家父子，有些好奇道：“明明这些菜我也会做，可做出来的味道比这个差远了！”

    罗国耀笑呵呵的说道：“吃饭的本事，自然不能差了。”

    “所以说人家是专业的！”李秀成看着已经吃得呼噜呼噜像小猪似的女儿，又给挑了两个虾仁，这才放下筷子说道：“小罗师傅做的是哪几道菜？”

    罗明金微笑道：“牛楠，鱼香肉丝。”

    “嗯！不错，有青出于蓝的架势了。”李秀成笑着拍了拍大口嚼菜的肖大光，“别光顾着吃，你觉得怎么样？”

    “这个！”肖大光一口将牛肉吞下，冲两人竖起了大拇指，“刘师傅的本事确实比二位差上一筹。”

    “那好！小罗师傅从今天起就是咱们兴蓉大酒店的大厨了，每月工资300。”

    啊？

    罗明金一愣：“那我爸呢？”

    罗国耀听到三百工资，已经极为高兴了，至于没提自己，他觉得对方肯定是想节约钱只请一个人，不过儿子能有个好工作他自己就无所谓了。

    “没事，我再换地儿看看。”

    “两位别误会。”李秀成打断两人道：“老罗师傅我想问下，这厨艺你们是自家单传呢还是不介意外传？”

    “这个，一般都是收徒传授。李总的意思？”

    “是这样的！”李秀成斟酌着说道：“酒店是要开分店的，每家酒店呢都要有大厨坐镇，如果可以我希望老罗师傅你能担任酒店的餐饮顾问，平时不给客人做菜，就专心研究菜品，教导酒店招聘的厨师。

    从色香味造型，菜系，各个方面开发出一套属于咱们酒店的特色菜品出来。

    当然，这些招聘来的厨师我们是会签定合约的，不会让他们跳槽，也不会让他们乱传您的厨艺秘技。

    薪水暂定在四百一月，不算高也不算低，然后年底有大红包。

    老罗师傅，您觉得如何？”

    “行！”

    听到四百月薪，罗国耀没有任何迟疑的答应了下来，他的最终期望不过是两人五百，实在不行还可以减一点，没想到一下子给提到了七百。

    他觉得就这工资档位，红包什么的已经无所谓了，直到年底真正的把分红拿到手，他才明白自己的眼界是有多小了。

    “那好，接下来老肖你来安排，先问一下刘师傅，要是愿意就再挑几个平时表现好的厨师当罗师傅的第一批学徒。

    五湖那边分店可能年底开业，到时候正好排上用场。”

    “是！李总放心，我会照办的。”

    “好了，不说了，来，吃菜吃菜。”

    ........

    接下来一连三天，李秀成都在忙着处理校园招聘的事。

    最后一统计，校园内总共招到了64位初中以上文化程度的新员工，之前的社区招聘则是招到了92名普通员工。

    一下子锦绣集团就多了156人，大大的充实了集团内部的岗位。

    这下胡英梅没有在叫唤人不够使了。

    当然，招聘是不会停止的，招聘广告依然持续有效，只是不在主动出击寻找而已。

    李秀成在忙完招聘的事情后就专心的陪着苏晓萌打理起超市。

    而开业时间则是定在了八月一号。

    这一天早上，五家超市鞭炮齐鸣，然后就是拿着传单的妇女老人们冲进超市，完美的复刻了广州超市开业时那一幕。

    唯一不同的是这次苏晓萌准备充分，招收的店员足以应付一切，来帮忙的柳嫂子等人都没能插上手。

    而最后的营收结果是，前三天搞优惠活动时，每家店平均利润4300，三天后利润回落，平均每家店日利润稳定在3000多一点。

    比起广州几个大店这个数据略有不如，但苏晓萌已经很心满意足了。

    不只是因为这收入是她以前想都不敢想的，更因为经过开店的经历她收获了许多的人生经验，整个人都变得自信开朗了许多。

    以前她的注意力不是在朵朵身上就是在家务身上，现在她更注重自我形容的提升，家里以前舍不得扔的旧衣服被她送了人。

    会时不时的到台球中心找胡英梅聊聊化妆品和保养之类的话题。

    自己女人能活得精致，李秀成是乐见其成的，还经常会指点一番。

    四号下午，在台球中心，苏晓萌热情的招呼着众人上包间，之所以有这一幕是李秀成提议的，说开业成功，照例弄个庆功宴。

    然而让他意外的是，赵雪瑶和赵以沫也来了。

    突然在大厅里见到两个打扮靓丽的女人，李秀成愣了下。

    旁边苏晓萌有意无意的说道：“我听说赵总一直在兴蓉，就请过来一起热闹热闹，尽下地主之谊。”

    李秀成笑笑，面不改色的说道：“还是你考虑的周到。”

    三个女人热情无比的寒暄了一番，赵以沫先跑到了李秀成跟前，瞪着他道：“那个讨厌鬼过来了，好烦人！”

    “谁？”李秀成茫然。

    “黄谋韬啊！”

