    宁亦默默看着秦晚，知道瞒不住她，便将白帝所说之事一五一十地告诉了秦晚。

    秦晚听完，直接傻了。

    “什么？说我的血脉能生出六界最强的孩子？这话说出去也有人信，哈？”

    秦晚翻了个大大的白眼。

    宁亦蹙眉看着秦晚，苦笑道：“但是就有人信了，并且六界之中信得人不少。”

    秦晚捂着脸，彻底无奈了，站在地上抱着胳膊来回踱步，嘴里气哼哼地吐槽：“听风就是雨，他们都不分析分析的嘛。白帝大人也是的，我什么情况他不知道吗？竟然跟你说这种危言耸听的话！气死我了！我身上已经不可能再有什么血脉了，因为我的原身早就被地渊魔兽嚼碎咽到肚子里去了呀！他们想要找持国天王和秦夜王族的血脉，到地渊魔兽的肠子里去找吧！嘁！”

    “你说什么？！”宁亦惊讶地看向秦晚。

    秦晚被宁亦突然一问，歪头看他：“什么我说什么？我说我身上根本就没有什么血脉可谈了啊。”

    “你说你被地渊魔兽……吃了？”宁亦瞳孔震颤，目不转睛地看向秦晚。

    秦晚一懵，掩口后退：“……我刚说了吗？”

    “……”宁亦心脏猛然被捏紧，木然地望着秦晚慌张的表情。

    秦晚咬着嘴唇，转移宁亦的注意力：“呃……我就是想说，什么血脉能力，根本就是无稽之谈。到底这个流言是怎么传出来的，绝对是居心叵测，图摸不轨！”

    宁亦根本没在听秦晚后面的话，而是将她拉入怀中，低头认真地问道：“告诉我，到底是怎么回事？”

    秦晚知道，对宁亦用转移话题这招从来就没有成功过。

    “呃……就是，你记不记得，我在东夷回寒城的路上跟你说过，天界和魔族打战的时候，我受了重伤。那个重伤就是，我被地渊逃出来的魔兽给逮着吃掉了……其实也没什么了，疼倒是疼的，但是死得很快，所以也没觉得有多疼，……过了这么久，我都忘了。再说，若不是我被魔兽吃掉了，也不会遇到你，对吧？所以，塞翁失马焉知非福。”

    “天界和魔族大战，你为什么会参与？”宁亦总能在秦晚的一堆话里，找到重点。

    “因为我是逃犯嘛，”秦晚道，“天帝受一个坏女人蛊惑，诬陷我外公谋反，杀了我外公和我的母族，我和我哥哥逃到了魔族，于是天兵就要缉捕。”

    “那为什么那个叫昊天的没有救你？”

    “……”

    秦晚猛然沉默。

    宁亦抓重点抓的稳准狠，秦晚完全没有防备他会突然这么一问。

    看到秦晚沉默，宁亦的眉头皱紧。

    即便那是曾经发生的事，可听到秦晚被魔兽吞噬，宁亦还是会心头剧痛。

    宁亦在想，那个时候他若不再，为何没有人去救她？

    “你不是说那个昊天非常厉害，也非常喜欢你，那他为什么没有帮助你的外公和母族对抗天帝？又为什么没有在你身处危险时去救你？”

    秦晚沉默了一会儿，从宁亦的怀抱里退出来，说：“……他没来救我，也不会来救我。所以说，我和他真的没有什么。宁亦，咱能不能把他翻篇不谈了吗？”

    “那你为何回去东夷泰岳顶上的太平观找他？”

    “我是去见我哥哥秦河。”

    “那你们为什么会约见在那里？”

    “我……”

    秦晚一下子编不出来话了。

    宁亦目光锐利，她根本逃不出他的质问。

    “……我想让他帮我救耀星……”秦晚实话实说，“因为我当时实在是没有什么别的办法了。”

    宁亦：“你为什么求他，不求白帝天君？”

    秦晚：“那白帝天君是天君，我可请不动。”

    宁亦：“昊天你就请得动？”

    秦晚：“那不是也没请动，最后还是王兄帮了我。”

    宁亦：“所以他没来，你当时很失望？”

    秦晚：“才没有！”

    宁亦：“你为什么当时不告诉我？”

    秦晚：“因为我怕你吃醋误会啊。”

    宁亦：“那你现在为什么说了？”

    秦晚：“那不是你现在逼我说的吗？”

    宁亦：“……你根本就没有约你的王兄，对不对？”

    秦晚：“……”

    宁亦：“晚儿，你让我坦诚，可你从来都是满口谎言！”

    秦晚：“你今天晚上是来找我吵架的吗？为了这点事儿，值当的吗？”

    宁亦：“我就是想知道真相！”

    秦晚：“你知道能怎么样？！”

    宁亦：“你还有什么事瞒着我？”

    秦晚沉默了一会儿，深呼吸一口，直接从软塌上站起身：“……好了，我不想跟你吵架，我要去睡觉了。”

    说罢，秦晚直接就往内殿走去。

    宁亦猛然站起身，快步走到秦晚面前，直接挡住了她的去路：“一走了之，这就是你解决问题的办法？”

    秦晚抬头瞪向宁亦：“我不明白，你到底在纠结什么？！我都已经解释过无数遍，我和昊天什么事都没有，你为什么就是不信！你如果不信！我再解释有什么用！”

    宁亦：“那日，你的那位妖族朋友，也将我认成了那个叫昊天的男人。她问你怎么会嫁给一个和昊天如此相像的人族……我也想知道为什么。”

    秦晚抬手揉了揉眉心，她心里明白，宁亦今天这是要找事找到底了。

    秦晚将额前的头发狠狠捋道耳后，努力平复心绪道：“好，你想知道真相，那我告诉你为什么昊天在我的家族遭逢大难的时候没有来救我，那是因为我的外公持国天王，我的母亲脂玉王妃，就是死在了昊天的手上！”

    宁亦：“什么？”

    秦晚：“为了给我外公、母亲以及族人报仇，我才隐瞒身份接近他，还用他给我的剑刺了他一剑，随后被捕，差点天帝扔下诛仙台魂飞魄散灰飞烟灭，是王兄和储哥哥赶到天界将我救了下来！”

    秦晚厉声道：“你不是问天魔大战为什么昊天没来救我吗？因为就是他带的天兵为了缉捕我和王兄，一路追杀到了魔界！也是因为对抗他，身为魔族的储哥哥不得不召唤魔兽，最后我也是在他面前被魔兽吃掉的！”

    宁亦：“……”

    秦晚：“他是喜欢我，喜欢那个隐藏身份到他身边伺机刺杀他的那个我。他也因为我外公和母族是被冤枉的而内疚，所以对我有些补偿心理作祟。所以你明白为什么我以为我能请得动他了吧？因为他欠我的！我所有的不幸都是他造成的！都是他欠我的！”

    宁亦木然，他设想过秦晚和昊天的许多种关系，师徒、朋友、同门……可他完全没想过，他们竟是仇人。

    宁亦：“那你为什么会嫁给我，明明我和那个人如此相像。”

    秦晚勃然大怒：“因为你是你，他是他！就这么简单！”

    宁亦将暴怒的秦晚紧紧搂在怀里：“你为什么不早说？”

    秦晚咬了咬嘴唇，虽然仍然生着气，却被宁亦的拥抱驱散了不少：“因为爱人、仇人长着同一张脸，任谁都会觉得，我恨得不够狠，爱的不够纯粹吧。我不想让你觉得我爱你爱得不够纯粹，所以才一直不跟你说。”

    宁亦低声道：“对不起，我不该跟你发脾气。”

    秦晚听到宁亦的道歉，气又消了一大半：“话说回来，我现在的身体是人族巴国小公主秦晚晚的，不可能有曾经秦夜王姬的血脉，也不可能生出什么六界最强的孩子。我和你的孩子，只可能是一个普通的人族孩子。退一万步讲，就算你是一个什么妖皇魔尊，我们的孩子也只可能和宁焰一样，是个半妖或者半魔。按理来说，这个传言实际上可以不攻自破，但若真的连白帝大人都信了，那真是太可怕了……”

