    元宵节后，肖淡名和柳青青仍如常上班。

    三天后，他们的退休申请终于批示下来。

    肖淡名松了一口气，赞道：“幸亏有深浅帮忙，不然还不知道要拖到哪个猴年马月。”

    鲁深浅微笑摇头：“名爷，你这么说就太客气了。如果不是老爷子的面子，对方也不会给我办。说到底，还是‘肖公馆’这一张老招牌足够好！”

    肖淡名抿了抿嘴，怅然叹气。

    “是啊，这一张招牌够好……可惜撑不了多久了。现在外头好多人都在传肖家即将要分家，一个个翘首等待，甚至有人巴不得肖家人会趁机乱起来，找着机会要浑水摸鱼。”

    鲁深浅嗤笑：“啥拉杂人都有，心思龌蹉来着——管他们呢！肖家只要有老爷子在，永远也不会乱。”

    “希望别乱起来。”肖淡名叹气低声：“表面上看着风平浪静，实则人心各异。离六月初一还有五个多月，小叔一定要撑住才行。”

    鲁深浅暗自叹气。

    肖淡名想了想，问：“深浅，之前卖出去的古董应该是一百零一件，共有三个大买家。你把对方姓名和联系方式写下来没？”

    “写了。”鲁深浅答：“颖小姐和姑爷说他们一定会想办法，争取一一买回来的。”

    肖淡名轻轻点头。

    鲁深浅忍不住问：“名爷，接下来你们如何打算？老爷子最近精神不怎么好，义父不敢将你们的近况说给他知道。包括你们退休的事，暂时都还瞒着他老人家。”

    肖淡名微微一笑，答：“我已经收拾好东西，明天就能搬去跟老爷子同住。等明天我过去了，再轻描淡写给他说一些，没必要什么都让他老人家知晓。”

    鲁深浅高兴不已，笑道：“名爷，那明天一早我就来接您。”

    “不用。”肖淡名温声：“阿博和小颖要送我过去。小颖她妈也想过去跟小叔道个别。”

    鲁深浅狐疑问：“太太不留多一阵子吗？她明天下午就要跟颖小姐去南雷城？”

    “是。”肖淡名解释：“她的行李也收拾得差不多了。小颖说自己开车过去随时能停下休息，打算慢慢开过去。阿博已经买好了火车票，明天傍晚的车回惠城那边。”

    鲁深浅挠了一下脑袋，问：“前天跟颖小姐过去签字的时候，她还说要过几天……怎么会突然这么快呀？”

    肖淡名答：“我和老伴的工作彻底抛开了，她和阿博能放心一些。他们的生意都需要去看管，不好一直留在帝都。如果不是我们被肖淡云缠住，他俩多半在元宵前就回去了。”

    鲁深浅“哦哦”两声，道：“没事，反正平安街欧阳家的老宅已经顺利买下来。过户的手续今天我也取过来了，只需要收好就行。”

    “啊？”肖淡名忍不住问：“什么时候的事……这么快就都办好了？”

    鲁深浅呵呵笑答：“好些天了。碰巧欧阳家的大爷回帝都过年，颖小姐看过一遍老宅后便交了定金，隔天签约并付清余款。我跑了几天的手续，今天下午总算忙完了。因为有二房太太牵引的亲戚关系，走动起来比较方便，双方没有怎么讨价还价，都十分好商量。大爷刚开口便主动降价，颖小姐立刻答应，几乎是一口价成交。彼此都是爽快人，合约很快签上，手续方面我跑得蛮熟悉的，颖小姐便还是让我去办。”

    肖淡名缓慢点头：“辛苦你了。这丫头整天爱折腾，大过年回帝都一趟，三天两头瞧不见人影。她坚持要买那么大的宅子，我和老伴也想不通。罢了，随她折腾去吧。”

    “明爷，颖小姐眼光极好。”鲁深浅道：“我觉得她买下以后一定能赚大钱。她还说，如果以后用不上，就要建成一座大宅子让您和太太养老。”

    肖淡名欣慰低笑：“听着蛮好的。只是这一阵子总让你跑东跑西，整天麻烦你。”

    “哪里的话！”鲁深浅哈哈笑道：“我赚了两个大红包呢！得亏了颖小姐提携，这春节是我收入最高的一个年。”

    肖淡名宠溺大笑：“算她还懂礼节。深浅，来来来，再喝多一杯茶。”

    鲁深浅起身摇头：“名爷，茶我就不多喝了。我得先回去跟义父说一声，安排仆人给你准备干净的房间和被褥。”

    “好。”肖淡名低声提醒：“小叔住那儿，我便住那儿。随便找一个干净房间就行，别整独栋小别墅，我一个人住着太冷清。”

    鲁深浅毕恭毕敬点头：“好嘞！听您的。”

    语罢，他道别匆匆往平安老街赶，买了两只刚出炉的烤乳鸽，转身回了肖公馆。

    将车停下，他抱着烤乳鸽往大厨房去了。

    “深哥！”厨房的伙计瞧见他，一个个忙打起招呼。

    鲁深浅微笑点头，给角落处的厨师打了一个眼色。

    对方马上屁颠屁颠凑过来，笑问：“深哥，有啥好招呼的？”

    鲁深浅眯住眼眸，压低嗓音：“听说昨晚颖慧小姐将你们给骂了，是不？”

    “是啊。”厨师苦笑连连：“她嫌弃俺们做的烤肉不好吃，说做得太老了。这几天北风那个大呀，呼呼乱吹，肉啥的没什么水分，烤起来容易老。俺们已经记住了，下回一定要添上一些蜂蜜，保证烤肉不会老硬。”

    鲁深浅轻咳一声，将手中的烤乳鸽递给他。

    “放在炉子上温着，别漏了水汽。一会儿送晚饭的时候，给老爷子那边一只，给颖慧小姐那边一只。”

    厨师忙接过，鼻子轻动，马上嘿嘿笑了。

    “还是深哥有办法！连平安街老字号的烤乳鸽都能买到！平常排上一两个小时也不一定能等上呢！”

    鲁深浅淡声：“我认识她家的老师傅，只要店门开着，随时能买到。颖慧小姐如果问起，就说是名爷那边送来的。”

    “知道嘞！”厨师点点头，保证般开口：“俺记住了。”

    鲁深浅下巴微扬，道：“干活去吧，我忙去了。”

    “深哥！你慢走啊！”

    鲁深浅将手上的油腻擦去，转身去了账房那边。

    不料义父并没有在账房里头，只有一个老伙计在值班，说会计们刚下班回去，老管家去后面仓库清查一些补品库存。

    鲁深浅答好，快步往后方的仓库走去。

    走了一半，他脚步微微顿住，耳朵轻动。

    下一刻，他加快脚下的步伐！

    “鲁深浅！你给我站住！”刚跟踪十几步就被发现的肖颖慧气急败坏跑上来，脚上的高跟鞋笃笃作响，“你敢跑！小心我今晚去你房间门口堵你！”

    刚要跑开的鲁深浅听得头皮发麻，只能硬生生刹住脚，僵硬停在原处。

    他垂下眼眸，脸色极冷淡，嗓音凉飕飕：“颖慧小姐，你好。请问有什么吩咐？”

