    沈天舒打发杨嬷嬷和明绣去给沈林氏帮忙，三个人一起忙活，一套薄棉衣棉裤很快就做出来了。

    　　沈林氏趁着晚上吃饭的时候送去灵堂，将墨儿带去里间屋换上。

    　　“今天在这儿守灵累不累？冷不冷？有没有淘气？中午吃的什么？吃饱了么？”

    　　墨儿一边任由沈林氏帮自己穿衣服，一边挨个儿回答她的问题。

    　　“不累也不冷，没有淘气。中午吃了白菜炖豆腐，素烧二冬，素烧鹅，煨芋头，还有藕汤，吃得可饱了。

    　　“大姐怕我肚子饿，下午还叫人给我准备了两块点心……娭毑，这棉衣可真软和啊！”

    　　“可不是么！”沈林氏被说得有些心酸，虽然她已经尽量给孩子用好一些的东西，可终究架不住家里穷。

    　　这么好的细棉布和上等的棉花，哪里是自家这般条件能享用得起的。

    　　“等以后咱家有了钱，娭毑也给你买细棉布穿。”

    　　墨儿却摇摇头道：“娭毑，有钱留着给我读书吧，衣裳穿得粗一些也没事儿。”

    　　这话说得沈林氏更是难受，赶紧给他穿好衣服，小声叮嘱道：“晚上娭毑不能在这儿陪你，你自己机灵着点儿，冷了饿了别自个儿忍着，记得去跟大姑娘说……”

    　　沈林氏不敢耽搁太久，边唠叨边从上到下检查了一遍，确定都收拾妥当了，就忙把墨儿带出去重新交给沈天舒。

    　　“婶婆放心，墨儿这孩子乖巧得很，大家都很喜欢他呢！”沈天舒说着，抬手揉揉墨儿的小脑袋，“我会多照应他的。”

    　　话虽然是这么说，可墨儿是沈林氏从小拉扯长大的，两个人晚上就从来没分开睡过。

    　　墨儿看着倒还淡定，沈林氏心里却早就绞着劲儿地开始不得劲儿了。

    　　趁着沈天舒转身去跟别人说话，她又忙俯身低声叮嘱道：“晚上得空就赶紧睡会儿，别傻乎乎地硬熬，记住没有？”

    　　“记住了。”墨儿这次点头却略有些迟疑，不过最后还是乖巧地答应下来。

    　　沈林氏回去之后，这一晚是彻底失眠了，一个人在床上翻来覆去睡不着觉，不是担心墨儿害怕哭着找奶奶，就是怕他夜里饿着、累着。

    　　灵堂这边到了晚上，人也比白天少了许多。

    　　虽然灯笼蜡烛全都点着，照得里外通明，但入目都是白惨惨的，在周围夜色的映衬下，还是有几分骇人。

    　　沈云蕙带墨儿一起吃过晚饭，问“怕不怕？”　　墨儿摇摇头道：“不怕的！”

    　　“你这小孩儿倒是胆大！”沈云蕙伸手点点他的鼻尖，逗着他说了会儿话，便要带他去里间睡觉。

    　　墨儿却问：“夜里不用守灵么？”

    　　“守灵也没你的事儿。”沈云蕙牵着他的手，把人带到后头。

    　　地上早就铺好了厚厚的草席。

    　　明玉快步从外头进来，将胳膊上搭着的披风交给沈云蕙道：“三姑娘，我们姑娘说了，让您带着墨儿早点休息，外头有我们姑娘盯着，您早晨去换她便是。”

    　　沈云蕙接过披风，把墨儿从头到脚裹了个严实道：“前半夜我还是盯得住的，大姐半天都没得空休息，再熬一夜怎么受得了。”

    　　墨儿被裹得动弹不得，却也连声道：“我也能守夜，我不困的！”

    　　“你跟着搀和什么，小孩子必须要早早睡觉，不然以后长不高的。”沈云蕙说着伸手轻拍他几下，“赶紧睡，我等你睡着再出去。”

    　　墨儿嘴上说着自己不困，开始还努力睁大眼睛看着沈云蕙。

    　　但小孩子本就觉多，在家也习惯了早睡早起，不一会儿就撑不住了，慢慢在沈云蕙的轻拍下睡着了……

    　　第二天一大早，天边刚开始泛白，沈林氏就顶着一双满是红血丝的眼睛直奔灵堂。

    　　原以为会看到一个跟自己一样，熬得双眼通红、眼睛里含着两包泪花的孙儿。

    　　谁知她昨晚担心的所有事情全都没有发生不说，孩子此时还躺在灵堂后头的内间屋里睡得香甜。

    　　墨儿整个儿身子被裹在一件看起来就很贵的披风内，别说冷了，两个小脸蛋儿都睡得红扑扑的。

    　　沈林氏提了一夜的心猛地落了地，一时间竟有点脱力，一屁股坐在墨儿身边，抬手虚点他的额头，低声道：“小没良心的，亏得娭毑担心了你一晚上。”

    　　自此之后，沈林氏终于放了心，直接把墨儿丢给沈天舒和沈云蕙照看，自己整日跟着杨嬷嬷一起，帮着府上做起了针线活。

    　　出殡那日，府里要去许多车马和人手，穿的戴的，马车上铺的盖的，全都得一针一线做出来，所以就连老太太房里的丫鬟没事的时候都开始跟着一起赶工。

    　　沈林氏虽然年纪有些大了，但主子们穿的自有针线上的人细细做，下人们穿的粗浅东西，只需针脚平整即可，她很快就上手了，做得反倒比杨嬷嬷还要快些。

    　　“到底还是你比我年轻，我现在眼神儿也不济了，手指头也不如以前灵活了，真是不服老不行了。”

    　　杨嬷嬷举起针，用针鼻儿对着太阳，眯起眼睛试了好几次，还是没能把线穿进去，只得无奈地递给一旁的觅儿道：“快给我帮个忙。”

    　　“我在家经常给孩子缝缝补补，总拈针动线的，不像府上人多，有专门针线上的人，平时哪里用得着嬷嬷们动手。”

    　　“这倒是，现在这些小姑娘家，手都巧得很，可比我当年强多了，比如老太太房里的春兰姑娘，我们院子里的明绣，那手艺若是拿到外头绣坊里去，都得是这个……”杨嬷嬷说着冲沈林氏挑起了大拇指。

    　　“明绣姑娘？就是那天大姑娘派来帮我给墨儿做棉袄的是不是？”

    　　“可不就是她！”杨嬷嬷连连点头。

    　　“难怪，我那日还想呢，同样的活儿，怎么人家做得就又快又好，原来是大姑娘房里得用的人，请来帮我给孩子做棉袄都白瞎明绣姑娘的好手艺了。”

    　　“都是给家里做活儿，什么白瞎不白瞎的……”杨嬷嬷说着突然想到什么，环顾四周看了一圈，皱眉问，“可说呢，明绣上哪儿去了？我好像半天没瞧见她了。该不会上哪儿躲懒去了吧？”

    　　“杨嬷嬷，瞧您这话说得，明绣姐姐可不是那样的人。”

    　　不等觅儿的话说完，一旁埋头做活儿的蕊儿抢着道：“我知道我知道，明绣姐姐给舅老爷量尺寸去了。”

