    “啪！”

    响亮的声音中，碧翠丝将手中的书籍给重重的合上。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一如与方里初次见面的时候一样。

    只是，这一次，碧翠丝却不是为了与方里干架。

    “还真是足够突兀的话。”

    碧翠丝抬起了稚嫩的小脸，望向了方里。

    “都在这座宅邸里待了一个月了，为什么突然打算离开了？”

    虽然平时一直都躲在**库里，但那并不代表着碧翠丝就对外面的事情一无所知。

    至少，碧翠丝还是知道的。

    知道方里为何不惜在这里待上整整一个月的理由。

    那就是为了魔女教。

    如果不是为了魔女教的话，方里断然不会在这里停留一个月那么久。

    为何方里如此执着于魔女教，碧翠丝并不知道。

    碧翠丝只知道，既然方里突然做出了这样的决定，那就意味着一件事情。

    方里在这里过的安宁日子，大概就快结束了。

    事实也确实如此。

    “再过不久，魔女教或许就会有所行动，并针对爱蜜莉雅而来。”

    方里没有拐弯抹角，直接说了这么一句。

    “而最近王选将会开始，刚刚来的人便是来向爱蜜莉雅传达这件事情，所以，爱蜜莉雅应该会立刻启程，前往王都。”

    既然魔女教已经准备开始行动，作为他们目标的爱蜜莉雅亦是即将前往王都，那方里自然会跟着一起去。

    如果，在这个过程中，魔女教直接出现了，那就再好不过了。

    这样一来，方里就终于能够开始执行主线任务。

    一旦完成，那方里或许就不会回到这里了。

    “到那个时候，你就让梅丽离开这里，如果魔女教的问题还没有解决，那在我们不在的时候，我也希望你能够看住那个丫头。”

    方里对着碧翠丝摊了摊手，说道：“毕竟，在这个宅邸里，能够有能力看管住她的人，除了我和罗兹瓦尔以外就只剩下你了。”

    这就是方里想拜托碧翠丝做的事情。

    作为一名主神使者，方里虽然熟悉原著，却也明白所谓的原著并不能完全相信。

    别的不说，单单方里来到这个世界，并与这个世界的主要剧情人物们有所接触，那就断然会产生一定的蝴蝶效果，造成各种偏差，最终导致原著剧情大反转。

    至今为止的一个个副本世界里，方里便经历了不少这样的事情。

    所以，方里也不能肯定，魔女教就会像原著一样行动。

    因此，方里必须考虑到各方面的问题，设下一重重的保险。

    碧翠丝，就是方里在这座宅邸里的保险。

    “为了对付魔女教，你居然考虑到这种程度了吗？”碧翠丝不知道是佩服还是觉得无聊的叹了一口气，随即说道：“说到底，你为什么会知道王选开始了的事情？那不是已经拖了很久了吗？”

    亲龙王国露格尼卡的王选需要集齐五位被选中的龙之巫女，方才会正式开始。

    可在此之前，持有徽章的龙之巫女一直都只有四位，最后一位龙之巫女尚且还没有消息。

    所以，王选早已进入了停滞的状态，很久没有有所进展了。

    既然如此，方里又是怎么肯定王选即将开始的？

    “很简单。”方里淡淡的说道：“因为，我知道第五位龙之巫女是谁。”

    “什么？”碧翠丝愣住了。

    但是，方里却没有再在这个话题上继续下去。

    “总之，我就是想让你帮我做这件事情。”

    方里对着碧翠丝说道：“再说，自那以后已经过去了一个月，魔女教也该进入梅扎斯领，在暗处扎根了。”

    原著里，魔女教是在王选宣布正式开始以后才终于浮上台面。

    方里不知道经过自己的影响以后，这部分展会不会如期带来。

    但既然之前魔女教都没有出现，那就证明方里的影响还没有到达魔女教那边。

    换言之，魔女教如同原著中一样，在王选宣布开始以后便出现的可能性极大。

    至少，方里是这么希望的。

    “也该是时候做个了结了。”

    方里笑着说道：“况且，我在王都那边也有熟人在，如果魔女教一直不行动的话，那我也该回归主要的目的了。”

    言下之意指的便是菜月昴了。

    “算盘居然打的这么响，贝蒂都感到惊讶了。”碧翠丝半眯起了眼睛，毫不客气的说道：“只是，贝蒂为什么要帮你啊？”

    没错。

    就像方里没有理由介入到爱蜜莉雅的事情中一样，碧翠丝同样没有理由介入方里的事情。

    从这方面来说，方里与碧翠丝倒是挺合得来的，都是在没有必要的时候就不会多加插手的个性。

    当然，方里与碧翠丝还有一点很合得来。

    那就是，表面上这么说，实际上，还是会因为各种各样的理由而介入到各种事情中。

    方里的理由不定，根据这个随心所欲又我行我素的人当时的心情。

    碧翠丝的理由倒是非常简单，就是外冷内热，刀子嘴豆腐心，一旦别人拜托她，她一定不会像表面上那般，冷淡无情的拒绝。

    如同帕克所说的一样，这个丫头就是不坦率。

    可换个角度说，只要给碧翠丝一个理由，那这个精灵少女就会答应下来。

    于是，方里在碧翠丝的面前蹲下来，与其保持视线的平齐。

    “干…干什么？”

    眼看着方里那张脸突然凑到自己的面前，碧翠丝已经不止是吓到而已了，连面容都僵硬了起来，声线亦是猛然提高。

    “别离贝蒂这么近！”

    闻言，方里却是不为所动，带着爽朗的笑容，说了这么一句。

    “如果你帮我的话，下次回来，我就做一个帕克的娃娃给你当谢礼，毛茸茸的娃娃喔？”

    碧翠丝的眼角陡然一跳。

    清楚的察觉到这个变化，方里的笑容变得愉悦了起来。

    “可别告诉我你不稀罕这种东西喔？”方里好心似的说道：“如果你这么说了的话，那我就去告诉帕克，你觉得他的娃娃一点都不值得稀罕，以后还是别离你太近比较好，以免被讨厌。”

    “卑鄙！”碧翠丝气得脸都红了。

    最后，碧翠丝放弃了。

    “认识你绝对是贝蒂这辈子最大的错误。”

    说着这样的一句话，碧翠丝的表情却是突然端正而起。

    “你，将手伸出来。”