    “戴夫，接下来就看你的了，给我们确定一个坐标。”

    戴夫操纵拾荒者机甲，在地洞尾端来回踱步，寻找最佳的‘登陆点’。

    过了片刻戴夫停在一处，看着全息屏幕上的坐标：“这里是靠高瑞亚大运河南边的登陆点，恰好可以避开北部河岸的碉堡。”

    确定了位置，接下来就是开凿工作。

    林克并没有召唤触龙神一头直接顶出去，巨大的动静绝对会吸引运河两岸的机械神教成员。

    最后一段工作，林克交给了间谍鼠和银色行军蚁负责。

    银色行军蚁组成浩浩荡荡的银色大军，紧贴墙壁形成了一道阶梯十公分宽的阶梯，一路通往地穴顶端，再顺着墙壁另一面下来，形成一个完整的半圆。

    随后间谍鼠扒拉着银色行军蚁组成的梯子，爬到地穴顶端开始挖洞。

    间谍鼠们从左边爬上去，携带着泥土从右边下来，形成一个完整的循环。

    银色行军蚁也钻进挖的竖洞，继续搭建爬梯。

    两者之间配合默契，很快一个颇具规模的竖洞就出现在众人头顶。

    林克从坐镇呼啸古堡以来，银色蚁后就没再饿过肚子。

    连续三个月的生产，加每月一次的暴兵，林克从未错过。

    截止目前林克麾下已经有十五万银色行军蚁，初具规模。

    这是林克第一次带领全员行军蚁作战，银色行军蚁坚韧不拔和群体协作的能力，展现的淋漓尽致。

    林克挥手将所有人召集聚拢：“趁挖洞的时间，我和你们说一下计划。”

    “你们六个，进入机械城后跟在约翰身边，主要任务就是护送他前往东南的科学研究区域。如果一路上遇到阻碍，你们要想方设法转移敌人注意力，尽可能不要暴露。如果没有选择必须要暴露的话，那尽可能拖延时间，等我来支援。”

    六人欣喜若狂，能跟在画家约翰身边做任务，就有机会得到对方的赏识，再不济一起经历如此惊险的任务，怎么说也有几分情分和薄面在，以后再遇到肯定比普通玩家能搭得上话。

    现在六名玩家才明白，这个B级任务的奖励，并不是最大的收获。

    真正的收获是和画家约翰建立起的交集。

    俗话说人生四大铁：

    一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起P过C。

    九个人联合潜入机械城，这玩意儿的难度比魔兽世界里劣势服三个满级号带着六个萌新去敌方主城屠城杀首领难度还要高！这种经历是有些玩家一辈子都体验不到的。

    只要这次任务成功，那以后他们也都算是在画家约翰面前露过脸的‘熟人’了，积累的优势虽然不能立刻变现，但终究是会转化成游戏里的优势，这才是最大的收获！

    “至于我，就先跟戴夫到东北方的能源区解救海伦，如果你们那边发生意外，我会在这边制造动静，分散压力。”

    “另外，还要给你们讲一句机械神教之间特殊的沟通暗号，关键时刻可以救命。”

    “如果有半机械士兵对你们做捶胸动作，你们要站定回一句‘机械不死，元首万岁’；而如果伸出一只手斜四十五度向上，你们也要回应同样的动作，并且附带一句‘先驱与真理永存’！”

    “最后一点，除了戴夫，剩下的人都没来过机械城，所以在潜入过程中肯定会发生很多意外，大家务必保持冷静。约翰和戴夫我不担心，主要你们六个从来没见过这种场面，一定要稳住。相信你们作为异人中的佼佼者，一定可以克服困难。”

    六名玩家、戴夫以及约翰全都认真听着。

    口口声声说着自己没去过机械城，可是提起机械神教的打招呼方式和应对却头头是道，比戴夫这个亲自从机械城逃出来的人还要熟悉，哪里像是从没去过机械城的样子？

    等林克安排完，行军蚁和间谍鼠成功挖凿了一个直径两米的竖洞，直达地表。

    银色行军蚁全都退回地穴，所有间谍鼠也回到地下。

    几名玩家被眼前银色行军蚁和间谍鼠的效率惊到，恰逢都在面前，已经开始疯狂截图，等待任务过后发出去加以宣传。

    十五万只银色行军蚁均匀的分布在地穴墙壁上，动力车的灯光打在墙壁上，反射出一片宛如星海的晶莹光亮，像是最精致奢侈品上镶嵌的碎钻，看起来蔚为壮观。

    还有另外一个地穴分叉口前，上千只灰白条纹的间谍鼠趴在前面，更里面则是浑身雪白的自爆鼠，数量之多让人脊背发寒。

    如果这些白毛老鼠是普通老鼠，那看起来还蛮可爱的。但是得知这些全都是自爆鼠后，几名玩家都敬而远之，甚至忐忑，生怕其中一头意外爆炸引发连锁反应。

    “你们先在这里，等我上去后降绳索下来。”

    林克说罢，多功能作战殖装的抓钩从手腕弹出，把林克拉到顶端竖洞前。

    随后林克脚下冲击动力靴喷出两团突进火焰，强大的上升力直接把他送到地面。

    沙漠漆黑一片，依稀可以听见极远处阴风怒号。

    月底的夜空，难寻月亮的踪迹，天空中仿佛蒙着一层灰雾，原本璀璨的群星，只有零星几颗可以抗衡堆集的阴云，艰难地显露出自己的星光。

    漆黑无月的环境，更适合潜入。

    地面距离地穴底端有三十米左右，林克将抓钩对着竖洞重新发射，片刻后齿轮停止，抓钩成功钉在地面。

    约翰一手提着维持箱，一手抓住钩爪，成功升到地面。

    约翰刚到地面，整个人立刻就换上了另外一种气质。

    人明明站在你面前，但是却感觉不到任何存在。

    就算是来回在充满沙砾的沙漠戈壁上行走，也听不到任何声音。

    【午夜幽灵】的能力发挥的淋漓尽致。

    午夜幽灵：入夜后可以隐藏气息，行动不产生任何声音，夜间移动速度+50%，敏捷+20%。

    林克看着四处警戒的约翰，忍不住开口道：“真羡慕你【午夜幽灵】的能力，夜间行动就跟鬼魂似的。我现在倒是觉得让六名异人跟着你，是给你增加负重了。”

    约翰回头笑道：“我反倒和你持相反观点。午夜幽灵这个能力，本身不发出任何声音，未免太可疑了一些，你挑选的异人的能力，和被选入机械神教的狂热者势力相近，带在身边反倒可靠一点，出入任何场合都不会引起怀疑。”

    林克一把将拾荒者机甲拉出来，继续对约翰说道：“我就这么随便一说，你还嘚瑟起来了。待会儿要是暴露了，可不要逞能，别放不下脸向我求救。应对这种大场面，我才是行家~”

    【午夜幽灵】是特长而非技能，不可传授。

    林克也只是羡慕一下，自己的优势，正如他刚才说的，在于大规模战斗。

    十方俱灭配合天子望气术，敌人的数量就是林克的养料，让他越大越猛。

    只要来的敌人足够多，让林克可以叠足够的血怒状态，就算是机械先驱赵博士亲自来了，林克也敢上去对A。

    换做以前，听到这种挑衅的话，约翰肯定是要和林克较量一下。

    虽然金盆洗手，但是约翰身为第一杀手的骄傲还在，不是什么人都能骑在他头上的。

    可是这一次事关自己妻子玛莎的复苏，即便是第一杀手也无比谨慎。

    潜入机械城的机会千载难逢，甚至可以说只有一次，只许成功不许失败！

    随着林克把六名玩家拉上来，所有人都抵达地面。

    寻宝鼠和五鼠特工队也都憨憨的洞口爬了出来。

    午夜的沙漠被黑暗吞没，温度极低。

    林克不由想到半年前刚进入游戏，和阿福沙漠逃亡的情景。

    当时的天空新月高挂，今天则是乌云密布。

    寒风依旧，只是再也挡不住林克的脚步。

    “今晚是机械神教的‘飞升仪式’，会有大批机械狂热者小队聚集在高瑞亚运河两岸，等待机械神教的挑选，实力强悍的会从狂热者晋升为机械战士，正式跻身机械城，整个过程被称之为飞升。”

    “戴夫的实力和机甲已经就位，我们还需要搞到八套机械狂热者的设备，设备强弱没关系，只要个人实力达到要求即可。”

    林克刚说完，趴在肩头的寻宝鼠抬起头嗅了嗅空气，在林克耳边叽叽喳喳，伸出两只爪子凑了五根指头，指了指远处，又指了指自己。

    林克一下子就乐了，自己刚说完就有人送上门：“还真是说曹操曹操就到。”

    追风般的飘柔一个激灵，立刻站出来道：“会长，击杀狂热者的事情，交给我们吧，我们绝对不会弄坏设备。”

    就连少言寡语的战狼冷锋，这时候也跃跃欲试，连‘保证完成任务’这样的话都说出来了。

    林克摆摆手拒绝了他们，就玩家这点小九九他怎么可能不明白。

    戴夫的拾荒者机甲，无论是工艺还是科技上，都已经是碾压狂热者的级别，此刻雷达已经侦测到敌人的位置，遂通报道：“敌人正在快速逼近，距离我们还有六百米。”

    “你们战斗闹出的动静太大了，会把周围的狂热者吸引过来的，还是我来吧。”

    只是林克刚说完，肩膀上突然多了一只大手，拦住他道：“暗杀这种事情还是交给专业的人来做吧，你作为总指挥还是在这里进行调度。”

    “戴夫，帮我看好维持箱。”

    话音刚落，约翰已经消失在暮色中。

    这下反而轮到玩家们惊奇了，不禁窃窃私语：“原来画家的主要能力是暗杀吗？”

    因为看不到画家的各项数据，所以他们只能根据聊天的只言片语拼凑出画家约翰的经历和能力。

    这下反倒轮到戴夫惊讶了，不禁开口：“什么？你们连废土星第一杀手都不认识吗？”

    嗡~

    除了追风以外的其他五名玩家，此刻大脑一片空白。

    废土星……第一杀手！

    他们可从来都不知道画家居然是废土星最强杀手！

    追风则看着五人惊恐的表情强忍笑意。

    “我都金盆洗手了，这个名号就不用再提了吧~”

    就在戴夫和玩家交谈之际，不远处黑暗中另外一道声音响起，约翰从黑暗中逐渐走来，身后拖着五具缠在一起的狂热者尸体。

    砰！

    约翰放下手中狂热者的腿，拍了拍手上的沙尘，回到维持箱旁边。

    他们从惊叹到戴夫回应，只过了短短十几秒。

    没有听到任何的战斗声音，甚至连敌人死亡的呜咽声都没有。

    而且戴夫刚才说敌人距离他们所在的地方有六百米左右，画家是怎么在短短十几秒内，无声击杀狂热者小队，然后拖着五人尸体回来的？

    这就是废土星第一杀手的实力么！

    五名玩家惊呆了，咕噜吞咽了一下口水，迟迟没有从震惊中回过神。

    林克撇了撇嘴，这传奇级的光环果然是逼格比较高，这么一手就把几名会长震慑到了。

    失策了，不该给约翰这个装逼的机会的。

    戴夫麻利地把狂热者和他们身上的外骨骼战甲亦或是装备分离，速度之快令人咋舌，手段就像是庖丁解牛。

    林克顺手把五人尸体扔下竖洞，毁尸灭迹，随后招呼众人换上狂热者装备。

    约翰穿上了其中最好的外骨骼战甲，负重挂钩可以将维持箱挂在身后。

    林克在一旁指挥道：“迷途莫问、妖妖灵、冷锋、唐九，这四件狂热者装备你们先戴上。”

    四人跃跃欲试，毕竟机械系VIP体验卡的次数屈指可数。

    可是在换上相应装备后，三人兴奋的表情顿时凝固。只因为系统界面上显示，他们不是对应的机械系职业，无法享用装备功能。

    唯独唐九笑容咧到耳朵根。

    他本就是机械系玩家，选择的是机械师这个职业。

    在沙都，因为缺少蓝图和指导，他现在只是能做出一些低等机械装备。在玩家开始进军沙都后，市面上终于有了一些狂热者装备，亦或者是芯片组。但是以唐九现在掌握的技术，远没有达到通过芯片制造相应机械设备的地步，其中蕴含的理论知识，都需要加深学习。

    可是现在，身上这套白色品质的机械装甲，却镶嵌了狂热者核心芯片，而且恰巧是侦查芯片，装甲功能也偏向于侦查辅助，相当于得到了一整套装备。

    这潜入还没开始呢，就已经得到了一套狂热者侦查装甲，简直是血赚！

    现在，没有狂热者装备的，只剩下林克、追风和轰炸鸡三人。

    两人都算是林克嫡系。

    一个是麒麟堂的小头目，另外一个是获批进入神树诺希的德鲁伊。

    林克看着漆黑一片的沙漠，呢喃道：“现在，还需要另外一支狂热者小队过来送温暖……”

