    秦长老冷笑一声，“阿青，让人把他们统统送出广场，谁要是再敢干扰学府办事，就是与整个神医学府为敌。卫成渊，你想想清楚，为了区区一个奚玥，你担得起吗？”

    卫成渊脸色变得难看，苍白的双唇微微抖动，声音沉沉如水，“秦长老，你别忘了，离考核结束本就还有半个时辰。而且历来几届考核结束，都会在一个时辰后才关闭传送阵。从没听说过要提前关闭的！”

    “就算七阶黑煞熊厉害，可如今已经有了曾分院长坐镇，根本不怕黑煞熊作乱，秦长老到底是为什么执意非要提前关闭传送阵呢？万一奚玥真的还活着呢？难道秦长老就是希望奚玥死在里面吗？”

    卫成渊的话，可以说是说的极其直白，而且还是当着广场上这么多人的面。

    这让秦长老的脸色变得极其难看。

    他冷冷看着卫成渊，“你这话是什么意思？那么多人亲眼看到奚玥是被黑煞熊吞进去了，他怎么可能还活着？”

    秦长老的话还没说完，幸存的十人中突然走出来一个容貌冷艳，脸色憔悴苍白的女子，“我也认为，传送阵不能关闭，或许奚玥真的能死里逃生呢！”

    ——是韩茜儿！

    韩家的大小姐，出了名冷艳孤傲的韩茜儿，竟然会帮奚玥说话？

    广场上，众人一片哗然，秦长老本就难看的脸色此时变得更加扭曲了几分。

    紧接着，第二个，第三个人都走了出来。

    “奚玥是为了我们才会冒险去牵制住黑煞熊的，哪怕只有一丝的可能性，我们也希望他能活下来。”

    “没错，我们身为金丹期，没能在对付黑煞熊的时候给奚玥帮助已经觉得很羞愧了。秦长老，你就再等一等再关闭传送阵吧！”

    “如果没有奚玥，我们连十个人都剩不下来，早就全军覆灭了！”

    从【迷幻之森】秘境中出来的人，几乎每一个都站到了传送阵前，和卫成渊、韩茜儿站在一起。

    他们形容狼狈，灵力枯竭，可是眼神却异常坚定。

    秦长老目光如鹰隼一般在众人脸上来回穿梭，眸光暗沉。

    他原以为是很容易的一件事情，没想到竟然会有那么多人反对。

    这个奚玥到底是什么人？不过是区区一个筑基期，竟然会有那么多金丹期的人帮他说话？

    这个人越是如此不简单，他就越是不能让他活下来。

    “奚玥他可是被黑煞熊吞吃了！整个吞掉了！怎么可能还能活下来！”

    就在双方僵持着时，一旁突然传来陈建成尖锐的声音，“黑煞熊如此厉害，就是为了等早就死的不能再死的奚玥，就一直不关闭传送阵，万一那黑煞熊跑出来了怎么办？你们想过吗？”

    陈建成此话一出，所有人的目光都集中在他的身上。

    许多人的目光都很微妙，出来的十个人，其中九个都在帮奚玥说话，希望奚玥能活下来。

    却只有这个陈建成，似乎巴不得奚玥死掉一样。