
“祝安见过主公，主公……”祝安走了过来，躬身站在楚风的身边低声说道：“是这样的，主公去徐州的时候，青州来了一位叫做知名不具的先生，要求见主公，因为主公当时不在，祝安就私自做主，将他安排到了偏院。如今主公回来了，祝安就想来问主公，什么时候见这个人。”

听到这话，楚风不由皱眉头，他说道：“知名不具。”真是一个好名字，看来这个家伙是想要见到自己的面，才告诉自己他的名字吧。

祝安说道：“这人的年纪大概在三十左右，是一个青年公子，穿着十分的朴素，身边就带来一个书童，不过似乎是懂武之人。卑职问他所谓何事，他不肯说，但说见了主公你才能够相告。”

楚风点了点头，然后说道：“你安排一下，今天晚上我和他见面。”

祝安听了不由说道：“是，卑职这就去办。”他说着就转身出去了。

祝安走后，楚风不由闭上眼睛继续小憩。虽然他的眼睛在休息，可是脑子却飞快地运转，他脑子里快速地回放了有关青州，他所知道的一切的信息。包括青州刺史孔琳年纪，为人，子女家庭，还有他最信任什么人，最喜欢做什么事情，青州百姓的生活情况，青州的几个世家门阀是什么样子的，内幕是什么……

回想完这些，楚风似乎有些猜得出来，来人是什么人了。想到这里，楚风不由睁开了眼睛，然后走到了桌边，仔细地端看了一番青州的地图。最后满意地点了点头。

喝了一口茶水之后，楚风才继续回到长椅上，闭上了眼睛，打算好好地睡上一小会。不过他才小眯了一会儿，就听到外面有人的争吵声。楚风被这争吵声弄醒了，不由皱眉头，仔细地听了起来。

“佛家会什么，就是让人出家为僧，整天就会念经，什么事情也不做。什么佛主保佑，哼，什么佛主保佑，佛主保佑能够让天上掉下食物来吗？不劳不作，能够有饭吃吗？如果主公真的信佛，我就辞官，这司农少卿就不做了。”

“易大人，你不要生气，只是来了三个番僧，你着急什么？太子殿下不是那种只问鬼神不问苍生的人。”

“你们儒家难道就能够容忍这佛家的人？”

……

楚风听到这话，不由摇头，果然是怕什么就来什么，这两个人可都是自己的左膀右臂，如今竟然吵了起来了。他对外面的小厮说道：“是什么人在争吵？”

小厮跑了进来，禀报道：“启禀太子殿下，争吵的人是司农少卿易耿大人和寿春太守史翎大人。”

“把他们叫进来，然后去将徐军师也请来。”楚风说道。

那个小厮听了之后，抱拳说道：“是！”

当这两个人被请进来了之后，这两个人看到楚风卧在长椅上，一副睡眼稀松的样子，他们两个就知道他们方才的争吵惊扰了楚风的睡眠，心里颇有些尴尬。实际上，他们知道楚风昨天晚上深夜了才回到寿春城，再看着桌案上放着的朱砂笔，还有那一叠又一叠的军报和政务的文案，就知道楚风肯定是昨天晚上熬夜看了一宿这些东西。

仔细想来，他们的主公真的是一个勤勤恳恳的人，做什么事情都是脚踏实地的，而且对下属又是极其的信任，他们真的挑不出什么毛病来。就算主公真的为这三个番僧建什么庙宇，这样也是无可厚非的事情，毕竟历朝历代的皇帝或者是太子，甚至是那些达官贵人，没有一个不出钱建庙宇或者修道观的。

不过正是因为主公太好了，他们不想让自己这个完美的主公犯下这些每一个上位者都喜欢犯的错误，他们才会忍不住出言阻止的。甚至，有些下属，还生出了冒死觐见的那种决心。

易耿第一个跪了下来，他跪下之后，就给楚风磕了一个头，然后说道：“主公，微臣恳求主公不要兴建庙宇，更不要花费无数的金钱和人力在兴建庙宇上。我们唐国国力薄弱，还需发展，这个时候不是兴建大兴土木的好时候，更不是鼓励年轻人出家的好时候。还请主公三思！”

看到易耿这郑重的一跪，史翎也忍不住跟着跪了下来，他说道：“主公，微臣也不赞同佛家的理论。微臣认为佛家理论都是诓骗百姓的无稽之谈！里面教唆世人斩断七情六欲，四大皆空，但真是可笑至极。人若无情，无义，又和禽兽畜生有什么区别。还请主公莫要受佛家的那些什么六道轮回的蛊惑。”

楚风不说话，他闭着眼睛，听着这两个人言辞剧烈地对佛教的声讨。

实际上，佛家在此刻的中土谈不上是兴旺的，不过也算是小小的兴旺的，可是因为是外来物，所以每每面对佛教，中原的其他流派都会忍不住联合起来，对付这个外来物，因为它上面的许多的学说都和中原的正统学说“黄老”学说相违背，因此引得了众家的声讨。这也就是为什么佛教在中原这么多年，一直不太兴旺的原因了。

楚风不发表任何的意见，只是听他们的声讨。

易耿见楚风不说话，只以为楚风心里在想着怎么说服他们，他心里更是担心了。这个时候，他忍不住说道：“主公，佛家学说不只是蛊惑人心，且占用资源无数，影响国势发展。微臣提议，捣毁所有淮南，乃至唐国的佛寺，捣毁佛像，回收所有寺院占有的田地，让所有僧人还俗。佛像统统融化铸钱，这样一来可以缓解我国出现的经济压力；同时可以将寺院的那些肥沃的田地分发还百姓，安抚民心，增加粮食产量，使得我国粮食更加的充沛。至于还俗僧人，让他们务农也好，从商也罢，实在不行，就让他们到军队里来，无论他们做什么都比做僧人要强。”

这时候，徐苏来了。他看到地上跪着的这两个人，再听他们言辞剧烈地提出来要清剿整个淮南一带，甚至整个唐国的佛寺，要将佛教赶出唐国，不由吃了一惊。

他连忙说道：“两位大人，你们不要太过剧烈了。这佛教在我们唐国也不算盛行，两位大人何必一定要铲除佛教呢？”

楚风看到徐苏来了，不由睁开眼睛，然后说道：“呵呵，徐苏先生，你来得正好，这两位大人担心我在淮南大兴土木建造佛寺，如今正在劝阻我呢！”

听到楚风这话，这两个人相互看了一眼，似乎有些明白了，感情他们都误会了，原来自家主公没有这一个打算啊。他们两个人不由齐声埋怨道：“主公，你既然没有这个打算，为何不早说，害我们白白浪费了这许多的口舌。”

徐苏也忍不住捂住笑了。他和楚风相处了这几年早就知道楚风是什么样性子的人了，楚风绝不可能在淮南兴修什么佛寺的，对自家的主公来说，与其花钱星宿佛寺，不让花钱用来建设书院，教导那些孩子们呢！

“那是因为你们两个不了解我们的主公，白白冤枉了主公。”徐苏不由说道。

楚风说道：“好了，你们也不用埋怨我了。我若是不这样做，我怎么知道你们是如何看待佛家的，没想到你们对佛家这般的排斥。”

史翎忍不住说道：“这不是我们排斥佛教。而是文侯林青曾经在他的书《蛊惑》上说过了，那些外来的宗教都带着严重的蛊惑，迷惑百姓当中那些妇孺老人，让他们成为他们的信徒，好控制人心。从而密谋造反。”

易耿也说道：“没错。在夏国这六百年前，就曾经有过一个叫做摩尼教的邪教，他们的教主就曾经蛊惑百姓造反。不过很快就被平定了。”

楚风点了点头，然后说道：“没错，确实有些居心叵测的人，借着宗教的幌子来蛊惑人心，从而达到控制人心的目的。不过，佛教却不是那种邪教，因此你们不必担心这个了。好了，虽然佛教不是邪教，可是你们也放心好了，我不会兴修土木尊佛的。”

楚风这话说完，每一个人的心都松了一口气。

楚风看向徐苏问道：“徐军师，我想知道，在我淮南，到底有多少间佛寺，到底有多少出家的僧人，你可以替我查一下吗？”

徐苏说道：“主公，查这些东西，得非不少时间，估计要旬日的时间。”

楚风说道：“不着急。我只需要知道结果就可以了。顺便，也查一下，这些佛寺财产如何。”

“微臣知道。”徐苏感觉到自家的主公叫人去查这些，肯定是有目的的，虽然谈不上什么目的，可是肯定不是什么好的目的，一定有什么阴谋诡计的。自家的主公的性子，自家太了解了。

而那易耿和史翎两个人也隐隐地感觉到了什么，他们相互看了一眼，就想要告辞，却被楚风叫住了。

楚风说道：“两位大人，慢走。我叫徐军师来这里，还有两位大人进来，不只是为了佛家的事情，我们还有事情要商议的。是关于军粮的事情。”

“是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952197"  chaptername="第四十七章：太阳在东方（三）">加入书签</a>
</div>
