
众人的目光，都落在大护法的身上。大护法面色冷漠，但看的出来，他是在思考。

洞里那些宾客的生死，完全是在他的一念之间。

这是一个至关重要的抉择，换位思考的话，很多人都会为难。因为现在黑市已经损失惨重，被海啸淹死那么多人，实力必然大打折扣。在这之前，他们有实力控制岛上所有的人，可是现在就不见得了。

这些人不见得会帮黑市，毕竟在这种情况下，每个人都会有每个人的心思。加上隐藏的那个对手，任何事情都有可能发生。

相反，如果让这些人死掉，黑市只需要面对这个隐藏的对手，麻烦就会少得多。

当然，洞内中毒的这些人，应该也不乏有分量的，就跟老者和高个中年人一样。都回不去的话，日后会给黑市带来很大的麻烦。

现在的麻烦和以后的麻烦，确实是一个让人头疼的问题。

紫袍人也不出声，一直看着大护法，似乎在这件事情上，也是完全由大护法来做主的。

终于，大护法有了动作，他伸手指向一个蓝袍人，说道：“你带这六位客人上山休息，好生安顿。”

“是。”蓝袍人马上答应，他随后朝老者、高个中年人和张禹等人做了一个请的手势，说道：“诸位请随我来。”

张禹等人虽然不知道大护法到底如何决断，可很明显，人家是不打算让他们知道这个决定的。

张禹他们四个，自然是没有意见，点了点头，这就要走。但是那个老者，却忙朝大护法一拱手，礼敬地说道：“大护法，我这边还有一个手下在里面，不知道能不能……”

大护法点了点头，从怀里掏出药瓶，直接抛给老者，说道：“你们两个进去，将你们的人给带出来吧。”

“多谢大护法。”“多谢大护法。”老者和高个男人马上感激地说道。

二人当下，一共快步进到洞中。

很显然，通过大护法的这个举动，不难看出，在大护法的心中，已经倾向于让洞内中毒的宾客们全部死掉。

过了没一会，便从山洞里走出来四个人，正是老者和高个中年人，这两个人各自带了一个人出来，还各自拎着一口箱子。

他们四个人，加上张禹那边的四人一狗，一起跟着蓝袍人朝山上走去。

眼瞧着他们消失在黑暗之中，一旁的红袍人谭复阳朝大护法身边凑了一步，用极低的声音说道：“师兄，真的要让那些人全部死掉……这样的话，黑市以后就不用开张了……或许将来还会有更大的麻烦也说不定……”

“岛上的大管事和管事，还剩多少？”大护法却反问了一句。

“这个我不太清楚。”谭复阳低头说道。

倒是那紫袍人说道：“大管事应该还剩下四个，管事不到二十个了。”

“就剩下这么几个人了……”大护法幽幽地说道：“人心难测！命运要掌握在自己的手里，绝不能交给其他人……”

这句话，说的就十分明白了。

这是大护法在对实力评估之后，做出的决定。

明摆着，大护法已经能够确定，单凭他们岛上现在的实力，根本控制不了洞里的那些宾客。虽说这些宾客们也不见得真敢和黑市动手，无奈如他所言“人心难测”。

敢在岛上行凶的人，必然有不俗的实力，两下如果打起来，硬碰硬的话，黑市或许能赢，但赢了之后，搞不好会损失惨重。在这种情况下，岛上的这些宾客们就会成为主角。同样，黑市的命运也会落入这些人的手里，这是大护法万万不能允许的。

“师兄，你要不要考虑一下。”紫袍人也道：“如果这些人都死了，咱们黑市也就彻底不用干了。”

“以后确实很重要，但是眼前更重要。”大护法十分强硬地说道：“谁都知道，我们黑市经营这么多年，什么都有，黑市商城虽然淹没，却还有很多东西。现在咱们被人给盯上了，咱们的对手既然有胆闯到这里来，那就必然有一定的把握。如此一来，咱们并没有绝对的胜算。你们不会是指望洞里的这些人会帮咱们吧，就算他们答应帮忙，怕是也会索取极高的代价。倘若联合起来作壁上观，那咱们必然会缚手缚脚。所以，为了避免不必要的麻烦，只能让他们死了。”

“师兄，难道就不能想一个两全的办法，比如说先将他们给囚禁起来。等事情解决之后，再把他们给放了，好好解释一下，再给一点好处作为补偿呢。”谭复阳提议道。

“这倒也算是一个折中的办法。”站在大护法这边的青袍人说道。

“说的也有些道理……”大护法微微点头，琢磨了一下，说道：“但是不能这么说……高师弟，你现在马上下去看看解毒的情况怎么样，是不是九叶金莲和天魁丹能够完全将毒给解了。如果能够的话，就告诉韦师弟，跟这些人说，天魁丹已经没有了，需要时间炼制，只剩下九叶金莲，让他们服下九叶金莲，暂时保住性命就好……他们少了天魁丹，凭着修为，也就是勉强保住性命，搞不好连地都下不了……带到山上后，把人看起来，等事情解决，再给他们天魁丹……这样的话，也不算是失了礼数，他们搞不好还会感激咱们呢……”

“师兄果然高明，这一招确实是一举两得。”谭复阳说道。

青袍人高师弟名叫高玉胜，他马上说道：“好，我这就下去看看。”

说完，他快步朝洞内跑去。

不得不说，大护法的本事确实了得，他所说的九叶金莲和天魁丹正好能够解毒，下面的那些黑市的人，服用了之后，慢慢都开始恢复。只是这两味药物没有张禹的百草解毒丸解的那么快。

高玉胜下去之后，确定药物能够解毒，便将韦剑林拉到一边，将大护法的意思说了一下。韦剑林也认为可行，加上山腹内的人确实太多，这个说法，也着实成立。

于是，韦剑林将天魁丹藏了起来，无奈地表示，天魁丹已经没有了，我们黑市大敌当前，肯定是先救自己人，请诸位见谅。但是，服用九叶金莲也能保住性命，我们这边会加紧炼制天魁丹给大伙解毒。

对于这些人来说，特别是眼下这种情况，能够保住性命就行，哪敢有什么二话，一个个还是感激不尽呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10616970"  chaptername="第2543章  折中">加入书签</a>
</div>
