    目送刘备的大军离开之后，在陈曦的调配下整个泰山疯狂的运作了起来，十几万在以工代赈工程中混饭吃的冬日闲人，现在都全部有了新工作，并且每天不仅有两顿馒头吃，还有十文钱的最低工资，以及两文钱的伙食补助。

    话说陈曦偶尔都觉得自己的以工代赈太过无节操了，正常他的以工代赈都是五文钱的工资，两顿饭，外加免费治疗什么的。

    要知道在汉末这个时期郡内帮工一天差不多应该有三十文左右，而陈曦的以工代赈只有五文……

    不过让陈曦震惊的是每次贴告示说要以工代赈至少都能在青州泰山招上十几万人，这让陈曦简直无语，后来详细调查才知道，三十文的帮工是有，但是你要有技术，而且也不是天天都有的，大多数的百姓，农闲的时候就是上山打点柴补贴家用什么的。

    对于以工代赈，不管怎么说每天不用吃家里的粮食，还有五文钱，这标准已经好的不能再好了，毕竟农闲在家也是无所事事，对比外快，能捞多少是多少，谁还讲究这些啊，反正在家里躺着也是无所事事，还不如来混工资，每天一结，不拖欠，没有比这个更给力的了。

    不过好在有这种百姓都熟悉了的工作模式，一句大批量招收，很快就有十万多人报名，然后陈曦命王脩进行组织和协调，总之就是安全的粮草物资送到刘备手上，毕竟刘备只带了十日之粮就直扑徐州，陈曦要做的就是在刘备将十日之粮吃完，调空费县粮草之后，迅速将费县粮仓添满，为刘备持续性战斗做准备。

    赵云一路疾驰，在从泰山进入徐州琅琊不久之后就能嗅到空气之中的血腥气味，看着那残垣废墟，看着那死不瞑目的尸体，还有那一座座被挖开的坟墓，赵云脸上的冰霜已经超越了数九的寒冬。

    “斥候外散三十里，其余人等下马。”一贯温和的赵云冷厉的说道。

    抽出自己腰间的佩剑，银蓝色的光华一闪而过，直接在村庄外百余米的地方轰出来一个十几米的大坑，随后接连几下挥舞，削出了一个足够掩埋整个村子人的墓坑。

    将所有的尸体掩埋之后，赵云默默地站在那块墓碑前，他恨自己当初在虎牢关的时候为什么没有直接一剑将曹操斩杀，反倒对其甚是敬佩！

    “全体上马？”赵云清空自己纷乱的思维之后，带着自己的手下朝着远处赶去。

    “报，将军，前方五十里处发现曹军踪迹！”一个斥候在赵云行进不久之后返回报告道。

    “弩上弦，刀出鞘，不留活口。”赵云平静的声音出现在了所有的耳边，不大，但是那种森寒的杀意让所有的士卒敬畏。

    五十里的距离对于白马从义这种当世最快的兵种来说不过是一炷香的功夫，在那一道白色的波涛出现之后，数百正为自己劫掠来的物资兴奋的曹军根本没有反应过来，就迎来一片箭雨，然后刀光划过，三千铁骑直接踩了过去，徐州的雪原上只留下了一块泥泞。

    赵云领着白马义从在徐州的雪原上疯狂的袭杀着暴徒，杀得越多，赵云对于曹操屠城一事看的越清楚，也许曹操开始可能只是一时的愤怒，但是当屠刀挥下的时候，无数的钱粮珠宝进入曹操的手中，曹操再也按捺不住自己的贪念了。

    徐州富庶所有人都知道，当屠戮了几十万徐州百姓，发掘了大量坟墓搜刮来的物资堆积在曹操面前的时候，那远远超过了曹操想象的巨量物资，甚至于那些物资足够让曹操再次武装起十万步骑，那个时候说什么都迟了，曹操已经尝到了甜头。

    屠一州之地足够搜刮出让曹操扫平四方的物资，这种事情曹操能放手？不能了，当屠刀挥出去的那一刻便再也收不回来了。

    “将军，我们有些太过于深入敌后了。”军司马薛邵对着赵云说道，接连三天，赵云根本没有回头，见到劫掠的曹军，还有打着曹军旗号的暴徒，全部都是斩杀一空，不过也正因为这样赵云才能一直作战下去。

    “没关系的，他们在等着包围我们。”赵云眼中闪过一抹异色。

    不知道为什么随着赵云疯狂的杀戮，他整个人进入了一种诡异的宁静，很多当初看不清的事情，现在几乎是一点就透，诱敌深入这种事情，他早就发现了，毕竟除了第一波斩杀的是曹军，后面几乎都是乱军，暴徒，真正的曹军应该在前面等着他。

    “将军是说他们会在前方设伏？”军司马薛邵皱着眉头说道，“我们是否要绕开？”

    “不必了，直接杀过去灭掉他们。”赵云平静的说道,“虽说不知道对方是曹军那一路，但是设伏也要我们没有防备，此去一路皆是平原，而且曹军没有骑兵的，就算有，没有任何兵种会有比我们更快的速度，那么他们也只能是用步兵拖住我们，然后进行围歼。”

    薛邵闻言眼中一抹黯然划过，白马已经没了。

    曹纯蹲在雪原上默默地等待着赵云的到来，杀了那么多的百姓，他心中的怨气已经消除了，所以到后面他约束这自己的士卒不再擅杀徐州百姓，转而劫掠那些打着曹军旗号的暴徒，反正到了现在他们的目标也就是抢物资罢了。

    不过在第一批去收缴暴徒物资的曹军消失之后，曹纯就怀疑是刘玄德出兵了，毕竟徐州陶谦出兵的消息传过来之后，看那方向应该是直奔曹操了。

    曹纯对于他大兄曹操以弱势兵力面对徐州兵完全没有担心过，真正在徐州居住过的他很清楚丹阳精锐虽强，但那要看是交给谁去统领，若是陶谦身体尚好，曹纯可能还有点忌惮，但是曹豹，人如其名！

    “将军，敌将赵云差不多已经到了三十里外，我们这样真的没有问题吗？”军司马李整有些担心的问道。

    “放心吧，界桥一战，白马义从的弱点已经暴露在了天下人眼中，没想到居然还有人用这种一旦失去速度，拥堵下来战斗力无下限的兵种。”曹纯冷笑道，对于赵云的实力他听说过太多了，虎牢关的时候因为身份没有亲眼见证，但那可是单挑吕布的战斗力！能在这种地方伏杀对方对于曹纯来说这简直是证明他实力的最好机会。(未完待续。)

