    乔知暖眉头锁了起来。

    她拿出手机来翻了翻推送和热搜，还没有异样。

    她安慰了莫雅夫人几句。

    莫雅夫人看起来有点神不守舍的，乔知暖就让管家先扶着莫雅夫人回去休息。

    她和墨司霆并肩走出蔺公馆。

    墨司霆微微侧首，目光落在乔知暖的面上。

    月光在乔知暖的面上，好似是涂抹了一层光洁的银光。

    除了右侧脸颊的那两道有点可怖的疤痕。

    乔知暖没有注意到墨司霆的异样。

    她抿着唇，似是在思索。

    在墨司霆停下脚步的同一刻，她也停下了脚步，转过头来问：“你说是有人给你打电话，是……”

    话还没有说完，男人忽然抬起手来，微凉的手指指腹，轻轻地触碰上乔知暖侧脸的疤痕。

    “还疼么？”

    男人的手指修长，指尖温凉，在乔知暖的侧脸上，就好似是蔓延开一种酥酥麻麻的错觉。

    乔知暖向后退了一步。

    男人的手僵在半空中，然后放了下来。

    “我送你回去吧，车上有祛疤药膏，我给你拿下来。”

    乔知暖跟在男人身后错后两步。

    “是谁给你打的电话？”乔知暖忽然问。

    墨司霆挑了挑眉，“是一个公共电话，我让陆北找过去，人已经不见了，监控也是坏的。”

    乔知暖略低了低头。

    墨司霆已经有点预感了，不由得问道：“你觉得是谁？”

    乔知暖抬起头来，和墨司霆的目光交汇，眼神带着一丝决然。

    “苏兆焕。”

    和墨司霆之前想的没错。

    就自从杜涛惨死之后，墨司霆当时脑海中就已经有了一个影子。

    现在，乔知暖口中说出来的这个名字和他脑海中的不谋而合。

    “我先送你回去吧，不管是不是他，他想要见你，也终归会出来的。”

    …………

    这一夜，很深，很沉。

    一直到万籁俱寂，十二点之后，在网络上才悄无声息的放出来一段视频和音频内容。

    这就满足了夜猫子的好奇心。

    瞬间，这样一段话，就好似是瘟疫一样，迅速的就开始传染开来。

    甚至有人将音频内容给转成了文字内容，以供后来的人无法听音频的人来看。

    千万不能小看夜晚的这一批人。

    他们在城市之中，也是一个有力的群体。

    就在当事人还都沉入睡梦之中正酣然的这段时间里，就已经有人开始悄无声息的扒蔺恬的曾经了。

    一夜过去，等到第二天清晨。

    蔺臻要早起去上学，但是刚从蔺公馆一出去，就有一大堆人都蜂拥而上，手中拿着的话筒，将送蔺臻去上学的车给围堵了个严严实实的。

    “请问你姐姐是否一直都是这样嚣张跋扈的？”

    “昨天蔺大小姐说的话是否是真的？”

    “昨夜蔺大小姐一夜未归，是否是在外过夜了？”

    蔺臻虽然说平时也是一直在人前装小大人，到底还是一个才七岁的小孩子。

    他也是吓了一跳，却最快速度的恢复了冷静，对前面开车的司机说：“倒车，退回去。”

    最终，车子重新退回了蔺公馆，而那些外面好似是苍蝇一样嗡嗡乱转的记者们，也都被挡在了大铁门之外。

    蔺公馆内，莫雅夫人也听见了外面的动静，匆忙仓皇的从里面跑了出来。

    “怎么回事？”

    管家将蔺臻从车里带出来，将刚才记者问的那些问题都说了。

    “起因是大小姐啊。”

    莫雅夫人向后退了两步。

    她急忙叫人拿起手机来。

    “拿手机给我，快！让我看看上面的新闻！”

    昨夜，莫雅夫人一直熬到一点钟，都没有等到墨司霆所说的新闻，也实在是撑不住了，就睡了。

    可是，就过了这么一夜，网络上竟然似是掀起了轩然大波！

    蔺致远也看见了。

    他点开了音频。

    【因为我爸出车祸了。】

    【我爸妈瞒的深，怕被人知道了惹麻烦。】

    【还能是谁？我爸当总统都已经是板上钉钉的事情了，还不是死对头么，还想要要我爸的命。】

    【我爸是总统，你们敢让我喝酒？】

    蔺致远手里的手机啪的一下就掉在了地上。

    这是蔺恬的声音。

    而蔺恬说的这些话，却实实在在的是让蔺致远不敢想象。

    蔺恬的话，一下子就得罪了两拨人。

    一拨人是现任的总统。

    一波人就是现在总统大选的票数紧随其后的竞争对手！

    尤其是他此时还只是参加大选的候选人，但是蔺恬却口口声声的说“总统”，这让现任的总统会怎么想？！

    到时候正式大选的时候，现任总统还会有十分重要的一票。

    莫雅夫人在管家的搀扶下，也走了进来。

    “致远，这下怎么办啊？”

    虽然说墨司霆的话已经是给两人敲响了警钟，但是就这样短短的几个小时的时间，甚至还是在夜深人静的时候才故意放出去的，这肯定是有人在背后操纵着！

    蔺致远捏着眉心，“蔺恬呢？”

    管家说：“还没有回来，我给大小姐打电话，也还是关机状态。”

    蔺致远说：“马上把她给我找回来！”

    就在这时，蔺致远的手机响了起来，打电话过来的，不是别人，正式现任总统。

    蔺致远还是弯腰，将手机给捡了起来。

    里面立即就传来了总统分外恼怒的声音。

    “蔺致远，你真是太令我失望了！你是我最看好的下一任候选人，我对你还不够栽培么？可是你现在竟然放任你自己的女儿在网络上胡言乱语！你女儿说的那些话，究竟是把我给放在何处了？你让我这个总统，还有何颜面出现在公众的视野之中？”

    蔺致远满头都是汗，拿出手帕来擦着，“抱歉，总统先生，这件事我不知情，我现在就去处理……”

    “现在事情已经发了，怎么处理？你别忘了，你这一次大选的理念就是要保证公众有话语权！你难道就这样肃清这些话语，那你这不是打你自己的脸么？”

    蔺致远一时间无话。

    是的，他提倡的就是公民就是参与者，每个人都有自己的话语权。

    可是现在……

    “你的伤势怎么样了？”

    “还在休养中，已经好的差不多了。”

    “这件事情，不管是不是你的对手做的，你都不能任凭你的女儿说出那样的话来，无凭无证，这就是诽谤，”总统叹了一声，“今早的票选你已经落后了，你自求多福吧。”

