    纸包不住火，三体人要在四百年之后入侵地球的消息还是被某些热心网友给公布到了网络之上。

    当然这种阴谋论的东西有很多，还有人说自己就是外星人呢，可是证据是越来越多，搞得和真的一样。

    将信将疑的人也越来越多，最后终于所有的消息都被证实，甚至还有联合国的各种计划，以及最新的面壁计划。

    联合国秘书长发表演说，然后五大常任理事国也在本国公开了消息，简单来说大家不要慌，联合国已经想到了办法，并且正在全力发展科学技术一定会守护地球的。

    但恐慌并不会消失，当初连人类精英科学家都承受不了这种现实，又何况的普通人呢？那些听说核泄漏就要抢购食盐，那些相信WiFi信号辐射出癌症的‘可爱’的普通人如何能接受这种事情。

    虽然是400年后的入侵，但恐慌确实立刻就爆发出来的，不少地点发生了趁火打劫的混乱，治安一塌糊涂，警力都不够了。

    不过好在在公布消息之前，大部分军方和精英已经提前知道了消息，表示情绪很稳定。

    恐慌来的快去的很快，因为大家很快就发现自己是在为四百年后的事情担忧，虽然不是杞人忧天，也有些操之过急了。好在混乱并没有继续扩大，等到大家冷静下来的时候大家不禁要问三体人是谁，三体人在哪，三体人为什么要入侵地球？

    于是专家闪亮登场开始普及三体人的知识，同时联合国也公布了他们一系列的计划，特别是面壁计划。

    大家才知道三体人是地球人的邻居，他们因为环境太恶劣所以要移民。三体人的太阳非常危险，甚至可能会爆炸，为了求生而来到地球。

    那地球人就要说了，他们也不是不讲人情，三体人既然那么先进，他们可以用科技换空间，他们交出技术，地球人可以给他们腾出地方住啊。比如澳大利亚，地广人稀，欢迎三体人居住。

    比如加拿大也是如此，还有南北极，撒哈拉沙漠等等地方，其实七十亿人的活动范围很小，地球还有很多地方可以容纳更多的人，也就是资源不够。但三体人既然有技术，那么就去开采外太空能源，岂不是两全其美？地球人还是很好客的，他们可以和谐相处。

    对于这些天真的想法，唯有东亚大国冷笑连连，和平相处？当年大清也是这么想的，还不是被人打得满地找牙。

    人家有技术有能力，凭什么不把地球抢下来？

    现在地球是变成大清了，落后就要挨打。

    所以只能斗争，这是东亚人的想法，他们还有四百年时间还有机会。不过现实很残酷，智子锁死了地球的量子方面的技术，可以说人类已经进入死胡同了。

    目前人类的实用技术的发展，其实就是在对粒子的掌控下。第一次是发现分子，第二次是发现原子，然后又是原子核、电子，之后是中子、质子，以后还有夸克、……

    在发现粒子的本质之中，人类对宇宙奥妙的理解也在一步步加深，很多科学家相信光速就在量子之中，揭开量子之谜就可以掌握光速。

    可惜现在智子打断了人类对基本粒子的探索。

    不过三体人也有弱点，那就是不懂计谋，所以联合国才有面壁者计划，他们挑选了四名面壁者，期待他们能想出打击三体人的方式。

    目前为止人类似乎还有希望。

    不过民间却有一些微妙的不安，这种不安看不见摸不着，但确实存在，虽然现在隐藏起来了，但只要条件满足随时可能会爆发。

    大家虽然还是正常上班工作，内心却和以前不同了。

    杜娟少校一脸铁青，因为杜兰的实验真的是残忍无比，而且非常简单粗暴，实验室经常是血肉模糊。

    叶文洁被任命为杜兰的助手，不过在工作的时候基本插不上手，只需要用上一对耳朵就够了。没错，叶文洁只需要听杜兰唠叨就够了，杜兰说的最多的就是复活杨冬。

    但叶文洁似乎是铁石心肠，并没有一丝一毫的反映，完全没有表现出心动的样子。她知道杜兰最可怕的不是残忍的实验，而是他的言论，现在他显然是要用言语腐蚀她的内心，她绝对不能动摇。

    “其实你和我都知道三体人和地球人争斗到最后很可能是两败俱伤，因为宇宙中有很多比三体人还要可怕的存在，不是么？”“要同归于尽其实很简单，只是有没有价值而已。”

    杜娟站在外面，不过杜兰的话还是一句不拉。她觉得杜兰真的是吹牛不打草稿，听他的话好像他比联合国选择的四个面壁者还要厉害，简直是谈笑间就可让三体人灰飞烟灭，明明只是个刽子手，嘴上功夫倒是厉害，就是这样庞明才会被欺骗的吧。

    想到庞明，杜娟又忍不住要动怒了，这么优秀的人才就被杜兰毁掉了，杜兰罪不可赦。只要证明杜兰是个骗子，哪怕是违反军纪她也要把杜兰枪毙。

    “杜娟……”就在杜娟怒不可遏的时候，一个机械音却从杜娟脚边出来，是扫地机器人成精了。

    当然不是，是庞明获得了说话能力，可以开始交流了，虽然他还是只有视觉和听觉，但至少他已经可以表达感知了。

    其实这种实验最好的目标是那些口头表达能力非常出色的人，因为只有这样他们才能描述出变为机器的改变。

    杜娟的表情就和见鬼了一样，双眼中有惊恐也有厌恶还有一点点激动。惊恐和厌恶很简单，因为她以为庞明已经死了，而这个扫地机器人根本不是庞明，而是怪物。

    激动，是杜娟希望庞明的灵魂还存在。

    “杜娟……”庞明还在适应新的声音输出设备，所以现在他只能重复这两个字。

    杜娟受不了了，她转身就跑，她实在是不能接受这种事情。

    叶文洁看着这一切，心想杜兰的实验最后真的能成功么？她忍不住问道：“大脑是需要养分的，就算换成了机械的身体，但大脑依旧脆弱。”

    “不要心急，我们还有时间，问题会一个个解决的。”杜兰说道：“庞明能说话，说明这是一个非常好的开端。等到把大脑研究透彻之后，我们就会开发全新的躯体，会好起来的。”

    叶文洁也得承认杜兰很有天赋，当然了除了天赋之外，还得益于少将的支持，在这里杜兰完全不受伦理法律的约束，他想干什么都可以，甚至是活体实验。死囚们的惨叫已经是家常便饭了，恐怕他们现在宁愿被枪毙也不愿意落在杜兰手里。

    但这种非人的实验成果是喜人的，一个月的时间抵得上十个月的成果，众多以前不被认知的东西都被杜兰挖掘了出来，这就是活体实验的效率。

