    “你好，我是赵有权，听贾局提过你，那你说说现在怎么办？”

    想到这里，这个赵副换了一副口气询问洛天道，混在官场的人，变脸比翻书还快，贾齐北的话，他不敢不听。

    “此人现在在一个死角，身体有人质的掩护，狙击手的位置离他最近的也过了二十米！四面的墙都是混凝土堆砌的。老百姓为了省钱，用的基本上都是空心砖，抗击打性能差！罪犯后面墙的那边是一个农贸市场，一旦子弹生偏移，肯定能穿透墙体，万一要是射中其他人，你怎么向在场的老百姓解释？”

    一席话听的这个赵副局不由的点头，能调任当上副局长，也不是草包，这点他也看出来了，所以正在研究对策。

    赞赏的看了一眼洛天：“你应该是军人，肯定当过兵吧。”

    “我……呵呵，没有，玩过这方面的反恐游戏。”

    洛天咧嘴一笑说道，他想不到自己刚才说的太专业了，竟然被此人怀疑了，如果上官飞燕这个妞在这里，肯定就瞒不过她了，当然这个赵副也不一定相信。

    “这个人我算是认识，让我来吧，尽量劝服他。”洛天又接着说道。

    赵副眉头紧缩，点燃一根烟低着头思索着，洛天所说的也正是他心里一直担心的，现在在场的群众有差不多近千人了，一旦生了意外，不用媒体报道，这一千个人就相当于一千个小喇叭，后果影响不是他这个副局长所能承受的！还想升职，升个屁。

    最后把烟头一扔，用脚狠狠的一踩，道：“好！请狙击手做好准备！随时应对！你也要小心，拿着这把枪，罪犯如有反抗，当场击毙。”

    洛天摇摇头，拿枪只会让罪犯惊恐，况且任自己的实力，根本用不着枪。

    洛天脱下外套，随手交给一旁的一个警察，然后就走了过去，洛天只所以这么做，就是让他那小子看到自己并没有带家伙。

    不过百米的距离，洛天走了近五分钟，身后是一帮人期望的眼神，头顶上有狙击手警惕的目光，从洛天一个人迈入这个死角开始，那个王大麻子的手下就现了洛天。

    “天哥，是你？”此人不由的说道，他当然认识洛天，上次可是被洛天吓破了胆，再也没有敢露面，现在却是想不到又是洛天。

    “兄弟，是我，放心，我不是来抓你的，王大麻子不在了，我也不会找你的麻烦的，只不过看在还算认识的面子，特意过来和你聊聊。”洛天笑道。

    “聊，聊什么，天哥，我知道你的实力，你不要逼我。”

    这货声音抖，把身子缩在那个小男孩的后面，特意的看了看洛天手上是不是有树枝什么的东西。

    “放心吧，我不会动你的，想动你，那天我就动了。”

    洛天苦笑着摇了摇头，然后靠在墙上，叼着烟看着这货，接着问道：“我问你，你今天拿了多少货，干过几次了？”

    “天哥，不瞒你说，我今天是第一次干，只拿了五十克，麻爷不在了，我没了收入来源，还有老婆孩子要养活，我也是没有办法啊。”这个小弟哭丧着脸说道。

    洛天一听，不由的破口大骂：“你还知道有老婆孩子啊，你死了，你老婆会为你守寡么？才五十克，不够枪毙的，顶多关几年就出来了，可是你一旦杀了人，那就再也没有回头路了，兄弟，听哥一句，把小孩子先放了。”

    洛天的一番，让他心动了，自己有老婆，还有老妈，而且老妈的年纪不小了，自己一死，真的什么都完了，那么漂亮的老婆，会为自己守寡？开什么玩笑，他根本不相信。

    “还有，在你进去的这段时间，我会派人照顾她们的，你应该相信我的实力吧，天哥说到做到。”洛天又接着说道。

    “天哥，你说的是，真的么？”

    这个小弟有些激动的说道，他听说过洛天此人很仗义，不像王大麻了，如果那个混蛋还在的话，自己一进去，老婆肯定是保不住了，老妈非要饿死不可。

    “天哥用人格保证，肯定会照顾她们，一直等你出来。”洛天郑重的说道。

    “好，天哥，我相信你，小畜生滚吧。”

    这个小弟一把把这个小孩子推了出去，小孩子顿时哇哇大哭着跑了出去，在外面一个面色苍白，呼天抢地的女人急忙把孩子抱在了怀里，喜极而泣。

    “天哥，谢谢你，我真的后悔跟错了老大，如果当初我早点认识你就好了。”

    这个小弟感激的说道，“我听您的，自，争取从轻落。”

    说完，把枪口对着洛天，准备把枪扔过来。

    洛天一看，顿时脸色大变，急忙吼道：“不要把枪口对着我！”

    可是已经晚了，二楼窗户上亮点突然红了一下，一声沉闷的枪响，击穿了他的脑袋，这个小弟大瞪着眼睛，望着洛天，“扑通”一声，倒在了坚硬的水泥地面上，鲜血瞬间流了出来，浸湿了他的半个脑袋。

    洛天怔怔的看着躺在地上的这个小弟，他的眼睛还盯着前方，脸上带着一丝笑容，似乎看到了希望，脑门上有一个花生米大小的弹孔，红白相间的脑浆流了出来，婉蜿蜒蜒的爬到洛天的脚下，样子恐怖而又诡异。

    几个荷枪实弹的武警冲了过来，弯腰检查了一番，他的头上盖上了一块破草席，警察也围拢过来，赵副局看了洛天一眼，问道：“你没事吧？”

    洛天有些愤怒的盯着他，道：“谁开的枪？谁让你们开的枪！”

    其中一个警察冲洛天不屑的喊道：“他要对你动手了能不开枪吗？你是不是想被他打死啊！好心当做驴肝肺！”

    “放屁。”洛天怒极，抬腿一脚，就把这个混蛋给踢飞了。

    “哗啦”顿时所有的警察齐齐抬枪对准了洛天。

    “怎么，还想对我动手不成？”洛天面色一寒，声音中蕴含着极强的穿透力。

    “所有的人给我把枪收起来，干什么呢，放肆！”那个赵局一声怒喝，于是那些警察乖乖的收了枪。

    洛天面色冷漠的看着这个赵局，漠然说道：“你们知不知道，他已经答应自了？他都把孩子给放了！他就是想把枪交给我！你们竟然把他给打死了！混蛋，猪脑子！”最后洛天喝骂道，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。

    赵局面色尴尬，同时看向洛天：“我们要彻底保护人质的安全！在这种情况下你也是人质，所以我们必须开枪！这是职责！没得选择！”

    洛天狠狠的瞪了此人一眼，一把拿过一个警察还拿着自己的衣服，扬长而去。

    他也明白，这个赵局说的对，那些警察其实也没有错，怪只怪，这个小弟最后关键的时候，选择错了表达的方式，他随手把枪扔在地上也行，枪口倒转交给洛天也可以，可是这个混蛋却是偏偏枪口对着自己，也难怪那些阻击手会误会。

    一切都是命中注定的，天命终难改，洛天也帮不了他，此人跟着王大麻子也做了不少的坏事，出过不少的骚主意，最后到头来，还是没躲过那一枪的命运。

    “黑五子，准备三十万现金，送到南街区，三元里，晨辉小区三栋楼，五零一号，不要问为什么。”

    洛天回到自己的奔腾车里，给黑五子打了一个电话，这也是他唯一能为那小子做的了，如果自己不干涉，他仍然逃不过一个死，自己还救了一个孩子，也算是对得起自己的良心了。

    只不过给了他希望，却又瞬间破灭，这让洛天想想有些不舒服，心里有些歉意，没办法，这事不怪自己，也不怪那些警察，只能怪他自己。

    “是，天哥，我知道了。”电话中，黑五子乖巧的答道。

    收拾了一下心情，看了一时间，已经九点多了，于是驱车赶往了亚丁湾咖啡厅。

    只不过洛天却是没有想到，这次的好心，却为自己惹来了一个不小的麻烦，这当然是以后的事了。

    亚丁湾咖啡厅位于南街区一处比较繁华的闹市中，只不过闹中有静，这里宁静无比，轻柔声音似乎可以陶冶人的灵魂，与外面的喧嚣完全的隔绝。

    此刻咖啡厅里顾客并不多，三三两两的男女坐在那里轻声交谈，有的微笑，有的羞涩，还有的似乎在轻声的争吵着什么，却并不影响这里的安静，冷气开的很足，和外面的炎热相比，这里简直就是天堂，会让人浮燥的心得到净化。

    “服员来，再来一杯咖啡。”

    一个并不起眼的角落里，一个身穿咖啡色套裙的美女面色有些难看，甚至眼中还有愤怒，抬手叫服务员又端来了一杯咖啡。

    美女就是上官飞燕，这已经是她来到这里喝的第五杯咖啡了，感觉肚子都有些胀了，甚至那些服务生都有些奇怪：“怎么这个美女没有喝过咖啡么？还喝上瘾了？”

    “王八蛋，不讲信用，到现在还不来。”

    上官飞燕看了一看桌子上手机的时间，距离她约定的时间已经过去了一个小时了，可是仍然没有看到洛天的影子，这让她极度的失落和愤怒，同时心里也有些苦涩。

    “难道陪自己喝杯咖啡也不愿意么？自己就那么讨人厌？可恨自己还精心打扮的一番。”一瞬间，上官飞燕有种想哭的冲动。