    “严明还没有回来吗？”吴凡站在村头，看着石矿场里忙碌的众人，询问着身边的郑小六道。

    不管是建设城墙，还是搭建房屋，对于石头的需求量都是很大的，所以，那些投奔而来的人里，大多数人都被安排在矿场采集石矿，剩下的少部分人去砍伐树木，开发土方。

    隐者村作为一个新手村，自然也是有石矿的，虽然不是什么富裕矿，但是，石头存量还是不少的，更何况，在隐者村的前后都有山，山上也有石头，所以，虽然吴凡这边需求的石头数量不少，但是，自给自足还是能够做到。

    “还没有。”一边的郑小六说道。

    自从知道县城附近有一支起义军队伍在活动之后，吴凡便让郑小六等人回去将家人接到隐者村来，这几天的时间，郑小六等人都陆陆续续的带着家人回来了，只有严明至今不见踪影。

    严明的家距离隐者村最远，来回需要的时间最多，但是，这么多天过去了，又有从杂货铺里租借的马车，按说也该回来了，然而，他却至今未归。

    “会不会路上出现了什么意外？”一边的王冰微微有些担心的说道。

    众人倒不担心严明回家之后不再来了，他们之间现在算是生死之交，而且，跟着吴凡怎么看也要比在家种地要好很多，所以，严明肯定会回来的。

    然而，这么多天过去了，严明却是一点消息都没有，这就不能不让人担心了，毕竟，现在这世道，路上可不太平，既有起义军，又有魔兽，还有可能会遇到游荡的魔界中人，什么危险都有可能遇到，王冰等人来回的路上，也曾经遇到过一些险情，好在，都被他们给躲了过去。

    “再等等看，如果他今天还不回来，你们就去他的村子看看。”吴凡说道。

    “是。”几人应道。

    然而，还没有等吴凡让郑小六等人去严明的村子看看情况，罗阳和吕斌就回来了，而在他们的马车上，还有一个让吴凡意外的人在。

    这个人正是严明！

    不过，此时的严明情况并不好，脸色苍白虚弱，身上的衣服还有血迹，半躺在马车内，神色委顿。

    而在严明的身边，还有几个吴凡不认识的人在，他们不时担心的看看严明，不时又偷偷的打量迎过来的吴凡，神色惶恐。

    “怎么回事？你们怎么在一起？严明这是怎么了？”吴凡连忙问道。

    “大人！”严明看到吴凡，神色明显好了一点，他有些激动的对吴凡说道：“那支起义军队伍距离这里不远了！很快就会到这里！”

    严明的话，让现场的人一惊，吴凡连忙问道：“你怎么知道的？”

    “我带着家人回来的路上，咳......咳......刚好遇到那支起义军队伍，我就没有急着回来，跟在他们的后面，想要看看他们要去哪里，谁知道，他们居然朝着这个方向来了，我便想回来告之大人，不想被他们给发现了，有一支小队追杀我们，幸好遇到了罗阳和吕斌，我和家人这才得救。”严明略微有些急促的说道。

    吴凡脸上微变，他没有想到，那支起义军队伍，居然冲着这边来了，不管是有意还是无意的，他们都必须要做好迎敌的准备。

    只是，本来吴凡还想着，清远县城周边那么大，那支队伍未必会来到隐者村，就算是来的话，也还会有段时间，却是没有想到，他们这么快就来了。

    事情发生得很突然，然而，对方显然不会就此退走，更不会抱着善意而来，所以，吴凡必须要做好迎敌的准备。

    “他们大概的有多少人？武器装备如何？距离这里还有多远，大概什么时候能到？知不知道领头的人是谁？”吴凡连番问道。

    “那支队伍大概有四五千人，青壮年大概有一半，武器不多，刀剑锄头木棍都有，防具几乎没有，距离这里已经不远，大概一两个时辰后就会到这里，至于领头的人是谁，小人不认识，只看到是一个中年汉子，身材魁梧，满脸凶气。”严明将自己观察到的情报一一汇报。

    吴凡心中有些庆幸，幸好严明在发现了这支队伍之后选择了跟着对方，这才知道了这些信息，也提前知道了对方会来攻击这里，让他们有一个准备时间，不至于被打的措手不及。

    根据严明汇报的消息，吴凡他们现在的处境有些不妙，对方人数众多，青壮都有两三千，实力不容小觑，幸好，这支起义军队伍和其他的起义军队伍相似，那就是武器和防具方面很短缺，这给了吴凡希望，如果这支起义军队伍武装到牙齿的话，那吴凡现在想的就不是怎么去抵抗，而是赶紧带着人逃了。

    毕竟，他们这边民兵数量才一百多人，就算是那些难民们都投入战斗，数量也比对方少了不少。

    吴凡抬头看了看太阳，还好，一两个时辰之后，应该是下午三点左右，自己还有时间，如果他们再晚些到的话，自己就得被传回到现实之中了，到时候这场战斗就没有办法参加了。

    “罗阳，你带严明去李药师那接受治疗，王冰，你去将村前头的那些人都给叫回来，趁着还有点时间，赶紧再挖点陷阱，牛二，你去将民兵队集合，穿上所有装备，准备战斗！”吴凡一脸严肃的一一命令道。

    “是！”众人齐声道，声音坚定，不见丝毫慌乱。

    他们之前一起经历过和魔兽的战斗，也和魔界的军队交过手，同样也打过起义军队伍，可以说，他们之前经历的危险情况并不少，现在的情况虽然有些不妙，但已经有了战斗经验的众人，这个时候，心中并没有多少害怕的情绪。

    他们是吴凡的亲兵！

    吴凡在哪，他们就在哪！

    哪怕是面对再危险的情况，他们都会坚定的站在吴凡的前面，作为吴凡最后一面护盾，帮他挡住所有危险！

    整个隐者村在吴凡的命令下，犹如一台机器一般运转了起来。

