    第44章赶走了苍蝇

    李月立即摆出一副小女儿害羞的模样，不停的朝纪康抛媚眼，看的喜儿直想吐。

    她根本不想看这个，正要回院被罗老太拉住了。

    “纪康哥哥，月儿早就对你心有所属，你不知道吗？”

    太恶心了，纪康都不认识她，她居然能说出这样无耻的话。

    纪康压着火，“哦，那不知道姑娘从什么时候看上我的？”

    “去年，看到你扛着一头野猪回来那天”

    “呵，为何不向我表白？”

    “表白又能怎么样，你养母又不会给你出聘礼娶媳妇，我到你家还不是跟着你受罪？”

    纪康冷笑一声，“那后来我的腿断了，为何不来看我？难道姑娘就是这样对纪康心有所属的？”

    他每问一句，李月的脸色就不好看一次。

    “我，我娘看得紧，不准我去罗家找你”

    “是嘛，那现在呢？”

    “我娘说，罗家现在好过了，你娶得起我了，让我来找你，听说罗寡妇对你不错，你让她多给你出些银子，把我风风光光的娶回家，以后罗家我当家，钱我来管”

    当着罗老太的面，她居然直接喊她罗寡妇，喜儿听得都要气炸了，母女俩正要发火，只听得纪康怒吼一声：

    “滚，你个嫌贫爱富的狗东西，就你这样的货色，也配肖想我纪康？滚~滚~滚~不滚我就打死你”

    纪康抡起手中的拐就冲她挥了起来，李月没想到纪康会是这个反应，她被纪康的一声怒吼吓得浑身一震，差点尿了裤子。

    喜儿扑哧一下笑出声来，这姑娘的脑袋被门挤了吧，说话这样直白，这是怕别人不知道她是个什么东西似的。

    罗老太提着的心总算放下来，儿子的态度让她非常高兴，她回身看了一眼李月。

    “你还是赶紧回家吧，别说你嫌贫爱富我家接受不了你，就凭你是李村人这一点，我都不会同意的”

    “你们欺负人？”李月含着眼泪，一脸的委屈。

    “呦，这就叫欺负人了，我们再怎么，也比不过你们李家会欺负人，瞧瞧你们这些年做的事，拎出哪一件事不脏？”

    “还真不要脸，一个大姑娘家的，见人家穷时躲的远远的，人家刚刚过的好一点，就跑来沾便宜，知不知廉耻”

    “也对，李村人早已没名声了，廉耻这东西是啥，他们根本不知道，啊呸，自荐枕席的女人，比青楼的女人还下贱”

    罗老太和喜儿一人一句，把个李月臊的拔脚就跑，还好今儿没人来看热闹，不然的话李月回家只有上吊自杀的份了。

    赶走了苍蝇，一家三口进了院，罗老太把门插上，三人坐在暖和的大炕上，守着炕桌喝着茶。

    纪康时不时的看一眼喜儿，惹得喜儿回瞪了他一眼。

    “你一直看我做什么，我又不生气，”

    “你要相信我，我根本不认识她”

    “我就是相信你，才没有生气啊，不过一个小村姑而已，在村里觉得是最好看的，拿到外面，也就普普通通，这样的女人除了会做点女红，能干点啥，不是我瞧不起她，你要是能看上这样的女人，我连哥都不会喊你。”

    罗老太插嘴也不是，不插嘴也不是，最后她说了一句，瞬间让两人都不哼声了。

    “你们俩现在是夫妻了，以后别老往我这个老太婆屋里钻，要么你去他那儿，要么他去你那儿，有啥话也好说，有啥事也好办，你们说是不？”

    喜儿立即下了炕“娘，我还有点活没做完，我去忙了”

    纪康红着脸，“娘，我今天没去学堂，得去温习功课，累了多半天，您好好休息”

    “这话你该跟你媳妇说，今天她最累”

    “娘，康儿笨，不知道怎么讨女孩子喜欢”

    “你这个人实诚娘知道，女人都喜欢体贴的男人，她今天累了，不如晚上你给她烧点水，让她泡个澡？”

    “这怎么开得了口”

    “有啥开不了口的，烧好水就去她那屋，跟她说，水烧好了，你累了一天，去泡个澡吧，让你说这个，又不是让你陪着她一起泡澡”

    “娘，您说话总这么直？”

    纪康羞的都想找个地缝钻进去，罗老太摇摇头。

    “知道你害羞，可总得要走出这一步不是？你总畏畏缩缩，什么时候让她对你敞开心菲？”

    “真的有用？”

    “让她习惯你的体贴，习惯你的照顾，以后她都离不开你，就这一次怎么可能打动她，有句话什么来着，啊对，只要功夫深，铁棒磨成针。”

    纪康仿佛下定决心一样，重重的点点头，“我听娘的”

    “嗯，去吧，看会儿书，吃过晚饭，天一黑就去做你想做的”

    “是，娘亲”

    难得休息半天，喜儿什么也没干，倒在炕上美美的睡了一觉。

    纪康怕炕凉，跑到灶堂添了一把柴，把火炕和地笼烧的暖暖的。

    就连晚上饭都是他做的，因为喜儿睡过头忘了做饭。

    他也会做饭，只是不会那么多花样，纪家有时候都是他做。

    煮了玉米红薯粥，把家里的馒头热了一下，捞了一盘酱菜，凉拌了一个白菜丝儿。

    来到她的房门前，纪康紧张的不行，他轻轻敲了一下。

    “喜儿，喜儿？”

    喜儿连眼都没睁“啥事啊哥？”

    “晚饭做好了，起来吃吧”

    喜儿腾的一下坐起来，睁开眼睛往外一看，“呦，天黑了，我怎么把晚饭给忘了”

    “今天你受累了，哥把饭做好了，起来吃吧”

    “好，你们先吃，我马上来”

    喜儿赶紧洗了一把脸，来到餐厅前，“呦，晚上喝红薯粥呀”

    罗老太一笑，“康儿知道你喜欢喝这个，就熬了半锅，快吃吧，今天你受累了”

    纪康赶紧递给她一个热馒头，“我不会做什么菜，以后你要累了，就让我做，想吃什么，你可以教我”

    喜儿瞪着大眼晴看着他，这是怎么了？感觉有什么不对劲儿。

    纪康瞄了一眼她的樱桃小嘴儿，然后脸一红，努力的平息自己的情绪。

    “你每天很辛苦，我比你大，应该多帮着你点，我的腿已经可以走路了，只要不干重活，我什么都可以的”

    喜儿的脑子在急速运转，这是在变相表白吗？还是他想和我之间的关系再近一点点呢？

    “喜儿？”‘

    “啊？不用，你现在不能分心，不是明年下场嘛，好好读书就好，家里的事我来就可以了”

    “劳逸结合，读书才有成效，以后我从学堂回来，有活你只管吩咐”

    “哦”

    喜儿郁闷，什么时候他的口才如此好了，难道以前就能说会道，来到这个家后被埋没了？

    好不容易吃了晚饭，她赶紧逃跑似的把桌子收拾了，把碗筷洗干净后迅速回了自己屋。

    还没过一会儿，屋门就响了。

    “喜儿，哥给你烧好热水了，你累了一天，泡个热水澡吧”

    喜儿一蒙，我的个天啊，他这是怎么了？不会和自己一样换芯子了吧。

    “啊，你放那儿吧，我一会儿自己弄”

    “好吧，那哥回屋看书去了”

    “嗯嗯”

    人一走，她立即把门偷偷打开，扒着门缝向外看去。

    (本章完)

