    乔露出一脸嗤笑，顺着杜朗的视线看了过去，嘴里骂骂咧咧：“沃尔夫？这是什么蠢蛋名...”

    乔还没说完，突然感觉身前一道劲风闪过，紧接着手上一空，那把刀被杜朗夺走，反架在了他的脖子上。

    “喔！这有个疯子！”二把手本来在笑呵呵地看热闹，一看乔被挟持，他顿时紧张了起来，赶忙去掏挂在腰间的刀。

    然而，二把手的手指刚刚碰到冰冷的刀柄，突然感觉前方压力大增，一道黑影直袭而来。

    沃尔夫闪电般突前，手臂肌肉犹如钢铁浇灌，一拳击出。

    “嘭！！”当沃尔夫的重拳犹如大炮般轰在脸上时，二把手其实没有感觉到痛楚，他的意识在被击中的瞬间就已经消失，巨大的冲击力直接击碎了他的颧骨，口中32颗牙齿有一半都被震脱。

    二把手飞出去七八米远，在地上滚了好几圈，这才软趴趴地瘫在地上。

    众人定睛一看，差点吐出来，这还是人的脸吗？简直像是被地行龙踩过，就算救活也是个废人了。

    “咔。”沃尔夫用力一扭脖子，带血的拳头捏紧发出关节作响声，狞笑道：“这几天憋死我了，你们要让本大爷玩得开心一点。”

    他手一伸，扯掉碍事的衣服，露出古铜色的皮肤，钢筋般的肌肉也不知饱受过多少战斗的锤炼，大步向恶徒们走来。

    沉重的脚步声越来越近，压力扑面而来，这些好战的恶徒不禁咽了咽喉咙，甚至有些人轻轻捂住心脏位置，冷汗从额头直冒。

    沃尔夫缓缓停在一口重鼎旁，手一伸，在金属扭曲的撕裂声中，千斤重鼎被他单手拎起，往地上敲了敲，发出金属特有的碰撞声。

    恶徒们顿时心凉了半截，这种超越常理的力量，只意味着一个身份——超凡者！

    沃尔夫看着这些冷汗直流的恶徒，眼神嗜血、残暴，充满对战斗的渴望，如同饥饿已久的野兽找到了食物。

    这一刻，没有恶徒敢动，每个人都生怕自己成为沃尔夫的第一个目标。

    沃尔夫冷眼看向离自己最近的一名恶徒，大步流星奔上前，右拳击出，拳面与空气的摩擦让周围的温度急剧攀升，甚至响起了刺耳的破空声。

    沃尔夫是个崇尚暴力的人，他的攻击不会拖泥带水，一旦击出，必定带着雷霆万钧之势撕裂对手。

    恶徒比普通人有更多战斗经验，毕竟街斗就是他们日常生活的一部分，常年锻炼的反射神经让他下意识后仰，紧接着只感觉到鼻子上一阵阵火辣辣的痛，仿佛被火烧过。

    他向后趔趄好几步，站稳后手在鼻子上一摸，满手都是鲜红的血液。

    沃尔夫的拳头明明没打到他，但光是拳压引起的空气震荡，就已经震破了他鼻子里的毛细血管！

    恶徒还没来得及回过神，腹腔直接遭受毁灭性的上勾拳，整个人刹那间失去意识，像断线风筝般飞起，落地，扬起大片尘埃。

    只见他小腹处的衣服已经撕裂，露出血肉模糊的肚皮，鲜血汩汩流出，周围一片淤青，这就算人没死，下半辈子也只剩一个肾了。

    杜朗见此叮嘱道：“下手轻点，别打出人命。”

    沃尔夫耸耸肩，语气很无辜：“我只用了10%的力量。”

    “这婊子养的是个怪物，快！拿刀捅死他！”一名恶徒用力抽出腰间的钢刀。

    然而，恶徒还没来得及砍过去，视线突然被遮蔽，转而看见沃尔夫那张狞笑的脸。

    “嘭！”沃尔夫扬起额头猛地撞下，犹如鸡蛋碰石头，恶徒鼻梁骨尽碎，鼻血如同喷泉般涌出，倒在地上捂着脸惨叫。

    沃尔夫踩住钢刀，将其踢到一旁。

    突然，一名绕后的恶徒张开双臂紧紧抱住沃尔夫，嘴里大呼小叫：“快捅！我抓住他了！”

    “呵呵呵...”沃尔夫短促的冷笑声响起，他的身躯猛地一震，巨大的力道传导向恶徒的全身，在咔咔作响声中，恶徒的关节支撑不住了，右胳膊直接脱臼，最后被沃尔夫一个回身踢击飞数米远。

    “我拿到弩了！看我怎么弄死这婊子养的！”一名恶徒急匆匆从外面跑了进来，手中提着劲弩。

    在多古兰德王国，弩是军用制式武器，民间禁止私人持有。

    当然，对于这些地头蛇来说，藏几把弩也不是难事，但不会在大庭广众下使用，以免被城防军盯上。

    这里是室内，又是面对沃尔夫这种怪物，他们自然也没什么顾忌。

    恶徒手忙脚乱装好弩箭，猛地一拉，瞄准沃尔夫，大声骂道：“跪下！我叫你跪下，杂种！”

    “呵哈哈哈...”沃尔夫用看傻子的目光看着恶徒，“来，我给你先放矢的机会。”

    “干！”恶徒也不耍嘴皮子，直接扣动弩箭扳机。

    “咻——”在这种距离，弩矢可以贯穿骑士的板甲，贯穿人体更是不在话下。

    在肾上腺素飙升的作用下，时间仿佛变慢了，恶徒可以清晰地看见弩矢射出的轨迹，看着它向沃尔夫直袭而去。

    然而，就在弩矢即将见血的前一瞬，沃尔夫突然动了，他的身形化作一道残影，轻描淡写地与弩矢擦过，犹如避开一只扑火的飞蛾，随即狞笑着向恶徒冲来。

    这是超越人类生理极限的速度，沃尔夫冲至持弩的恶徒身前，因重压而变得浑浊粘稠的空气呼啸翻滚，肢体撕裂空气高速摩擦，周围的温度变得岩浆般炙热。

    “嘭！”沃尔夫飞身踢在恶徒身上，利用余势踩着他向后滑行，拖出一道触目惊心的血痕，皮肉在与地面的摩擦中脱落，剧烈摩擦产生的温度甚至烤焦了他的皮肤，空气中弥漫起一股诡异的烤肉味。

    “咯嘣！”沃尔夫一脚踩断恶徒握弩的手，诡笑道，“嗯，差不多用到15%的力量了。”

    不得不说，这些恶徒胆子还挺肥，同伴的重伤并没有让他们胆怯，而是有越来越多的恶徒冲进室内，手握劲弩对准沃尔夫，从四面八方封死了他的走位空间。

    就在他们准备集火时，乔的尖叫声突然传来：“退下！都退下！你们这些该死的蠢货！”

    闻声，持弩的恶徒们齐齐望去，顿时吓了一跳。

