 一位女子出现在前面虚空之中，像是一面镜子。

一头白发，一身素衣，站在山峰之巅，风声呼啸。

一对眸子无神空洞，面无表情，即便这样，也能感觉出她伤心欲绝的情绪。

“我钱小娥一声孤苦，自幼无父无母，无依无靠，孤苦伶仃。

长大后，本以为可以嫁一个好男人，托付终身，万万没想到是个负心汉。”

“为了一个女人，呵呵！抛弃我们十年的感情！”

“十年啊，人生有多少个十年，又有多少个十年可以挥霍。”

“我钱小娥，哈哈哈……！就是一个笑话！”

“一夜白头，一夜心伤，一夜看破红尘……”“永别了！”

女子缓慢闭上眼睛，双臂伸开，落下悬崖……丰腴的身姿像一只蝴蝶，那般自由洒脱，那般尽情飞扬。

“不！”

温薄凉大喊一声，使出力气扑了过去。

谁知前面景象幻灭，一下扑了一个空。

一切皆幻影！“看到了吧，你妻子在千年间经历了几世轮回，每一世都很凄惨，有乞丐，有孤儿，有独自终老。

知道她为什么会这么惨吗？

知道她一生生，一世世会这般凄凉吗？”

东方白站在原地问道。

“为什么？”

温薄凉下意思问道。

“因为你！”

“我？”

“对！”

白大少点点头，“你种下的孽，让她一世世背负，你在这里祸害城中千年，所有积累下来的冤孽都会积累到她的身上。”

“你为她报仇，为她杀了那么多人，尸骨积山也不为过吧？”

“你化为厉鬼无事，避过轮回，可她就倒霉了，你认为这样做还在替她鸣不平吗？

她已苦到家了，所有的一切都是被你害得，因果轮回，恶果报应，她一个人在默默的承受。”

“娘子！”

温薄凉大喊一声，此时已泪流满面，泪水顺着脸庞滴滴滑落。

随之他想到了什么，一双眼睛盯着东方白，“你救救她，她掉进悬崖了，你救救她。

只要能救她，要我做什么都愿意，做牛做马，在所不辞。”

“没救了！”

东方白苦涩摇摇头：“她身在哪个位面不得而知，距离十万八千里，如何去救？”

“你既然可以看到她的今生今世，一定可以的，救救她好不好？

求求您了！”

温薄凉不愿放弃，跪在地上恳求。

“我……无能为力！”

“呜呜呜！”

温薄凉涛涛大哭起来，趴在地上痛苦万分。

他对妻子的感情很深，不然也不会有千年前的屠城，更不会有长达千年的报复。

如今看到妻子如此，他心痛不已，难以释怀，趴在地上大哭。

“唉！”

东方白叹息一声，背过身去，“她的下一世还会很惨，一直延续多久我不清楚。”

“什么？

还会很惨？”

温薄凉抬起头问道。

“是！”

东方白不可置否的点点头。

“可有什么办法化解？”

“很难！”

“很难？

那意思是说终究会有办法？”

温薄凉追根问底道。

“按照正常来讲，就算你魂飞魄散，让猛鬼城恢复宁静之后，她最少也要经历三世的苦难，一次比一次惨。

本少说的最少三世，有可能是五世，八世，十世……”“你为她造的冤孽太多了，一切都压在她一个人身上，我……”“你一定有办法的，说出来，只要能让她免去磨难，我什么都愿意做。”

温薄凉急切道：“是不是我消失在天地间，让猛鬼城恢复正常，加上你的施法，是不是可以让她不用受苦？

就算免去不了，也可以放她过得好一点是不是？”

这个男人用情至深！“你愿意替她背负吗？”

东方白看着他道。

“愿意！”

温薄凉几乎没有犹豫，脱口而出：“我一个大男人怕什么，本来就是我杀得人，做的孽，由我来承担才是理所应当，天经地义。”

“真的？”

“真的！”

“可是会很苦的！”

“我不怕！”

“好！”

东方白点点头，随之一笑，“你情根深种，不得不说是一个好男人。

由本少出手，罪孽一世就够了。

即使一世，本少也可让你们在一起。”

“正好这一世她死了，心情悲痛跳落悬崖，你也正赶上投胎转世的时机。

下辈子做一对蝴蝶吧？

蝴蝶寿命较短，一世短暂而过，也是最理想的选择。”

“什么？

我可以和小娥在一起？”

温薄凉什么话都没听到，只听见做一对蝴蝶。

一对！不是一个！或者一只！“可以！本少为你们安排姻缘，必定会在一起。”

东方白得以肯定道。

“其实在千年前她死后，你若为她殉情，你们下辈子还会在一起。

只是你只有一味的报仇，一味的杀戮，一味的报复。

这一点或许没有错，本少不想多说什么。”

东方白拿出一个玉佩，混沌之气灌输其中，同时咒语紧念，手印连出……“疾！”

随着一声落下，玉佩闪过一道金光，带有神秘色彩。

“戴上它！”

东方白扔了过去。

温薄凉顺势接住，挂在了脖子上。

“想好了对吧？”

“嗯！只要能和小娥在一起，不让她受尽折磨，我什么都愿意。”

温薄凉坚定点点头。

他选择相信东方白，几乎没怎么怀疑。

因为牵扯到他挚爱之人，在第一时间会去下意识的去关心，去承担，去顺着别人的思路走。

他的心全部系在女子身上！换做其他事，定然会多考虑考虑，事情的真实性，可行性，是否假话。

然而温薄凉并没有！“出去本少的梦境，消散吧！”

东方白摆摆手。

“好！”

温薄凉出去了，在满是雾气的猛鬼城，一道红光浮动在空中。

东方白醒来起身，推开窗户，身形一跃来到客栈的上方楼顶。

身法飘逸，自然浑成！“走吧，以后好好待她，本少竭尽所能为你们增添几世情缘。”

东方白自言自语道。

“谢谢！”

空中传来一声，缥缈虚幻。

“大恩大德，无以为报，若是天地有缘，大道有迹，我夫妻二人愿为恩公效犬马之劳。”

温薄凉恭恭敬敬施了一礼，神色认真，不敢有一丝怠慢。

 