    “她只是个侍女。”

    洛前辈，似是在打断，又似是在提醒着萧逸。

    “侍女？”萧逸笑笑，“在我眼中不全是。”

    “再者，侍女便该为此付出一切？”

    “我不觉得。”

    “或许是我的思想与你们不一样。”

    “总之，没有什么是必须的，也没有什么是理所当然的。”

    “另外，即便你们或是她自己也觉得这是理所当然的，可我不愿，便不许。”

    洛前辈已然皱起了眉头。

    萧逸负着手，脸上仍带微笑。

    “所以，我上圣月宗时，先问她愿意与否。”

    “因为那是我欠她。”

    从始至终，萧逸根本没在乎过自己那十年有余的寻找，到底是否值得。

    因为，是他欠着她。

    他对她说过，本是属于她最适合去看看这个世界的青春豆蔻年华，却生生被圣君夺了去，换作了无休止的思念、闭关、枯寂。

    那时，她以为那是他不正经的甜言，公子的一句随意之言。

    可是，这才是他原本在圣月宗没说的原因。

    这是属于他的愧疚。

    但这又不是单纯的愧疚。

    只能说，这是原因之一。

    洛前辈的眉头，皱得更紧，“她不过是个侍女。”

    “入圣月宗，是她的机缘，她因此而锦衣玉食，因此而武道无阻，因此而一生尊贵，因此而…”

    “可这不是她要的生活。”萧逸加重了语气打断，甚至语气变得有些许冰冷。

    “那一日，当我问了她是否愿意，知晓她霞帔之下乃是一身素衣之时，我有生以来第二次如此愤怒莫名，杀意难抑。”

    “圣月宗，本想缚她一生。”

    “还好我赶得及前往，阻止了这一切，方让仅仅十余年的束缚就此划上句号。”

    “那一日，我环顾全场，就是在场的那一个个武者，就是那个妇人，那一个个老家伙，生生逼着她。”

    “逼得她求生不能，求死不得，逼得她心怀死意。”

    “好些年前，我曾与一个老人，也是在这无数围攻之中，无数包围之下，面对着无数强者，无数逼迫。”

    “后来，那个老人死了。”

    “那是我第一次想屠了这个世间，第一次杀意连我向来自豪的坚韧道心都无法压制。”

    “圣月宗，是我的第二次。”

    “一模一样的情景，一模一样的情况，一样是在我身边；只不过，老人，换成了我家侍女。”

    “那一次，我晚了一步，无可奈何。”

    “圣月宗那次，还好我及时赶上。”

    洛前辈的眉头，忽然松了些。

    他当然还记得，面前这个年轻人当日何等疯狂，若非变故连连，若非他们八个老家伙反应过来。

    这个年轻人，已经死了。

    而圣月宗，怕也已成一片灰烬。

    向来漠视苍生的洛前辈，忽然明白了今日的萧逸到底想说些什么。

    但下一秒，洛前辈又眼眸一冷。

    “上一次，是何人围攻你？”

    萧逸笑笑，“已是往事，我也已解决，我要杀的，一个都没放跑。”

    洛前辈负起手，缓缓坐下，但语气仍旧沉重。

    “你的意思，我明白。”

    “但这并不改变我原本的想法。”

    “你现今所做，不是我想看到的。”

    洛前辈，绝不会无的放矢，更没有太大兴趣去听萧逸的儿女情长，听他的欠与不欠。

    洛前辈今日说这些，显然另有用目的。

    从始至终，洛前辈关心的，只有一件事，萧逸。

    萧逸瞥了眼洛前辈，不语。

    洛前辈眼眸一冷，“你在玩命。”

    “无时无刻都在玩命。”

    “我说了，我不是瞎子。”

    “你说你改变不了什么，那你现今又在做什么？”

    “你要将所谓的有意义的时间给你的侍女，老夫不反对，可这不代表你要为此而生死一线，乃至随时粉身碎骨。”

    “我们这些老家伙都说过，这天塌了，有我们。”

    萧逸苦笑一声，“我只是在尽力罢了。”

    啪…

    洛前辈陡然拍案而起，“尽力？整整一年半时间，修为始终停顿在圣尊境一重。”

    “按你的天资，本不该如此。”

    “修为不升，实力反倒哗哗往上窜，连圣尊境九万道强者都能战平。”

    “霍中天本给你十年时间，让你去做武道融合，那几乎已是一件不可能完成的挑战。”

    “那是圣尊境七万道强者才算有把握的事。”

    “你倒好，区区一年半时间，完成武道契合，而且是剑道、火道、毒道，三者融合。”

    “三者，每一种都非寻常，最差的都是至强剑道，动辄世间强悍火焰层次。”

    “你告诉老夫，你拿什么做到的？”

    “区区一年半时间，看似游历，根本是在强行挑衅天地规则，强行逆天而为。”

    “你身掌一万九千条完整武道，你竟敢日融数十道？谁给你的胆子？”

    “急功近利，期间你只出错一次，便足以让你在这条武道之路上粉身碎骨。”

    对，洛前辈不是瞎子。

    早在今日萧逸踏入黑魔殿总殿之时，他已经看到萧逸这一年半身上都发生了什么。

    萧逸要去游历，便游个够，倦了、累了，再归不迟。

    可萧逸这，根本不是游历。

    当日萧逸与邪如海一战，甚至还未真正交手，只出剑，三道堪堪融合，便已吐血。

    若当真交战，邪如海必死无疑。

    可萧逸付出的代价，绝对不小。

    剑道，霸道剑道、寒冰剑道、星幻剑道等等，各种剑道皆是顶尖至强。

    火道，紫晶灵炎、地脉金火、冰冥幽火…皆是世间强悍火焰。

    毒道，本就颠覆了修炼体系。

    以如此短的时间，强行融合三者，那无异于拿自己的性命开玩笑，那甚至是逆天而行。

    “你可以有更好的选择。”洛前辈加重了语气。

    萧逸摇了摇头，“我说了，时间有限。”

    “从我踏入圣尊境那一刻起，我便知晓要变天。”

    “我每过一日，便愈发能看到这天变得愈发阴沉，变天之日越来越近。”

    “这仅剩的时间内，我能将这些时间都留作补偿依依，且这还不影响我的武道修炼，不影响我的实力增进。”

    “这便是最好的选择。”

    ......

    第二更。