    在见识了这座小岛丰富的物产后，德丽莎也心甘情愿地加入到了午餐的烹饪之中……才怪。

    望了眼坐在树荫下安心看起吼姆漫画来的学园长，明羽不由摇头失笑。从某方面来说，德丽莎的确跟个孩子差不多呢。当然，即便这只白毛团子想要来帮忙，他也不会同意就是了。

    挥手赶走了想借着帮忙之名行偷吃之实的另一只白毛团子，明羽大大地伸了个懒腰，做好了大干一场的准备，誓要让大家刮目相看，见识一下他这段时间以来的训练成果。

    将德丽莎和琪亚娜捡来的干木柴采取框架式叠好，一根根粗细适中的木柴以井字形呈九十度叠搭，中部则保留足够的空间以供空气流通。

    看着叠得整整齐齐的木柴，明羽微不可察地轻点了下头，目光中忍不住地流露出几分满意来。果然，一顿完美的午饭必须从一个完美的篝火开始啊。

    可凝视着这形状完美的篝火，明羽却是不由陷入了沉思，脸色渐渐沉重。

    “怎么了？”注意到了明羽的神情，绯玉丸轻声地询问了起来。

    “也不是什么大事……”轻轻摇了摇头，明羽的目光落在了身旁的妻子上，直直地看向了少女那明亮澄澈的大眼睛，眸光闪动间带上了几分淡淡的凝重，“你现在还有控火的能力吗？”

    “啊？”被明羽突然的问题一惊，绯玉丸忍不住地叫出了声。

    “那个……我好像忘记带点火器了……”眼眸微微闪动，明羽的嘴唇蠕动了几下，低声地道出了眼下的困境。

    在万事俱备，他甚至还专门回家一趟补充了食材和厨具的现在，明羽却万万没有想到自己竟会被生火这种小事给难倒。

    “……”迎着明羽那探询的视线，绯玉丸默默垂下了视线，手指不住地在鬓旁垂落的发丝上缠绕着。

    虽然在这个世代里和八重樱纠缠在了一起后，她的能力发生了一些变异，可如今作为拟似律者的她却早已失去了那些能力。

    “发生什么事了？”察觉到了这边的异常状况，芽衣投来了关切的目光。

    看着这位衣着清凉的第三律者，透薄的外套丝毫没有遮掩少女那傲人的身材，深紫色的泳衣反而愈发衬托出了女孩肌肤的雪白细腻，明羽不禁赞赏地点了点头。

    “有什么问题吗？”被明羽的目光盯得有些不安，芽衣脸颊微红地扭了扭身子。

    “没什么……嘶～”感受到绯玉丸落在自己腰间的小手，明羽脸色微微一变，神情顿时肃穆，“我只是想问一下，你对律者能力的掌握如何了？”

    “啊？”被明羽这突兀的问题惊到了，芽衣不由失声叫了出来，旋即才反应过来似的避开了明羽的目光，声音渐渐微弱了下去，“应该……还行吧。”

    虽然她本身并非爱慕虚荣的人，但要让一向作为天之骄女存在的芽衣承认自己在律者能力的掌握上毫无进展，却还是一件颇为羞耻的事情，尽管这种情况的发生并非毫无缘由。

    毕竟，德丽莎她们还从未要求过她必须掌握那份力量，而且她本身也没有那样迫切的需求。

    “那么，生个火对你而言应该不算什么吧？”摸了摸下巴，明羽用有些随意的语气说道。

    即便火焰并非雷之律者的权柄，但雷与火的关系素来密切，雷电引起的火灾也从来不在少数，想来生火这种小事应该是难不倒雷之律者的。

    “啊？”话题转得太快，芽衣一时间无法理解了。

    “诶嘿嘿……明羽你该不是不会生火吧？”见到明羽的困境，琪亚娜顿时幸灾乐祸了起来。

    对于他拒绝自己帮忙的事情，她可至今还记得清清楚楚呢。

    “那你会吗？”瞥了眼这只没心没肺的白毛团子，明羽的眉头微微一扬。

    “哼！那当然了！当年我还和臭老爸在一起的时候，我也是会负责做饭的。”骄傲地扬了扬下巴，琪亚娜的脸上写满了得意，“现在，就让本小姐来给你露一手吧！这可是一般人享受不到的待遇哦，你就心怀感激地收下吧。”

    不论是和老爸生活在北欧的时候，还是之后满世界寻找老爸的日子里，她可都是把求生技能给点满了的。区区一个野外生火而已，又怎么可能难得倒她琪亚娜·卡斯兰娜呢！？

    看了眼找齐了干草和细木棍准备钻木取火的琪亚娜，明羽不禁轻叹了口气。

    钻木取火的方法他自然也知道，但场上有这么多特殊人士在，他又怎么看得上这种落后原始的取火方式呢？

    目光看向树荫下的德丽莎，明羽眼中升起几分期待的神采来：“学园长，犹大里面有点火器吗？”

    “……没有，犹大里面怎么可能会有那种东西啊！？”抬眸白了明羽一眼，德丽莎向这个异想天开的冰之律者投以了一个关怀的眼神，“再说了，你不是卡密吗？就不能徒手捏个火球什么的？”

    “……”被德丽莎的话一怼，明羽也不由语塞了起来。

    若是没有将支配之键的能力拆分给重装小兔，明羽倒也不是不能徒手捏个火球，但现在的他已经只是冰之律者了。倘若崩坏能足够的话，他甚至可以单手摁灭天火，可生火就……

    偷偷瞄了眼神情古怪的学园长，明羽低声嘟囔了起来：“万能的犹大里怎么可能会没有点火器呢，明明就是你不会用而已……”

    “嗯？”仿佛是听到了明羽的低语，德丽莎的眼神顿时锐利了几分。

    “……”假装没有看到德丽莎的视线，明羽扭头看向了芽衣，有模有样地双手合十，脸上露出一个诚恳的表情来，“接下来就拜托你了，芽衣，只需要生个火就好了。”

    “……嗯，好吧。”看了眼仍在努力钻木取火的琪亚娜，芽衣苦笑着点了点头，走到了叠搭起来了的木柴前。

    虽然她也很想看看琪亚娜的成果，但眼下显然还是尽快生火更加重要一些。

    看着眼前叠得整整齐齐的木柴，芽衣轻轻垂下了眼睑，向着内心深处的另一个意识发问道：“能够做到吗？”

    尽管身为雷之律者，但真到了要使用权能的时候，她却是只能向着另一个自己求助了。

    没有回答，可芽衣却分明感受到了一股汹涌澎湃的力量自身体深处涌出，而她对于身体的掌控权也随之失去。但即便如此，她的心中却仍没有多少担忧。

    单纯以力量而论，律者人格是要远远超出芽衣本身的，这让少女根本无力和对方争夺身体的控制权。

    而且，随着上一次冰之律者事件中德丽莎她们将炸弹解除后，律者人格已经可以说是再无顾忌了。

    若非平日里律者人格始终收敛着自己的爪牙，她或许早就无法用雷电芽衣的身份在圣芙蕾雅继续生活下去了。

    她相信自己体内的另一个人格，相信对方是不会做出伤害大家的事情的。更何况，哪怕真的会发生意外，也还有明羽和德丽莎这两位S级女武神在呢。

    眼眸之中电光闪烁，“芽衣”的一头及腰长发无风自动，手中猛然凝现出一枚亮蓝色的雷球来，蛛网似的雷芒在空气中不断闪现。

    屈指轻轻一弹，这枚雷球迅速撞上了那些叠搭整齐的木柴，无比狂暴的雷电瞬间将接触到的一切都分解为了原子。

    嘴角娟狂地勾了起来，“芽衣”斜着眼睛看向了明羽：“小子，怎么样？还想要我生火吗？”

    祂堂堂雷之律者，崩坏的使徒，执掌雷电权柄的神明，真以为祂是那个唯唯诺诺的煮饭婆吗？

    还让祂用律者能力来生火，简直是痴心妄想！

    肉眼可见地，众人明显感受到空气中的温度飞速降了下来，不久前才刚刚放晴的天空重又黑云密布，漆黑如墨的乌云像是要把世界都压垮似的不断倾压而下，仿佛一伸手就能触碰到那厚重的云层。

    “喂！明羽你冷静点，那只是一堆木柴而已啊！”见到明羽那无比冰冷的脸色，德丽莎顿时慌了起来，她可是很清楚明羽体内到底蕴含了多么恐怖的力量的。

    “对啊，小鬼你不要太冲动了！”急忙从躺椅上起身，姬子脸上也布上了几层忧色。

    “芽衣！？”注意到了场上的气氛，琪亚娜也从钻木取火的大业中抽出身来，用饱含歉意的眼神看向了明羽。

    虽然她很确定明羽不至于对芽衣做些什么，可但凡芽衣受到了任何伤害，她都难免会心疼不已。

    扫视了一圈，看到了众人目光的担忧，明羽长长地出了口气，竭力压下心中的怒意：“放心，我还不打算因为一个熊孩子的调皮就毁了这顿午饭。”

    这也是明羽的失策了，他完全没有想到雷律人格的骄傲会这么重。他可以彻底舍弃律者应有的高傲，把本该用来毁灭世界的律者能力用在生活的方方面面，但雷律人格显然仍高高在上地自诩为神。

    哪怕祂在芽衣的体内一直观察着对方的生活，可祂也始终没有将自己当作是芽衣，将圣芙蕾雅的众人当作是平等的存在。

    说到底，这可是能仅仅因为飞行高度就和休伯利安干架的女王，怎么可能安心给他生火呢？

    “我……我可不会怕你！”紧紧盯着明羽的眼睛，“芽衣”满脸高傲地说道，但那微微抽动的眼角却已然说明了一切。

    纵然源自灵魂的骄傲不允许祂表现出丝毫的懦弱来，可通过芽衣的视角旁观了那一场对战的祂却也很清楚两人之间的实力差距。

    “小孩子乱玩电，可是要被关禁闭的。”嘴角轻轻勾起，明羽右手凝为剑指戳向了少女的额头，双瞳之中亮起了璀璨的金色光芒。

    “你……你……你到底是……”看着明羽眸中那比太阳还要耀眼的灿金色，“芽衣”的身体不禁颤抖了起来。祂想要逃离，但身体却如同被施了定身法一般固定在了原地，连一根手指头都举不起来，只能眼睁睁地看着那两根手指戳在自己的眉心上。

    “诶？”突然恢复了身体的控制权，芽衣不由惊叫出声来，目光旋即落在了明羽身上，脸上露出深深的歉意来，“对不起，明羽，我不知道她会……”

    “没什么，是我考虑不周。而且，她现在应该也受到惩戒了，接下来的半天内她大概都没有办法再出现了。”揉了揉眉心，明羽的语气带上了几分疲惫，“当然，如果你不想这样的话，我也可以现在放她出来。”

    虽然他强行封禁了雷律人格的意识，但这到底是芽衣自己的事情，如果对方坚决反对的话，他也不好越俎代庖。而且，芽衣和雷律人格的关系也颇为微妙，并不是完全的对立，他也不便对雷律人格施压太过。

    “没关系的，这样就行了，我之后会和她好好解释的。”轻轻摇了摇头，芽衣并没有为另一个人格求情。

    那个人格毕竟是犯了错误，摧毁了明羽用心搭建起的篝火，关一段时间的禁闭也算是合适的惩罚了。对于另一个人格的高傲，芽衣自己也是颇为头疼，却没有任何手段可以劝诫对方，这样一段难得的禁闭想来也是一个颇为珍贵的体验了。

    当然，更重要的是那个人格并非是什么完全听不进话的类型。只要采取合适的方式，对方还是能够交流的，这也是芽衣敢于这样让明羽关她禁闭的底气。

    “可惜的是，现在得重新堆建篝火了。”看着地面残留的黑色焦痕，芽衣不由叹了口气。

    听见芽衣的感叹，明羽的目光不禁落在了琪亚娜那至今还看不到成功迹象的钻木取火上。难道，他真的得靠这只白毛团子生火了吗？

    正迟疑间，重装小兔忽地浮现了出来，躯干下部还冒出一团炙热而稳定的火焰来。

    察觉到了大家的目光都汇聚到了自己身上，布洛妮娅从游戏机上抬起了头来，面无表情地解释道：“重装小兔是有加载生活功能的。”

    话音落下，机器人双臂装载的盾牌和火炮顿时消失，那灵活度几乎不逊于人类的机械手掌熟练地抓握起地上的厨具和装着各式食材的盆碗来，浓郁的香气很快便从锅中飘散了出来。

    看着那手法娴熟的半身机器人，明羽的眼神不由得复杂了起来。

    直到此时，他终于明白，合金装备布狼牙才是永远的神！

