    陶知命看着不远处急匆匆跑过来的这个女孩，有点诧异。

    但陶知命并不是一个人。

    入江雄太和前原玖美奈一起走上前去，挡住了这个突然冲过来的女孩。

    “抱歉！抱歉……打扰了！”牧野由依喘着气，停在原地拿着手里的相机示意了一下，“我是……是《STAR周刊》的记者……牧野……由依。请问……您是不是今天那些……广告上的人？”

    入江雄太有些局促地看了看陶知命。

    怎么办老板？做yakuza的时候，没有应对记者的经验啊，还是女记者。

    陶知命听完摆了摆手叫他让开，然后微笑起来：“《STAR周刊》吗？没记错的话，确实邀请了你们。”

    牧野由依愣了一下：“什么？”

    主要还是因为刚才他这样一笑，有点晃眼睛。

    “进来吧。为什么你们娱乐类的媒体会受邀参加今天的发布会，现在有点明白是为什么了吧？”

    陶知命说完就当先往里走了。

    牧野由依脑子里一炸，眼睛露出八卦至极的神采。

    原来那些广告，还与这里的发布会有关？怪不得，怪不得！

    所以说，第一手的情报在这里了！

    她赶紧往里面跑去，一边跑就一边从背包里翻着笔和本。

    啊！糟糕，忘了问他的名字！

    ……

    宫内谦显得有些懵，孙正义却很兴奋。

    “2亿円啊！2亿円的效果！”孙正义神采奕奕地拍了拍宫内谦的肩膀，“宫酱！陶君说得没错，我们要利用好这个做宣传的机会！目光不能仅仅放在和SoftWing的战斗！这是让更多人知道个人电脑行业的好机会！”

    发布会的现场是陶知命租用的一座酒店的会议室。有钱能使鬼推磨，此刻，会议室里不仅已经搭好了一个发布会的现场，还请来了两大排黑色西装的人站在两边。

    牧野由依本想直接采访一些情报，但只能眼睁睁地看着那个男人走到了会议室旁的会客室里，然后被请到了会议大厅里。

    底下已经坐了一些记者，牧野由依找了个位置坐下，眼睛到处望着，尝试找出一些信息来。

    可除了站在会议大厅两侧的黑衣人们，没有看出任何其他异样。

    “……SoftBank重振战略发布会……”牧野由依懵懵地看着舞台后背景板上的字，喃喃念叨，“什么啊这是……”

    “冒昧打扰了……”旁边一个戴眼镜的年轻男人表情有点局促地问她，“你是哪家媒体的啊？”

    牧野由依精神一振，同行吗？也许他知道点什么。

    “啊！初次见面，我是《STAR周刊》的牧野由依，还没请教？”

    “《STAR周刊》”眼镜男有点懵，虽然又是恍然又是疑惑，“怪不得……”

    “啊？什么？”

    “哦！失礼了！”眼镜男呆呆地说道，“因为很少看到计算机这个行业的媒体有女士……记者，所以有点失态……”

    牧野由依略囧：“是吗？啊哈哈哈，其实我也很疑惑，为什么我们杂志社会被邀请过来。还没请教，你的名字是？”

    “大阪田一郎！我叫大阪田一郎，在《计算机世界》做编辑！”

    “大阪田君！这个SoftBank，是一家什么样的会社啊？”牧野由依急于知道消息，赶紧问起来。

    大阪田一郎推了推眼镜奇怪地问：“过来参加发布会之前没有了解一下资料吗？那这个……要从什么地方说起呢？”

    “说他们的社长！社长！”牧野由依觉得能花那么多钱做出这件事的，最可能的就是这家会社的老板！

    大阪田一郎眼睛一亮：“SoftBank的社长孙正义君吗？那真是一个非常优秀、非常出色的男人！”

    牧野由依兴奋地拿出了小本本。

    就是这个，我要的就是这个！

    长相很出色，我已经知道了！

    “孙君的经历非常传奇，我曾经采访过他，影响十分深刻啊！那可是出身贫困，但创立这家SoftBank仅仅一年时间，就实现了20亿円营收的男人！他呀……”

    意外地逮着了向可爱的妹子同行介绍的机会，大阪田一郎非常卖力地开始介绍起来。

    牧野由依越听眼睛越来亮。

    光听他的故事，已经就是完美的主角剧本了啊！

    出身贫寒，从小就是异类，留学米国，大学创业，毅然回国，迅速成为行业第一，身患绝症，刚刚病愈，遭遇背叛，重整士气，面临围剿……

    简直每一个环节都是完美的剧本。

    难道说，是因为重病期间，挚爱也受到了威胁，所以才要说出“绝对守护你”那样的话？

    牧野由依两眼发光，忙不迭问道：“那么孙君的敌人，是不是叫森次郎？”

    “这你也知道？”大阪田一郎有点意外地推了推眼镜，“确实，那个由SoftBank的叛将山田杜夫担任社长的SoftWing，今天新闻刚刚报道他们更换了会长。会长的名字，正是叫做森次郎。”

    牧野由依小笔记个不停：“那个森次郎，又是一个什么样的人呢？”

    “……这个，我也只是刚刚听说了一点点……这个森会长，应该是那个大名鼎鼎的森集团，森泰吉郎会长的亲孙子……”

    牧野由依兴奋地在纸上一点，白手起家的个人电脑天才VS大集团的贵公子！她已经嗨得不行了。

    “确实是今天才刊发那个森次郎担任会长的新闻吗？”牧野由依确认着细节。

    好家伙！两边同时出手！

    在情场和商场，两个层面展开的对垒和攻防！

    决胜负，原来指的是这个吗？

    两人驴唇不对马嘴地聊着，偏偏牧野由依觉得收获巨大，小本本上都快记满了。

    大阪田一郎看着进入会议室越来越多的记者，目光不由得露出疑惑。

    往常这个行业里，媒体就只有那些啊，为什么会有这么多的生面孔。

    而且……为什么这么多女记者？

    甚至出现了摄像机？

    ……

    “社长！社长！怎么办？此刻门口的记者已经有二十多人了！怎么办？”

    山田杜夫听着电话里的声音，额头青筋一条条地鼓起来。

    “告诉他们，会长已经出差了！不接受采访！”

    “……他们说也想采访您啊！”

    “无可奉告！无可奉告！”山田杜夫咆哮起来，“不肯走的话，就报警！报警！”

    “等等！”西和彦眼睛里精光一闪，“要采访的话，也可以请进来。”

    “……西和君……”山田杜夫不明所以地看着他。

    西和彦站起来打了个响指：“绝佳的机会！我们可爱会长的情敌为我们创造了这么好的宣传机会，当然要对外传达一下我们SoftWing的情况。”

    “……他们关心的仅仅是森君的感情纠纷吧？”

    “无所谓。”西和彦嘴角带着笑容，“但是，森君毕竟是我们的会长。应对记者，这个我经验丰富。他们问什么，我们巧妙地把话题带到由森君所‘创立’的这家会社，具有怎样的前景上。替他的那位情敌表现一下他的才干和实力，应该会很感谢我们的。”

    “山田君！”西和彦意味深长地笑道，“把我们SoftWing和森家绑得越紧密，在这场突发事件中，森家越不能坐视我们发展受阻哦。”

    山田杜夫明白了过来，不禁也露出笑容赞叹道：“不愧是西和君！”

    “那么，就让我们去迎接这些意外的客人吧！”

    ……

    “父亲大人，就连您那边……也有记者去了？”森次郎接到电话是真的越来越懵逼了。

    森稔的声音仍然沉稳，但语气有点压抑：“通过在电通的朋友询问了一下，是很正常的业务。并且因为……对方要求的那个画面设计很有‘创意’，这个事情还被很特别地迅速调集广告资源，当做一个很特别的推广事件在做……”

    “就没有人因为这种奇怪的广告，慎重地审核一下吗？看到我的名字，不怕引起纠纷吗？”

    “有几个人知道你的名字！”森稔有点恼怒地提高了音量，“而且，陶大郎那家伙，一共出了2亿円！2亿円你懂不懂？2亿円！”

    “……这个疯子，这个疯子……”森次郎听到这个数字，被震呆了。

    2亿円，仅仅用来做一次示爱和宣战的广告？

    这是何等的……奢侈？

    森稔叹了一口气：“现在我和父亲大人也还没有想明白，他到底是什么用意。总之在那之前，你先不要出现在公众的视野里，明白了吗？”

    “……但他一定会借机做什么的！父亲大人，他一定是要逼我出来跟他决斗！”

    “开什么玩笑！”森稔怒叱道，“刚刚得到的消息，陶大郎现在在一家酒店，正在参加你投资的那家会社，SoftWing核心团队的旧主，那个软银的发布会！”

    “……什么？！”森次郎彻底懵了，“他什么时候和软银……”

    “所以不会是简单的少年意气！那可是连平野会长都要邀请赴家宴的男人。次郎，你必须冷静下来了，立刻和SoftWing的董事们联络，制定对策吧！”

    “我明白了……我明白了！父亲大人，小岛专务呢？我需要请他一起先商量一下。”

    森稔有些欣慰地说道：“正该这样，已经请他去你那边了。”

    电话挂掉之后，森次郎有些迷茫地看着窗外广告牌上的陶大郎。

    看着上面他英俊的面容和凌厉的眼神，森次郎竟突然从心底生出一丝莫名的寒意。

    没有人会先通过花2亿円，掀起一场这样的战斗……

    他到底……想干什么？

    ……

    软银发布会的现场，牧野由依呆呆地看着台上慷慨激昂地说着个人电脑和软件行业未来的矮小秃顶男人。

    这就是软银的社长？

    她疑惑的眼神看向了大阪田一郎，后者有些拘束地微笑着点了点头，小声说道：“厉害吧？”

    牧野由依：？？?

    这哪里是刚才遇到的那个帅哥？

    这么说，刚才记了半天，记了个寂寞？

    她昂着头在发布会现场到处看着，看到的，只有很眼熟的其他报道娱乐或者社会新闻的同行。

    大家都在寻找？

    可恶……到底是怎么回事？

    就连台上那个家伙说的内容也无心听了，她只想快点结束，去寻找那个神秘的帅哥。

    “……那么现在，就请对我们SoftBank重振战略给予了高度认可，拥有看破百年未来眼光的投资人，陶大郎先生与大家见面！欢迎！”

    牧野由依无精打采地拍着手，但看到从侧门带着笑容走进来的人之后，眼睛骤然亮了起来。

    是他！是他！就是他！

    会场里霎时间热度高涨了好几分，走到舞台下第一排椅子上坐下的孙正义不由得脑门滴汗。

    好家伙……略略看过去，全是那些娱乐记者。

    这帮人，今天回去之后会好好地报道软银吗？

    ……算了，反正是这家伙出的钱。

    利用就利用了吧，谁让他肯在这种时刻给软银投资20亿円吗？

    虽然还没到账，但连那个上田大人和山本教授也都跟他关系匪浅，应该不会假吧？说要今天带过来的。

    陶知命终于走上了台，迎着台下的闪光灯，露出了一个灿烂的笑容：“初次见面，我叫陶大郎！”

