    第155章送礼

    清晨，田韶趁着三丫跟五丫都出去干活时，将一个密封了的铁皮盒塞进床底的最里面。那么多的钱她可不放心放在出租屋，存储蓄所又无法解释钱的来源，只能放家里了。

    家里出门就会上锁，而且村里暂时没听说过有贼，所以她觉得放家里最安全。

    吃早饭的时候,田韶与田大林道：“爹、娘，午饭后我就回县城了。”

    李桂花以为她还在为昨天的事生气，板着脸道：“昨日的事不是顺了你的意，你还闹什么脾气？”

    田韶也生气了，拉下了脸看着她问道：“我不明白，你为何要为那些无关紧要的人跟我吵，难道你还指望李岩生给你养老送终？”

    李桂花气得不行,红着脸说道：“田大丫,什么叫无关紧要的人？那是你二舅跟表哥，你这样，别人会说你一发达怎么连亲戚都不认了。”

    田韶脾气也上来了，说道：“对我来说，他们就是无关紧要的人。还有，娘，这事我不想再反反复复重述这些话。你若还要为他们跟我吵，那我以后还是不回来了，省得大家都不高兴。”

    李桂花想起丈夫之前的话打了个冷颤。不行，她不能步田春跟马冬香的后尘。她求助地看着田大林，可田大林这回却没给她打圆场。

    没办法，李桂花只能硬着头皮道：“大丫，是娘错了，你别生气了。娘以后再不说了，这是你的家,你不回去哪啊？”

    田韶知道她的性子嘴硬心软，不让她怕了以后肯定很多麻烦事：“娘，这是最后一次,若再有下一次我不会再跟你说这些了。”

    到时候她直接付诸行动,而不是总跟她说废话。

    李桂花心头一松，她是真的怕田韶拍屁股走人了：“你放心，再不会有下一次了。”

    夫妻两人去上工的时候，李桂花埋怨田大林：“刚才女儿说不回家，你怎么不说话？”

    田大林不愿跟她吵，只是说道：“只要放出话去说咱家有红色的布料，很快就会有人求上门来。十块钱跟二十斤大米是比较多，但结婚是一辈子的大事，手头稍微宽裕些的眼睛都不眨就会答应。”

    一辈子就结一次婚，这姑娘谁不想穿一身红色的新衣裳出门子。没条件也就算了，有条件肯定会想方设法让自己嫁得风光些了。

    李桂花不吱声了。现在红色布料难寻，若让人知道她家有这么大一块料子门槛都得踏破了。

    临近中午三魁来了，见到田韶他很高兴：“表姐，这段时间我爹跟庆叔烧了五千斤的木炭了。我爹让我去找古飞，想问下能不能现在就将木炭送给他们。”

    “现在还不冷卖木炭不划算，等天气变冷了到时候才能卖个好价。”

    李三魁无奈地说道：“家里没地方放了。而且干了这么长时间没拿到一分钱，庆嫂担心会做白工念叨了很多回。”

    田韶蹙了下眉头，这么短视，时间长了会出大事的：“古飞的身份他们不知道吧？”

    李三魁笑着说道：“这个你放心，我爹说这事知道的人越少越好。别说庆叔了，就是大哥跟二哥都不知道。上次二哥灌我酒想套话，被我识破了，爹知道后抽了他一顿。”

    外头的人想打探李家的门路这在田韶的预料之中，但他没想到李家内部竟不是铁板一块。这样的话就很危险了，她觉得必须跟李大舅好好谈一谈了。

    田韶说道：“正好我也有事找古飞买布跟棉花，我现在去找他不合适，你跟他说就好。东西买好了不要再来找我，直接将东西拿回家。”

    “表姐，你要买多少？”

    田韶想了下说道：“棉花先要四十斤，布的话要做两身冬衣跟一床被褥，具体要多少我也不清楚问古飞吧！”

    李三魁吓了一大跳，问道：“表姐，这可得不少钱啊？你手头有那么多钱吗？”

    都知道田韶负担重，所以哪怕工作也很穷。

    田韶笑着说道：“还有一些。不过本来这个月还舅舅的钱，现在只能再晚两个月了。”

    “表姐，爹说这钱是给你的礼，不用还。”送田韶钱这事开始只李大舅夫妻跟李三魁，其他人并不知道。后来知道时田韶已经帮他们赚了很多钱，自也不会有异议。

    田韶笑着说道：“我现在都是拿工资的钱，用了舅舅的钱不还，这传出去别人还不得戳我脊梁骨？不过我现在手头紧，等年前再还。”

    李三魁无法反驳了。

    用过午饭姐弟两人就出发了，快到县城的时候田韶坐下歇息：“三魁，咱两不同路，你不用等我去找古飞。”

    这段时间李大舅一直叮嘱李三魁，说田韶让他干什么就干，别叽叽歪歪说废话。所以他也没多问，先走了。

    田韶先去了出租屋，将带的山货跟蔬菜分出来一半，然后再用废弃的纸将那一瓶茅台酒包起来放挎包后就去了纺织厂家属楼。

    到了地方，田韶看到有两个老太太一边摘菜一边聊天：“两位奶奶，何国庆何科长在家吗？”

    其中瘦削的老太太看着田韶，大姑娘找自个儿子可得小心：“你找我家国庆做什么？”

    田韶笑着说道：“何奶奶您好，我叫田韶，在财务科工作。何科长说你喜欢吃蘑菇，知道我外婆是山里的，就托我买些干蘑菇来。正巧我表弟今早出来了，就给你送了来。”

    旁边那位大娘惊喜不已，问道：“姑娘，你的蘑菇呢？快给我看看。”

    何奶奶可不想引得人为官，带着田韶回了家。

    房子并不大东西也多，但一切井然有序，屋子也干干净净。由此可以看出，女主人是个勤快人。

    田韶将先将一捆蔬菜拿出来，再将两包干木耳跟蘑菇取出来：“何奶奶，蘑菇跟木耳各两斤。这蔬菜是我自家种的，不值钱就吃个新鲜。”

    “怎么能白要你的东西呢？”

    田韶笑着道：“何奶奶，我爹娘知道何科长对我颇多照佛，叮嘱再三要我送来。还希望何奶奶能收下我爹娘的这片心意。”

    何奶奶可不是占便宜的人，一捆蔬菜给了田韶两毛钱。趁着她进屋倒水的功夫，田韶将酒放桌子上赶紧走了。

    ps:第五更，求月票、推荐票、收藏，也希望大家能正版订阅，谢谢大家了。

    (本章完)

