    每个人，在漫长的人生当中，都会遇到难以抉择的问题。

    比如说今天早上的早饭是吃粥还是吃面。

    比如说今天是上班摸鱼，还是直接请假在家炸鱼。

    比如说游戏账号被封，是用老爹的身份证再办一个，还是用老妈的身份证再办一个。

    虽然难以抉择，却也不过是些鸡毛蒜皮的小事。

    只是刘益守遇到的情况，明显不同。

    领导出钱，邀请你玩你的女…性朋友，要怎么接这一茬，还真是个令人头皮发麻的选择，尤其是在你领导还拎着刀的情况下。

    “大都督，有些话属下说了可能您会大怒，甚至属下还会有性命之忧，可我还是不得不说。”

    卧房里，刘益守双手拢袖，对着尔朱荣深深一拜。

    这位手握雄兵，手下山头都是一方人杰的边地主帅，有些玩味的看着刘益守，似乎并不感觉吃惊，反而像是一副“果然如此”的表情。

    其实想想也是，在这种情况下，很多人都会拒绝的。

    当然，这种拒绝，未必是不想上去试试，而是因为害怕！尔朱荣对此也是心知肚明。

    “你放心。”

    尔朱荣欣慰的点了点头，拍拍刘益守的肩膀说道：“我绝不是试探你，今天这事吧，其实也是人多热闹点，一个人快活没什么意思啊。

    你放心，此事我绝对不会介意。这元季瑶我虽然会弄回去当正室，但她也跟一般的奴婢没什么区别，不过是个形式而已。至于那个添头就更不用说了，元子攸当我没见过女人呢。”

    “可是元季瑶，已经嫁给李彧了啊，这会不会……”

    刘益守小声问道。

    “这样玩起来才有意思啊！”

    尔朱荣哈哈大笑道，那眼神似乎是在说“小子，你还太年轻”。

    元莒犁沉鱼落雁之姿，在尔朱荣眼中，也不过是个“添头”而已。

    可能在某些人眼里，这种美丽的皮囊就算再厉害，也不过是权力的附庸而已。等获得了权力，等成为魏国的主人以后，要什么没有？

    刘益守心中了然，元子攸实在是太过于小瞧尔朱荣了！

    元子攸是年轻人，激素分泌旺盛，可能有用不完的精力，是个女人就想玩！他以为他自己是这样，天下所有的男人都是这样，以为只要是美色出马，尔朱荣就一定会入套！

    他觉得一定会是这样。

    然而，尔朱荣出自边镇不假，可边镇出来的，也不是人人都是色魔啊！

    戎马半生，有蛰伏，有嚣张，有一飞冲天。说真的，尔朱荣什么场面没见过？他会缺美女么？就说现在，他要是执着于这一口，有无数美女给他玩，玩到肾衰竭！想要就能有！

    刘益守终于弄明白尔朱荣现在到底想做什么了，也终于明白为什么明明知道元季瑶是李彧之妻，还偏偏要对她下手了。

    因为在尔朱荣心中，元莒犁除了那点美色还能提一提外，其他的，根本就“不值得”他去动手！

    至少是不值得单独拎出来玩这一出。

    “那你说说吧，看得出来你是挺有想法一个人。”

    尔朱荣把哭哭啼啼的元季瑶丢床上以后，就再也懒得理她。

    刘益守也看出来了，比起自己这样的“人才”，尔朱荣根本没把洛阳城内的元氏之人当人看。两相对比非常明显。

    也许在尔朱荣眼里，阳城里的那些洛家伙，无论男女老幼，没有一个是不该死的，远远比不上他自己的下属重要。

    “大都督的意思是，很多禁忌的东西，我可以给，但你不能伸手要。

    然而人的贪欲都是无穷无尽的，尝到了甜头，将来会不会出现大都督不想给，但下属也想要呢？

    大都督的妻妾，若是在下染指了，将来欲壑难填之下，难免会产生怨恨之心。到时候大都督会如何看待在下，在下又如何跟大都督相处？

    难道将来属下每一次办事，都要让大都督的妾室伺候才肯行动？现在要了女人，以后会不会要权势？谁能说得准呢，在下也只是个普通人啊。”

    刘益守满脸认真的说道。

    听到这话尔朱荣大怒，指着他的鼻子骂道：“刘益守，你放肆！我让你玩是看得起你，你岂敢生出不臣之心？”

    “大都督，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码还不够。再忠心的属下，若是有偌大的权力在召唤，而付出的代价又可以承受，那么相信任何人都会铤而走险的。

    大都督想听实话，这就是实话。”

    刘益守双手拢袖，对着尔朱荣深深一拜！

    “你知不知道，贺六浑（高欢）也好，贺拔岳也好，他们都不敢这么跟我说话。”

    尔朱荣冷着脸问道。

    “大都督，您不妨找他们来问问，是不是这么想的，有没有说谎，一问便知。”

    刘益守低着头，保持着双手拢袖的姿势答道。

    如果尔朱荣真有那么天真，相信属下会无条件对自己一辈子忠诚，那他也真是活到头了。不，应该说他之前在边地的那些战绩，都是浪水打来的。

    “带着那个女人，滚出去！”

    尔朱荣花了几秒钟冷静了一下，深吸一口之后，指着房门的方向说道。

    刘益守如蒙大赦，拱手道：“喏。”

    他拉着元莒犁的手就往外走。

    “对了，去门口守着，有人硬闯的话，杀无赦。哪怕那个人是元子攸。”

    刘益守背后传来尔朱荣的声音，听不出喜怒来。

    “喏！”

    两人出了门，尔朱荣看着床上的“猎物”元季瑶，心情有些焦躁不爽的问道：“是你自己脱，还是我帮你？”

    ……

    “啊！”

    身后的卧房内传来元季瑶销魂蚀骨的呻吟声，但门口的两人，都无暇去脑补那些画面。

    元莒犁眼神复杂的看着刘益守，满肚子的话，不知道应该如何说。

    “其实刚才……如果你同意，起码了却了我一桩心事。”

    元莒犁带着些许无奈说道，她们在尔朱荣心中的地位居然如此之低，也是很有些出乎事先的预料。

    “不不不，那种事情我完全接受不了。”

    刘益守摇摇头说道，他发现这个年代的人阈值还挺低的，好像很多不可思议的事情，都认为是寻常而已。

    “那……你打算怎么办？”

    元莒犁的眼中带着幽怨，现在这么把人吊着，还真不如像尔朱荣说的那样，放开了玩呢。

    起码和喜欢的人一起爽过了！

    “只有想自我毁灭的人才自暴自弃，我有办法，只是现在还不能跟你说。”

    刘益守沉声说道，语速很快。

    还不等元莒犁接话，元子攸就带着李彧急急忙忙的找了过来。他们身后，要紧不慢的跟着尔朱兆、贺拔岳、高欢三人，都有些看好戏的意思，神情姿态非常轻松，也不拦着元子攸等人。

    哦豁，原来是这么一回事啊。

    刘益守恍然大悟，奇怪的知识增加了。

    “接着！”

    尔朱兆将刘益守的佩刀丢了过来，后者接住以后，伸出拿着佩刀的手，拦住了还要继续往前走的元子攸跟李彧。

    “闲人止步。再往里走的话，人头落地哦。”

    刘益守慢悠悠的说道。

    “你！”

    李彧走到最前面，来到刘益守跟前，脸都涨红了。

    他身材高大，身高虽然只比刘益守高一点点，但体格却宽了不少，给人一种很压迫的感觉。

    老婆被尔朱荣带到房间里面玩，如此奇耻大辱，只要是个男人就没办法忍！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    那扇门之后，元季瑶的呻吟声更急切了些，带着无限的快乐，感觉不太像是被强迫的了。

    高欢等人脸上都有些绷不住，饶有趣味的看着李彧，眼中带着戏谑。

    估计他们很想说：你老婆挺不错的。

    元子攸愤恨的瞪了元莒犁一眼，那意思似乎是在说：现在被尔朱荣压在身下的为什么不是你呢？

    “李……兄台，你夫人正在跟大都督聊天，有些要紧事，不方便被人打扰。这里站好多人，也有点拥挤了，没什么好凑热闹的，都散去好么？

    等会大都督事情谈完了，在下会去告知你们的。”

    刘益守无奈的说道。

    他还能怎么样，不加入就很好了，你还指望能阻止尔朱荣？你以为人家玩女人就只是为了玩女人？

    这是政治！

    尔朱荣这么嚣张，就是做给洛阳世家看的，做给元子攸看的！

    这不是刘益守这个“无足轻重”之人，可以干涉的事情。

    “如果不让开的话，人头落地的人，是你！”

    李彧也抽出了半截佩刀。

    他练过武艺的，真要干起来，能打两三个刘益守。

    可惜，现在刘益守背后，站着的是数万边军虎狼，是六镇势力暂时依附的尔朱氏！

    就算再来一万个李彧，刘益守也完全不虚。

    “退后，要不然，我不保证你不会成为第二个李神轨！退后！”

    刘益守低声喝道，身后的靡靡之音，更“豪放”了。已经不是简单的呼喊，而是夹杂着一些床笫间的乱语。李彧对那些话，甚至都还很熟悉！

    李彧忽然感觉，自己夫人说不定现在……挺享受？对哦，她又有什么理由拒绝呢？

    今日之后，应该会和离，然后被尔朱荣迎娶，接着元子攸登基，名义上掌控权力。“剧本”就这样走下去了。

    没想到小丑竟是自己！

    李彧拿着佩刀刀柄的手，无力垂下，佩刀滑入刀鞘。刚才充盈全身的无穷力量，复仇的火焰，冲冠一怒的爆发，都在此刻化为无形。

    “告罪。”

    他低声对刘益守说了一句，转身便走，不知道要去哪里舔伤口了。

    众人看着他离开的背影，心情也有些转变，看戏的心思没了，多了点心有戚戚。人群很快散去，就只剩下刘益守跟元莒犁二人。

    “李彧不知道以后会怎样，他和二姐的感情还挺好的。”

    元莒犁叹息了一声。

    “就跟戴帽子的小白兔一样，戴着戴着，就习惯了。”

    刘益守无所谓的说道。

    “小白兔戴帽子？是怎么回事？”元莒犁想起当初刘益守一个劲的给自己讲各种故事，少女心性起来了，也是忘了场合。

    “从前有个小白兔，他戴帽子。”

    “然后呢？”

    “没有然后，他被大灰狼打死了。”

    刘益守懒得跟元莒犁哔哔哔的说一大堆废话，这妹子看着高冷，实际上是个话痨，总是喜欢穷根究底的。

    “哼，你有了尔朱氏的千金，要当尔朱荣的乘龙快婿（典故出自王羲之）就忘了……”

    “我不是，我没有，你别乱说啊！”

    刘益守吓得魂飞天外，此情此景，是说这样事情的地方么？他连尔朱英娥的手都没摸过，怎么就要当乘龙快婿了啊。

    好歹咱们也“坦诚相见”了，除了那活，其他该做的啥没做？你这么说良心不痛么？

    “唉，你这是越说越过分了。”

    刘益守长叹一声，继续说道：

    “从前，有只小白兔在森林里散步，遇到大灰狼迎面走过来，上来就给了小白兔两耳光，说道：叫你小子不戴帽子，小白兔委屈的跑了。

    第二天，小白兔戴着帽子走出家门，又遇到大灰狼。结果大灰狼又给了小白兔两个大嘴巴，说：叫你小子戴帽子。

    戴帽子不行，不戴帽子也不行，思量了许久，小白兔最终决定去找森林之王老虎投诉。

    说明了情况后，老虎说：好了，寡人知道了，这件事寡人会处理的，要相信朝廷嘛。

    当天，老虎就找来自己的下属大灰狼，教育他说道：兄弟，你这样做事不地道，让老子很难办嘛。

    说完老虎继续道：你看这样行不行，我教你一招，下次遇到兔子，你可以说：兔子，给我买块儿肉去！

    他找来肥的，你说你要瘦的。他找来瘦的，你说你要肥的。这样不就可以揍他了嘛。

    当然，你也可以这样说：兔子，给我找个女人。他找来丰满的，你说你喜欢瘦的。他找来瘦的，你说你喜欢丰满的。一样可以揍他嘛。”

    “狼也要睡女人么？”元莒犁疑惑问道。

    刘益守无语凝噎，踏马的，你的关注点应该是在这里么？

    “那不重要。

    听了这番话，大灰狼对老虎崇拜的五体投地，不料正在窗外给老虎家除草的小白兔听到了。

    第二天，小白兔出门，又遇到大灰狼。

    大灰狼说：死兔子，给我买块肉回来。

    小白兔问：那你是要肥的还是要瘦的呢？

    大灰狼听罢暗叫不好，话锋一转说道：那兔子，给我找个女人来。

    小白兔问：那你是喜欢丰满的，还是喜欢瘦的呢？

    大灰狼沉默片刻，抬手给了兔子两耳光叫嚣道：叫你小子不戴帽子！”

    故事讲完，元莒犁看着刘益守的面孔，由面带微笑变成无限惊恐。

    门不知道什么时候被拉开，尔朱荣正站在刘益守背后，饶有兴致的听他讲故事。

    “叫你小子不戴帽子！”

    尔朱荣猛拍了下刘益守的头，直接朝外面走去。

    “还不跟过来？你是没见过女人身子还是怎么的？”

    发现刘益守朝着卧房内张望，已经走远的尔朱荣淡然的来了一句。

