    我倒是不觉得有什么奇怪，出家人不是有句话话叫做：“酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    活佛济公不就是喝酒吃肉，但是人家也是个得道高僧啊，没少降妖除魔。

    后来蒋超一直跟他们聊着，而我则是准备好了所需的材料等大伯回来。

    “你们说许一还有个鬼媳妇儿？”蒋超仿佛听到了什么了不得话一样，惊讶的看着我。

    我真是无语了，你们聊就聊，怎么又聊到了我那个鬼媳妇儿这里。

    刚才蒋超出去了没听到，这不跟他们聊天，蒋超问到了这里，他们就又说了一遍。

    “对啊，他大伯是这么说的！”他们其中一人肯定的说道。

    蒋超一副看戏的表情，他眯着眼，笑着说道：“我知道你小子桃花泛滥，但是是真没有想到你还有个鬼媳妇儿，你打算怎么办？”

    怎么办？我还能怎么办？她现在不杀了我就不错了。

    谁知道我爷爷当时跟她有什么约定，我大伯又忘了给我说，我现在算是违约放她鸽子了，不然村子会出这么多怪事？

    我们正说着，我大伯一只手提着鸡，一只手端着一碗鸡血走了进来，边走边说道：“小宝，你要的金鸡血我给弄来了，还需要什么吗？”

    我说帮我把徐虎弄来就行，我要当着他们的面做纹身。

    虽然规矩是得闭人，但是我好像从来都没有闭过人，这次也是万不得已。

    依我大妈那个性子，我也不敢背着她给徐虎做纹身，背着她搞不好她还以为我要对徐虎下黑手，跟我拼命！

    大伯把徐虎带出来后，我便开始给徐虎纹着纹身，纹身不复杂，纹的也很快，半个多小时就给纹完了。

    就是纹之前在给徐虎脱衣服的时候，我发觉了一些不对劲，在徐虎的身上有着一些黑色的线条，而且还是在皮肤下面。

    “大伯，这是什么？”纹完之后，我才问着我大伯。

    当然，在场的众人都看到了徐虎身上的异常，就连我大妈都有些动容了。

    “我也不知道这是怎么一回事，这得问你大妈！”我大伯说着，这到也不是我我大伯不负责任，实在是他是真的不知道，我堂弟这样确实是跟我大妈有关系，准确来说是跟那个大师有关系。

    但是我大妈现在还不怎么相信我，她并不觉得我能治好徐虎，因为在她的心里她还是相信那个大师。

    可是我没有时间跟她耗着，于是我只能威胁的说道：“大妈，你要是想让小虎好起来你就告诉我实情，他身上这些黑线到底怎么回事？”

    徐虎是她的命根子，你威胁她可能没有，但是总徐虎威胁就一定有用。

    当她听到我说到徐虎的时候，她最终还是妥协了，但还是向我问道：“你真的可以让小虎好起来？”

    我说是，我的鬼绣有这个作用，不信你问大伯。

    她望向了我大伯，我大伯给了她知道肯定的眼神。

    然后我大妈长呼了一口气，给我说道：“小虎身上的黑线是大师给弄得，他说那是生命线，只要黑线消失那，小虎就会好起来！”

    果然还是跟那个大师有关系！

    “那个大师到底对小虎做了什么？你又是怎么遇到的这个大师？”按理说，我大妈一个妇道人家，怎么也不可能认识一些行当里的人。

    也不能说不可能认识吧，就是认识的时候太巧了些，村儿里刚出事他就出现了，就像是提前预判了一样。

    “大师没做什么，只是让我给小虎喝他开的药，我拿给你！”我大妈说着便进了里屋，去给我拿她所说的药。

    这事我知道，刚才我大妈给我讲过，我当时还纳闷儿，徐虎也没病为什么喝药，合计着原来是那个大师搞得。

    “大伯，可能你们都让那个所谓的大师给骗了！”我大妈进屋后，我对我大伯说着。

    到也不是说那个大师没有本事，只是我觉得他来这里是有预谋的。

    “怎么呢？大师虽然没有出什么力，但是他确实也治好了小虎，而且他也没有收钱啊！”我大伯也是对大师深信不疑，不过也不奇怪，谁让徐虎是他们的命嘞。

    不一会儿，我大妈端着药就走了出来，隔着老远我都闻到了一股恶臭，再看药的颜色，绿油油的。

    “大妈，你不会告诉我这就是那个大师给小宝开的药吧？”我不太相信的问道。

    大妈点着头，以为我没看仔细，还专门把药往我眼前伸，吓得我赶紧把蒋超拉了过来，挡在了我身前。

    蒋超被我拉过来后，竟然也没有抗拒，而是认真的闻了闻药，问我大妈：“这个药我没猜错的话，是用人骨熬出来的吧？那个大师确实有两把刷子！”

    听到蒋超说人骨，我们都惊诧的望着我大妈，我大伯更是离谱，整个人都在打着哆嗦了，也不知道是气的还是吓得。

    只听他颤抖问着我大妈：“秀萍，你怎么敢？你就不怕遭报应！”

    “报应？报应不是已经来了？你们许家造的孽，凭什么让我儿子来但，我儿子欠你们的？”我大妈恶狠狠的说道。

    我觉得我大妈也没有什么错，毕竟她只是想救儿子而已，谈不上对错。

    “你……”我大伯被我大妈的话，气的说不出来话来，手指着我大妈抖个不停。

    我安抚着我大伯坐下后，我就问蒋超：“你是不是看出什么来了，那个大师什么来历！”

    “那个大师什么来历我不知道，但是这个药的来历我确是一清二楚！”蒋超信心满满。

    他告诉我，这个药叫安魂引，得用人骨，还得是死人骨熬，让丢魂的人喝了确实可以活过来，但是治标不治本。

    他说这个安魂引，让丢了魂的人喝了以后，就会被阴差误以为是阴人，因为大部分丢了魂的人最终都离不开死。

    所以就有人研制出了安魂引，通过死人骨所带的阴起，从而让丢魂的人衍生新魂，暂时骗过勾魂的阴差。

    为什么说暂时嘞？那是因为衍生的新魂不一定就是你本人的魂魄，还是需要在特定的时间里找回丢失的魂魄才可以，所以治标不治本。

    而徐虎身上的黑线，的的确确也是生命线，只不过等黑线蔓延到了胸口，天王老子来了都救不了他了。

    至于这个安魂引的来历，他只说了来自于西边，具体出自哪里，他没有说。

    “所以这个东西还是起到了一些作用，但是同时也埋下了祸根？”我问着蒋超。

    蒋超说是的，但是我大妈依旧半信半疑，看来她对那个大师的信任还真不是一点半点的。

    “大妈，你还不信？难道你真的要等到小虎出事才肯相信我们？”我对我大妈说道。

    一旁的蒋超也说道：“如果真的有效果，那你儿子怎么没见好转？你心里比谁都清楚！”

    是啊，我大妈比谁都清楚，她只是心中还存在着一个念想，那也是一个希望。

    可就在刚才，她的希望破灭了，支撑她的念想也没了。

    她整个人感觉都不好了，手里拿着的碗有也从手上滑了下来掉在了地上，而她自己也双腿一软坐到了地上，眼泪也再一次的流了出来。

    只是这次哭的更伤心，更悲惨……

    “你这是何苦呢，早知道你是用这个办法，我宁愿小虎就不醒过来……”我大伯这时也跟瞬间苍老了十几岁一样，从他的背影里我看到了苍凉。

    他走到了我大妈身前，把我大妈抱在了怀里，安慰着她：“秀萍，有什么事我们一起面对，一起去解决，小宝现在有本事了，他可以解决这次灾祸的，他也会治好小虎的。”

    我？我真的可以吗？我自己都不相信我自己！

    就比如徐虎，我本以为鬼绣可以救他，然而出了这么一遭，想救他只能找到我的那个鬼媳妇儿了，但是现在情况不明，我也不敢贸然前去啊。

    当然，最重要的一点是，我也不知道她在哪儿。

    但我又不能让他们失望，于是我肯定的说道：“大妈，你相信我，我一定会让小虎的，村儿里的事因我而起，我也会去解决的！”

    这算是对她的一个承诺吧，现在我只能说先给她一个承诺了，至于后面怎么搞，还得看她愿意不愿意给我们说一些有用的消息了。

    我大妈听完后，没什么反应，依旧是在哭泣。

    而那三个老乡听后则是狂喜，仿佛把我当成了救星一般。

    蒋超嘛，还是那副，我早就知道你会这么做的表情。

    我也没有再说什么了，现在再说什么作用也不大，还是得看我大妈。

    结果我大妈真是让我们一阵好等，我大伯安慰了大半天没用，倒是徐虎的一句妈让我大妈松了口。

    徐虎这个时候好巧不巧的恢复了一些意识，他冲着我大妈喊了一声，我大妈当时就不哭了，用不敢相信的眼神看着徐虎。

    然后挣开了我大伯的怀抱，把徐虎抱在了怀里：“小虎，你可算好了，你知道妈妈有多担心你嘛……”

    然后又哭了，只不过这次是喜极而泣，看来鬼绣还是起到了作用。

    “大妈，想让小虎完全好，还是我的那句话！”也不是我非要打破我大妈的这份喜悦，只是现在情况特殊啊。

    毕竟蚩瑶他们的下落只能靠我大妈啊！

    “你的朋友在祠堂里，被大师带过去的，你现在去还来得及！”母爱终究还是很伟大的，我大妈也在关键时刻松了口。

