    第1022章问鼎省府熊桂林的侄子小名熊二，熊二并不傻，接到楚局的电话，他就在心里琢磨，连楚文革都帮着这个小交警说话，难道对方也有什么来头不成？

    楚文革是什么人，他心里自然清楚。泡书吧(看来这小交警还的确有点来头，否则人家怎么敢如此明目张胆得罪自己？要不就让他请个客，算是赔礼道歉得了。

    不过，他反过来一想。在安阳市他就算是真有什么背景，也强不到哪里去。市委书记，市长又如何？他们哪个不是靠着自己叔叔上位的？

    想到这里，熊二不由又有些得意。

    他现在是得意了，楚文革却有些苦恼。他派人去查张雪峰住哪个宾馆，可是没想到派出去的人跟着他进了宾馆，车子还停在那里，就不见人了。

    张雪峰从公安局回来之后，发现后面有人跟着。当然，他倒也不怕人家对自己不利，他知道这些人肯定是楚文革派来的，想知道自己住哪。

    没办法，张省长这招牌太响了，别人总是想千方百计，挖空心思找各种理由接近。他只好随便找了个象样的宾馆，将车子停好，大摇大摆进了宾馆。

    开了个房间之后，他又溜出来，拦了辆的士直奔老板和腾飞住的地方。

    腾飞在老板的房间，两人讨论的正是钢铁厂的问题。张雪峰敲门进来了，张一凡问道：“怎么现在才来？”

    张雪峰便将刚才遇到的事情说了一遍，张一凡的眉头渐渐地皱了起来。

    一个司机便能如此嚣张，看来他们在安阳平时也是为所欲为了。今天张一凡和腾飞两人在钢城逛了一下午，对钢城的基本情况，略有些了解。

    很多工人对目前的亏损，表示愤慨，两人多少听到一些关于钢铁厂的事情。

    张一凡此行，无非是想治亏损，要让安阳钢铁厂扭亏，首先得找到亏损的源头。

    张雪峰向老板反应，这个熊桂林有问题，他身边一个小小的司机，都敢如此狂妄，可想而知他们平时的作风。

    对于熊桂林这个人物，张一凡也并不十分了解，但是自己接管了工业这个大摊子，就不能任别人胡来。国企不是私营企业，我国的私营企业存在着很多问题，私营企业的老板都喜欢将自己的亲戚朋友，喊到厂子里来帮忙。

    一则认为亲戚好做事，好说话，二则认为亲戚信得过。殊不知正是这些亲戚，让这个企业无法做大。这就是一个家族企业的悲哀。

    今天这一走访，听说钢城的裙带关系特别严重，一些得要领导的家属亲戚，几乎占据了整个钢铁厂的大半的重要位置。

    根据张一凡了解到的情况，郭万年的乘龙快婿女婿熊桂林正是钢铁厂的董事，他的女儿郭湘云是钢铁厂的副总经理，分管人事科，财务科等重要部门。

    熊桂林的妹夫刘从文，任采购部经理。副总经理兼纪委书记是郭万年自己的妹夫。安阳钢铁厂已经沦为一个家族企业。

    基于这种情况，要整改一个企业，务必从内部着手。张一凡和腾飞刚才在讨论的时候，得出一个结论。因此他叫腾飞约了钢铁厂另一个副总经理，高级工程吴有才。‘吴有才今年四十六岁，在钢铁厂近二十年，从技术员做起，掌握了钢铁厂技术方面的一切数据指标。经过张一凡多方的了解，吴有才是个比较本份，脚踏实地的人。

    据说当年钢铁厂的红火，他就是其中主要功臣之一。

    吴有才身边国企骨干，总工程师，副厅级待遇的干部，自然也有机会认识分管工业的张副省长。今天突然接到这个消息，张副省长的腾书打电话过来，他马上就赶到了张副省长所住的酒店。

    吴有才的出现，仅仅在张雪峰之后不到十分钟。看到吴有才来了，张雪峰便主动退出去，在走廊里呆着。

    “张省长。”看到这个年轻的副省长，吴有才心头一跳。刚刚接到电话的时候，还以为只是腾秘书一个人来了，没想到张副省长亲自来到，吴有才立刻就有一种震惊的感觉。

    张副省长召见自己，恐怕是冲着钢铁厂而来。

    的确，吴有才所料不差，否则张一凡不可能无缘无故召集这个人见面。

    他本来想在省城见吴有才的，但是怕吴有才进省城，会召来很多人的猜想，因此他就自己来了安阳。两人在开会的时候，已经见过几次面。

    所以张一凡也不跟他兜圈子，直接道：“坐！”

    腾飞立刻起身倒了茶，拿着一个本子准备记录他们的谈话内容。看到腾秘书这付架势，吴有才在心里暗道，今天张副省长亲自到来，自己该如何应对？

    张一凡道：“我想了解一下钢铁厂目前的情况，为什么这几年亏损如此厉害？以前年产值高达三百多亿，创造了超过整个安阳一半的GDP，钢铁厂也一度成为了湘省的骄傲。为什么会在这短短几的之内，迅速疲软成这样？今天我来就只召见了你，别人的话我信不过，。我要听听你的意见。”

    张副省长如此开明的表了态，一句别人的话我信不过，要听听你的意见，便让吴有才觉得亲近了许多。

    一个企业的进步，人是首当其冲最基本的因素，一个好的团队能建立一个好的企业，一个坏的团队，也能摧毁一个好的企业。

    到底是管理上的问题，还是产品问题，以钢铁厂的能力，不可能在市场竟争中被淘汰。吴有才掌管着生产技术这一块，他最具有发言权。

    听到张副省长问起，他也在心里琢磨，自己在这个问题上，该如何把握？是彻底交待，还是有所隐瞒，这个问题对吴有才来说，也十分重要。

    但不说到关键的点子上，又交不了差。他想了会，抬头道：“张省长，钢铁厂会走到今天这地步，并不是一朝一夕之过。现在的安阳钢铁帮可以说是病入膏肓，沉疴难解。”

    他叹了口气，“我见证了钢铁厂的辉煌，也看到了钢铁厂现在的模样，说实在的，我的心如刀割。但是我做为一个副总经理，总工程师，对于企业管理这一块，始终插不上手，只能看着人家唱戏。造成钢铁厂的今天，裙带关系无疑是最大的致命点。正因为如此，钢铁厂才一步步坠落。当然，这种裙带关系也不是现任领导上任的时候兴起的，这应该是我们国家一种常有的现象。”

    吴有才这句话，明显的是在撇清自己告状的嫌疑，因为他还不明白张副省长的态度。就算他肯出手整顿钢铁厂，他会真正把事情彻底贯彻下去哪？还是走走过程做做样子？

    官场的事很微妙的，熊桂林的背景，他再也清楚不过了，万一张副省长不肯跟郭副省长撕破这张脸，你好我好大家好的心态，那自己就成了恶人。

    因此他说话的时候，尽量不要触及到某些人的利益。

    张一凡自然听出来了，他没有一个人去相信自己，唯一能做的就是拿出手腕来，用行动去证明，要让钢铁厂的工人们看到自己整顿的决心，否则一切都是空谈。

    吴有才道：“除此之外，还有一个问题，那就是我们采购方和销售方存在的问题。我们厂里采购回来的原材料往往比人家的贵，而销售出去的产品，却比市场同类产品价格要低。当然，他们销售有他们的概念，说是为了抢占市场份额，必须有这个过程，只要等我们抢到了一定的市场份额，再去谈赚钱的事。我不知道他们这样做的目的是什么，但我只知道，我们进来的原材料比人家贵，卖出去的价格又比人家低了，这样下去钢铁厂能不亏损吗？”

    “市场竞争的残酷我当然清楚，反正销售与采购这一块的明争暗斗，是我认为最卑屈的手段。一个企业如果不赚钱，那还叫什么企业？钢铁厂十几万工人，难道真要靠政府救助来维护下去？我个人认为，这十几个亿的亏损，不排除有人为因素。其实，根据我的了解，我们的技术和产品质量，都不弱于其他同等水平的大企业，但是我们的管理就做不到人家那么好，这种亏损也是理所当然了。张省长，其实这些问题，我已经向前任分管工业的副省长反应过了，不过上面好象没有重视。”

    吴有才看着张一凡，心道我不知道你是不是真的在重视这件事，如果又是走走过程，我还是该说的说，不该说的不说，免得惹火烧身。

    PS：今天四更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

