
　　傍晚，谢籀到青蛾宫前。23sk.Com

　　现在，东宫的美人都在拾翠殿。

　　正殿，杨楚儿和杨冬娥坐在最后边，扭头，算最先看到殿下进来，心跳不由得加快！

　　不论殿下长得好还是这禁浴的味道，都是特别撩。

　　谢籀却是目不斜视，从两边的美人中走过，到媳妇儿跟前，坐在主位。

　　众人都起来见礼。

　　虞阿奴心想，是规矩多了；不过，秋香院的两个皇子，也确实带来了不一样的味道。

　　等大家坐好。

　　谢籀开口、声音好听虽冷酷也撩：“东宫都听娘娘的，有自己找死的请便。”

　　不敢。

　　费和姑心想自己找死搞不好都要连累家族。

　　章淑也有眼色，不论常紫榆还是罗瑶徽都没落个好下场，谁还敢？

　　谢籀继续：“寡人只会有娘娘一个，你们若是有想法的，可以和娘娘说。”

　　狄宝瑟胆大：“妾反正就这样了。”

　　章淑正不甘心，就被狄良娣吸引了注意力。论不能得宠，最惨的是她吧？

　　几人偷偷看郭良娣，郭良娣不同，但狄良娣是闹着要进宫的，“就这样”真是说不出的酸。

　　狄宝瑟可一点不酸，张扬的教训其他人：“殿下的话不是让你们找娘娘求情，而是想好了，要在宫里就老实点；想回去的、或者出去不回家的，都可以找娘娘帮忙。”

　　杨冬娥小声说：“出去能不回家吗？”

　　桓樾明确表示：“没有什么不可以。”

　　郭冰附和：“娘娘以后慈善若做大了，还需要不少人。嫁人不是唯一的路，嫁的不好的太多。不过日子是过出来的，慈善也首先要一颗善心。”

　　大家都知道，巩善媛看似荣耀又非常不容易。

　　不过，也正是不容易，才能被娘娘、被圣人信任。

　　虞阿奴问一声：“慈善要做的、和衙门一样？”

　　桓樾说：“其实大家都在做，我做的首先是心意。其次，慈善也是需要规范的。”

　　谢籀看向媳妇儿。

　　虽然他注意力一直在媳妇儿身上，但这会儿有深意。

　　郭冰立即就懂了。

　　任昭训也明白：“像紫巉山，说是做了多少好事，也不交税。”

　　结果呢？大家都看到了。

　　桓樾大概说给狗男人听：“什么事都有萌芽、无序到有序。”

　　慈善显然早就超出萌芽，但一直是无序没有很好的秩序。

　　谢籀大手拉着媳妇儿的小手，要做的事儿很多，他有信心。

　　任昭训酸溜溜。

　　狄宝瑟早都不酸了。她去看两个皇子。

　　不过，为什么叫她当儿子养？

　　郭冰心想，那是有好事儿就惦记她。但郭冰不嫉妒。

　　孟娉婷也明白，虽然皇九子是苏氏生的，但他无辜了，养起来就是好的。

　　若是将来真不错，那有一番作为也是名正言顺。

　　虞阿奴心想，皇九子和皇八子就是一样的。

　　虽然圣人对石氏有一点感情，但现在忙着，想偏心皇八子一点也得等空了。

　　桓樾回到青蛾宫，忙了一天，早早的歇下。

　　谢籀无奈。不过他还有事，等忙过这阵吧。

　　彭王府。

　　从谢简封王、赐开府、这府里都是简约风。不过现在准备纳妃，夜里都亮着灯、忙碌喜气。

　　虽然石充仪死了，但不影响纳妃。

　　做孝子的是谢筑，会真正守孝三年。

　　虽然申贤妃也是生一个儿子，没石充仪得宠，但长子是真不同。

　　书房里，现在也有人气。

　　或者说，现在敢像一个王，以前是太怕（董后）了。

　　申溥、字子明、现在做着盛安府司马，现在才有空来找外甥说说话。

　　都是舅舅，申溥和狄昶压根不能比，他能进京都得感谢皇太子和皇太子妃。

　　现在，添了两个皇子，又抱到了东宫。

　　对彭王自然没多大影响。

　　他就仗个长子，后边再生十个也抢不了。

　　至于抱去东宫，反正都抱了。

　　彭王府长史、张诂、考虑的是石家。

　　张诂和申溥年龄差不多，都是低调的，张诂比申溥还高一点。

　　虽然申溥是舅舅，张诂也是王府官，他们就是自然站一队。

　　反正彭王也没打算做什么，就是该干嘛干嘛然后自保。

　　为什么考虑石家？就在圣人的情分。

　　若是对石充仪感情深，给石家多些恩典，甚至将石家捧为新贵。

　　那么谁先亲石家，大概就有一点好处。

　　显然，彭王不需要这种好处。

　　就怕石家找过来。

　　而彭王是长子。

　　张诂皱眉，不年轻了、脸上的皱纹有普通人一般的烦恼：“石充仪有孕后，石家已经到盛安，并且一直有动作，不像是安分的。”

　　有想法正常，但这时候不安分、也是没脑子。

　　申溥到盛安府时间不长，但这事也有注意：“来的有石充仪的祖母、两个叔父以及长姐。”

　　张诂嘿一声、笑的有点古怪、灯光下就更诡异：“石大小姐二十二了还没嫁。”

　　彭王好惊讶！

　　申溥给他分析：“估计石充仪是聪明的，但董氏选中的石家就不一定了。”

　　彭王若有所思：“选的这是对付东宫的？”

　　董氏对付东宫一点不奇怪。

　　正好皇八子给抱到东宫。

　　要说、石家是绝对管不上的。

　　但他若是折腾，又能搞出点事儿尤其现在乱着。

　　他要是添个乱，总是要去解决。

　　有小厮跑过来回话：“石家被柏家请去了。”

　　大家面面相觑。

　　柏家真是大了，这事儿瞎掺和什么？

　　谁都不好开口，毕竟比柏家差多了。但柏家哪年头了？皇八子还能给他们养？

　　这事儿皇室或哪个老祖宗开口还差不多。

　　不过，宋王和柏家亲、但绝对不会管这事儿。

　　皇太子实在太名正言顺。

　　那石充仪除非宠上天，要不然比东宫低一个头还不止。

　　内侍在一边开玩笑：“像常紫榆觉得自己很得宠？”

　　说到她了。

　　张诂疑问：“不知会给常大郎封赏什么？”

　　彭王说：“肯定不会要的。”

　　张诂点头，这不奇怪。

　　只要皇太子妃稳稳的，常家以后什么都不缺。

　　说外家了，常家都没什么，石家想的太多就是痴心妄想。

　　又有小厮来找彭王：“庄家送来一封信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第332章，不安分的石家免费阅读。https://xs.23sk.com 