    “离开石室，快！”在雨石真人被轰飞出去的一刹那，陆青山就是对着众人大喊道。

    　　徐豪将指挥权交给陆青山的好处就在这时候体现了出来。

    　　即使还未搞清楚具体状况，但一路过来，已经习惯陆青山发号施令的苏淑和萧智，还是下意识地遵从吩咐，施展遁术立刻往外飞快遁去。

    　　陆青山身形也在疯狂后遁之中，与此同时，心神指挥着灵叶猿精魂缠上已经要起身的雨石真人。

    　　“该死！”大意之下，被陆青山一剑劈飞的雨石真人怒火冲天，其中还夹杂着几分忌惮之情。

    　　筑基初期的修士，竟然可把自己逼迫到这方境地，这个剑修，留不得！

    　　在踉跄起身的一瞬间，雨石真人便是御使着三百六十根雨石针，铺天盖地而出，带着大片的黑光，射向陆青山。

    　　无形剑遁。

    　　在黑针临身之际，陆青山取出桃木剑，人随剑光一起消失在了原地。

    　　噗噗噗噗噗噗！

    　　所有的雨石针尽数击打在了甬壁的一块岩石之上，坚硬的岩石在雨石针攻击之下，登时化为齑粉，随风飘散。

    　　陆青山心中一定。

    　　雨石真人恼羞成怒的下意识反应，让他失去了第一时间遁移出石室的机会。

    　　陆青山回头看去，与苏淑、萧智站在后方操纵法器进行攻击不同，作为体修的徐豪一开始便是顶在最前方。

    　　在撤离之时，苏淑和萧智没有半点波折就已经顺利逃离石室，徐豪却是因为站位原因，理所当然的身位落在了最后。

    　　快啊！

    　　陆青山心急如焚，在这生死之刻终于是失去了以往的冷静。

    　　第一时间是愤怒冲昏了头，但在雨石针的攻击落空之后，发觉陆青山等人在撤离石室的雨石真人，终于是感觉到了不对劲。

    　　“滚！”雨石真人暴喝一声，雨石针如梨花暴雨，将灵叶猿精魂击碎，化为一片灵力光雨。

    　　在解决掉拦路的灵叶猿精魂之后，没有半点迟疑，雨石真人周身冒起滔天黑焰，施展遁术，立刻就是往外遁去。

    　　就在雨石真人要往外遁去的瞬间，石室内一角突然闪起氤氲的紫光，几道雷弧噼里啪啦炸响，在幽暗的石室之中显得异常耀眼灼目。

    　　雷珠，陆青山花了大价钱购买的十三颗雷珠。

    　　仅仅只是一颗雷珠爆炸的威力便可以让筑基修士灰飞烟灭，十三颗雷珠叠加的威势会是如何恐怖可以想象，那是金丹修士也难以承受之威！

    　　这才是陆青山的杀招。

    　　修为曾经达到过合体境的陆青山，再明白不过金丹修士之强。

    　　以他们五人的实力，常规手段想要越阶击杀金丹修士，那是痴人说梦。

    　　在一开始他就想明白了，要想击杀雨石真人，必须得倚赖这十三颗雷珠。

    　　而他连哭魂剑都为之崩碎的爆发一剑，从头到尾便只是为了争取雷珠从引动到爆发所需的那三息时间，而不是奔着杀敌而去。

    　　这十三颗雷珠是他在与雨石真人言语交锋之时，悄然取出交于西鼠大王的。

    　　在他们对雨石真人发起攻势之时，西鼠大王则是趁机布置好雷珠，事实上，他们之中，也只有西鼠大王才能悄无声息布置下雷珠而不被金丹修士发觉。

    　　在陆青山爆发一剑劈飞雨石真人之际，西鼠大王立刻引动雷珠，从而制造出了如今的局势。

    　　雷珠酝酿的波动愈发凶猛起来，让雨石真人都是感到心惊肉跳。

    　　不好！

    　　他心中暗道糟糕，连忙是鼓动体内灵力，浑身黑焰向上一窜，他的遁速立刻又快了几分，身位竟是将要越过徐豪。

    　　徐豪视线往前移去，他看见了神色焦急的陆青山，又看见了已经遁移到出口之处的苏淑。

    　　他的眼神之中闪过极为复杂的情绪，其中包含着愧疚、眷念以及无奈。

    　　最后，其他情绪尽数散去，只剩下满眼的坚决。

    　　下一刻，徐豪毅然转身，金光映体，犹如一尊金甲圣将。

    　　“给我停下！”徐豪怒喝一声，身形拦在化为黑焰的雨石真人之前，双手张开，像是与公牛斗力一般，顶住了雨石真人，“一起死吧！”

    　　满是决然之意。

    　　明白徐豪意思的陆青山，咬紧牙槽，终于是没有浪费徐豪的牺牲，强忍着经脉的灼痛，再次施展无形剑遁，急速离开了此处。

    　　“可恶！可恶！”雨石真人惊慌失措，黑焰爆开，想要甩脱徐豪。

    　　但是徐豪的果决远超他的想象。

    　　不顾黑焰的灼烧，徐豪健壮的双手青筋暴起，竟是紧紧锁住了他。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　连绵不断的巨大轰鸣声响起，带着天崩地裂之势，在逼仄的石室之中不断回荡。

    　　雷光交织，紫雷汹涌，石室瞬间崩塌，岩石化为齑粉，漫天飞散。

    　　一圈威力巨大的灵力波动向外荡漾开来。

    　　扑！

    　　即使远离了爆炸中心，但被灵力波动扫到的陆青山、苏淑、萧智三人，都是感受到巨大的冲击力，向后倒退了好几步，一口鲜血喷出。

    　　仅仅只是余波便是这般恐怖，那处在爆炸中心的雨石真人以及徐豪，受到的又会是何等伤害！

    　　苏淑恍然未觉自身的伤势，看着眼前崩塌的地下石道，嘴唇颤抖，面色发白，“徐大哥他……”

    　　陆青山不知该说什么为好，只能是轻叹了一口气。

    　　灰尘逐渐散去，苏淑依然呆立在原地一动不动。

    　　萧智眼神忽闪，迟疑了片刻，想要上前说些什么。

    　　就在这时，苏淑突然动了。

    　　砰！砰！

    　　苏淑调动灵力，移开一块又一块堆积的巨石扔在一旁，状若疯狂。

    　　“生要见人，死要见尸.......”苏淑喃喃不已，双眼通红。

    　　陆青山沉默了一会，最后一言不发地跟着苏淑一起在废墟之中寻找了起来。

    　　萧智如梦初醒，连忙加入到了这个行列之中。

    　　片刻之后。

    　　呼——

    　　陆青山听到了一丝极其微弱的呼吸声。

    　　他心中不由一跳，连忙加快了速度。

    　　在小心翼翼地掀开了一大片散落的巨石之后，气若游丝的雨石真人出现在了陆青山眼前。

    　　血肉模糊的脸上鲜血淋漓，一双眼睛之中满是恨意。

    　　不愧是金丹修士，命果然够硬，在声势如此之大的爆炸之下，都未直接身陨。

    　　咻！

    　　陆青山眼中闪过一道寒芒，不给雨石真人说话的机会，桃木剑化作剑光冲起，横空斩过。

    　　噗！

    　　这一剑锋锐无比，雨石真人圆溜的头颅登时就滚落至一旁，头颅之上眼睛瞪得滚圆，尽是不甘。

    　　作为金丹真人，竟惨死在筑基修士的手中，他又怎能甘心？

    　　……

    　　又过了片刻。

    　　“找到了！”萧智轻呼了一声，随即又沉默了下去。

    　　眼前的徐豪，躯体灰黑，犹如焦炭，早已没有了丝毫生命迹象。

    　　雷珠之下，连金丹修士都只残留下一口气，徐豪一个筑基修士，又怎么可能还活着？

    　　苏淑踉跄着脚步，跌跌撞撞地走了过来，环抱起徐豪的尸体，眼神失去光彩，一片黯淡。

    　　“这是什么？”

    　　眼尖的陆青山瞧见了散落在徐豪尸体旁的一个阵盘，俯身拾起。

    　　雷珠爆炸的巨大威力将徐豪的储物戒都给损坏。

    　　储物戒一旦损坏，存放在其中的东西，大半都会流落到空间裂缝之中，只有极偶然的情况下，才会有一两件物件保存完好的留下来。

    　　这个阵旁便应该是徐豪储物戒之中极为幸运留下来的东西。

    　　“破禁盘！”陆青山眼神一凝，认出了此物。

    　　只是，为什么徐豪一个体修的储物戒之中，会有灵修的东西。

    　　难道是？

    　　陆青山猛地反应了过来，神识往上一探，触碰到了一层禁制。

    　　一道灵力光幕闪烁而出，悬浮在破禁盘之上。

    　　留音禁制，可以记录下一个小片段，一经触发便可展现。

    　　徐豪的人像出现在光幕之中，粗犷的脸上满是温柔的笑意，“苏淑，破禁盘乃是灵修最重要的法器之一，你惦记了好久，却是一直都攒不够灵石，那我索性就悄悄的买一个送你吧，这样你的第一个破禁盘法器就是由我送的了。

    　　不过说好，我可是花费了所有积蓄才入手这个破禁盘，这以后我可就是个穷光蛋了，你可不准嫌弃我。

    　　苏淑，上一次险死还生之后，我就在想，要是还未能跟你表明心意就死去了，那该是件多么遗憾的事情啊。

    　　苏淑，你老说我不懂情趣，我看你这回还怎么说我。

    　　苏淑，……

    　　……

    　　苏淑，能碰见你，真好。

    　　苏淑，我们结为道侣吧！”

    　　苏淑身躯颤抖不已，从陆青山手中接过这个徐豪没能亲手交给她的破禁盘。

    　　泣不成声。

