
　　七月的广庆，热的像火焰山一样，人在户外待半天，皮都能晒掉一层。

　　龙禅寺的菩萨很灵验，在本市相当出名，每年高考前，家长们都会带着孩子来许个愿，灵不灵不说，至少求个心安！

　　林白辞今年考得不错，发挥超常了属于是，不知道和龙禅菩萨有没有关系，不过高考前许了愿，那就要还愿！

　　三炷香，瓜果糕点肯定是要的。

　　当然，资金是老妈出。

　　林白辞其实打算偷偷截留一百块，但是被老妈严厉的叮嘱过。

　　这种香火钱，不能贪。

　　哎！

　　穷呀！

　　没有钱，想要什么都买不起。

　　林白辞踩着鹅卵石铺就的小径，回头望了一眼远处的大雄宝殿。

　　要不，

　　再去许个发财的愿？

　　菩萨会不会觉得我太贪？

　　林白辞目前最想干的是当UP主，拍视频赚钱，只是目前在B站上传了五个户外视频，点击量加起来都没一千。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离成为拥有百万粉丝月入数万的UP主，依旧遥遥无期。

　　“工欲善其事，必先利其器，等换了新设备，可能就好了！”

　　林白辞给自己打气。

　　林妈因为儿子考得好，答应奖励他一部新手机。

　　林白辞打算拿到钱后，去买一款GoPro运动相机。

　　至于手机，先凑合着用，等拍视频赚了大钱，直接上苹果的最新款。

　　咕噜噜！

　　小腹微痛，突如其来的饥饿感，打断了林白辞的思绪。

　　“嗯？”

　　林白辞细长的眉毛一挑，像突然发现肥美猎物的狮王，立刻抬头望向四周。

　　谁丢东西了？

　　林白辞从小到大，每年都会遇到几次这种饥饿感忽然产生的情况，有时候哪怕刚吃完饭半个小时，依旧饿的要死。

　　林白辞以为他胃出毛病了，可是林妈带着他去医院，检查后发现身体健康的不像话，当场献完300CC血液还能立刻去打一场篮球赛。

　　初一那年夏天，林白辞有一次吃过午饭在校园里散步，又突然有了饥饿感，几分钟后，他在操场上意外捡到一个钱包。

　　里面有三百多块、一位漂亮学姐的学生证，以及一份告白情书。

　　神奇的是，当林白辞确认了钱包里的这些物品后，那种莫名其妙的饥饿感消失了。

　　林白辞随即做了三次试验，以及后来数次类似的经历，让他总结出一个规律。

　　凡是当他突然产生了饥饿感的时候，附近绝对有值钱的东西。

　　从无例外。

　　他到现在，捡过好几把车钥匙，五部手机，一位学妹的学费，最贵的，是在绿化带里捡到的一枚金戒指。

　　夏日炎热，蝉鸣都有些有气无力，像死了半截。

　　林白辞感觉很饿。

　　他目前所在的地方，是罗汉堂前的小广场，石板被打扫的很干净，除了几根烟蒂，什么都看不到。

　　“估计是手机或者钱包这类东西！”

　　林白辞抬头。

　　朝着北边走百十步，左拐，是观音阁，往右，穿过一条长廊，是放生池。

　　放生池是龙禅寺的名胜，夏天的时候，那里长满了莲花，翠绿一片，荷叶田田。

　　不少游客都会来这里打卡拍照发朋友圈。

　　这里人多，丢东西的几率自然就大。

　　林白辞加快脚步，赶到了放生池。

　　饥饿感在加重。

　　根据以往经验，这说明距离‘遗失物’更近了。

　　东边一大块，是一片湖泊，铺满了莲叶，能听到蛙声，看到锦鲤水中游，北边，是一处八角凉亭。

　　池塘太大，林白辞决定先去八角凉亭看看。

　　等他拾阶而上，进了这座建造在假山之上的凉亭，饥饿感更甚。

　　林白辞一手扶着栏杆，朝着凉亭外张望，很快，他在一处石头的缝隙中，看到了一个巴掌大的粉色卡通钱包。

　　“有了！”

　　林白辞翻过栏杆，把钱包捡了起来。

　　随手打开。

　　嚯！

　　好厚一沓钱。

　　除了红色的百元人民币，还有一种面额50000的黄色纸钞。

　　林白辞知道这是韩元，他在一些韩漫中见过这种纸币。

　　除了钱，还有三张银行卡、一本护照、一张应该是身份证的卡片，上面印着韩文，以及一张女孩的大头照。

　　照片相当漂亮。

　　林白辞检查过后，把东西都塞回钱包。

　　他回到凉亭，打开手机，开始玩游戏，等待失主到来。

　　大概二十分钟，一位身材火爆的高丽女孩，神色焦急地闯进了八角凉亭。

　　她一直低着头四下张望，明显在找东西。

　　只是一无所获。

　　“西八！”

　　染着一头淡金色长发的女孩骂了一句，抬脚要往栏杆上踹，看到有人，又放下了脚。

　　“你丢东西了？”

　　林白辞开口。

　　这个女孩十八、九岁左右，鹅蛋脸，身材很好，尤其突出一个白，一双长腿在牛仔热裤的映衬下，很是惹眼，比那些高丽女团可要好看太多了。

　　金映真听得懂中文，闻言立刻看向林白辞：“欧巴，你见到过一个粉色钱包吗？”

　　声音糯糯，很有磁性，像是在撒娇。

　　“是这个？”

　　林白辞掏出钱包，递给金映真。

　　对方这张脸，和钱包中身份证上的照片一样，完全可以确定她是失主。

　　“没错！”

　　金映真看到钱包，一把抓在手中，确认过护照和身份证都在后，她拍了拍胸口，结结实实的松了一口气。

　　丢了钱是小事，没了护照和身份证麻烦就大了。

　　林白辞做完好事，准备闪人。

　　他没把钱包交给景区的管理人员，是担心万一里面的钱少了，到时候说不清楚。

　　毕竟现在这年月，好人难做。

　　“欧巴！”

　　金映真看到那个帅气的都能去一线男团站C位的男生要走，立刻追了过去，站在他身前，不停的鞠躬。

　　“康桑密哒！谢谢！”

　　金映真不仅道谢，还打开钱包，数都没数，拽出一把纸币，两手捏着，递向林白辞。

　　“举手之劳，不用给钱！”

　　林白辞拒绝。

　　没看出来，这还是个撒钱不眨眼的小富婆。

　　“欧巴，请务必收下！”

　　金映真劝说，正打算把钱强行塞给这个男生，顺便问问他有没有兴趣来高丽做练习生，当爱豆出道，她看到对方突然抬头，脸色震惊的望着天空。

　　金映真也望了过去，随即脸上血色瞬间褪尽。

　　“神……神墟？”

　　一颗流星拖着长长的橘红色尾焰，疾速砸在龙禅寺中。

　　轰！

　　没有猛烈的冲击，而是大量的黑色迷雾，宛若海啸一样，汹涌开来，淹没了整个龙禅寺。

　　……

　　三十年前，流星坠，神墟现。

　　有神明从中走出，以人类为食。

　　自此，蓝星上多了一种自然灾害。

　　各国尝试过各种办法来拦截这些流星，但是全部失败。

　　幸运的是，每一年中，带来神墟的流星，少则几颗，多则几十颗，还不至于毁灭世界。

　　迄今为止，最大的神墟，是吞没了袋鼠国三分之一领土的那座，其中一千八百万国民，无人生还！

　　……

　　林白辞是饿醒的！

　　他睁开眼，看到黑色浓雾笼罩了一切，能见度不到十米。

　　那个高丽女孩躺在旁边，不省人事。

　　“喂，醒醒！”

　　林白辞抓着金映真的肩膀，使劲晃了几下。

　　对！

　　打110！

　　林白辞匆忙掏出手机，但是发现不知道什么时候，手机已经关机，无法打开。

　　他刚想喊人呼救，又突然闭上了嘴巴。

　　这么做，

　　会不会把怪物招来？

　　官方禁止普通民众讨论有关神墟的一切，所以林白辞对它的了解，仅限于一些坊间传闻。

　　有人说，神墟中除了神明，还有怪物。

　　那些被困在神墟中的人，都成了它们的食物。

　　“必须尽快逃出去！”

　　林白辞使劲摇晃金映真。

　　就在他准备抽这个高丽女孩耳光，打醒她的时候，金映真恢复了意识。

　　“啊！”

　　金映真痛苦的叫了出来，她感觉脑浆仿佛被螺旋桨搅过，疼得要命。

　　【一块新鲜的食材，因为常年健身，肌肉美味多汁，蛋白质含量极高，建议炭烧，多来点孜然！】

　　什么鬼？

　　林白辞被脑海中突然响起的声音吓了一跳，他可以确定，这句话不是面前这个女孩说的。

　　“咱……咱们陷在神墟中了？”

　　金映真全身发抖，下意识的抓紧了林白辞。

　　【猎物在恐惧，这会让它分泌大量激素，导致肉质下降，建议立刻宰杀，保留食材的最佳风味！】

　　“你是什么东西？”

　　林白辞在脑海中问了一句，但是没人回答。

　　“欧巴，咱们必须赶紧破坏掉神骸，不然会死的！”

　　金映真站了起来，朝着四周张望。

　　“神骸？”

　　林白辞皱眉，这个女孩，貌似知道一些神墟相关的情报。

　　“流星坠落在地，会产生迷雾，迷雾笼罩的区域，被称为神墟。”

　　金映真解释：“神墟中，有神骸，就是神明的尸体，这种神骸会辐射一种神秘能量，这种能量，会对周围一切造成污染！”

　　“你继续！”

　　林白辞听的很认真。

　　“核辐射知道吧？神骸辐射比那个恐怖一万倍！你现在是不是感觉头晕恶心想吐？这就是污染的症状！”

　　金映真知道随着时间推移，污染症状会越来越恐怖，先是让人疯掉，接着逐渐失去人型，变成一滩没有意识的烂肉。

　　“……”

　　林白辞想说，并没有。

　　除了难以忍受的饥饿感，他感觉不到任何异常！

　　“反正不赶紧破坏掉神骸，咱们就会被污染！”

　　金映真郁闷的想死，阿西八，不就是出来旅个游吗？

　　为什么会遇上这种大危机？

　　“直接逃出神墟不行吗？”

　　林白辞不解。

　　“看到这迷雾了吗？它就像迷宫一样，神骸不除，迷雾不散！”

　　金映真苦笑。

　　她的哥哥是神明猎手，所以她知道不少机密情报。

　　林白辞还想多打听一些内幕，一阵清脆的木鱼声，从迷雾中传来。

　　噹！噹！噹！

　　“快跑！”

　　金映真脸色大变，起身要跑，但是一尊三米高的黑暗佛像，不知何时，已经无声无息的站在了两个人身后。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　大佛低眉，金刚怒目，梵音不大，却能震碎人的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第1章 龙蝉神墟免费阅读。https://xs.23sk.com 