    第二天，清晨。

    “团藏大人，第四代和日斩大人请您去火影大楼参加会议！”一个根部忍者半跪于地，恭敬的说道。

    “我知道了。”团藏平静的回应一声，然后问道，“我让你们去做的事情，怎么样了？”

    “整个木叶的舆论都在您的掌控之中！”

    “非常好！”

    团藏满意的点点头，从容走出地下。

    “终于，要轮到老夫沐浴阳光了！”

    ……

    大街上，人们有的在清扫昨日留下的废墟残渣，有的三五成群凑在一起谈论着昨天的事情。

    在这些议论声中，有“路人”发出了正义的声音，“身为火影，不能在危险到来的时候抵御威胁，甚至偷偷躲起来，那个男人根本不配成为火影！”

    周围的人群有些犹豫，“躲起来？不会吧？火影大人应该只是被什么事情牵制了？”

    正义的路人大声疾呼，“有什么事情是比拯救村子更重要的？”

    “这……”

    “你们还不知道吧？昨天的动乱之前，团藏大人就预言了这一可能，但我们那位火影大人根本没有重视，这才导致了后续的灾难发生！”

    恐惧是会滋生憎恨的，他们昨晚陷入绝望的时候，当然也希冀过火影大人拯救木叶，可火影大人直到最后也没有出现，他们当然会不满。

    只是后来漱石如天神般降临，让他们的这种阴暗心思暂时熄灭。

    现在，被这些正义的路人一激，那些憎恨又死灰复燃了。

    “没错，那个男人根本不配成为火影！”

    “可是，他不配成为火影的话，还有谁能成为火影？难道要让三代大人回来？”

    这时，路人们又给出了提议。

    “首先，火影必须实力强大！”

    “其次，火影必须要有责任感，要在遇到危险的时候救助大家！”

    “怎么想……”

    有人激动的一拍手掌，“怎么想都应该是漱石大人吧！”

    这下，两个路人傻眼了。

    “等等，漱石大人的确是很好的人选，可他和波风水门关系太密切了！”

    “而且他和宇智波一族的关系也不错，别忘了，昨晚出现在九尾眼中的勾玉可是写轮眼的图案！”

    然而，这一次的节奏可就没那么好带了。

    昨晚那场灾难过后，漱石在大家心中的形象可以说是近乎完美。

    “有关系又怎么样？漱石大人不是那种会偏袒他们的人！”

    “对啊，要说实力，难道还有谁比漱石大人更厉害吗？”

    “就是，漱石大人昨晚救了那么多人，甚至连灾后重建的事情都考虑到了！”

    在他们身后，团藏面容阴沉的路过。

    这和他预想的不一样啊！

    明明他行动的比清水漱石更快，还占有提前预警的大义，甚至连针对宇智波也从来是站在第一线，为什么大家不愿意支持他？

    清水漱石那小鬼不就是比他年轻，比他帅，实力比他强，人缘比他好，贡献比他多……除了这些，那个小鬼还有什么地方可以比得过他？

    正当团藏愤愤不平之际，在他身侧传来漱石的声音。

    “团藏长老。”

    团藏转头看去，不满的冷哼一声，“怎么，是来向老夫炫耀你的声望？别得意的太早了，老夫可不是没有后招……”

    漱石微微摇头，“团藏长老，可以借一步说话吗？”

    虽然不太理解漱石的目的，但团藏自然不会露怯，“去就去，老夫还怕你不成？”

    ……

    此刻，上层会议室中。

    三代面色凝重的看向一旁问道，“不去阻止团藏吗？”

    水门叹了口气，“他没有说错，我的确没能尽到做火影的义务，主动找他，反倒显得我心虚了。”

    三代皱着眉头，“那你就让他继续散播言论？”

    “他无非是想让我从火影的位置下来，其实这样也挺好的。”水门倒是洒脱，“如果昨晚那个人真的是冲着火影之位来的，卸任火影至少能让鸣人不受威胁！”

    “而且，就算我从火影的位置上下来，这个名号也轮不到他来接替！”

    “这倒是。”三代认同的点点头，然后肃声问道，“水门，昨晚控制九尾的人真的是宇智波斑？”

    说到这个，水门也严肃起来，沉吟片刻后摇了摇头，“我也不确定，从他对九尾的自称还有和我的对话来看，他的确自认是宇智波斑，可无论是瞳力还是战斗经验都和传说中的那位相去甚远！”

    说着，水门又纠结道，“可要说他不是宇智波斑，宇智波一族中又很难找出符合条件的人，就算是富岳，瞳力也比那个面具人弱了不少。”

    三代抽了口烟斗，“会不会是宇智波一族在战争中失踪或者‘死掉’的族人，继承宇智波斑的意志后回来向木叶复仇？”

    听三代提起，水门莫名想到自己那死后被“掘尸”的弟子，但很快，他便自嘲的摇了摇头。

    带土是个好孩子，但天赋实在太差了，就算再过五十年也不可能有这种实力。

    更不用说，那样善良的带土怎么可能做出这种残忍的事情？

    摈弃这些杂念，水门沉声说道，“我昨晚去找过富岳，宇智波一族在第三次忍界大战中的阵亡和失踪名单上并没有什么厉害人物，而且，短短几年的时间，也不太可能让他们成长到那种程度。”

    “也就是说，可疑人选最好放到前面两次忍界大战，而在第二次忍界大战中，就有这样一位天赋出众的前辈失踪了！”

    三代瞳孔骤然收缩，“你是说，镜？”

    话音刚落，他便自己否定道，“不可能，这绝对不可能，镜已经死了！而且，就算镜还活着，他也绝对不可能做出危害木叶的事！他比任何人都要热爱村子！”

    “既然三代大人您这样说，那应该是我想错了吧！”水门没有坚持，“毕竟，我对那位前辈的确不怎么了解。”

    三代则是感慨的叹了口气，“如果镜还活着，村子和宇智波的关系绝对不会像现在这样僵化！”

    水门有些惊讶，没想到三代大人竟然会对那位前辈有着这么高的评价。

    “对了，三代大人，那个面具人在和我战斗时不小心暴露了一个秘密，那就是其他几个忍村的影当中可能已经有人……”

    就在这时，房门被推开，一个绷带人走了进来。

    “呵呵，你们两个倒是到得挺早！”

