    “另一伙人？”赵迁微微一愣，脸色变得更为阴沉：“这么说，那炎风国公主，不但明面上有他们皇家御林军相护，暗中还有其他人在保护？”

    “应该是这样。”管飞说道：“至于救走炎风国公主的那批人的身份，属下还未弄清楚，他们虽然并未蒙面，但穿的衣服却是更不相同，想要从外表上判断他们的身份，很难。”

    吴凡这次救赵琪，将除了魔兽以外的所有召唤生物都给召唤了出来，只不过，在召唤出来之后，吴凡并未让他们立即现身，而是让他们将原先的装备全部换下，包括御林军和魔界战士的坐下马匹，也全部换掉，之后，吴凡给他们换上了自己之前打怪升级时，所获得的装备。

    这些装备并非出自吴凡之手，而是打怪所得，经过长时间积累下来的，所以，这些装备样式各不相同，属性也有高有低，管飞的人即便看到了，也不可能从这些装备里，看出召唤生物们的身份。

    不过，这次的事情，倒是给吴凡提了个醒，他准备利用闲暇时间，给自己的召唤生物们打造一批制式装备，让他们穿着统一的服饰，这样看上去更有气势一些，看上去也更像正规军一些，同时，还能够提高他们的战斗力。

    召唤令牌经过多次升级之后，现在的召唤生物，刚被召唤出来的时候，都是有装备的，就拿魔界战士来说，他们被吴凡召唤出来的时候，有马，有披风，有大刀，有盔甲，看上去气势不凡，但实际上，这些装备都是白板装备，也就是说，这些装备看着好看，但实际上，并没有多少属性，对于魔界战士的实力并没有多少提升。

    而现在，吴凡准备给所有召唤生物准备装备，将自己的召唤生物打造成正规军，从装备方面，提升他们的实力。

    “可恶！”赵迁狠狠拍了下桌子，赵琪身边暗中有人保护，他之前居然一点察觉都没有，这让整件事变得更加棘手起来：“知道他们逃去哪里了吗？”

    “暂时还不清楚。”管飞说道：“那些突然出现的人，实力很强，我们的人，水月国的人都损失惨重，追击的人都被那些人给拦了下来，不过，我已经让人将四处城门全部关闭，严禁任何人出入，所以，他们此时应该还在城内。”

    “立即城内所有官差、驻扎的士兵都给调遣出去，搜遍风凉城每一个角落，一定要给我将他们找出来！”赵迁语气低沉道：“炎风国的那位公主，若是安全离开了风凉城，我们秀风国就完了！”

    “卑职明白！”管飞一脸严肃的拱手道。

    这件事的严重性，管飞的心里很清楚，事情到了这一步，他们根本就没有回头路，炎风国和天机国若是知道了事情的真相，绝不会放过他们。

    眼下，他们唯一能做的，就是找到炎风国的那位公主，然而杀死她，以绝后患！

    只不过，想到那些突然出现，又突然消失的高手，管飞的心有些沉重，那些人绝不好对付！即便最后能够杀死炎风国的那位公主，他们也要付出极大的代价。

    就在管飞怀着沉重的心情准备离开时，赵迁再次开口。

    “等等！”

    “陛下还有什么吩咐？”管飞转身问道。

    赵迁犹豫了一下，说道：“将宫内的禁卫军也带去！”

    “陛下不可！”管飞立即说道：“宫内禁卫军的职责，乃是保护陛下的安全，他们责任重大，绝不可轻易离开皇宫。”

    任何一个国家的皇宫内，必然有一支精锐护卫队存在，他们的职责便是保护皇室成员，尤其是皇帝的安全，非到国家生死存亡的关键时刻，这些精锐护卫队是不会被轻易调离皇宫的。

    也因此，听到赵迁的命令，管飞才会如此惊讶。

    “现在是关键时刻，禁卫军们就该做他们该做的事情。”赵迁说道：“你刚刚也说，暗中保护炎风国那位公主的人，实力很强，既如此，普通的军队很难对付他们，这个时候，只有禁卫军才能够和他们一战。”

    赵迁的话，让管飞沉默不语。

    暗中保护炎风国公主的人实力有多强，管飞是亲眼所见，普通的官差和水月国的那些士兵，都不是那些人的对手，似乎也只有强悍的禁卫军，才可以和他们一战了。

    其实，管飞不清楚的是，即便是炎风国的御林军，也不是吴凡那些召唤生物的对手，更何况秀风国的禁卫军比炎风国的御林军还差了一些，自然更加不可能是吴凡那些召唤生物的对手，之前管飞的确见识了吴凡那些召唤生物的身手，但因为双方实力差距明显，他只看到了吴凡那些召唤生物，几乎以秒杀的姿态战胜了秀风国的官差和水月国的骑兵，所以，管飞只知道那些人很厉害，但他们具体厉害到什么程度，管飞并不清楚。

    “可是，若是禁卫军调走了，谁来保护陛下的安全？”管飞担心的问道。

    “没人敢来宫中行刺朕！”赵迁说道：“更何况，朕可以留下少量的禁卫军，而且，宫中除了禁卫军之外，还有其他人可以保护朕，所以，朕的安全，你就不需要担心了。”

    管飞心头微微一跳，宫内有神秘高手这件事，他之前有所耳闻，但却从未见过，即便赵迁非常信任他，也从未他见过那些的高手，管飞甚至一度以为，那些高手根本就不存在，但现在赵迁的话，却是让他确定了，那些高手的确是存在的。

    这么一来，管飞心中也稍稍放心了一些，他对赵迁拱手道：“陛下放心，卑职一定找到炎风国的那位公主，亲手杀了她。”

    赵迁点点头，扔了一个令牌给管飞，之后挥挥手让管飞下去。

    管飞握着这块可以调动宫内禁卫军的另外，再次行了一礼，这才转身离开。

    赵迁看着管飞离去的背影，脸色阴沉，心中依旧有些沉重，只要没有杀死炎风国那位公主，赵迁的心情就不可能变好。

