    

    万历四十七年三月初三，夜幕之下的浑江如黑色巨蟒，蜿蜒向北，两岸深邃的山林中，隐约有夜枭惨叫之声，接着是一阵激烈的利箭破空声与金属碰撞声。

    皎洁的月光透过树林洒在林间雪地上，彻骨的寒意笼罩大地，林间不见一个活物。

    忽然，一片白光闪过林间。

    但见长枪如林，铁甲闪烁，一队精壮甲士皆衔枚不语，形若鬼魅，在林间穿行。

    地上丢弃着几具冰冷的尸体，各人身穿镶蓝甲胄，背插蓝色小旗，兀自双目圆睁。

    这些都是镶蓝旗的精锐白甲，刚才猫头鹰的叫声便是他们发出，这几个白甲兵在数倍于己的明军家丁围攻下全部毙命。

    明军步兵前方不远，三五成群的马兵踏雪前行，各人双马，甲胄精良，一看便是家丁模样。

    一支哨骑从前方返回，向主将回报形势。

    “建奴不设暗哨，阿敏是真不把咱东路大军放在眼里！”

    刘招孙立于马上，抬头望向北方。

    月明星稀，雪后澄澈，视野辽远，正北方向五里之外，建州女真镶蓝旗大营清晰可见。

    刘招孙身后，一千精锐死士正朝建奴大营赶来，把总心头升起冲天豪气。

    “二贝勒，今日就先拿你开刀！”

    刘招孙当然不是痴人说梦，他这次夜袭虽然只带来一千人马，却都是精锐战兵，其中包括：

    总兵刘綎精锐家丁三百，浙兵长枪手五百，连同朝鲜弓手两百人。

    游击将军邓起龙与朝鲜左副使金应河，都自愿加入了夜袭行动。

    邓起龙率领的浙兵军容严整，这支带有戚家军血脉的强军，足够与八旗战兵正面抗衡。

    而金应河麾下的两百弓手，是从一万三千朝鲜兵中挑选出来的精锐，朝鲜兵虽然整体战力堪忧，但是他们射术之精湛，不在建奴巴牙剌之下。

    在原本历史位面上，擅长用弓的朝鲜兵却都装备鸟铳和后金军对射，由于鸟铳质量低劣，再加上战场风向问题，鸟铳发射后浓雾的烟火遮挡了明军视野，阵列陷入混乱，被女真猎人们一波重箭收割，溃不成军。

    需要补充说明一下刘招孙筛选夜袭士兵的过程。

    朝鲜军队汇入后，沙尖子大营兵力达到三万人，从三万人中挑选一千个能够夜袭的精锐，并不是一件轻松的事情。这个时代士兵夜盲症比例，大大超乎刘招孙的估计。带上那些夜盲症士兵冲刺三十里去夜袭，估计还没摸到阿敏大营，便会走丢一半。

    刘綎已经豁出去，将自己全部家当都押在了战胜努尔哈赤上。

    这两天，刘招孙不厌其烦的给他历史知识普及，让这位大明总兵越来清楚，如果不能击退建奴，自己便将死无葬身之地。刘綎把周围能得罪的势力全都得罪，从辽镇到登州，从京师到朝鲜。李如柏、杨镐，还有很多人都在等着看他刘綎的笑话，有些人在等刘总兵菜市口一刀。忽悠朝鲜人说内阁有人，其实京师没几个文官愿意帮忙，当然，现在勉强有了两个文官死党：康应乾，乔一琦。

    这次如不能胜，不用御史弹劾锦衣卫诏狱，杨镐和李如柏这两个死对头也能把他弄死。所以当听到刘招孙决定发动夜袭，总兵大人自然全力支持。这位准军阀，连夜派家丁清点物资。这一年多来，刘綎死皮赖脸从朝廷要来各类火器、铠甲，（虽说东路军火器匮乏）装备一千规模的精锐，还是绰绰有余的。

    刘招孙也不客气，精良铠甲自不必说，除了弗朗机炮不带，留住大军守营，剩余的什么虎蹲炮、神火飞鸦、万人敌各式火器，能携带的全部携带，看得旁边众将瞠目结舌。

    三百家丁装备线枪、大棒，以及少量弓箭万人敌，各人穿戴两层甲胄，锁子甲下还裹着层棉甲，乘双马，一马用作行军接近，一马用作冲锋袭击，这支三百人的骑兵力量作为机动兵力，牵制敌军反击，掩护长枪兵破营。

    邓起龙率领的五百浙兵作为长枪兵，装备上两层厚甲，各人手持长枪腰刀标枪藤牌，另配五百辅兵，这五百长枪兵作为此次夜袭的主力，将组成鸳鸯战阵，在骑兵发动突袭后出现在战场上，收割建奴性命。

    至于两百朝鲜精锐弓手，刘招孙给他们的装备更为豪奢，以至于众家丁都羡慕不已。朝鲜弓手每人一人双马，装备长短梢弓各一张，长弓用来破甲，短梢弓方便速射，另有重箭三十枝，轻箭八十枝，弦二条，弓插一件，箭插一件，扳指一枚，骑枪一杆，和家丁一样，朝鲜弓手也是身披两层铠甲，分别为锁子甲棉甲，头戴明盔，只露眼睛在外，与建奴对射时，除非被命中面门，否则绝难被一箭射死。

    除此之外，随行辅兵还携带有数量可观的虎蹲炮、万人敌。

    所谓虎蹲炮，其实类似于后世的迫击炮，形状类似猛虎蹲坐在地上，因此得名。明朝初期，虎蹲炮便有应用，主要分布于九边，经过长期发展，到这个时候，大明虎蹲炮射程约在二三十步，射程虽近，然而威力惊人，特别适合用以山地地形作战。

    至于万人敌，可以理解为明代的手榴弹或是手雷，不过体型要比后世的手雷大出很多，约莫有篮球大小，外面是一层石头壳子，里面空心，塞满炸药，用土填满空隙，一般是用作守城，放在边墙垛口，敌军攻城时从城头抛下去，即便没有爆炸，也能砸死砸伤几个倒霉蛋。据刘招孙所知，这玩意儿一旦爆炸，威力惊人，而且由于设计粗糙，万人敌对敌人的伤害完全是随机事件。据说有的人站在万人敌旁边不会受伤，而另一些敌人站在百步之外就被石子打中·····

    万人敌威力虽然不大，但爆炸响声音惊人，夜袭时给镶蓝旗大营扔几个，睡得再死也会被吵醒，深更半夜这么搞一搞，说不定还能引发一场营啸。

    子时初刻，在黑夜中摸索了一个多时辰，刘招孙和金应河率先抵达董鄂里镶蓝旗大营外围。

    大营周围建奴哨探已被前面家丁除掉，刘招孙让众人就地休整，清点人数，三百家丁、两百朝鲜弓手，走丢了十五人，刘招孙也不打算回去找，而是在两名夜不收带领下，登上大营周边一处高地。天黑路滑，沿途摔了两跤，好在夜不收熟悉地形，三人登上高地，建奴大营尽在眼底。

    刘招孙在心中计划了一番，不由冷笑，戚少保说过，凡是野地设营，都要探其地形，或守平野，或据险塞，或进退便利之处，牲畜水草方便。

    阿敏将大营设在董鄂路山坳，临近江岸，处于洼地之中，如果能将浑江引入，便是萨尔浒版的水淹七军了。

    “奴贼连胜两场，难免得意忘形，再者说，阿敏见我大军犹豫不前，以为我军丧胆，所以才敢如此托大，”

    “十三爷，这鞑子根本就不会守城！”

    从高地下来，刘招孙令各人将来时乘坐的马匹换下，换成马力充沛的备用马匹，准备发动夜袭。

    金应河望着眼前后金军大营，却是脸色不变，他走了一个多时辰夜路，此刻早已磨刀霍霍，正用朝鲜语低声向周围弓手筹划如何进攻。

    刘招孙叫来夜不收把总，是一个陕西籍的马兵，瘦削精干，跟随刘綎多年，名字叫做章东，外号章麻子。

    “十三爷，我们今日白天哨探，奴贼扎的是个车营，外边用战车、辎车、牛马车堆成一圈，营门口设置有拒马、陷马坑，营中情况，离得远，没有哨探得知，”

    阿敏没有想长期驻守董鄂路，亦不把明军放在眼里，扎营才草率，连暗哨都不设置，只靠些拒马陷坑，就想阻挡明军。

    刘招孙招呼众人上前，抬头望向章东，低声道：

    “章麻子，看到没，对面山上，你派人在各处树林山石之中，多放些大火把，浇上桐油，等待会儿咱们打起来，就让他们在山上放火，点几个万人敌，声势越大越好，奴贼混乱之中，必搞不清咱们兵力位置，必然慌乱！我们便多容易撤走！”

    章东立即领命而去，安排几名精干夜不收上山准备放火。

    刘招孙转身望向金应河，在他看来，两百朝鲜弓手最适合作为伏击之用。

    “金将军，你亲率弓手，隐匿于周围高地，封锁营门，防止奴贼出营，待长枪兵抵达后，便掩护长枪兵对阵，”

    金应河闷哼一声，相比做伏地魔，他倒更愿意和刘招孙一同冲入敌营厮杀，不过在出发之前，邓起龙便再三叮嘱，要朝鲜人给他的长枪兵提供掩护，压制白甲兵重箭，否则等建奴反应过来，己方这五百长枪手，只能成为对方的活靶子。

    最后，刘招孙又向众人指明对面大营几处陷阱拒马，让各人冲击时注意规避。安排完毕，他便率领三百家丁，手执线枪、大棒，乘着夜色，纵马冲向大营。

    三百匹战马高速冲锋，一往无前，马蹄如雷，大地微微震动。

    距离建奴大营还有百步左右时，嗖嗖几支冷箭从营中射出，前面一名家丁被射中胸口，叮当声响，却并无大碍。

    接着，营中传出几声惊恐不安的满语以及凌乱的鼓声，借着营门熊熊燃烧的篝火，隐约看清几个满脸惊慌的镶蓝旗余丁身影。

    刘招孙提枪指向眼前高高飘起的金钱鼠尾辫，怒声咆哮：

    “杀建奴！”        

