    

    
事情。

    
发展到了这一步，亚东海域的局势，几乎已经乱成了一锅粥。

    
而无论是皇室还是上层，虽然在想办法解决，但因为事情发生的实在太突然，再加上一些不可控的因素，所以在短时间内，根本就难以起到抑制的效果，该发生的事情，还是在发生。

    
……

    
城内。

    
某酒店当中，帝世天通过落地窗，居高临下的看着下方，而此刻他的手中，正拿着在通话中的手机，“嗯，先这样。”

    
电话，是查尔打来的，并向他说明了米特尔家族已经在调集大军，不久后就会向亚东海域发起总攻一事。

    
对此，帝世天也是半点不觉得意外。

    
他让查尔前往米特尔家族，即代表着帝王阁和罗斯柴尔德王朝的双重身份，在这样的情况下，若米特尔家族还能顶住压力不发兵亚东，那帝世天反倒要高看他们几分了。

    
“如今，亚东海域这样的情形，差不多也达到了您的预期，而我们两个也都做完了我们该做的事，那么您当初答应我们的事，您看……”这时，见帝世天挂断电话，身后的朽木直人开口了。

    
直到今时今日。

    
亚东上层的人都想不到，这两个人从始至终都在帝世天的身边，让石原太郎带着这两个人短暂的露面，也不过是为了给他们制造一个假象。

    
这，也是为什么他们的人，始终摸不着两人的踪迹了。

    
毕竟，以唐通和帝世天两人反侦察能力及经验，再加之其恐怖的实力，寻常封神级来了也无济于事，更别说是兵部的一些人了。

    
而这时，随着朽木直人开口，市川美玲也是满脸期待的看向了帝世天。

    
当初。

    
帝世天找到他们，让他们在关键的时候，将知晓的一切给捅出去，到时候自会为他们报仇。如今他们已经做到了自己该做的事，对于曾布川武和源田隼斗这两个人，他们自然是希望，帝世天能帮他们铲除。

    
“事已至今，就算我不出手，源田隼斗和曾布川武二人，大概率也是难逃一死了。”

    
帝世天缓缓开口，说到这里的时候停顿了一下，“不过，既然事情都已经安排妥当了，那么就出去活动活动吧，毕竟事情发展到了这一步，亚东上层迟早也会察觉到不对。”

    
虽然。

    
无论是市川美玲两人的事，还是将源田龙俊等人的死栽赃到柳田千鹤身上的事，表面上逻辑都能说通，但却经不住亚东的人仔细调查。

    
只要给他们足够的时间，石原太郎的死和柳田千鹤的事必然会曝光。

    
另外！

    
就算这两件事不出现纰漏，那么米特尔家族一旦发兵亚东，那么就算这群人再蠢，也都会猜测到他帝世天在亚东了。

    
而听到他的话。

    
市川美玲两人皆是松了口气。

    
至于站在帝世天身后的唐通，则是露出了一个残酷的笑容，“哼哼，这下，有得玩了。”

    
与此同时。

    
西方某军事基地，一架直升机，缓缓降落，紧跟着就见米特尔佐伊一群人就从直升机上走了下来，当看到数架整装待发的战机，甚至还有被拉出的dao弹，哪怕是他们也不免得一阵心惊肉跳。

    
米特尔佐伊尽管嘴上说着从来不畏惧战争，但此时此刻还是不免得皱了皱眉头，冲着一个兵士问道：“奥马将军在哪？

    
“报告！在指挥室！”兵士答道。

    
闻言。

    
米特尔佐伊一群人也不废话，匆匆朝着兵士指向的指挥室走去。

    
走进指挥室之后，还不等他们说话，见到几人的米特尔奥马就无奈一笑，“回来了？那好，接下来我安排一下作战计划，全面向亚东海域发起攻击！！！”

    
“大哥！这……”

    
虽然几人之前就从米特尔佐伊哪里得知了米特尔奥马打算对亚东海域开战的消息，但此刻他们还是觉得应该说些什么。

    
不过米特尔派恩刚刚开口，就被米特尔佐伊给拦了下来，在米特尔这个家族当中，米特尔佐伊的分量还是相当足的，这一点从去亚东海域的这件事上就可以看的出来。

    
所以此刻被她一拦，米特尔派恩等人就识趣的闭上了嘴。而这个时候，米特尔佐伊才深呼了一口气，看着自己的弟弟道：“对你的决定，我一向持支持态度，也很少过问，但我想知道理由！”

    
“尽管，彼得死了亚东海域，尽管彼得实际上有可能是柳田一族的人所杀，但这件事毕竟还没有得到肯定，我们直接就向亚东海域开战，理由在哪？奥马，你知道的，对亚东海域开战，我的胜算几乎为零！”

    
唯一的儿子死在亚东。

    
而到现在，连杀死他的真正凶手是谁都扑朔迷离，对于自己的弟弟的心情，米特尔佐伊十分理解。

    
换作是她，可能也会没耐心继续等亚东那边给一个结果。

    
但话又说回来，公平公道都是建立在实力对等的情况之下才会存在的东西，米特尔家族虽然在西方具备一定的军事力量，但与亚东海域之间的差距，依旧大的吓人。

    
若非是因为亚东皇室需要他们手中的渠道，以及担心他们发疯，他们在亚东海域面前连说话的权力都不会有，这就是现实。

    
所以。

    
就目前的情况来看，贸然与亚东海域全面开战，无异于是堵上全部身家，还要做好血本无归的打算。

    
米特尔不畏惧战争，但也不希望打一场毫无胜算，毫无意义的战争。

    
而这个时候，听到自己大姐的话，米特尔奥马却是露出了满脸愁容，“你们是不是都以为，我完全是因为彼得的事迟迟得不到交代才如此冲动？”

    
米特尔佐伊等人都是一愣。

    
实际上，他们还真是这么想的，看现在看米特尔奥马这样子，貌似其中还有什么别的原因？

    
这时，米特尔奥马摇了摇头，接着道：“你们以为我不知道，米特尔家族对上亚东海域毫无胜算？但是没办法，我米特尔家族不得不打啊，就在不久之前，罗斯柴尔德家族的继承人，亲自往我这跑了一趟。”

    
嗯？

    
这话一出，在场的都是脸色微变。

    
“罗斯柴尔德王朝的继承人？以他的身份，怎么会亲自来我们米特尔家族？还有，他跟这件事有什么关系？”

    
米特尔奥马点了点头道，语出惊人道：“他跟我说，帝世天在亚东！”

    
嘶嘶！

    
这话一出，米特尔佐伊等人均是不由自主的倒吸了一口凉气，很显然，这个消息带给他们的震撼是无以复加的。

    
最主要的是，从这个消息当中透露出现的信息，不免让人细思极恐啊。

    
“你们也知道，帝世天与亚东海域之间的种种恩怨，既然他在亚东海域的话，那么就能说明，现今亚东海域所发生的一切，大概率都是他的手笔！”

    
“而查尔前来找我的目的，一来是知会我一声，彼得的死实际上是柳田一族所为，二来是希望我们能向亚东海域出兵，让亚东海域这台子戏变的更加热闹一些，供那位观赏！！”

    
这时，米特尔奥马再次开口。

    
听到这些之后，米特尔佐伊等人的心情久久不得平复。

    
就连一直反对米特尔奥马这一决定的米特尔派恩，此时此刻都是一个字都憋不出来。

    
从表面上，查尔的到来，是希望米特尔家族向亚东海域出兵，让帝世天看一场更加热闹的戏，但实际意思，却是要让他米特尔家族做选择。

    
是选择站帝世天那边出兵，还是站亚东海域这边不出兵！

    
总之。

    
米特尔家族闯进了这道漩涡，注定是别想置身事外，无论做那种选择都有损失，无非就是选帝世天这边，或许还能保住一些家底。

    
毕竟，帝世天这边无论是罗斯柴尔德王朝还是帝王阁，都能直接决定他们米特尔家族的存亡，至于亚东海域，能不能从帝世天手下缓过劲来还不好说，所以这道选择题说难做，也好做。

    
“再有，查尔的意思是，如果我们打的话，那么帝王阁也会支援我们。”

    
“至于不打的话，我估计帝王阁打的就是我们了。”米特尔奥马苦笑一声，再次丢出一个重磅消息。

    
一时间。

    
指挥室陷入到了沉默当中。

    
米特尔佐伊等人，似乎是在消化这一消息，谁都没有再开口。

    
直到过了一会，米特尔佐伊才开口道：“既然这样的话那就打吧，就当是趁着这件事，为彼得的死讨要一个说法。”

    
说着，她的目光就落到了米特尔派恩等人的身上。

    
见状。

    
米特尔派恩只是叹息一声，“您二位都意见一致了，还问我做什么？不过我每每想起亚东海域那群家伙的样子，心里就一阵不爽，他们确实比较欠揍！！”

    
几人相视一笑，对于这件事再也没有了意见分歧。

    
相比得罪帝世天，得罪亚东海域，不仅是较为明智的选择，更能从心理上说服他们自己。

    
毕竟，我米特尔家族的继承人都死在你们亚东海域了，你们迟迟不给交代，我打你怎么了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->