    见萧阳没说话，吴老爷子让吴志文等吴家人全都退下。

    吴家虽然在银州站稳了脚跟，可有些势力，他们也不敢招惹，比如武者。

    无论吴志文再怎么嚣张，怎么败家，吴辉煌都能想办法把屁股擦干净，可如果招惹了武者的话，那就有些棘手了。

    “萧先生，我一直以为你是武者，难道你没有听说过活阎王吗，那可是武道宗师，南湖第一人啊？”

    “武道宗师？什么意思，听起来很厉害的样子。”

    听到萧阳这句话，吴辉煌懵逼了。

    一位武者，竟然不知道宗师是什么含义？

    武者境界的划分，可是所有踏入武道的第一课啊！

    连最基础的东西都不知道，萧阳是怎么修炼到那种境界的？

    萧阳见他吃惊的样子，笑道：“老爷子，我常年在国外，这两年才回到华夏，所以对于华夏武学的划分不是很清楚，你就跟我说一下吧。”

    吴辉煌这才明白过来，一本正经的说道：

    “萧先生，华夏武道体系划分泾渭分明，刚踏入武道，是为炼体境，其次是炼气，之后就是先天境界。”

    “每一个境界又分为初期，中期和巅峰三个层次，而活阎王，乃是先天境界巅峰的武道宗师，是无数武道强者仰望的存在！”

    萧阳暗暗咋舌，先天巅峰啊，他现在的境界，应该属于炼体巅峰。

    “华夏宗师，应该不少吧？”

    华夏自古就是习武之地，武术之风盛行，几千年的沉淀，应该会有一些高手存在的。

    吴辉煌沉吟了一下，说道：“我所知道的，华夏有宗师二十位，顶级宗师也有八位，但是暗处有多少就不是我能知道的了。”

    “但是根据我的猜测，宗师之上，肯定也有更强的存在，只是以我现在的格局也难以触及。”

    “但是有一点却可以肯定，华夏宗师，大部分都和一些家族或者门派有些联系。”

    “如果家族之中能有宗师坐镇，地位也会水涨船高，虽然现在是法制时代，但是真正掌握权利的那部分人，身边都有武道强者守护。”

    萧阳点了点头，这一点他自然知道，当初唐天华身边的那个老者，就属于武者的行列。

    ……

    离开了吴家，时间已经是晚上了，萧阳直接回到了家中。

    叶云舒一个人把自己关在了二楼的房间里，琢磨着叶氏集团财务问题的解决办法，萧阳见状也没去打扰他。

    于是洗了个澡，回到自己的房间修炼起了龙神诀来。

    虽然他不怕活阎王，可是华夏卧虎藏龙，他绝不认为自己是最强的那一个。

    一晚上很快过去，早上叶云舒坐上车去了叶氏集团上班。

    萧阳送完了叶云舒，转身去了龙腾华府别墅。

    龙腾华府，位于银州龙腾山别墅区，四周还有一座人工湖，配合山势，仿佛一条水中银龙腾飞一样。

    萧阳站在人工湖对面看着华府一号别墅，中西合璧，气势恢宏！

    不愧是楼王啊，吴老爷子还真舍得下血本。

    坐上小船，一边享受湖光山色，一边划向对面。

    之所以没有告诉叶云舒，萧阳的想法很简单，等他把这套别墅布置一番，然后再给叶云舒一个惊喜。

    来到对岸，一位穿着管家服装的老者急忙走了过来。

    “您就是萧阳先生吧。”

    “对，我是，你是吴家的人吧。”

    “萧先生，我叫赵贵，你叫我阿贵就行，是吴少爷让我过来伺候您的。”阿贵弯腰鞠躬。

    萧阳淡淡一笑，然后走进了别墅。

    “这一套别墅占地七百平方米，里面有花园，私人游泳池，还从山底引入了一个温泉。”一边走，阿贵一边介绍着。

    ……

    此时，叶晓婉和叶家其他几个第三代子弟也来到了龙腾山。

    他们原本约定一起爬山的，不过路过龙腾山别墅区的时候，被这片别墅区的的气势深深吸引了，于是就都打消了爬山的念头，开始在这片别墅区外围闲逛了起来。

    “晓婉，你说咱们什么时候能住上龙腾山的别墅啊，那一辈子就值了。”

    说话的是一个打扮艳丽的女人，年概二十四五岁，名叫钱明月。

    因为叶晓婉经常出入高端场合，是出了名的交际花，所以她也就靠上了叶晓婉，希望能通过叶晓婉找个金龟婿。

    “啧啧，明月啊，那你可要多来这片走走，万一遇到了哪位富商，说不定人家就看上你了呢。”

    “就是啊，不过可不一定金龟婿，说不定是个干爹呢。”

    “咯咯咯……”

    一旁几个女孩子笑个不停，把钱明月气的牙根发痒。

    “你们几个小浪蹄子，平时可没少钓凯子，还好意思说我？”

    “如果真有那么一天啊，我就当了干女儿又怎么样，我喜欢叫别人爸爸，你们管得着嘛。”

    叶晓婉不满的白了她一眼，“怎么说你也是叶家的旁支，就不能矜持一点，放心吧，洪福集团老总的儿子这两天从海外回来，到时候给你介绍一下。”

    钱明月一听，顿时喜上眉梢，“晓婉，整个叶家就你最疼我了，哼，可比那个叶云舒强多了。”

    一提起叶云舒，钱明月就来气，她在叶氏集团干的好好的，可叶云舒刚刚上任，就因为一点小毛病，把她给炒了！

    “切，不就拿了五十万块钱嘛，至于的嘛！真恶心！”钱明月不满的嘀咕了起来。

    叶晓婉也知道钱明月不满，所以今天才带她出来散散心的。

    “云舒刚当上叶氏集团的总裁，肯定要杀鸡儆猴啊，谁让你往枪口上在撞的，活该！”

    钱明月冷哼了一声，“不过她再厉害又怎么样，还不是嫁给了一个窝囊废。”

    一想到这一点，她就平衡了不少，她可是要嫁给富二代的人，不能像叶云舒一样，男人没本事，只能自己去拼，想想都累。

    说起萧阳，叶晓婉微微愣了一下，自从上次她误会萧阳以后，两人就没怎么见过面了。

    本来她一直瞧不起一个吃软饭的，可偏偏就被一个吃软饭的给救了，叶晓婉见了萧阳，还真不知道该说些什么。

    可正在这时，一道惊讶的声音响了起来，“咦，你们看，那人怎么看着那么眼熟，是不是萧阳？”

