    光霞遍布，一场大雨从天而降。

    “我…我突破了！”

    “哈哈哈，我居然达到了羽化七重！”

    “大周皇朝！！！”

    “大周皇朝！！！”

    沐浴到从天而降的雨滴，大周百姓不由的高呼道。

    所有人的脸上都洋溢着喜色，一场大雨，洗去了他们身上的戾气，境界更是连连突破。

    星火皇城，各大异宝更是不断进阶，突破玄阶极品品质，朝着更高攀升。

    气运小世界，更是在洗礼之下，越加庞大起来，聚钱树在小世界中遮天蔽日，树枝上的不朽币闪烁着金色光芒。

    国运金龙一声龙吟，再次遁入气运小世界之中。

    气运湖泊更是贯穿整个小世界，宛如一条湍流不息的河流，国运金龙在其中随意游动。

    此时气运小世界已经不能称为小世界了，应该属于中千世界。

    落羽更是脸上带着惊喜之色，身影更是走出了气运世界，身形直接出现在周君良的身前。

    “主人，我出来了。”

    落羽扇动背后不断拍打的翅膀，脸上带着喜色。

    “嗯，接下来大周各大异宝，就靠你了。”

    周君良站立在空中，脸上同样带着喜色说道。

    落羽的出现，能让星火皇城的布置更加完善，而且落羽还能点化各大异宝的真灵。

    “主人放心，交给我吧。”

    落羽乖巧的点了点头，双眼中犹如有一片星河一般，璀璨夺目。

    随后周君良又让郭嘉他们处理一下大周的战后事宜，而他则看向了落羽，示意让她开始规划大周星火皇城的布置。

    落羽看着周君良，脸上带着笑容。

    “皇宫应该在云之上，这样才能显出大周皇朝的威严与强大！”

    落羽眼神微微闪烁，随后伸出一只纤细的玉手，指着青铜大殿说道。

    轰隆~

    好像青铜大殿感受到了什么，轰隆轰隆的直响，骤然之间，青铜大殿拔地而起。

    直接飞向了天空之中，一朵祥云更是出现在青铜大殿之下，宛如仙宫一般，充满了仙气。

    这一目也被大周的百姓看到，纷纷高呼着。

    一抹星光划过，青铜大殿开始颤抖起来，很快一道身穿青铜战甲，表情严肃的男子现在青铜大殿之上。

    “青铜大殿真灵，见过主人，大人！”

    身穿青铜战甲的男子，对着周君良与落羽说道。

    “还请主人为真灵赐下名字！”

    落羽俏皮的对着周君良眨了眨眼说道。

    “嗯，既然是青铜大殿而生，必将守护大殿，就叫你镇守吧！”

    周君良微微颔首说道。

    “镇守多谢主人赐名，必将一声守护大殿！”

    镇守没有拒绝，对着周君良恭敬的说道，随后身影直接消失，守在了青铜大殿之中。

    “英灵殿，是严肃又神圣的地方，应该位于西面！”

    落羽感受星火城中各大异宝，随后继续开始点化与规划。

    英灵殿更是出现一名身穿黑色，表情严谨的男子，负责管理英灵殿。

    更是被周君良命名为英雄二字。

    葬于英灵殿的士兵，对于大周来说，全部都是英雄，没有之一！

    很快，在落羽的点化下，各大异宝出现真灵，负责管理各自的区域。

    重新规划的星火城，除了寒月冰泉，青铜城墙，青铜古树这几种没有被规划在云朵之上，其余异宝全部被落羽规划在了祥云之上。

    祥云九重，青铜大殿更是高于最高的位置，其余各大部门被安排在了其他几重祥云之上。

    “主人，虽然各大异宝被归于祥云之上，不过祥云毕竟是祥云，还需要异宝加持！”

    落羽规划完各大异宝，转头对着周君良说道。

    周君良点了点头，表示了解。

    星火城的一些异宝已经被落羽用祥云托了起来，但是毕竟只是普通的祥云，很容易出现问题。

    不过只要有类似于祥云的异宝，那么星火城的几重天，必定充满仙气。

    哪怕此时的星火城，也宛如仙境一般。

    楼台阁宇，祥云遍布，更是偶尔有金色云朵漂浮其上，宛如人间仙境一般。

    星火城各大部门，万宝楼，天兵司，镇魔司等等总部，更是全部搬到了祥云以上。

    整个星火城，除了一些特别的异宝，全部被落羽点化出了真灵。

    青铜城墙，寒月冰泉，青铜古树等等，依旧坐落于城池之中。

    “落羽，以后星火城的大管家，就交给你了。”

    周君良脸上带着笑容，看着星火城改变的模样，不由的笑着说道。

    “主人，我感觉我现在能够沟通诸天城了，不知是否连接过去？”

    落羽眼神中微微闪烁，感受到气运相连的诸天城，对着周君良询问道。

    诸天城对于大周的重要性不用多说什么，虽然有红后与童雪，不过能够与星火城互相连接，说不定会发生奇妙的变化。

    比如在诸天城连接之外的界域，连接星火城，让他们跨过界域来到大周境内。

    “连接吧，也许诸天城的红后，早就做好了准备。”

    周君良微微点头，也没有拒绝。

    随后落羽双眼微闭，感受气运相连的诸天城。

    此时诸天城的城主府中，红后好像察觉到有一股意识正在入侵，随后感觉这股意识来着星火，不由的直接放开防守。

    “你好，我是星火城的真灵，希望接管诸天城的权限。”

    落羽意识来到诸天城，隐隐感觉到诸天城的不一般，并且感受到红后，不走的表达自己的想法。

    而红后也没有拒绝，反而默许了一来。

    哪怕诸天城被接管，最核心的地方依旧以她为主。

    虚空中，星火城与诸天城之间，形成了特殊的连接，好像在气运之下，两者都产生了奇妙的变化。

    星火城更是默默的学习诸天城的一些特性，好像青铜城墙上面，浮现了一些神秘的符文。

    本来青铜城墙只是一株株青铜古树，自从与诸天城互相连接，在城墙的下面，逐渐的出现一些小巧的莲花。

    泛着青铜光泽，又好像是青色莲花一般，闪烁着奇异的气息。

    此时大周的星火城彻底蜕变完成，甚至还有一些奇怪的气息正在孕育着什么。

    整个大周也彻底的安静了下来，各大部门各司其职，让大周消化晋升带来的好处。

    转眼间，十年的时间过去了。

    而此时万山界域，经过角逐，更是仅剩下三个强大的皇朝。

    大周皇朝，天使皇朝，大秦皇朝！

    三大皇朝呈现三足鼎立之态，而在三大皇朝之间，更是有一个异族宗门名为战猿天宗。

    经过十年时间，三大皇朝与一大宗门之间，更是不断的摩擦着，隐隐透着一股煞气，好像随时都会战斗起来一样。

