    虽然都看不到山顶，但是正对面的那座山，比别的山峰都要雄伟得多，巍巍青山，高耸入云，在高处能看到一些房舍，隐藏在祥云之间。

    人间也有类似的地方，反是灵气充沛的名山大川，风景可能不好，但是气势上都有独到之初，但如果比雄伟巍峨的话，没有一座山能跟面前这座山相比。

    这种感觉，震撼人心。

    这，就是传说中的轩辕山的了吧。

    所有人都望着这座山峰，内心深处都是一样的想法。

    之后，叶少阳一干人睁大眼睛四处看去，感觉这里跟人间的山野风光差不多，不过天上没太阳，云层压的很低，看上去像个阴天，眼前到处开着花，五颜六色，树上的果子也很多，个个都很饱满。

    “这就是轩辕山？怎么感觉跟到了农家乐似的……”老郭自言自语。

    “你们……是什么人！”几个人影从果园里挤出来，都是一身黄衣，古装打扮，模样都很年轻，看到叶少阳一个人，一个个惊得说不出话来，似乎没有想到有人会突然闯入轩辕山。

    叶少阳对身后招呼道：“别跟他们废话，我来拖着他们，快去雷池！”

    说完挥舞勾魂索冲了过去。

    几人立刻结印反击。

    双方一交锋，叶少阳立刻感觉到了这几人实力不凡，至少都有天师的实力……心中倍感震惊：之前就听说轩辕山上的生灵，个个法力高深，也算有了心理准备，但是刚进来，遇到几个看果园的（反正肯定是地位很低的那种），没想到都是天师牌位……这也太夸张了。

    幸好自己是灵仙牌位，对付这几个人也不在话下，一通兜率八卦鞭使出来，将几人逼的手忙脚乱。这些人的内心比叶少阳还要震惊。一人说道：“你们拖住，我去雷池通报一声，让他们有所准备！”说完朝着山峰那边飞奔而去。

    道风等人立刻追了过去。

    叶少阳嘴角露出微笑。

    林三生不愧是狗头军师，这是他定下的计策：到了轩辕山之后，高调宣布要去闯雷池，对方肯定以为他们知道雷池在哪，按照正常的逻辑，一定会派人前往雷池那边的守兵报信，做好准备，免得被打个措手不及。大伙只要跟着这个人，就一定能找到雷池所在。

    这个计划中，唯一的难题就是怎么样一直跟着这个报信的人，中途不要被人拦住。

    道风一马当先，却保持着不急不慢地距离。前面那个人一边跑，一边从怀里摸出一个什么东西，口中念咒，一道火红色的灵光冲天而起，不一会的工夫，就看到有许多人影从对面山上冲下来。

    “叫你一声师兄，交给你了！”计划成功之后，叶少阳就把那几个守兵交给了杨宫梓，自己过去追赶道风。小马等人也跟在后面。

    跟着前面那个报信的黄衣弟子，一路冲到山下，近十道人影从山上飞下来，挡住了他们的去路，为首两个身穿红衣，其余几人都穿黄衣。

    “他们要闯雷池，速速拦住他们，我去报信！”

    之前那人吼了一嗓子，继续狂奔，期望身后这些人能挡住这些神秘的入侵者。

    “你去雷池，我对付这些人，去山上捉拿星月奴！”

    道风冲叶少阳说道，摸出番天印，作法对着面前那近十人砸了下去。他这句话也是计谋的一部分，让对方以为他们不光是要闯雷池，还要冲上轩辕山去捉拿星月奴，这样，轩辕山上至少会分出来一半的人来对付他，去闯雷池的叶少阳等人，压力就会小很多。

    所谓兵不厌诈，这些看似很简单的手段，十分具有迷惑性，林三生将战场上那些手段在这里发挥到了极致。

    “好大的口气！找死！”两个红衣弟子听见道风的话，火冒三丈，立刻拔地而起，一起结印，对抗道风。

    道风为了给叶少阳等人清理道路，免得把前面的人跟丢了，出手就没跟他们客气。

    番天印砸下去，与两人作法释放的灵力撞在一起，产生了一波巨大的波动，然后……这二人惨叫一声，被直接震飞出去，摔在山林里，半天也没再爬出来。

    地上几个黄衣弟子看见这一幕，怔了一下，一起作法，布置出一道结界，将他们自己保护起来：他们是第一批赶到的，本来是想击杀这些入侵者，但是道风随便展示了一下实力之后，这些人立刻就知道惹不起，又不自主地就改了计划，试图拖着他们。

    然而，他们还是低估了道风的实力，道风操控着番天印，十分暴力地一下又一下地砸下去，只用了三五下，这些强者合力布置出的结界就被砸得粉碎。

    “快去通报！”一个弟子急忙大喊，抓住身边一个人丢了出去，那人立刻奔走上山，道风并没有去追，而是把打神鞭拿在手中，对着面前这几个砸了下去。

    每一件法器，都有自己的特点。

    番天印用来攻克结界，或者与强大的法术对攻，无往不利，但是打人的话，还是打神鞭更加灵活，也更加暴力。

    道风的修为，已经到了大成，本身又是斩尸两次的强者，没有灵肉之分，不需要施展那些繁琐的人间法术（不是说那些法术不好，而是不同灵体，手段也不一样，那些法术的繁琐组合、对于一切能用的东西的利用，道风用不了也不屑用，却是叶少阳最为可怕的手段），万法归一，将数种法术都融合在了打神鞭上，其中的奥妙，难以言说，但是在别人看来，却是十分地简单，就是一鞭子一鞭子地砸下去。

    这几个黄衣弟子根本就扛不住，他们超脱生死，魂魄不会进入阴司，但也有三魂七魄，被道风一通狂砸之下，个个都碎成了精魄，朝着轩辕山上飞去了。

    “哥哥，我说，说好了不杀人的！”叶少阳冲道风喊道。

    “我只会杀人的手段。”

    叶少阳无语。

    （今天是贫道的生日，也是写这本书来过的第三个生日，两年多了，看到这段话的捉鬼联盟的小伙伴们，你们还在，我很感动。继续努力。开始大战，敬请期待。）