    盛安宁倒是也没太在意，只是惊讶了一下后，又跟慕小晚说起关于张保江自杀的事情，并再次叮嘱慕小晚：“你一个人一定要注意安全，晚上的时候不要出去啊。”

    既然张保江死得蹊跷，真要是背后有人，会不会让对慕小晚下？

    这是谁也说不好的事情，还是平时多提防着点好。

    慕小晚点头：“放心吧，我能保护好我自己，你想想我从十二岁就开始一个人生活，要是没点本事，早就死了。”

    盛安宁想想也是，忍不住笑起来：“你也要小心，免得受伤了。”

    周峦城说出去几天，这都出去快半个月了，应该快回来了。

    等练完舞回去，钟文清又抱着哭的泪汪汪的安安在大院门口等着。

    看见盛安宁到跟前，小丫头拍着小手含泪笑着喊着，发着妈妈的音调。

    钟文清笑着等盛安宁到跟前：“我看安安能早早就会说话了，现在把妈妈已经喊得很清楚了。”

    盛安宁停好车，抱过安安，在她屁股上轻轻拍了一下：“小丫头，怎么这么会闹人啊，妈妈这不是回来了？”

    安安开心地咧着小嘴，睫毛上还挂着泪珠，一声连着一声地喊着妈妈。

    让盛安宁都忍不住笑：“是真的会喊妈妈了，还是凑巧会发妈妈的音啊？刚八个月就会说话，是不是太早了？”

    钟文清过去推着自行车：“可不早，有些孩子八个月就会喊爸爸妈妈，有些孩子说话晚要一两岁才会。我们安安看着就说话早。”

    两人边说着话边往回走，钟文清说了一句：“你舅妈今天送了个请柬过来，是盛红缨和耿爱国的结婚请帖，日子就定在十月一。”

    盛安宁都震惊了：“这么快？耿爱国不是刚离婚，这就准备结婚了？”

    钟文清也不清楚，不过能让耿家同意，又这么仓促，不怕人笑话地举办婚礼，肯定是女方怀孕之类的。

    “那你到时候要不要去吃酒席？”

    盛安宁想了想摇头：“酒席就不去了，回头我给我舅妈把礼钱送过去。”

    她才不会给盛红缨撑腰，给她长脸面。

    钟文清也是这个意思，见盛安宁这么说连连点头：“行，能不去最好，他们两家的事情，咱们还是不要掺和得好。”

    到家时，周红云和阿姨正抱着舟舟和墨墨，给两个孩子喂鸡蛋羹，两个小家伙吃得开心，还不停地踢着小腿。

    茶几上放着两包包着红封的点心。

    钟文清有些好奇：“我出去这么一会儿，家里有人来了？”

    周红云都有些摸不着头脑：“是洛安冉的妈过来了，放下点心说了两句话就走，我抱着孩子也没办法把点心塞给她，你说她来是什么意思？”

    钟文清皱眉：“不知道，她这时候来干什么？”

    盛安宁猜测应该是因为耿爱国这么快又结婚，让洛家很没面子，都在一个大院住，前脚刚离婚，后脚就娶媳妇，这不是打洛家的脸吗？

    所以洛家就想跟周家和好，或者还有其他想法，总要在耿家面前扳回一局。

    一直到天黑，平时很按时回家的周朝阳才回家，一脸的不快，看来是有人惹她生气。

    进门就拉着盛安宁去楼上说悄悄话：“我今天放学时候，小冉去学校门口找我，跟我说了很多，还哭了起来，弄得我心里很不舒服。”

    盛安宁也是发愁：“你心里怎么想的？”

    周朝阳就很郁闷：“她跟我说了很多我们小时候的事情，我就觉得她真的很可怜，她嫁给耿爱国，也不是她的错，我也不能因为这个，就不搭理她了。你不知道我们小时候感情有多好。”

    她又说了很多她和洛安冉从小一起长大的事情，让盛安宁听了忍不住唏嘘。

    其实想想，洛安冉也是受害者。

    盛安宁拍了拍她的肩膀：“你就遵从内心的想法，想怎么做就怎么做，至于她的感情生活，和你们的友谊没有关系。而且那是她和周峦城的事情，让他们两个人去解决。”

    在感情面前，所有人都是外人，她们觉得不合适也不一定就真的不合适。

    所以她们只能看着，帮不了任何一方。

    周朝阳挠头：“都怪耿爱国这个垃圾。”

    不过周朝阳的情绪从来都是来得快，去得也快。撑着下巴看着盛安宁：“我昨天晚上做了一个梦，竟然梦见陆长风了，他全身都是血，就那么躺在泥巴地里，雨下得还特别大，落在他身上，他一点知觉都没有。他身体周围的雨水都是红色的……”

    盛安宁想想那个画面，忍不住头皮发麻，赶紧阻止周朝阳：“没事没事，梦都是反的，他们肯定都会好好的。”

    心里突然就提了起来，虽然一直劝着自己，没有消息就是最好的消息，可是听到就算是个梦，也忍不住会跟着胡思乱想起来。

    到了晚上，盛安宁也忍不住做了个梦，梦里也是和周朝阳梦见的场景一样，大雨如注。

    到处都是血，雨水都来不及冲刷。

    却不见一个人影。

    盛安宁慌慌张张在丛林里跑着，因为不知道周围形势，也不敢发出声音，就像个无头苍蝇一样，顺着有血迹的地方乱跑。

    一直跑到一处断崖边上，才发现一些像是背包的东西。

    散落得到处都是。

    盛安宁有些慌，为什么没有看见人？脚步放缓的过去，在一处背包下面，发现了一张白色的东西。

    弯腰捡起来翻过来一看，竟然是她和三个孩子合影的那张照片！

    【作者有话说】

    这两天我家周公子感冒发烧，我伺候了两天祖宗，这是周日的更新，周一个更新在下午。

