
孙旭拿出一颗恶魔果实。

罗宾很快想起了老板当初对航海士小姐做的事，好奇地问了出来。

“没错，就是那个技术。”孙旭肯定了她的猜测。

“可是，我已经是能力者了，还能够使用吗？”罗宾脸色惊讶。

众所周知，恶魔果实每个人只能吃一颗，否则就会爆体而亡。

“当然可以。”孙旭语气肯定：“我这种技术和吃恶魔果实完全不是一个体系，不会互相影响。”

不管恶魔果实不能吃两颗的机制是什么，他只是将恶魔果实作为纯粹的材料，而且使用时经过了彻底的炼化，根本不会受到这个机制的影响。

“还能恢复吗？”罗宾摸了摸自己断臂处，心头浮现出些欣喜。

“不着急，等晚上再说吧，我需要思考几个问题，更改一下方案。”

说罢，孙旭就陷入了沉思。

那颗“铁皮果实”就是给罗宾准备的。

这颗恶魔果实很适合她，能够充分利用恶魔果实的力量，让她获得更多好处。

因为有了给娜美设计的经验，再加上孙旭的实力、境界比当初都有了大幅度提升，设计起方案来可以说是轻车熟路，前往香波地的路上他就完成了所有设计。

但是，现在想要治愈罗宾的断臂，必须要修改方案。

同时，这件事又给他了一个新的思路，调整方案之后，或许还能让效果变的更好。

唯一的问题的就是，材料太少了。

功能越多，需要的材料就越多，但他只有一颗恶魔果实，有点捉襟见肘。

当然，还有一种办法，那就是削弱其他能力。

但这是没有办法后的最后选择。

现在还有可能，孙旭要尝试一下，能不能找出一个两全其美的办法。

这要更充分地利用材料，对他的炼器水平也是一个挑战。

佩罗娜有些懵，过了一会儿，看向罗宾：“刚刚他说要给你治好断臂？”

“是的。”罗宾眼睛弯了弯。

虽然能够用能力代替，但是，如果能够拥有完整的手臂，她当然更乐意。

“这也能够做到吗？”佩罗娜呆呆地看向孙旭：“他的能力到底是什么？”

罗宾露出理解的表情，笑道：“不用想太多，接触久了你就会知道，老板几乎无所不能。”

“无所不能？难道他是神？”佩罗娜下意识道。

“在我看来，老板和神也没什么区别。”罗宾认真地说道。

佩罗娜不由多看了罗宾两眼，但怎么看都不像是在开玩笑。

这几天她对罗宾已经很了解了，罗宾给她的最大印象就是博学、理智、冷静，现在却像是信徒一般，口言神灵，她不知道是孙旭使了什么巫术，还是他真的那么神奇。

“那就让我亲自看看好了。”佩罗娜看向坐在椅子上，一副沉思姿态的孙旭，心中有些期待地想到。

时间悄然流逝，很快就到了夜晚。

当当当。

一阵敲门声响起，孙旭缓缓从沉思中苏醒，抬头朝屋门看去。

佩罗娜看到孙旭被惊醒，恼怒道：“我来教训教训他们！”

“不用了。”孙旭摇摇头，身体向后一靠，脸上露出一抹笑容：“只是巧合而已，方案已经完成了。”

“完成了？”

佩罗娜和罗宾眼睛同时亮了起来。

“先去开门吧。”孙旭揉着太阳穴说道，这次改造方案可是耗费了他很多心神。

佩罗娜点点头，走过去把门打开。

莱顿提着一个餐盒等在门口，恭敬道：“大人，晚饭准备好了。”

佩罗娜什么都没有说，接过餐盒后，咣当一声，又关上了大门，让莱顿一阵错愕。

“两男一女在一个房间中半天了，这是在干什么呢？”

他心中腹诽，另一个男人偶尔会过来，但很快就会离开，他本以为这个新出现的人也是如此，没想到待了整个下午，而且看来晚上似乎也不打算离开。

干什么？他当然猜到在干什么，心中只有艳羡。

那两位大人虽然手段凶残，但容貌身段都是一顶一的，说一句人间绝色也不为过。

想当初，他们之所以会惹上这个麻烦，导火索就是其中一个人看到她们漂亮，口花花。

现在，两个这样的美人儿却和一个男人待在房间里。

“小……”

莱顿想吐槽一句小白脸，但不知怎么的，就是吐不出来，哪怕心中想想都不敢。

察觉到这一点后，莱顿悚然而惊。

佩罗娜急冲冲地把餐盒拿过来，打开一看。

“这小子还是很上道的嘛。”孙旭笑了起来。

餐盒中的食物是三人份，显然没有忘记他。

“先吃吧，吃饱了再说。”

他也需要调整一下状态，毕竟刚刚消耗挺大的。

罗宾和佩罗娜这一顿吃的都很没滋味，主要是心中记挂着事情，再好吃的食物也提不起兴趣。

吃饱喝足后。

孙旭闭目养神了一阵子，感觉精神完全恢复后，睁开了眼睛，示意罗宾躺到床上。

他看了一眼佩罗娜。

她像是没看到似的，完全没有离开的意思。

“没关系的老板。”

罗宾笑着说道，然后解开了自己的衣服。

“哎？”

佩罗娜惊讶地看着这一幕，怎么还要脱衣服，不是治胳膊吗？

没有理会她的反应，孙旭深吸了一口气，开始了动作。

和当初为娜美铭刻神通的流程基本是一样的。

这次他为罗宾要铭刻的神通名为“金刚不坏”。

这算是他改良的神通。

这里的改良，并不是威力变得更强了，相反，被他改良后，金刚不坏神通的效果明显弱了很多。

改良主要指的是契合恶魔果实的力量。

轰。

一团火焰在孙旭掌心升起，恶魔果实在火焰中翻腾、旋转，慢慢融化，最终变成了一团金黄色的液体。

孙旭抬起手掌，食指中指并起，以手为笔，以金液为墨，从心脏开始开始在罗宾身上构筑神通网络。

和改造娜美不同，罗宾本身是恶魔果实能力者，要稍微注意一点，不能影响到她体内的力量，否则，双方发生冲突，可能就不仅仅是改造失败的问题，而是发生死亡。

但是，比给娜美改造，这次也有容易的地方，那就是这颗恶魔果实和铭刻神通相性更高，不仅可以更充分发挥恶魔果实的力量，设计方案也更简单。

不过，这次多了一点创新，那就是会结合罗宾本身的花花果实能力。

这是后来才加上的，是他为了治愈罗宾断臂而改造方案的一部分。

金色液体随着孙旭的指尖在罗宾身上流淌，由心脏到腹部，再到双腿、双脚，最后向上汇聚至断臂处。

这里是最关键的地方。

孙旭眼神一凝。

佩罗娜也有些紧张。

倒是当事人最为淡定。

孙旭心中虽然慎重，但是手上的动作丝毫不慢，笔锋流转，勾动罗宾体内花花果实的力量，片片花瓣飞舞，一条崭新的手臂逐渐凝聚成型。

同时，金色液体也像血液一样，在新生的手臂上流转，布下一层纹路。

至此，罗宾全身都布满了金色液体构成的奇异纹路。

最后，孙旭抬起手掌，按在罗宾心脏位置，喝了一声：“收！”

金色液体像是有了生命一般，游动着朝罗宾心脏位置凝聚，最后只留下一个金色符号。

孙旭手掌离开后，金色符号也逐渐隐去。

改造完成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67493312"  chaptername="第一百九十五章金刚不坏">加入书签</a>
</div>
