    密林间。

    前进了十多公里。

    终于摆脱了后方的追兵。

    江水气喘吁吁的将陈国涛放下，这一路跑来，他是和庄焱换着背陈国涛的，不过，大多数的路途都是他在背陈国涛，因为，庄焱的体能还是差了不少，背着陈国涛没跑多远就累的不行了。

    通过这件事，也让庄焱对于江水的敬重更深了一层。

    陈国涛缓了口气，拿出地图，对照一下参照物，找到现在所处的位置，又分析了一下“小江，小庄，我们现在在这里，距离下一个集合点位还有20多公里要走！”

    “不远了！”江水点点头，然后看着陈国涛的腿问道：“怎么样？”

    “缓过劲来了，下面我自己能行！”陈国涛感受了一下说道。

    “那就好！”江水舒了口气，由于暗中照拂，陈国涛在这次选拔期间，炎症没有怎么复发过，看来还能挺一段时间，希望他能坚持下去吧。

    “对了！”陈国涛揉了揉腿，看着江水，眼中带着疑惑问道：“你之前说你不想后悔第二次，是怎么回事？”

    “……”

    江水顿了一下，没有回答，而是反问道：“陈排，抛弃战友取得第一名，和与战友同进同退，你选择哪个？”

    “当然是与战友……”陈国涛的话还没说完就闭上了嘴巴，因为他看到了江水的表情很不自然：“所以你……”

    江水有些黯然的摇了摇头，然后咧嘴一笑：“都已经过去了，现在的我和以前的我不一样了！”

    “？？？”

    庄严一直在警戒，回过头有些迷惑的看了看两人，挠挠头说道：“咱们快点走吧，后面的路还很长！”

    陈国涛深深的看了一眼江水，然后点头说道：“走~”

    起身，陈国涛踢了踢腿，确实是缓过来了，大手一挥，意气风发的说道：“出发~”

    三人继续上路，按照陈国涛寻找到的地图路线前进。

    ……

    清晨。

    江水、陈国涛、庄焱三人成功抵达集合点。

    即便是有着地图，也因为黑夜里辨识太难，他们也走了不少的冤枉路，紧赶慢赶，和耿继辉、邓振华、史大凡等人汇合到了一起。

    众人接头一商量，决定先去救被俘虏的郑三炮、强晓伟等人，然后从狼牙手里抢过一辆车，直接开到目的地去。

    随后，打开地图，找到携带俘虏的军车路线，迅速出发。

    之后，在到达地方后，江水等人先是干掉了两个警戒的狼牙哨兵，然后就在路上挖了坑。

    “给！”

    江水提着一套衣服走到了耿继辉的面前。

    “我……”耿继辉瞬间就明白了江水的意思。

    “我知道你挺喜欢的，穿上吧~”江水微微一笑，将从狼牙哨兵身上拔下来的衣服塞到了耿继辉的怀里。

    “呸~鬼才喜欢！”

    耿继辉呸了一声，不屑的说了一句。

    然后看了看手中的衣服，转身进入了丛林里，去换衣服。

    用工兵铲挖好坑，在伪装一下，穿上了狼牙哨兵衣服的耿继辉站在了路边，其他人埋伏在了路边的丛林里，静静的等待着携带俘虏的军车到来。

    “轰轰轰~~~”

    一辆吉普车带着轰鸣声在山间行驶着。

    在路边哨兵的指挥下前进。

    “砰~”的一声。

    “咔拉拉~”

    吉普车扎进了坑里，直接憋灭火了。

    司机和副驾驶的人还没反应过来，就被埋伏在路边冲出来的江水等人给淘汰了。

    邓振华一把打开后车门，史大凡端着枪看到里面的情况，笑道：“哎呦，真够惨的！”

    只见车内郑三炮和强晓伟几人，上下叠罗汉似的用身体死死压住两个特种兵。

    邓振华看得目瞪口呆：“这是我见过死的最惨的老鸟，被菜鸟活活压死的！”

    郑三炮死死的挺着身体，瞪着眼睛说道：“干嘛呢？快上来帮忙啊！”

    “快点啊~”

    感觉身后传来的大力，强晓伟觉得要坚持不住了，赶忙催促道。

    江水笑呵呵的打开后车门，将郑三炮几人拉了出来。

    结果，里面的一个特种兵直接扔出了一颗拉了弦的手榴弹。

    江水眼疾手快，直接在半空中接住。

    “你疯啦？”邓振华吓得大叫。

    江水直接扭身用力一甩，手榴弹脱手而出。

    “咻~”

    手榴弹在半空中划过一到弧线，落在了地面上。

    “砰~”的一声。

    是实弹，真正的手榴弹。

    车里的特种兵还要扔手榴弹。

    “别动！”最先反应过来的庄焱瞬间举枪叫道。

    邓振华一个转身，看到特种兵的动作，直接一个枪托砸了过去。

    “砰~”的一声。

    特种兵直接被枪托砸晕了过去。

    “伞兵的忍耐是有限度的！”邓振华很是生气的说道。

    “你们干的真漂亮……”

    “总算出了口恶气……”

    “……”

    获救的郑三炮和强晓伟接连夸赞，要不是被救了，他们真的要被淘汰了。

    然而，就在众人想要把车从坑里推出来，准备乘车离开的时候，却是发现了一个尴尬的问题。

    吉普车，坐不下他们这么多人。

    陈国涛当机立断：“小耿，你带人坐车走，我带人跑步跟着！”

    “不行，陈排，你上车！”江水还没等耿继辉说什么，就里面否决了陈国涛的安排。

    “放心吧，没事的！”陈国涛认真的说道，他知道江水是在担心他。

    “陈排，你上车吧，我们跑着~”庄焱也来劝陈国涛。

    “别说了，执行命令，走！”陈国涛直接带头向前跑去。

    “……”

    “跟上！”

    江水迈步跟了上去。

    史大凡拉着邓振华跟上。

    “哎，不是，我为什么要跑着？”邓振华被史大凡这一下整的有些不知所措：“伞兵难道天生就是跑步的命吗？”

    “伞兵不是，鸵鸟是！”史大凡笑道。

    “啊？”邓振华没听清史大凡说什么愣了一下。

    史大凡没去管邓振华怎么样，而是快步追上了江水，低声问道：“陈排怎么回事？”

    江水跑步中扭头看了一眼史大凡，接着小声的回道：“强直性脊柱炎！”

    “！”

    听到这六个字，史大凡的脸色瞬间僵硬了起来，他记得没错的话，这是个没治的病，并且是终身的。

