    任瑶期吩咐人将云秋芳抬回去，安抚众人道：“这是郡主养的白虎，你们别怕，它通人性不伤人的。”

    云秋芳被抬走了，颜凝霜被人扶了起来。

    她脸上的惊惧之色还未散，瞪着任瑶期的目光流露出毫不掩饰的厌恶和恨意。

    她挣开了丫鬟们搀扶，向任瑶期迈出了一步：“你……”

    只是等她想要迈第二步的时候，原本还老老实实的趴在树下的傻妞突然站了起来，弓着身子朝着这边低吼了一声，这一声吼声与它平日里撒娇的“嗷呜——”完全不同，带着真正山林之王的霸气，吓得所有人都忍不住后退了一步。

    颜凝霜也被吓得忍不住收回了脚步，她脸色难看地看着正一脸敌意地盯着她的白虎，仿佛只要她敢再上前一步，它就会扑上来咬断她的咽喉。

    任瑶期站在那里没有动，也没有转身去安抚傻妞，只是静静地看着颜凝霜，许久才笑了笑，温声吩咐道：“还不快扶颜小姐回去歇着。”

    等众人都离了园子之后，任瑶期才走到傻妞面前摸了摸它的头，轻声道：“都说兽心最纯粹，所以能轻易察觉出别人的敌意。”

    傻妞听不懂任瑶期在说什么，不过它喜欢被摸头，于是很是讨好地用大脑袋蹭了蹭任瑶期的手“嗷呜——”

    任瑶期又拍了它一记：“你今天偷偷跑出来惹了祸，估计你家主子怕是要罚你洗三个澡才罢休。”

    傻妞正撒娇卖萌的身子一僵，可怜兮兮地仰头看着任瑶期：“嗷呜——”

    乐山乐水她们见状都忍不住笑出了声。

    乐水道：“小姐，这只老虎这么聪明怕是成了精了吧？奴婢听说白色的老虎通灵性，所以成精怪也容易呢。”

    任瑶期往外走，傻妞蔫头蔫脑地跟在她后面。

    任瑶期吩咐苹果道：“去找段嬷嬷，让她找人来把傻妞带回去。”

    她原本以为今天的闹剧就要结束了，却不想今日的事情还没完。

    刚刚园子里一番闹腾，之前没有走远的一些闺秀们有些好奇的就跑了回来，还有些性子谨慎的就派了自己身边的丫鬟或者婆子过来看发生了什么事情。

    任瑶期带着傻妞从园子里出来的时候便听到了此起彼伏的尖叫声。

    任瑶期叹了一口气，转头看了身后的傻妞一眼。

    傻妞瞪着一双无知的大眼：“嗷呜？”

    她正要说几句安抚一下骚乱的场面，不想却听到远处传来一声更加凄厉的尖叫：“啊——有贼人——来人啊！”

    这声惊叫若是在平时肯定能让人吓破胆，但是今晚因为傻妞的出现众人已经被吓过一趟了，这会儿听到有人喊“有贼人”的时候场面竟然没有太过混乱，大家脸上更多的是茫然。

    任瑶期闻言却是心下一凛，连忙道：“别慌，都去云绮轩待着！”

    若真有贼人，这些人四下里乱撞难免会出什么岔子，都避去云绮轩关好门户，等侍卫们听到动静过来就安全了。

    只是这里虽然不是温泉山庄的内庭，外头也安排有守卫，怎么会有贼人进来？

    这些返回来看热闹的小姐们年纪都不大，全都往云绮轩里跑了去。可是还不等任瑶期走到云绮轩的门口，就看到一个黑衣人从暗处跑了出来，双方一打照面都愣住了。

    这个黑衣人一身夜行衣，口鼻被蒙住了只留了一双眼睛在外头。任瑶期一对上那人的视线就怔了怔，而黑衣人则止住了步子站在了那里不动了。

    还来不及躲到云绮轩里的人又尖叫了起来。

    任瑶期曾经听说过，一些梁上君子或者探子夜里行动的时候都会将脸蒙起来，任瑶期觉得如果这种做法是为了防止被人认出来的话，那么要么就是双方是素未谋面的陌生人，要么就是贼人长相太平凡，一点特色也没有，就算不带面罩也不会让人认出来。

    显然，眼前的这位贼人两个条件都不符合，所以任瑶期一眼就认出来了这是个熟人。

    任瑶期也不知道为什么自己在这个时候还有闲情琢磨这个，或许是因为乐山乐水以及傻妞都在周围让她少了几分害怕，也或者是眼前的情形太过荒谬，让她连面对都感觉有些无力和无奈。

    温泉山庄的守卫们反应并不慢，不等黑衣人向她们靠近就赶到了。

    “你是什么人！”侍卫见这黑衣人站在那里不说话也不动，更不像是要攻击人，不由得有些奇怪，呵斥一声道。

    正在这个时候，有人惊呼一声结结巴巴地道：“云，云，云二公子……”

    有人喜欢云家大少爷温润如玉君子之风，自然也有人恋慕云家二少爷俊美风流潇洒不羁，云阳城里的这些闺秀们将云文放当作自己春闺梦里人的不在少数，明里暗里关注他的大有人在。这位将蒙着脸的云二公子认出来的小姐就是其中之一。

    这时候侍卫们也反应了过来，疑惑地看着那位黑衣男子。

    黑衣男子不知想到了什么，嗤笑出声来，然后抬手将脸上的蒙面巾扯掉，露出了修眉星眸的俊脸。

    侍卫们见当真的云二公子，不由得松了一口气，正想要问他怎么会这副装扮出现在这里的时候，一个声音先他一步出声道：“二哥？你怎么在这里？你这身装扮是怎么回事？”

    不远处，云家大小姐云秋晨和苏家大小姐急急忙忙走了过来。

    云文放闻言向云秋晨看去，一双星眸黑不见底，就连之前挂在脸上的嘲讽笑容也收敛了起来。

    云秋晨对上云文放的眼睛，然后又若无其事地转开了目光，视线在在场之人身上转了一圈，然后停在了任瑶期身上，她看了一眼任瑶期身后的傻妞，停在了离她五六步远的地方：“任小姐，出了什么事？我二哥他没惹祸吧？”

    任瑶期看了云秋晨一眼：“我刚送完云三小姐和颜小姐回去，不清楚这里发生了什么事。”

    这时候，不远处的草丛里发出了悉悉索索的声响，原本站在一旁的侍卫身形一动，动作迅如闪电地从草丛里一抓一提，提溜出来一个抱着包袱小厮打扮的人出来，扔到了地上。

    那小厮摔了个狗吃屎，战战兢兢地抬起头看了看，然后又吓得立即低下了头去，他怀里抱着的包袱却是掉到了地上，散落了一地的银票和金银裸子。

    侍卫眉头一皱，弯腰将包袱捡了起来：“这是你偷的？”

    小厮连忙摇头：“不不不，我不是贼，我……”

    一旁的云秋晨看了那小厮一眼，沉下脸色道：“阿福？你怎么在这里？”

    任瑶期看了看云秋晨，又看了看跪在地上的小厮皱了皱眉头。

    侍卫见云家大小姐认识这小厮越发摸不着头脑，不过这小厮抱着一包袱的钱财鬼鬼祟祟的肯定有什么隐情，他看了看众人，然后走到任瑶期面前道：“任小姐，这人行迹可疑，要不要先带下去问问？”

    今日温泉山庄的侍卫都是萧华的人，萧华又是萧靖西的嫡系心腹，所以他们一早就得到过嘱咐，现在燕北王府的正主都不在，于是自觉地请示未来的主子。

    任瑶期正要答话，那个叫阿福的小厮却是突然连滚带爬地朝着云文放扑过去了：“少爷救命——少爷救命——奴才是奉了您的命令在这里等您的！您说要来带任……呃……噗……”

    阿福的话还没有说完，云文放突然目露凶光，一脚踹在了阿福的咽喉处，阿福的话被憋在了嗓子眼里，然后吐出了一口血。

    云文放的目光很冷得像冰，他在侍卫们赶上来阻止之前，以极快的速度上前将自己的硬底靴子踩在了阿福的脖子上，“咔嚓——”一声，阿福还来不及呼疼就被他一脚踩断了咽喉，瞪着眼睛死不瞑目。

    这一场变故来得太快，众人都呆怔着看着这一幕，直到有人尖叫出声。

    云文放面无表情地将靴子在阿福的尸体上擦干尽，然后慢慢地转过头来冷冷地看着云秋晨，一步一步地朝她逼近。

    云秋晨心里有些发冷，她强撑着才没有后退，身体却是忍不住有些发颤。

    她从来没有见过这样的云文放，她一直以为她是了解她的这位二哥的。从小到大，云文放只要是自己想要的东西，就会千方百计地要得到，甚至不择手段，不计后果。他不会管自己的行为会不会伤到什么人，也不怕给自己的家族招祸，他唯我独尊惯了，眼中只看得见自己想要的。

    云秋晨原以为这一次也是一样。

    “二哥，你这是要做什么？”云秋晨努力让自己镇定下来，放缓了语气道。

    云文放依旧是用那一双黑沉沉的眸子盯着她，在走到离着她一步远的地方的时候伸出了手。

    云秋晨一惊，转头看了任瑶期一眼，声音有些控制不住地叫道：“二哥！”

    云文放动作一顿，手放了下来，他扯了扯嘴角，笑意不达眼底：“你不知道我要做什么吗？最清楚的不就是你吗？”

    云秋晨松了一口气，强笑道：“二哥这是什么意思。”

    云文放看着她挑了挑眉，又恢复了往日里漫不经心的调调，说出口的话却是让人浮想联翩：“你不是指使那个奴才说我是来找人私奔的吗？这会儿问我什么意思？我还想问你这出戏要怎么演呢！”

    云文放的话一出口，在场之人不由得哗然，众人惊异的目光在云文放和云秋晨之间来回穿梭，这种令人血脉|喷|张的辛秘让人忘记了之前对死人的恐惧，原本想要躲开的人都忍不住停下了脚步想要听这对兄妹接下来的话。

    云秋晨脸色有些白了，虽然她脸上依旧还是维持着她惯有的镇定：“我听不懂二哥的意思。什么私……这种话你也能在大庭广众之下说得出口？”

    云文放嗤笑一声，然后突然变脸狠狠一巴掌甩在了云秋晨的脸上。

    云文放是练过武的，几年磨练下来身手还很是不错，一般男子都受不住他这么一下，而且云文放这一巴掌丝毫不怜香惜玉，更没有半分顾念手足之情，云秋晨被他一巴掌扇得倒在了地上，嘴里和鼻孔里立即涌出了血来，一侧的脸颊迅速地肿了起来，云秋晨叫都来不及叫一声就倒在了地上起不来了，却没有晕过去。

    “这一巴掌估计能让你记住往上爬不要脸不要紧，可别以为谁都能当你的踏脚石！”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

