    四院大战，首轮争锋，局势变化，愈演愈烈。

    仅仅只是第一轮的争锋激战，就已经是一波三折。从神道院的一路领先，再到扶沉信和韦浪的强势打击，随后的苏逸辞的魔神登台，直接是把当前战局的氛围推到了一个前所未有的高度。

    炸裂的士气。

    引爆的对局。

    韦浪的鲜血尚未干涸，苏逸辞的剑锋已然冲上了隔壁的战台。

    一句“胜过我，这里的所有帝令皆是你的”瞬间加剧了全场的混乱氛围。

    正准备离场的扶沉信面色不由的一冷，其下意识的单臂抬起，五指握拳，却是感受到了一股莫大的藐视之意。

    方才他和韦浪用的就是这种方式，才让西阔，厉天路先后出手。

    现在苏逸辞以近乎相同的手段进行“回敬”。

    与之不同的是，苏逸辞更为霸气，更为嚣狂，更为……藐视。

    韦浪是用是差不多双倍的帝令让西阔出手。

    此刻，苏逸辞却是以几十倍数量的帝令向扶沉信发起挑衅。

    眼神睥睨，三尺剑锋，周边四大院的观战者皆是以一种惊悸的眼神望着台上那道年轻身影。

    “这是要逼扶沉信出手吗？”

    “他要把神道院丢的面子全部都找回来。”

    “如果他连扶沉信都击败了，神道院的这一波的确要大发了。”

    “不过，扶沉信应该不会中对方的激将法吧！”

    “……”

    两座战台，两道身影，犹如龙虎对峙。

    扶沉信冷笑一声，道，“哼，这些帝令，我让给你！”

    “十招！”苏逸辞平静的回道。

    “嗯？”扶沉信一怔。

    四下的众人亦是一怔。

    “十招，若你不败，便算你赢！”

    “豁！”

    “嘶！”

    此言一出，全场众人再度倒吸凉气。

    十招，苏逸辞这未免也太狂了。

    “太嚣张了！”

    “这已经不是在挑衅了，而是在践踏。”

    “扶沉信这都能忍吗？”

    “……”

    众人在关注扶沉信表情变化的同时，神道院那边的一众上师和院生也是不由的眯起了眼角。

    苏逸辞似乎玩的有点大了。

    事实上，神道院这一方并不是特别希望苏逸辞继续挑战扶沉信，从玄机院手中赢来的帝令已经可以增加很多的筹码了。

    即便是拿不下第一轮的首位，也有大概率夺下第二位。

    接二连三的挑衅，也是不断在触碰着扶沉信的底线。

    两人目光对视，扶沉信冷笑依旧，“不必白费心机，这一局，我让你！”

    扶沉信此次的目的纯粹是为了破坏神道院这一方的心态，在挫败韦浪后，神道院士气大涨，每个人内心都升腾着一团战火。

    而扶沉信便是第二个目标。

    若是应战，对方的战火便有处可发。

    如果扶沉信不理会，对方的那团战火，反倒是无处可使。

    但也就是扶沉信话音刚落的下一霎那，苏逸辞口中再度吐出引爆全场氛围的两个字。

    “五招！”

    什么？

    “轰！”氛围大爆，全场炸裂。

    扶沉信笑容即刻僵在了脸上，“你说什么……”

    “五招，你若不败，这里的帝令，全是你的。”苏逸辞声势带着几分刀锋般的冷冽，他的眼神，更是如同手中的剑锋，寒光四溢。

    没有最嚣狂，只有更嚣狂。

    没有最霸气，唯有更霸气。

    连续的语言重压，连续的气场压进，纵然扶沉信的心态再稳，也感受到了巨大的藐视感。

    “三次了……”苏逸辞身形一转，魔剑负于身后，其侧身背对着后方的扶沉信，“方才说神道院无人的是你，现在临阵脱逃的亦是你。你说神道院无人，我笑，帝流院……尽是，鼠辈！”

    “砰！”

    一声鼠辈，引爆剑流如潮。

    以苏逸辞为中心，一座交叉状的血色剑波席卷而，那些散落在台面上的帝令尽数脱离了地心引力，悬浮到了空气中。

    漫天帝令漂浮在空，犹如那瑰丽的星辰碎片。

    苏逸辞以背对人，造就全场最为直接的挑衅。

    四院众人无不被对方的这股气场所惊动，尤其是帝流院的众多天才，一个个身心俱颤，脸色骤变。

    苏逸辞此刻藐视的不仅仅是扶沉信，更是在座的帝流院所有人。

    反观神道院上下的众人，可谓是热血沸腾，士气大爆。

    “说得好！”

    “苏师弟简直太炸了，我看谁敢说我们神道院无人？”

    “……”

    这回轮到扶沉信的心态逐渐不稳了。

    “你竟敢说我鼠辈？”

    “你可以……退下了！”苏逸辞斜眼视人，睥睨对手。

    愤怒之火顿时烧起，扶沉信掌心一动，一柄焕发着灰色光芒的重剑顿时惊现掌中。

    “哼，如你所言，五招之内，你若败不了我……这里的所有帝令，我将全部，笑纳！”

    “砰！”

    浩荡的气势令战台布满巨大的龟裂，扶沉信爆发滔天的气焰。

    其五指一抬，掌中巨力爆发，暗沉的重剑猛然朝前飞冲出去。

    “震魂斩！”

    一声暴喝，移动过程中的重剑迅速的攀上一道道吸魂邪藤。每一条吸魂邪藤都犹如从地狱中爬出来的恶魔触手，它包裹在重剑之外，非常的诡秘。

    在四下众人犹有紧张的目光下，来势汹汹的重剑跨越两座战台，冲杀至苏逸辞的身后。

    场下的楚云衣，柳沾雪，白玄辰，夜无宸等众多神道院之人面露凝色。

    “苏逸辞，小心……”楚云衣提醒尚未完全说完，苏逸辞身形一转，魔剑回旋一斩，“轰”的一声巨响，剑锋交摧，气波纵横。

    一股雄浑的血气在双方的剑下爆发着激烈的撞击震力。

    魔剑风华散尽，台面炸裂，气潮扩散，苏逸辞未退半步，而那柄袭来的重剑则是被反震回去。

    “哼！”扶沉信面泛一抹不屑，其掠身而出，稳稳的将那飞回来的重剑接入手中。

    然，也就在下一霎那，一股诡秘的血色魔气形如扩散的风旋，侵袭着两座战局。

    凛冽的寒风扑面，血色气尘中，苏逸辞反手拿剑，一手抵住剑柄的底部，以正面突刺的形态追溯到了扶沉信的面前。

    好快！

    众人一惊。

    扶沉信同样是瞳孔一颤。

    苏逸辞形如鬼魅一般，速度快到了极致，他就像一道冲向对手的人形剑气，扶沉信甚至都还没有来得及横剑抵御，一柄焕发着绝世凶气的染血魔剑直接是正面贯穿了扶沉信的胸膛……

    “砰！”

