    太一能做的不多，他不可能因为同情，就负担了采石少年的训练精灵的资金。

    这不可能，没有人可以不劳而获。

    太一自己还缺钱，他也不可能做圣母。

    “只希望，他能够看看下周的节目。或许在精灵食物成本降低的同时，他可以兼顾一下他的初始精灵了。”

    对此，太一也最多只能做到这样了。

    他知道，自己研究精灵，发表精灵的论文，又有了一个新的目的。

    那就是，让人类和精灵，能够更和谐的相处。

    也让很多原本无法承受培养精灵的家庭，让那些热爱精灵的少年，可以拥有自己的精灵。

    太一摇摇头，继续前进。

    一路上，又遇到了几个挑战的。

    太一都是派出呆呆兽，很轻松的就战胜了那些挑战者。

    没办法，精灵世界的普通人，训练的手段有限，培养精灵的资金有限。

    大部分人的精灵，资质也有限。

    哪里能和太一一样，拥有天书世界，每天太一还给做美味又营养的精灵食物？

    这个世界的大部分人，其实都是新手，随着时间的过去，堆积到入门而已。

    入门级的天花板，不是那么容易打破的。

    妙蛙种子也是因为凑巧在吉利蛋进化的时候，沾染了一些吉利蛋的福利。

    另外，太一的培育手段，投入的资源可不便宜。

    如此，才能轻易的打破入门级的天花板，晋级职业等级！

    经过一连的战斗，呆呆兽的等级也有所提高。

    28级，离天花板，也只有两级了。

    呆呆兽的超能力招式，也掌握的更娴熟了。

    每天晚上，都和太一一起锻炼超能力，呆呆兽的超能力比水系都要提高的快。

    凯西这种超能力精灵，超能力特别强大。

    每天的一起练习，凯西的超能力，就好像是一个领路人，在教导呆呆兽一样。

    别说呆呆兽，太一都有所领悟。

    除此之外，铁甲蛹也有一些领悟。

    这天晚上，太一就宿在野外。

    不过到了比较晚的时候，太一找了个隐蔽的地方，进了天书世界。

    做了一顿饭，美美的吃了一顿，太一又开始和精灵们一起锻炼超能力。

    不过今天的铁甲蛹有一些不一样，他似乎领悟到了一些超能力的样子。

    在绿毛虫的阶段，铁甲蛹就已经积累了不少的能量。

    在铁甲蛹这个阶段，他们会静静的待在某一处，静待进化的契机。

    但在太一这里，因为有着冥想法的原因。太一想到，巴大蝶也是有着超能力的资质，可以学习到超能力招式的。

    于是，晚上练习超能力的时候，冥想的时刻，太一就带着铁甲蛹一起了。

    但今天，太一睁开眼睛，停下了冥想，看着铁甲蛹。

    凯西和呆呆兽都是有些迷茫，睁开眼睛，就看到了铁甲蛹。

    此时的铁甲蛹，领悟到了冥想，不是招式，而是实在的冥想。

    这是书老根据这个世界的一些知识，结合前世的一些功法而糅合出来的新的锻炼超能力的方法。

    在此时，铁甲蛹似乎是学会了。

    他开始了第一次冥想。

    太一静静的等待着，铁甲蛹似乎是触碰到了进化的契机了。

    一旁的铁壳蛹也开始震动，他和铁甲蛹，在还是独角虫和绿毛虫的时候，就是竞争的对手。只不过那个时候，独角虫有着大针蜂的保护，而绿毛虫却是在独自的觅食。

    可以说，那个时候，独角虫还给了绿毛虫一点庇护。

    但此时，这个昔日的伙伴，似乎要比自己提前进化了。

    铁壳蛹有一些不甘心，他觉得自己也可以进化的。

    铁壳蛹开始震动起来，太一很快就注意到了。

    “铁壳蛹，不要着急！你的进化，还没有到最好的时机！”

    太一小声的和铁壳蛹交流着：“大家都是伙伴。铁甲蛹只是提前一步而已。不过这只是一个过程，等你积累足够了，也可以进化的！”

    或许是太一的安慰，铁壳蛹慢慢的平复了心情。

    铁壳蛹时期，他们是最脆弱的时候。

    连移动都无法做到，但进食还是可以的。

    只是其他的铁壳蛹，因为自己无法移动，所以都不怎么动，而是静静的等待进化。

    可是在太一这里，或者是其他训练家那里，铁壳蛹都是会食用食物的。

    这是一种积累，也是一种等待。

    终于，铁甲蛹睁开了眼睛，他的身上，散发着超能力的波动。

    “太好了，铁甲蛹，你领悟了超能力的能力！”

    太一有些喜悦，提前领悟超能力的能量，等进化之后，巴大蝶的超能力肯定会更加的强大！

    也就在这个时候，铁甲蛹开始震动起来。

    接下来那些硬壳，会在铁甲蛹的用力挣脱下，开始慢慢的开裂。

    只要这个过程顺利度过，铁甲蛹成功的从硬壳中脱开，进化就会成功。

    野外的铁甲蛹，有很多一部分，都是在这个过程中失败。

    或者是勉强的打破了硬壳的束缚，虚弱的从中脱出。

    那么，这一只铁甲蛹的进化的巴大蝶，潜力用尽，日后的成长也就有限了。

    而在铁甲蛹阶段，壳越硬，挣脱之后，巴大蝶的潜力也就越大。

    这就是一种积累，一种打破自身束缚的过程。

    这种论点，精灵世界早就提出来了。

    而且还是一位太一的“熟人”，就是那位研究精灵进化的山梨博士提出来的。

    当然，太一目前和这位山梨博士的交集很少，仅限于太一知道，这位山梨博士似乎近期回来拜访自己。

    除此之外，也就是太一拜读过这位山梨博士的论文。

    别的交集，暂时还没有。

    不过这种进化的方式，被很多人摒弃了。

    一开始，很多人都让铁甲蛹在这个阶段，不断的使用变硬招式。

    这样一来，虽然招式结束后，效果会消失。

    但其实，铁甲蛹的壳确实是变硬了一些。

    但在进化的时候，也会遇到难题。

    那就是壳太硬，铁甲蛹无法打破壳的束缚，无法成功挣脱，也就无法成功进化。

    进化失败，铁甲蛹若是继续积累，还有一定的几率可以再来一次。

    但，几乎所有的铁甲蛹，都失败了。

    反正目前为止，联盟还没有成功的记录。

    太一之前也动过这个念头，但最后都是放弃了。

    但此刻，太一突然觉得，若是当铁甲蛹领悟了超能力，再次进化的时候，自己用超能力辅助，能不能打破这个桎梏呢？

    随后，太一就摇头，铁甲蛹已经开始进化了。

    但就在此时，进化的光芒都已经开始笼罩铁甲蛹的时候，那进化的光芒，突然消失。

    什么情况？

