    刺棱！

    刺棱！

    刺棱！

    这一道道鳞片，就像是尖刀利刃一般，将空气高速切割，发出让人心颤的撕裂声！

    随着蛇身高速移动。

    这些鳞片就变成了飞射的刀刃。

    极具冲击力！

    切割在水滴上。

    嘭的一声。

    水滴就会炸开！

    被这些鳞片切成了虚无！

    张萧本来还打算跳到这三头黑水蟒的身上。

    结果。

    在看到它身上鳞片全都竖了起来，变成了一个长满了刺刀的家伙。

    根本无处落脚。

    一旦上去。

    就会被切碎成无数的血肉！

    “这是什么天赋技能？！”

    张萧心中微惊，飞快的思索对策。

    蓝星上。

    各国人们都看到这一幕。

    纷纷惊呼出声。

    三头黑水蟒浑身上的鳞片，实在是太恐怖了！

    竟然一下子就竖了起来！

    像是尖刀，洞穿了空气！

    如同能爆碎一切物体！

    触之必死！

    “上帝！我还从没见过能够将鳞片从兽躯上剥离出来的凶兽！”

    “这特么是蟒蛇吗？还能将鳞片变成武器？”

    “太牛逼了！这特么，绝对超过了A级凶兽！绝对超过了！”

    “根本就没法打啊！谁敢碰它？”

    “你们看，张萧都不敢靠近它了！”

    “那又有什么用？你们没看到，三头黑水蟒已是逐渐将张萧包围在其中了嘛！”

    网络上。

    铺天盖地，全都是关于三头黑水蟒的帖子！

    从各个方面分析这只凶兽的力量。

    让人心惊！

    甚至。

    有人排列出来了异世战场中，目前为止出现过的凶兽。

    三头黑水蟒排名第一！

    力压三眼剑齿虎！

    “完蛋了！张神这下麻烦大了！”

    小撒老师看到那密密麻麻，闪烁着金属光泽，反射出森寒光芒的鳞片，抱着头，失声喊道。

    “小撒老师，你不能说丧气话哦！”

    “我相信张神，我相信他一定能战胜这只三头黑水蟒！”

    冰冰紧握双手，大大的美眸中，闪烁出对张萧的宠爱和仰慕！

    张萧就是她心目中的大英雄！

    就是无敌的神明！

    有一种莫名的感觉，驱使着她相信张萧，一定能解决掉这只三头黑水蟒！

    “大家一起给张神加油！”

    “如果张神能够赢得这次战斗，那么我们九州将会获得一笔丰厚的奖励！”

    冰冰挥舞着粉拳，点燃了直播间观众们的激情！

    顿时。

    超级神豪们再次出手。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    一枚枚超级火箭，超级宇宙飞船，拔地而起，直冲云霄！

    【张爹加油！干它就完事了！‘烟大薛之千’送上超级火箭?10000！】

    【张神，直接攒一波大招！放大秒了它！！‘三勺麻汁是个大帅逼’送上超级宇宙飞船?10000000！】

    【张萧，以后你就是我张爹！你就是九州所有人的张爹！‘麻汁是我爹’送上超级火箭?10000000000！】

    【……】

    直播间的人气。

    疯狂上涨！

    一下子。

    吸引了无数人涌入直播间中。

    全都在观看张萧！

    之前。

    他们以为三眼剑齿虎是最强的凶兽。

    甚至。

    有媒体都打出了一个广告语。

    【最强人类VS最强凶兽】

    吸引了蓝星所有人的眼球。

    但。

    这次。

    人们才知道，原来三眼剑齿虎不是最强的凶兽。

    三头黑水蟒才是最强的凶兽！

    超越A级的存在！

    这下。

    谁都不相信张萧能干死这只大蟒蛇。

    毕竟。

    他之前连三眼剑齿虎都没干过！

    杀一只三头黑水蟒，比三眼剑齿虎都厉害的凶兽。

    就更不可能了！

    轰！

    正想着。

    湖水之上。

    再次传来一声巨响！

    好似炸弹将山体崩裂开一样。

    让人心神一惊，双耳发麻！

    卧槽？

    什么情况！

    发生了什么？！

    没看清啊刚才！

    实在是太快了！！

    嘭！

    张萧双脚猛地踏在湖水上，溅起狂风骇浪，紧握着工兵铲的双手，在微微颤抖。

    适才。

    他一跃而起。

    用工兵铲将三头黑水蟒身上部分的鳞片给切割开！

    只是。

    张萧没想到。

    三头黑水蟒身上的鳞片竟然如此之坚硬！

    凝聚了所有的先天一炁。

    方才将几十块鳞片给砍断！

    三头黑水蟒蛇脸狰狞，凄厉的惨叫，声音回荡在半空中，听了之后，不由得头皮发麻！

    咚！

    张萧没有停歇。

    吐出一口浊气后。

    再次一个纵跃，腾空而起，狠狠地斩向了三头黑水蟒的身体其他地方！

    巨大粗长的蛇尾，胡乱抽打水面，并将张萧死死围困在其中！

    封死了他所有的出路！

    张萧眼瞳惊缩。

    道袍在空中轻轻一抖。

    工兵铲便是狠狠地插在三头黑水蟒之前受伤的地方。

    吼！！！

    剧痛让它怒吼的更加猛烈。

    但它却并没有抽搐，更没有打算移开蛇身的意思，而是动作更加迅速，彻底将张萧封死在了蛇身之中！

    太聪明了！

    宁愿自己要忍受张萧这一击。

    也绝对不会放过将张萧围困在这里的机会！

    毕竟。

    这次放跑了张萧。

    鬼知道什么时候才能再有这种机会！

    因此。

    三头黑水蟒狰狞的蛇脸，阴森森的蛇瞳中，闪烁出杀光！

    猩红的血丝，布满了它的蛇瞳。

    其中一个蛇头，双目流血，鲜血淋淋，触目心惊，缓缓低下来，看向了张萧。

    张萧看了眼下方。

    水路也被封死了。

    显然。

    三头黑水蟒把事情做绝了。

    不会留给张萧丝毫逃脱的机会！

    一股恐怖的压力。

    顺着水流，空气，从缓缓合拢的蛇身上散溢出来。

    无数闪烁着金属光泽的鳞片，笔直锋利，随着围拢的蛇身，逐渐刺向了张萧！

    大有要将其刺穿成筛子的架势！

    要真是让这三头黑水蟒合上蛇身。

    那张萧就算不被挤死。

    也会被这些鳞片给戳穿成一块块碎肉！

    行事危在旦夕！

    蓝星上的人们。

    在看到张萧竟会被这三头黑水蟒给围困在蛇身的缠绕之下。

    纷纷惊叫了起来！

    “太棒了！小蟒蛇，给我狠狠的碾碎他们！”

    “舒服！张萧终于要死了！干得漂亮！”

    “狂啊！继续狂啊！之前不是很嚣张的嚷嚷着要杀死人家三头黑水蟒吗？”

    “张萧，张神，赶紧冲出来啊！”

    “法克！你可是无敌的象征，你怎么能死在这里呢？！”

    “上帝！难道我们人类第一勇士，都无法杀死这只凶兽吗？”

    眼看张萧要死无葬身之地。

    有人欢喜，有人激动，有人悲伤，有人哭泣……

    如果说，之前张萧昏迷，还不确定能不能死。

    那这次。

    各大国的人们，敢断定。

    张萧绝对逃不出来！

    除非。

    真正的神明降世，将这只三头黑水蟒斩杀！

    但。

    世间哪有真正的神明啊！

    哪怕是称呼张萧为张神，哪怕是张萧施展出来很多他们从未见过的神奇魔法……

    不代表张萧就是神明！

    那样称呼。

    不过是人们对强大力量的崇拜而夸大其词罢了！

    忽然……

    嘭！

    一声闷响。

    猛地在人们耳边炸开！

    让他们惊醒过来。

    凝视着屏幕的双眸。

    在这一瞬间。

    陡然惊缩。

    那三头黑水蟒，竟然，竟然……

