    看着自己身前的清水，再看了看明羽两人身前的咖啡，墨曦眼中闪过一丝明显的怒意。但势比人强，新加坡还有求于明羽，她也只能忍受这点小小的苛待了。

    “那请问，明羽先生有何见教呢？”

    右手捏紧了盛清水的玻璃杯，墨曦强忍着内心的厌恶，挤出一丝僵硬的笑容说道。

    看着少女脸上的笑容，明羽满意地点了点头，仿佛根本没有看出少女眼中的恨意一般。

    “这位是绯玉丸，算是我的副手。”

    指了指身旁的绯玉丸，明羽不紧不慢地说道。

    虽然明羽很清楚墨曦是来问昨夜他和渡鸦之间的战斗的，毕竟那如此明显的战斗痕迹没有丝毫的掩藏，新加坡不可能发现不了。可是，那又如何？

    在天命这尊庞然大物面前，弹丸之地的新加坡本就不值一提。更何况，他本身的实力地位也足够藐视这个小国了。

    即便心里颇为急迫，可一想到来之前那些高层的命令，墨曦还是耐住性子向绯玉丸伸出了手，道：“绯玉丸小姐你好，我是墨曦。”

    “嗯哦，你好。”

    突然听到明羽的介绍和墨曦的问候，绯玉丸也有些意外地慌忙伸出手来，只是看向墨曦的眼神中带上了一丝危险。

    虽然墨曦本人或许没有这份自觉，但新加坡方面没有派出老练的政客，而是派来一个花样年华的少女，讨好意味已经很明显了。

    尤其是当这位少女还有着不低的颜值时，就更让她不由不重视了。如果新加坡非要把墨曦塞到明羽身边，考虑到拉拢新加坡的目的，极东支部或许还真的不会拒绝。

    在编制上，逆羽小队的核心至少还有着两个位置呢。哪怕明羽将绯玉丸推到了副队长的位置，可作为后勤女武神的她却无法占据三人战斗小队的任何一角。

    即便是墨曦本人会不愿意，但在这种国家级的考量中，个人的意愿终究是渺小的。

    没有在意刚见面的绯玉丸的心思，墨曦立刻将视线转回了明羽身上，着急地说道：“现在可以告诉我，昨夜阁下到底是和谁发生了战斗吧？”

    对于新加坡而言，即使知道有无法制御的敌人出现在了自己的国土上，但那场毫无顾忌的战斗依旧让不少人受到了惊吓。

    如果说明羽强袭总统府的战斗让新加坡明白天命的强大，那么他和渡鸦的战斗就让新加坡明白了这一层次的强者有着怎样的破坏力。

    整个公园彻底被夷为平地，大大小小的坑洞到处都是，冰霜和火焰的残留经久不灭。

    若非通过各种迹象推测出对战的只有两人的话，新加坡甚至要怀疑有一小支军队在这里发生交火了。

    在强袭总统府的一战中，明羽展现了自己的克制，令新加坡高层齐齐松了口气。但与其对战的神秘强者却是一团迷雾，谁也不知道这个人性格如何，又抱着怎样的目的出现于此。

    能够和明羽激战这么久，说明这个神秘人的实力必然也不差多少，同样不是新加坡能够抵御的。

    这种情况，已经足够新加坡高层人人自危了。

    也正是出于这方面的考量，新加坡才派出了墨曦向明羽询问情报。在利益捆绑之下，天命也是要照拂一下这个新收小弟的。

    “当然。”轻轻抿了口苦甜参半的咖啡，明羽沉吟半晌才缓缓开口，渡鸦的事情他也得谨慎下措辞，不能让新加坡对天命产生太大的动摇，“世界蛇，你只需要这样回复即可。”

    看着面色悠然自得的明羽，墨曦脸上的期待顿时一僵。只是这么简简单单的三个字，就能将他们对新加坡造成的伤害轻飘飘地盖过？

    那些被波及的市民，那些受惊吓的民众，叫政府如何解释？如何向国民交代？

    心中怒火中烧，墨曦看向明羽的双眸猛地大睁，清亮的眼眸中布满了红色的血丝，令少女原本俏丽的脸庞平添了几分狰狞之色。

    “你们，不要太傲慢了！”

    无尽的愤怒在心中燃起，少女的声音中多了分低沉。

    “傲慢？”黑色的双眸微微抬起，明羽俯视着愤怒中的女孩，“弱者，没有和强者同席而论的资格。”

    在这个残酷的世界，弱肉强食的规则是如此鲜明。崩坏的威胁近在眼前，毁灭的命运就在视线之内，是没有人会遵守那些和平时期的规矩的。

    中立国如新加坡，不也暗中投靠了逆熵么？

    “在天命之中，比我强的人一只手都数不过来。新加坡这区区弹丸之地，在天命广大的疆土面前更是不值一提。你们，有什么资格要求平等对话？”

    看着脸色平静的明羽，墨曦心中不由升起一股浓浓的无力感。

    在数月前，面对强大的崩坏兽时，她只能狼狈逃窜，眼睁睁看着那些普通人用生命为她争取反击的机会。

    而现在，面对在新加坡横行无忌的明羽，她却连一句反驳的话都无法说出。

    愧疚、愤怒、无力，少女的脸上一阵红一阵白，身体也不住地颤抖。

    “更何况，你以为，只有逆熵想借新加坡百万民众的生命进行实验吗？”

    脸上的表情没有丝毫变化，明羽却吐出了无比惊人的事实。

    “你，什么意思！？”

    恐惧的神情无法抑制地出现在墨曦的脸上，少女的眼眸不由一阵失神。

    逆熵盯上了新加坡已经足够让人心惊了，若是还有人抱着同样的目的……

    “那块崩坏能结晶，可是天命最珍贵的宝物之一。没有某人的授意，你觉得这玩意能随随便便的失窃？”

    牢牢注视着慌张中的少女，明羽嘴角带着充满嘲讽的笑意，心中毫无愧疚地将大主教卖了出去。

    新加坡的情况越是危机，他们就越是会珍视极东支部这唯一的救命稻草。

    对于天命而言，新加坡只是无关紧要的弹丸之地。可对于极东支部而言，这却是一块不小的肥肉。操作得到的话，极东支部甚至还能把大半个东南亚也收入囊中。

    哪怕现在极东支部和天命的关系很不错，但熟知未来的明羽却知道，德丽莎是注定会带着极东支部走上反叛道路的。

    在天命总部的支持之外，极东支部也需要一些真正属于自己的地盘。

    将新加坡送给极东支部，也算是明羽对德丽莎此前照顾的些许报答了。

    “人心不足蛇吞象。新加坡，可不要搞什么小动作！”敲了敲木质的桌面，明羽缓缓说道，眼眸中染上了几分血红，“否则，一片废墟也是符合某位大人物利益的。”

    “你这是什么意思！”

    脸色瞬间涨得通红，即便心中因为明羽透露的信息而满是惊惧，墨曦依旧身体微微前伸，向着明羽低声喝道。

    “呵！我这话什么意思，你心里一清二楚。”

    看着面色通红的少女，明羽的语气依旧是不急不缓。

    虽然一夜的时间有些短，但已经足够新加坡做出一些应对了，可明羽通过幽灵得到的消息却仍是一片平静。

    即便新加坡如今的总统昏迷不醒，可国家的行动却不会因为一个领袖的缺失而停滞。

    静谧宝石的力量，足够让绝大部分人眼热了。哪怕无比危险，但不怕死的人却有的是。

    如果新加坡足够冒险来一场富贵险中求的话，明羽心中也丝毫不觉得奇怪。天命和逆熵固然强大，但终归不是全知全能。

    在最理想的情况下，新加坡或许能直接获得一位顶级战力。逆熵的崛起，最重要的凭依也不过是一位律者而已。

    在今早的报道中，新加坡总统因胸口中枪而昏迷不醒，而射击距离却不超过五米，袭击者的嚣张可见一斑。可这种射击水平，明羽老觉得是有人在影射什么。

    “忠诚和背叛，都是需要份量的。我言尽于此，望你们好自为之！”

    冷哼一声，明羽立刻抓住绯玉丸的手腕，两人的身影瞬间消失不见。

    呆呆地看着桌上两杯仅剩一半的咖啡，墨曦的双眸不由一阵失神。虽然她此行并没有得到想要的答案，可收获却远超预期，明羽透露的东西也足够新加坡重新调整行动方针了。

    而且，如果她记得不错的话，明羽似乎，并没有买单……

