    尸山门户，里边是无尽的暴风雪，外面是晶莹的雪花，一边是严冬的残酷，一边是冬天的温柔，仿佛一山之隔却是两片天地。

    风雪中，李青顶着雪花出现在黑尸城外，状态不算好，双手怂拉着，两根猩红的烛龙尸链从肩膀到指尖把手臂缠的结结实实，漆黑如浓雾的尸元在手臂上流转，修复着伤势。

    李青没想到同是练气九层，而且在自己一开始偷袭得手略有优势的情况下，几下就被对方打得手甲破碎，手臂骨折，要不是他跑的快，说不定要被乱拳打死了。

    他俩修为境界相同，可是他的尸元质量逊色于对方的金色尸元，手中的法术也就烛龙尸链拿的出手，却没什么用，从这点看他是弱与对方的。

    但是他的神力天赋可不弱，再加上他利用《九重拳劲》和《养尸拳—盘蛇式》开发的《二重?千蛇击》，极致的穿透力下，一开始就打的那个小妞身上全是拳印，就算后来罗汉虚相起身，他双拳敌六手也是不落下风，与其硬刚不怂。

    可是罗汉虚相吸收泥土化为金身后，他才和其对轰一轮，就扛不住了，要不是跑的快，说不定就交代了。

    显然对方最后那招绝不普通，应该是某种强大的法术，或者就是她的天赋神通。

    回头看向暴雪肆掠的尸山，李青遥遥头把这些杂乱思绪甩出脑海，通过这次交手他算是彻底摸清了对方的实力，他弱于对方的就是强大的功法和法术。

    但问题是，这恰恰是他无法解决的，这意味着在进入外门能学习更强的法术，功法前他都要躲着点对方了，但是这个时间不会太长。

    至于对方突破筑基期实力再次暴增这种事情，李青根本没想过。

    如果是远古时代对方凭借着过人的天赋，可能独自就能突破到筑基境界，但是在这个时代，没有宗门提供的“种子”想要突破根本不可能，至于“种子”是什么他也不知道，只是当初传承梦境中，提到想要突破筑基必需要宗门提供“种子”。

    躲着对方也是没办法的事情，在进入外们前他的实力基本不会有太大的提升了，至多打磨尸元提升到练气九层巅峰，但是这增加的尸元，显然不足以提升多少实力。

    李青低头看看自己怂拉着的双臂，一时心情复杂，有些高兴，又有些难受。

    高兴的是虽然这次他也吃亏了，但是对方挨了他这么多拳也不好受，算的上两败俱伤，不像上次直接被碾压，也算是出了一口气。

    难过的是，他还是打不过对方，要是对方出现他就得退避三舍。

    不过想着脑海里的熔炉，李青又提起心气，他可是有金手指的人，不可能让人压一辈子，早晚要把她的头给拧下来，但是现在还是好好的苟着吧！该怂还是得怂。

    李青抬起头，再次看看身后的尸山，仿佛透过无尽风雪，看到了铁尸木林中的三面六臂罗汉。

    然后转身走进黑尸城中。

    ………

    ………

    ………

    黑尸城雪小了，天晴了。

    这天李青正在静室中修炼，突然从沉修中醒来。

    “时间好快啊！这就到了吗！”

    呢喃一声，李青整理一下黑袍，出了静室，来到自己的小院中静静的看着天空，仿佛再等待着什么。

    黑尸城外，雪莲玉足踏金莲出现在黑尸城外，缓缓走入城中。

    她的到来仿佛激起了黑尸城中的涟漪，有的人激动，有的人害怕，有的一脸无所谓，更多的是对未来的憧憬。

    但所有人都没走出房间乱蹿，反而都来到各自的院子中，拿出令牌摩挲起来。

    仙历十二纪一二零零年最后一天。

    傍晚

    “铛，铛，铛”三声厚重澄净的钟声从黑尸城深处毫无存在感的城主城楼中响起，响彻整座黑尸城。

    钟声仿佛开启了什么机关，黑尸城常年洞开的城门缓缓关闭，常年不动宛如石塑的城墙守卫，双眸亮起猩红的光芒，整齐有据的缓缓退入城墙中。

    当城门彻底关闭，所有城墙守卫退入城墙中后，无数黑色光芒出现在高大的城墙上，并迅速蔓延到所有城墙上，形成无数奥妙的黑色符纹游走不定。

    当所有黑色符纹练成一片时，

    “嘎吱，嘎吱”

    的机扩声响起，高耸雄伟黑色符纹游走的城墙，开始慢慢顺时针旋转起来，周围万里的尸气都被黑尸城墙吸引，蜂拥而至，形成黑色的尸气洪流包裹着黑尸城缓缓旋转。

    随着时间的推移，黑色符纹开始从城墙上向着黑尸城内蔓延，并逐渐填满整个黑尸城地表，所有的尸阁小院被黑色符纹划分开来，并被黑色符纹支配着沿着玄妙的轨迹旋转，组成一个黑光大阵。

    李青站在小院中看着这壮观的一幕，有些震撼，也有心悸，主要是黑色符纹中的能量太过惊人，而且正随着时间的推移而越发恐怖。

    黑尸城中所有的杂役弟子都被这宏伟的景象惊到了，一个个虽然害怕的缩起来，却没有人擅动，都好好的缩在小院中，因为他们都知道着是什么。

    时间推移，黑尸城不断抽取周围的尸气，黑色符纹越发耀眼，就连黑尸城周围尸气形成的黑色旋风被抽干，露出澄净的天空。

    此刻黑光彻底覆盖了整座黑尸城，李青静静盘坐在小院中，就算周围浓郁的尸气几乎化为液态他也没有薅羊毛的意思，瞪大眼睛看着天空。

    突然积蓄足够能量的所有黑色符文大放黑光，融汇成一道冲天光柱射向天空。

    黑尸城上空，黑色符文光柱冲天而起后，直直轰击在空中，霎时间一个庞大而玄妙的黑色阵法在半空中形成，阵法整体成八卦形状，内里是无数复杂的黑色符纹。

    接着黑光阵法随着黑尸城的旋转而缓缓转动，一股恐怖的波动散开，阵纹所在空间开始扭曲，褶皱，最终破碎。

    一抹深邃的黑暗出现在阵纹中心，并逐渐扩张成一个有黑光阵法三分之二大小的黑洞，然后周围黑光符纹逐渐收拢，并在黑洞边缘形成一个玄妙的符纹边框固定下来。

    扭曲破碎的空间恢复稳定，只有一个通往未知空间的黑洞静静旋转。

    李青紧紧的盯着稳定下来的黑洞。

    黑洞里是无垠的虚空，其中星光弥漫，群星漫游，仿佛前世所见的宇宙深空。

    与此同时，天尸宗地界其他培育城池中，数以万记或是黑色，或是血色，或是灰色的光柱冲天而起，在长空中构成一个个玄妙的阵纹，破开空间，构建出稳定的黑洞。

    黑尸城

    黑洞稳定成型后，突然一道周身冤魂哀鸣，黑雾缭绕，身着古朴青铜全身战甲的身影从城主城楼中走出，临虚踏步走向天空中的黑洞。

    青铜战甲身影高大，足有十米之巨，仿佛古老的巨人，斑驳的青铜战甲上伤痕密布，充斥着杀戮的气息，狰狞的面甲上，猩红的双眸，射出血色神光，扫视着虚空，仿佛巡视领地的王者。

