
　　黑袍中年人语气毫无情感，带着一种死神般的审判之意，只要他一句话，就能审判一个人的生死。

　　并且，给人一种掌控一切的威压感。

　　卓宇从对方身上的阴冷之意感受到极大的危机感，仿佛就算他全力以赴，也不会是眼前中年人的对手。

　　“你就是苏业的舅舅，林琛？”

　　卓宇很快就猜出了对方的身份，不然除了苏业的舅舅，还有谁会将他绑来这里。

　　林琛呵呵冷笑：“就是我，知道我为什么要抓你来到这里吗。”

　　卓宇面容浮现出愤怒之色，激动的对林琛喝道：“你到底把露露怎么样了！”

　　“没怎么样，那个可爱的小丫头如今正在安心的熟睡，没有受到一点的伤害，你大可放心。”林琛阴险的说道。

　　卓宇对地上吐了口唾沫，冷哼道：“我信了你的鬼话，别以为我不知道你的目的是什么。你有本事冲着我来，别欺负一个小女孩！”

　　“你知道我的目的？”

　　林琛忽然转过身来，卓宇看到林琛的模样时不由得抽了口凉气。

　　林琛左半边脸像是被刀削掉了般，露出猩红的血肉，左眼球几乎要瞪了出来，极为的狰狞，与右半边脸正常的样子形成了极为鲜明的对比。

　　卓宇看到，林琛左半边脸被一层黑气缠绕，黑气正在腐蚀林琛的血肉，但不知林琛修炼的是什么功法，被腐蚀的血肉正在快速恢复，但很快就被黑气腐蚀。

　　林琛无时不刻在抵抗黑气对自身的侵蚀，但这样一来会极为损耗自身血气。

　　人的血气总有干枯的一天，所以就需要不断的补充。

　　卓宇不由得想到露露的特殊性，回想三天前自己被八门玄阵汇聚的天地灵气差点撑爆了身体，后来外界的一道紫光轻易化解天地灵气，还救了自己一命。

　　当自己醒来时候，发现露露的掌心留下了类似于紫色的血液，气息与那道紫光相同。

　　卓宇内心猜测，露露的血液很可能存在着某种神秘的力量，拥有意想不到的作用。

　　卓宇身边的五名执事堂弟子看到林琛的样子后也害怕地退后了几步。

　　林琛此时十分生气，随即盯着卓宇，浮现出阴冷无情的笑容说：“你根本不知道我承受着怎样的痛苦。”

　　“看到我这张脸了吗，这只是最表面的伤害，最深层的伤痛，你看不到。”

　　说完，林琛双手忽然伸出，他的双掌浮现出一团黑气，竟是呈现出一圈獠牙，还在耸动，喷发出两团黑气向五名执事堂的弟子缠绕而去。

　　五名执事堂弟子脸色惊恐到了极点，他们刚想转身逃跑，脖子就被黑气所化的黑手扣住。

　　黑手尖锐的指甲深深刺入五名弟子的血肉中，鲜血喷涌而出，但鲜血被无形的力量控制，随着黑气快速流向林琛的体内。23sK.com

　　再看林琛，他脸上浮现出享受至极的表情，嘴里发出呃啊的声音。

　　呃呃呃！

　　五名弟子神情恐惧，嘴里发出沙哑的声音，身体剧烈抽搐，肉身以极快的速度干瘪下去。

　　不到两个呼吸的时间，五名气血旺盛的弟子，如今变成了五具套着枯皮的干尸，倒在地上。

　　卓宇呆愣的看着倒在地上的五具干尸，还冒着呛人的白气，显然是连骨头都被吸干了精华，化作了粉末。

　　“你太残忍了！”

　　卓宇从没杀过人，更别说有上一世受到过法律约束，对于杀人一词更是忌讳。

　　五名鲜活的生命不到几秒钟的时间就变成了一具干尸，吸干了气血，就如同上一世电影中的僵尸般。

　　僵尸好歹没有意识，可林琛却是活生生的人，却是一个吃人不吐骨头的恶魔。

　　可以看到，林琛吸收了五名弟子的精血后，他腐烂的左半边脸快速恢复了正常，充满了高傲。

　　但很快的，一圈黑气从皮肤中渗出，恢复不到一秒钟的脸庞又快速地被腐蚀成原来的样子。

　　卓宇心中惊骇到了极点，吸了五个人的精血才能恢复不到一秒钟的样子，要是想保持很久正常的样子，要吸收多少人的精血？

　　“残忍？呵呵，你到底还是没有经历过真正的世面，没有经历过真正的生死之战与险恶。”

　　“你始终是生活在宗门中的一个小羔羊，等你有一天走到了大陆上，你就会明白，残忍根本就不叫残忍。”

　　林琛戏谑的笑道：“算了，和你说那么多也没用。”

　　卓宇愤怒的喝道：“你到底想要怎么样？”

　　“给你一个选择的机会，你是选择救你自己，还是救你心爱的小侍女。”

　　“放了露露，有什么事情全部都冲我来！”卓宇毫不犹豫的做出了选择。

　　林琛脸色一沉，一巴掌挥了过去，一团黑气拍在卓宇的脸上，阴气渗入卓宇的脸皮之下，剧烈的腐蚀之痛也让卓宇的面容开始腐烂。

　　卓宇身体颤抖，神色倔强，没有发出一点声音，愤怒的眼神紧盯着林琛，恨不得要撕了他。

　　卓宇现在才真正感受到实力不济是有多么的痛苦，他不能保护自己最亲的人，被人玩弄在鼓掌之中的无力感。

　　林琛玩味的笑道：“选择权在你，也在我的掌控之间。三日后，内门大考将会提前开始，我给你三天的时间修炼，与我的侄儿一战。”

　　“至于你该怎么选择，到时候你就会知道了。不过我相信你一定能做出最正确的选择，别和我说我不给你选择的机会。”

　　卓宇愤怒的笑道：“呵呵，最正确的选择？那不还是在你的掌控之间，不管我如何选择，都会成就你。”

　　林琛眼神向上一歪，笑道：“你说的没错，但其中有一线的希望，就看你能不能从中找到希望。这样一来才刺激！”

　　“你先告诉我，露露她到底怎么样了！”卓宇十分坚决的喝道。

　　林琛叹了口气，像是在惋惜：“罢了，看你那么可怜，就让你看看吧。”

　　林琛挥手，他身后漆黑的空间像是一道帘幕般向两边分开，随即呈现出一个丈许之高，由玻璃制成的圆形水柱之中，泡着一名身材瘦小的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十九章：残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 