    “是，我连夜绘制的，张经理，希望你给我一个机会，让我在公司继续工作。”乔沫沫诚恳的说道。

    “你可是老板身边的大红人，我哪敢辞了你，你这稿子倒是不错，继续努力吧，年底公司有竞赛，你可以报名参加，如果取得好成绩，就给你加薪。”张菲儿也是凭实力坐到这个位置的，所以，对于有实力的新人，张菲儿还是挺欣赏的。

    “谢谢张经理，我一定会努力的。”乔沫沫感激道。

    张菲儿却皱紧眉头，对她抬手：“出去吧。”

    乔沫沫创作有天赋，可她得罪的人也很多。

    光一个程夕瑶就够她吃一壶了，又来一个乔菲雅，张菲儿夹在中间，有些难为。

    中午休息时间，乔沫沫提着水桶来到了顶层。

    其实，这里每天都有清洁员打扫，地板明亮如新，可那个混蛋为了惩罚她，还是让她来拖地打扫。

    乔沫沫恨恨的拖着地板，把它当成那个男人的脸。

    慕修寒从电梯走出，看到乔沫沫，他薄唇扬起一抹笑意。

    “老板，少奶奶……”

    慕修寒抬手打断他要说的话，径直的从乔沫沫身边走过去。

    乔沫沫一抬眸，就看到一抹高大挺拔的身影，周身冰冷，气势凛人。

    “渣男。”乔沫沫恨恨的骂了一句。

    慕修寒耳尖，听到了，他顿住脚步，回头。

    乔沫沫吓的赶紧低头，用力的拖地。

    男人气势太凌厉了，一个眼神足于让人胆颤。

    慕修寒继续往前，回办公室去了。

    慕氏集团会议室，气氛严肃。

    慕运怀脸色胆忧：“爸，我们的股票已经连续跌了好多天了，董事们都很担心，我们下半年的订单，有几家合作商的合同迟迟没拿下来，再这样下去，公司的运转就会很困难，银行那边贷款也卡的严……”

    “把云天的订单拿下来，足够我们应付三年了。”慕老爷子盯着手里的文件，沉声说道。

    “云天集团？”慕运怀一脸为难：“我们派了很多人过去，都无功而返。”

    “我亲自找云天集团的老板谈谈。”慕老爷子也满面愁容，以前公司经营的很好，可最近两年，公司订单连年下滑，为了维持公司的运营，老爷子头发都全白了。

    “这个云天集团的老板非常神秘，难得一见，爸，我怕就算是你，也见不到他人。”

    “见不到就要放弃吗？公司面临破产，你觉的面子还重要吗？”慕老爷子冷笑讥嘲。

    慕运怀低头不敢出声，公司已经到了很严重的地步了，再想不到办法，真的会破产。

    “这个名叫思雅的公司，你想办法查查它的背景，这两年都在跟我们抢订单，实在可恨，一旦查到，想办法拉跨他。”慕老爷子脸色冰冷，用手敲打着桌面，对儿子交代。

    “思雅？”慕运怀心头狂跳了一下，这不是和他死去的前妻同名吗？

    “爸，你觉的这是巧合吗？”慕运怀抬头看向父亲。

    慕老爷子沉郁着表情：“思雅已经死去几年了，你别大惊小怪的，也许就是个巧合。”

    “是，我一定好好调查。”慕运怀点头，也觉的就是巧合罢了，前妻死了多年，如果真有人为她针对慕家，谁又有这样的实力呢？

    前妻的娘家早就搬出国外去了，据他所知，前妻娘家人也没有人经商，真的是自己多虑了。

    乔沫沫晚上回家，慕修寒也会提早回来，他总是早出晚归，乔沫沫只觉的他是去医院做治疗，乔沫沫多次提出要陪他去，都被慕修寒拒绝了。乔沫沫有些伤心，但老公肯定是自卑了，不想让她再看见他身上的伤疤。

    她真的不害怕，乔沫沫心里难受，于是，她想了一个办法，今天晚上，她准备到慕修寒的房间去睡。

    如果真要发生什么，乔沫沫也做好心理准备了，夫妻之间，做该做的事，很正常。

    慕修寒洗了个澡，在浴室把伤疤粘好，打开浴室的门，看到床上不知何时，多了一个清丽的身影。

    “你在这里干什么？”慕修寒表情一凛，幸好他是在浴室粘连好了伤疤，不然，乔沫沫就看到他的真容了。

    “睡觉啊。”乔沫沫朝他眨了眨眼睛，甜甜的笑着。

    “回你房间去睡。”慕修寒被她那双春水般的大眼睛勾动着，心波荡漾，可，他忍住了。

    “不要嘛，老公，我一个人睡，害怕，能不能跟你一起睡？”乔沫沫编了一个借口，男人都是有保护欲的，她只要说害怕，慕修寒不会无情的让她一个人睡的。

    “我对女人过敏。”慕修寒淡漠着说。

    乔沫沫漂亮的眸子瞬间失色，她低头，缓慢的爬下他的床：“哦，那……晚安。”

    乔沫沫的引诱计划，宣告失败。

    慕修寒看着她一脸失落的表情，他淡淡笑起来：“你想要了？”

    “啊？什么？”乔沫沫脑子一炸，俏脸通红：“我不懂你在说什么。”

    “再过一段时间吧，我现在身体还没恢复好，我怕满足不了你。”慕修寒打趣的说道。

    “我……我真的不是那个意思，你误会了。”乔沫沫羞的想要钻地洞，天啊，慕修寒会不会觉的她某方面旺盛啊？

    丢死人了。

    “我知道，夫妻的义务，我还是会履行的，这就是为什么我天天都要出门治疗，我就是不想让你失望。”慕修寒语气平静的说着这些惹人脸红心跳的话。

    “别…别说了，我知道你在努力。”乔沫沫紧张的脸红心跳，小手揪紧了衣服。

    慕修寒不知何时，靠近了她的身边，他在她的背后，灼热气息迷漫在她娇嫩的肌肤：“再忍忍，很快了。”

    “我……我去睡觉了。”乔沫沫吓的汗毛竖了起来，像只吓坏的小兔子似的，蹦回自己房间。

    双手捂住脸颊：“天啊，什么跟什么嘛。”

    慕修寒发出低沉有趣的笑声，这日子，是越来越让他期待了。

    次日清晨，乔沫沫一大早就来了公司。

    刚到公司大厅，就看到一个熟悉的身影。

    “爷爷……”乔沫沫惊讶的走到前台，喊了一声。

    慕老爷子一早就来预约见云天集团的总裁了。

    “沫沫，对了，我差点忘记，你也在这里上班了。”老爷子看到她，露出笑容。

