    猜到独剑鞘会有抵触的情绪，陈牧赶紧又加了一道解释。

    “这回由你来主导战斗！”

    这句话顿时让独剑鞘好受了许多。

    剑柄本身其实并不是什么逆鳞，野外的独剑鞘经常蛊惑路人或者其他精灵过来握住他们的剑柄，以此来吸取生者的精气。

    真正让独剑鞘难以忍受的其实是：被人握着的时候不能由自己来主导行动！

    独剑鞘这种精灵之所以被列入危险幽灵的行列、之所以过去有那么多骇人的传说，其真相就在于他们的天性总是喜欢去操纵那些受蛊惑握住他们的生灵，享受操纵他们的快感。

    甚至把他们变成自己的剑奴傀儡。

    可以说每只独剑鞘都是隐藏的傀儡大师、手办狂魔。

    只可惜这个天性对于陈牧的独剑鞘来说注定是梦幻泡影了。

    他操纵不了陈牧。

    即使现在，他其实也不敢对爱管侍下黑手，剑柄末端的飘带只是轻轻绑在了爱管侍手臂上，没敢勒紧。

    毕竟就像陈牧说的，他迟早还得回去的……

    一阵剑鸣，独剑鞘向爱管侍递送过去一道意念。

    “注意跟上我的节奏，女人，我的剑可不等弱者。”

    这是独剑鞘来到人类世界后所钟爱的一部电影里的台词。

    爱管侍作为人形精灵，他这么叫好像也没啥问题。

    柳陌瞳的爱管侍颤巍巍的点头。

    尽管爱管侍没有进化链，严格算来已经是最终形态的精灵了，可面对初始形态的独剑鞘，她在气势上还是差了许多。

    独剑鞘又是一阵轻吟，洋洋得意，殊不知这其实都是陈牧此前带着他斩敌无数所积累下杀气的功劳。

    单凭他自己其实还吓不到成年精灵。

    随即独剑鞘自行抬手，“唰”的一下引走了洛托姆的一道“电击”，将其沾在剑上，再甩到地面。

    看起来就像一剑劈飞了电弧一样，无比潇洒！

    这顿时让忐忑不安的爱管侍安心不少。

    这位伙伴看起来似乎……还挺靠谱的？

    然后下一秒她就后悔了……

    “走了，女人！要上了！”

    化解“电击”之后独剑鞘立刻反击，挺剑支刺！

    这道攻击还没把对面的巨钳螳螂怎么样，先把自己这边的队友爱管侍给吓的连连尖叫。

    表面看这一击是人随剑走，然而实则却是剑拖人行。

    爱管侍完全是被独剑鞘的剑穗缠着手臂，在强行拖着向前。

    “咩咩咩！！”

    一时间爱管侍都被吓出羊叫了。

    巨钳螳螂匆忙振翅后撤。

    但独剑鞘依然不依不饶！

    剑刃回旋一周，拖着爱管侍原地三百六十度转了个圈，接着势大力沉的一剑下劈再次砍向巨钳螳螂！

    “当！”

    巨钳螳螂被迫张开钳子架住这一剑。

    看起来巨钳螳螂接的很是轻松。

    这让独剑鞘有点不爽和困惑。

    直到陈牧下令提醒了他，“放开自己的重量，不要维持飘浮，斩击时多利用重力加强力道！”

    独剑鞘是幽灵，平时他们都可以运用幽灵的能力使自己变轻，甚至悬浮在半空。

    独剑鞘自主行动时都习惯飘浮，以至于他差点都忘了重量也是武器杀伤力的重要来源。

    切，本来不需要你提醒我也能想到的！

    独剑鞘在心里别扭的想着。

    随即撤销了用于维持自身悬浮的能量。

    “Duang！”

    重剑的剑身随即一把坠在了地上。

    独剑鞘满是嫌弃的对爱管侍传音道：“你行不行呀？”

    “咩……”

    爱管侍可怜兮兮的叫了一声。

    她一个女仆型精灵，提不动大剑不是很正常咩？你是不是对女仆有什么误解……

    没法子独剑鞘只能继续以剑御人。

    大剑在地上旋转一圈，摩擦出一溜火花，接着奋力甩向面前的敌人！

    “巨钳螳螂，使用金属爪！”

    对面的选手指挥巨钳螳螂使出钢系攻击招式“金属爪”！

    钳子四舍五入也可以算作爪。

    巨钳螳螂这一下用巨钳硬接独剑鞘的斩击！

    与此同时水友也在助阵。

    “洛托姆，使用惊吓！”

    巨钳螳螂胸前的盔甲上突然冒出一个狰狞的鬼脸，一时间从科技风又走向了奇幻风。

    这波是钢铁侠战衣变亡灵板甲了。

    可怜的爱管侍再次被吓的哇哇大叫。

    不得已独剑鞘只能用剑穗强行绑住她的手臂，拖着她继续战斗。

    “使用连斩！”

    陈牧发出命令。

    这道命令以前独剑鞘经常听到，这是陈牧握着他的时候很喜欢使用的一招，因为只要不断命中伤害就能稳步叠加，非常适合群战和一路追砍。

    然而这一次，独剑鞘是头一次发觉这个技能用起来竟是这么的累。

    拖着爱管侍挥砍，斩击的速度总是很难提得起来，一轮下来三剑只中了一剑。

    随后他还得运剑格挡，阻止巨钳螳螂用那对大钳欺负爱管侍。

    第二轮的“连斩”也因此迟迟难以斩出。

    伤害叠加的时效转眼便过去了。

    独剑鞘空有一身“剑舞”的状态却始终难以建功，让他分外憋屈。

    可不保护爱管侍又不行，先不说一打二他没把握，单说洛托姆大概率握有“电磁波”和“奇异之光”其中之一，没有爱管侍帮忙解异常状态，独剑鞘要被混乱和麻痹玩到死。

    这战斗打的独剑鞘越发的不爽。

    直到这时他才忽然意识到：原来持剑人是真的很重要！

    以前没发觉是因为没有对比，如今有了比较他这才终于醒悟到陈牧和其他“剑奴”之间的差距。

    这要换陈牧在场上持剑，巨钳螳螂恐怕几分钟前就已经要呼叫急救医生了。

    于是独剑鞘鬼生第一次萌生出了一道哲学思辨：我究竟是该追求自由，还是追求强大？

    这，是一个问题……

    而当这个问题摆到独剑鞘面前后他忽然惊觉：似乎他对被那个人类掌握好像也没那么排斥了。

    陈牧恐怕自己都想不到，放这个逗比剑出去打一场比赛，这家伙竟然自己就把自己给攻略了。

    属实是意外之喜了。

    此时在场上，陈牧只是在独剑鞘分神、攻势放缓的时间开口提醒了一句。

    “不要一味防守！要给足压力，使用劈开！”

