    吴白确定自己不可能认错，就算他认错了，林擎和梁远也认错了吗？

    见上官雨妃眼神迷茫，并不像假装不认识他。

    “江谷主，借一步说话。”

    江映月跟吴白来到一旁，主动开口道：“你真的认识梅舞？”

    吴白微微点头：“她原名叫上官雨妃，是我的朋友。”

    “上官雨妃，这个名字可比梅舞好听多了。不过她失忆了，应该记不得你们了。”

    “失忆？”吴白剑眉微皱。

    江映月轻声道：“差不多一个月前吧，也就是过年那两天，我去晋江市偷偷看望过宝儿，可惜扑了个空，你们家一个人都没有。”

    吴白微怔，看时候他们去白石村陪两位老人过年了，不在晋江市，上官雨妃也是那时候出的事。

    江映月继续说道：“也就是那天晚上，我遇到了梅舞，她当时身受重伤，我顺手救了她。”

    “她当时受伤很重，情况很危险，我又着急回来，便将她一起带了回来，她昏迷了好几天才苏醒。”

    “可苏醒后便失忆了，对以前的事一概不记得，我见她无处可去，便让她留了下来，取名梅舞。”

    吴白深深叹口气：“原来是这样，难怪我一直找不到她，没想到被江谷主救了。”

    “她出事那晚我便接到了消息，等我赶回晋江市，却怎么也找不到她，一个月了，毫无消息，没想到在这里会碰上。”

    吴白回头看了一眼上官雨妃。

    “江谷主，她在梅花谷过得怎么样？”

    “怎么，怕我虐待你的红颜知己啊？”江映月打趣。

    吴白苦笑：“江谷主误会了，我们只是朋友，不是你说的那种关系。吴某有妻儿，加上性格原因，天生注定做不了风流浪子。”

    “也是！”江映月笑道：“以你的魅力，如果真的贪花好色，宝儿和木木只怕就不是你的妹妹了。”

    吴白笑了笑。

    江映月道：“梅舞在梅花谷这段时间，除了偶尔发呆，其他倒挺好的。她性格很好，人也聪明，跟大家相处得很愉快。”

    吴白深深吐出一口浊气，心里已经有了计较。

    “江谷主帮我个忙，替我隐瞒她的真实身份。”

    江映月诧异：“为什么？”

    “实不相瞒，上官雨妃还有两个姐妹，她们感情极好。她们姐妹三都是苦命人。出事时，另外两个被人杀人焚尸，死状极惨。”

    吴白顿了顿，继续道：“她好不容易才死里逃生，若是知道这些，我怕她会受不了。既然她在这里过得很好，那就别把这些伤痛强加给她了。”

    江映月看着吴白，微微点头，道：“你跟传闻中的太不一样了。”

    “嗯？”

    “传闻中的你手段残忍，杀伐果断，敌人落到你手上必死无疑。我原本以为你是个没有感情的杀戮机器，现在看来，威名赫赫的武帝也是个铁血柔情的汉子。”

    吴白不好意思地笑了笑，“江谷主就别夸我了，我对待人狠辣是迫不得已。若对自己人也狠辣，那是畜生。”

    江映月眼神一冷：“这世间从来不缺畜生。”

    吴白知道她想到了唐浩存。

    两人回来，吴白看向上官雨妃，满脸歉意的笑着说道：“梅姑娘，实在抱歉，刚才跟江谷主交谈过后，才知道是我们认错人了。”

    林擎，梁远，错愕的张大了嘴，这明明是上官雨妃，吴白为什么说认错人了？

    大家都清楚，吴白发动各方势力找了一个月了，如今好不容易见到了，为什么不愿意相认？

    上官雨妃眼底闪过一抹失落，看得出来，她也很希望能找回自己的记忆。

    但吴白都这么说了，那必然是认错人了。

    上官雨妃轻轻摇头：“没关系。”

    “我听江谷主说你失忆了？”

    上官雨妃微微点头。

    “吴某精通医术，或许可以帮上忙，能否让我瞧瞧？”

    吴白不想上官雨妃恢复记忆，一旦恢复，得知上官明月和上官晴雨被人杀害焚尸，必然会痛苦万分。

    他之所以这么做，是担心上官雨妃受伤后留下什么隐疾，也想知道她失忆的原因。

    上官雨妃有些踌躇。

    江映月笑道：“梅舞，让吴白瞧瞧吧！你可以完全相信他，他可是大名鼎鼎的武帝，人品值得信赖。”

    上官雨妃轻轻点头。

    吴白上前，道：“梅姑娘，烦请伸出手。”

    待上官雨妃伸出手，吴白运功检查了一番，微微松了口气。

    上官雨妃的身体没问题，看来江映月照顾得很好。

    据说梅花谷的弟子经常去外面行医济世，这说明江映月本身医术就很高明，所以上官雨妃的伤没有留下任何后遗症。

    至于失忆，脑袋是人体最复杂的地方，就算是吴白，也没办法替人找回记忆。

    “怎么样？”江映月问，语气带着几分挑衅。

    吴白微怔，随即收回手，笑道：“江谷主医术超群，倒是我献丑了。”

    “梅姑娘的身体没问题，至于失忆有很多种原因。想要恢复，也需要一个契机，梅姑娘别着急。”

    上官雨妃轻声道：“谢谢吴公子。”

    一句公子，让吴白有片刻的恍惚，她一直都是这样称呼自己的。

    “梅姑娘对以前的事一点都不记得了吗？”吴白问。

    上官雨妃点了点头。

    吴白笑着安慰道：“忘记的，必然都是不好的事情。有时候忘记，也是一种幸福。”

    “梅姑娘，只因你长得太像我一个朋友，刚才唐突了，还望见谅。”

    上官雨妃摇摇头：“没关系的！”

    江映月适时开口：“梅舞，吴白他们刚来，对这里不熟悉。这几天你就留下来照顾他们，没问题吧？”

    “是，谷主！”

    “那你回去收拾一下，这几天就住在这里照顾吴白他们。”

    上官雨妃盈盈一礼：“弟子告退！”

    上官雨妃走后，林擎和梁远再也忍不住了。

    “吴白，她明明就是上官姑娘，你为什么说认错人了？”

    梁远连连点头附和，他也想知道。

    林淡妆轻声道：“看得出来上官姑娘在这里过得很好，若是记忆恢复，知道她两个妹妹的事，必然会痛苦万分。”

    “逝者已逝，活着的人得往前看。既然她过得很好，为什么要将痛苦强加于她？失忆，未尝不是老天爷对她的疼惜，让她忘却痛苦，好好活着。”

