    小奶包觉得有些无聊，他跑过来，扯了扯谢询的袖子：“爸比，今晚你送我去太奶奶那住吧……我想跟太奶奶住一段时间，医院好冷哦。”

    韩小小张了张嘴，她不大愿意让小奶包离开自己的身边，可医院整日里这样陪着病人，确实无聊，况且现在温度的确有点低了。

    谢询一听，敢情好啊，有小奶包在这里，他都不能对小小做什么，他一走，看这女人还能拒绝自己？

    “可以，我现在立即送你过去，还能在太奶奶那吃一顿好的。”说着，他就伸手将小奶包抱了起来。

    韩小小心说你这动作也太快了吧……

    还没来得及阻止，谢询已经抱着小奶包出门了。

    韩小小想着总算清静下来了，便继续专心画图纸。

    只是谢询才走不到半个小时，白丽跟韩雪瑶就来医院了，韩小小觉得她们就是蹲点来的。

    白丽看到韩小小在努力的画设计图，化着精致妆容的脸上带着几分得意的笑，“哟，谢氏这是养不活你了，要你这一边照顾你、爸爸，一边赶设计图。”

    韩雪瑶伸长脖子看了一眼，却被韩小小伸手直接把设计图翻了过来。

    “哼！还藏什么藏，谁稀罕！”韩雪瑶耸肩，一脸轻蔑。

    以前是没钱买自己想要的，想要讨好父亲才学习的设计，现在她不用工作，韩氏公司的钱都是她和妈妈的，她又何必浪费脑力去做什么设计？

    “你们来干什么？！”

    韩小小还想着事情办完回去找她们算账，她们倒是自己送上门了！

    “我来看看我老公，你不会这么霸道，不让我看吧？”白丽阴阳怪气的。

    韩小小冷笑一声，眉眼带着几分阴戾：“白丽，别说我今天不叫你一声妈，我告诉你，如果我爸有个三长两短，我绝对要你们母女赔命！”

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，她们今天来，韩小小猜测，八成是看爸爸有没有死掉。

    “你说话要讲究证据！你、爸爸出事关我什么事情！？小小年纪未婚先孕，现在才多大个人，就想搞谋杀不成？你这样自己也会坐牢的！”白丽高声嚷嚷，好像巴不得人尽皆知一样。

    “就是！我们好心来看爸爸，你倒是好，恶言相向！爸爸是你一个人的吗？”韩雪瑶前一秒凶巴巴的，后一秒又委屈了起来，还红了眼眶。

    医院的护士听到这里有动静，纷纷跑过来了，听到这母女一番言论，一个个都不自觉的看向韩小小，眼神里带着几分轻视。

    韩小小气得牙痒痒，她一把丢下自己手上的笔，对着守在门外的保镖喊道：“你们愣着干什么，把这两个人给我丢出去！”

    她实在没精力跟这一对奇葩争吵，等事情真相大白，她看这两人还怎么得瑟！

    保镖闻言，跑了进来，拎着这母女两个就往外扯。

    白丽见此，立即一把挣脱保镖，直接扑、倒挂着吊瓶罩着氧气的韩父床边，抓着韩父的手哭诉道：“你快醒醒吧，你这不孝的女儿都要把我们母女赶出家门了！我知道我这后妈当得不合格，到底不是亲生的，不管对她多好，她都不领情。”

    韩雪瑶也跌跌撞撞的冲过来，吊瓶上的吊针被她三两下就弄脱了。

    韩小小看她们有意要害死自己的爸爸，当即上前来，一把揪住韩雪瑶的头发，就要把她往外拖，然而韩雪瑶却趁机一把抓住了韩父的氧气罩。

    韩小小手上的力气没来得及收回，氧气罩就被一把抓下来了。

    “你们都是木头吗？！”韩小小眼眶绯红的对着护士们怒吼。

    护士们被吼得赶紧过来重新给韩父打针，保镖将韩雪瑶手中的氧气罩劫下来。

    怎奈韩雪瑶抓着氧气罩死活不放手，嘴里还在哭嚎着喊道：“爸爸……你看看妹妹啊……她见你生病了，整天欺负我跟妈妈，我和妈妈都要没地方住了！”

    她们一个劲的抹黑韩小小，把韩小小说成了恶鬼。

    护士虽然表面赶紧给韩父打针，但是心中别提多鄙视韩小小了。

    这世界怎么有她这么霸道的人，父亲一出事就针对自己的姐姐跟后妈，就算后妈不是亲生母亲，也不用这样的对待吧？

    韩小小气得一巴掌直接抽到韩雪瑶的脸上，“啪！”

    “啊……你干嘛！”韩雪瑶被打得尖叫一声，整个人撞到了旁边的柜子上，头晕眼花。

    韩小小一把抓过她手指的氧气口罩，把氧气口罩赶紧放在韩父的鼻子前，她眼眶猩红的瞪着被保镖制住的白丽，“你们现在一个劲的抹黑，这病房里有监控，有朝一日，事情真相大白了之后，你们就等着坐牢吧！我绝对不会心慈手软的！”

    白丽还想哭诉，韩小小厉声吼道：“把她们给我拖出去！”

    保镖们赶紧把她们连拖带拽的丢出病房，病房门被关上，顿时室内就安静了下来。

    韩小小看了一眼护士们，冷哼着道：“你们医院就是这么对待病人的？看到有人故意破坏，还站在一边看戏？”

    几个护士对韩小小的印象本来就差，被她这么一通说，顿时一个个脸色就不好了。

    “本来病人家属就不能呆在医院里，呆在医院容易出事，既然你们交了钱，我们这边自然会照顾好。”

    其中一个护士冷着脸，不悦的道，他们医生经常说病人不是，病人也得听着。

    韩小小闻言，当即便一脸稀奇的道：“你是在教训我？”

    “我只是实话实说好吧？如果家里有什么私事没处理干净，最好还是不要来医院了，免得扰了病人。”护士一脸不服气的接着道。

    “把你们的院长找来！”韩小小板着脸厉声怒道。

    谢询一靠近病房门，就听见了韩小小的怒吼声。

    他正要进去看看情况，就听见病房里传来护士的声音：“我们院长是你想找就能找的？现在的病人家属怎么脸就那么大，又不是真的孝子，装什么呢。”

    另外两个护士是新来的实习护士，也不敢搭腔，但是内心还是赞同的。

    韩小小冷嗤一声，有意思了，这医院……

