    夏帝不敢说话，只能继续怔在原地。

    不过，这不代表叶临就能放过他。

    “如今，夏家虽说还是一流豪门，但是究竟还有多少实力，你们自己心里清楚。”

    “现在想要当出头鸟，好好掂量一下，自己够不够格！”

    “有的纸老虎，随便捏一下就能捏烂的！”

    叶临嘲讽道。

    夏帝心头一紧，不敢言语。

    夏家的其他武者，同样如此，不敢说话了。

    他们都很清楚，现在的夏家，也只是强撑门面而已。

    实际上，早就已经外强中干。

    否则，也不至于沦落到现在这种地步，相当于给人当打手了！

    这，已经戳到了夏帝的心里，让他感觉犹如针刺刀削一样。

    非常难受。

    曾经的夏家，和现在的夏家，太有落差感了！

    “不知道武圣大人，这是什么意思，我们只是按照武界规矩，正常踢馆而已！”

    “有能力者，自然能留在这里继续开武馆的！”

    “现在打死了我夏家两个人，我们也没说要让龙头武馆赔付吧！”

    夏帝有些不满，开口回应道。

    只是。

    叶临却轻蔑的笑道：“别的，就暂且不论。”

    “上一次寒山寺大战，你们夏家的态度，让老子很不爽！”

    “那场大战，就你们出的人多，有好多封圣者吧！”

    “你们夏家的封圣者很多？到头来还不是被老子的徒弟打死？”

    “凡是主动惹事儿，你们夏家有一次讨到过好处？”

    夏帝的脸色阴沉，再一次戳中了他的心里去了。

    那场战斗，可是将夏家的所有封圣者，全都给弄死了！

    叶临偷偷看了一眼于枫，随后轻咳一声。

    “现如今，老子的徒弟生死未卜，毫无消息，下落不明！”

    “老子可正愁有气撒不出来呢，如果你们夏家人不懂得安分……”

    “老子不介意亲自去一趟夏家，铲除后患！”

    声音中，带着无与伦比的威严。

    这是叶临说的，所以有可信度。

    言出必行！

    他说去一趟夏家，便说明了，真的打算好好出口气了。

    在寒山寺的战斗中，夏家的出力最多。

    叶临当然不满意。

    他早想秋后算账了！

    此话一出，在场上骤然炸响。

    所有人都被叶临的话震惊了。

    周围的那些围观群众们，全都看的心惊肉跳。

    作为一个看似风烛残年的老人，敢对莫家和夏家这样说话，早就已经圈粉了。

    他们都觉得，来龙头武馆是最正确的决定了！

    而夏帝此时早就被吓傻了。

    他一想到叶临要去夏家，感觉像是有一个如同一座山一样的巴掌，对着自己拍了过来。

    “武圣大人，这是哪里的话，我们夏家……可一直都很安分啊！”

    夏帝那张惨白的脸上，带着尴尬的笑意，对着叶临说道。

    态度恭敬，令人咂舌。

    不过，叶临并未理会，只是冷漠的注视着他。

    夏帝以为他还在生气，急忙道歉：“武圣大人，之前是我们错了！”

    “是我父亲不该胡作非为，带领夏家众人前往寒山！”

    “这都是他们的主意，和我毫无关系啊，我之所以没去，就是不想同流合污！”

    “您一定要相信我，我真的什么都没做，我也是受害者啊！”

    他不断地哀求着，企图赢得叶临的原谅。

    而叶临看着眼前的怂人，有些不屑的看了他一眼。

    “那老子的徒弟现在连个影子都找不到，谁来负责？”

    “要不是你们，至于让老子的徒弟成为逃犯？”

    “现在，你怎么打算给个说法？”

    叶临骂骂咧咧的说道。

    “这……”

    夏帝苦着脸，有些为难的看了一眼后方。

    看向了赵冯宇的位置。

    他觉得太冤了。

    于枫就是赵冯宇！

    就在擂台的位置！

    怎么会连影子都找不到呢？

    怎么就要让自己给说法呢？

    墨白皱起眉头，手腕一转，手指微弹，弹出了一道气劲。

    这道气劲直接撞在了夏帝的脖子上。

    “嗒！”

    顿时，夏帝感觉到了脖子上的肌肉酸疼，仿佛是抽筋了一样。

    他猛地转了过来，捂着自己的脑袋，感觉非常难受。

    “问你话呢！”

    墨白不满道。

    他当然知道夏帝的意思，是指台上的人的身份问题。

    但是……

    叶临刚才一直提到，于枫现在生死未卜，不知下落。

    就是为了保护如今伪装成龙头商会的太子爷的于枫！

    也是为了找个理由来出出气。

    寒山寺之战，他们两个人都受了不小的伤。

    不光是叶临有气，自己也有！

    夏帝被这一下打的有些懵了。

    脖子上不断地传来疼痛，仿佛是落枕了一样。

    他竭力的用气劲缓解，却不知道，这是墨白的独有手段。

    只是凭借气劲，是没办法解决的。

    夏帝似乎察觉到了什么，看向叶临：“我们夏家真的知道错了，以后再也不敢这样了！”

    “我回去就立刻供奉上于枫的灵牌，每日烧香上供，念经诵佛！”

    “我天天让夏家的人乞求于枫早日回来，不知道武圣大人觉得可以吗？”

    他此时怂的要命，只想赶紧解决这件事，离开这里。

    在听到了夏帝的这番话之后，叶临本来不愿意。

    不过想想还是算了。

    毕竟都供奉了，万一能有菩萨保佑呢？

    “那你记住了老子说的话，老实点！”

    他冷声喝道。

    夏帝不断地点头，就差跪下了。

    随后，叶临缓缓偏移目光，看向莫允善。

    莫允善的脸色难看的要命。

    她看到夏帝竟然都这个态度了，自己就算是再想做点什么，说点什么，也只是垂死挣扎了。

    不管是还不还，先离开这里再说！

    她便急忙解释道：“武圣大人，此事，我记住了！”

    莫允善只觉得脸红耳赤，格外丢人！

    莫家可是和国派旗鼓相当的啊！

    现在……

    她咬了咬牙，恶狠狠地盯着夏帝。

    心中早就骂开了，这个没种的男人！

    “行吧，都滚吧！”

    叶临很轻松的摆了摆手，道。

    于是，夏帝在听到这句话的时候，连忙跑了。

    莫允善也不甘示弱，跟着夏帝的身后，迅速跑了。

    其他的武者见状，也都纷纷跟在后面，灰溜溜的跑了。

    终于上官家带来的那些人，从始至终，就没有被发现。

    他们的存在，根本就没有人会在意。

    最后，也在夏家和莫家之后，跑出了武馆里。

    终于，场上再也没有来挑事儿的人了。

    叶临有些欣慰的点了点头，看向武馆。

    “继续！”

