    “领主大人我们并没有找到堕天使凉心。”

    雾虚的飞行系召唤兽像雾虚回答着。

    他们已经以最快的速度去寻找堕天使凉心，可惜堕天使的秘术，让他们瞬间就没有了凉心的踪影。

    “你们先下去！”

    雾虚命令着他的召唤兽离开。

    开始进入备战状态，堕天使凉心既然没有死，肯定会想办法报复雾虚。

    对于这件事情他不得不防。

    坐在半人马骑士后背上的堕天使凉心不断观察着林北。

    对于林北十分好奇。

    人族竟然出现如此天才！若她和林北在同一时期，她肯定不是林北的对手。

    堕天使凉心一边好奇看着林北，一边联系着她的母亲。

    “虚空一族！”

    凉心的母亲听到凉心描述，脸色铁青。

    她们天使一族为了与他们虚空一族作对，放弃了很多资源。

    这一次他们虚空一族竟然将手伸到她女儿身上，她自然要去要一个说法！

    “母亲大人，等我灭了雾虚就会回来！”

    堕天使凉心给她母亲发完消息，看着黑暗领主账号。

    这是她凉心这辈子最大耻辱。

    凉心的母亲知道她女儿的性格，有仇必报。

    至于凉心怎么报仇，她全当凉心手中有她不知道秘密武器。

    “东皇太一，将东皇钟开启！”

    距离雾虚的领地越来越近，林北为了防止雾虚的防御装备伤害到他召唤兽。

    林北命令东皇太一将东皇钟开启。

    东皇太一将东皇钟开启。

    堕天使凉心感觉到一股能量将她保护起来，看着林北眼神越来越好奇。

    人族这个新人领主到底有多强。

    大规模防护罩他都拥有，若他成长起来，恐怕又是一个疯女人！

    人族虽然弱小，但雪帝威名整个黑暗世界都知道。

    两千年前和虚空一族的最强者一对一，丝毫没有落下风。

    最后虚空一族最强者使用秘术才赢过她。

    若雪帝是其他种族，拥有种族秘术，未必输给虚空一族最强者。

    人族没有办法拥有种族秘术，对于人族领主成长影响太大了。

    “老婆等一下打架，你让东皇太一冲在最前面，他走东皇钟加持，不会出任何问题的。

    你保护好你自己就行了！”

    搂着雷电将军的腰的林北在雷电将军耳边一板一眼忽悠着她。

    东皇太一有东皇钟加持会不会死，不知道。

    但是老婆绝对不能受伤，作为一只金乌就在前面替他老婆扛伤害吧！

    “嗯！”

    雷电将军听完林北的话，乖巧的点了点头。

    脑海中全是林北的叮嘱。

    一行人继续飞行。

    当天出现第一道光时，他们来到了雾虚的领地。

    虚空领地喜欢中的防御装备攻击攻击着林北一行人。

    在东皇钟的保护之下，所有的人没有收到任何伤害。

    “领主大人，东皇钟并非完整的东皇钟，在这种攻击之下，东皇钟最多只能够撑三分钟。”

    站在最前线的东皇太一向林北汇报着。

    “四翼战争天使，大天使长给我攻击城门！”

    东皇钟只能够撑住三分钟，意味着他林北不想浪费任何一个召唤兽，他必须要在三分钟解决战斗。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使毫不犹豫对着城门就是一箭。

    “甘雨看到哪一个打出黑色火焰的塔吗？给我一箭射穿它。”

    幽冥火炮，做为虚空一族新人领主，有点厉害。

    可惜这一次遇到他林北。

    甘雨一箭暴击，幽冥火炮变成废物。

    堕天使凉心看着眼前只有五星召唤兽，她一箭竟然能够将幽冥火炮射穿。

    真是太恐怖了！

    她可真的小瞧林北召唤兽，原本以为林北将她带出来仅仅是因为这只召唤兽最符合人族审美。

    看来是她格局太小了！

    “光明大巫女，给我控住它们！”

    在林北面前不断晃动的召唤兽全部被光明大巫女给控住了！

    此时雾虚赶紧跑到天空之中，看着被死死控住的召唤兽。

    脸色十分不好看！

    “凉心你就这点本事，和人族合作！”

    雾虚明知道自己占据下风，但是分裂他们二人同盟的话，他必须要说。

    在雾虚眼中，林北作为一个人族领主根本不可能有如此高的战斗力。

    肯定是凉心支持林北，他才有如此强大的力量。

    “所以了，作为一个将要死亡的领主，这是你最后的遗言吗？”

    听到雾虚的话，他早已经在林北眼中成为一个死人了！

    不对，死虚空！

    “死亡，就凭你一个人族新人领主，就算是你们大帝来了，也没有办法杀掉我们虚空一族。”

    作为虚空一族，雾虚身体是可以虚化的，一般的武器和召唤兽根本伤害不了他。

    看着林北召唤兽不断攻击他城门，雾虚心里十分慌张。

    他舍不得这个领地，这领地可是他花费三年，投了无数资源建立起来的！

    “嘭的一声！”

    雾虚领地城门告破。

    雾虚想要离开！

    “堕天使女士，你可以拖延哪一个说话的东西两分钟吗？”

    林北对着堕天使凉心说道。

    东皇钟防御时间只剩下两分钟，他必须要摧毁这个领地中领主之心。

    不然领地之中的防御装备攻击他召唤兽，他林北肯定会损失一两只召唤兽。

    他林北可舍不得。

    “可以！”

    堕天使凉心往了一眼林北，不知道林北给她使用什么药材。

    现在她身体完全康复，实力也恢复到之前一模一样。

    根本就像没有受过伤的！

    堕天使凉心飞到雾虚身边。

    “凉心，你愿意看着一个人族领主崛起！”

    雾虚看着飞到他身边的凉心，神情更加慌张。

    这堕天使凉心真的准备和他不死不休了！

    宁可和低贱人族合作，也不愿放过他。

    “人族领主崛起不崛起我不知道，但我现在最想的是你死！”

    堕天使凉心张开她六双黑色翅膀，拿出一把剑，进入战斗状态。

    “甘雨使用大招！老婆跟着甘雨”

    林北命令着甘雨使用大招，让雷电将军给甘雨充能。

    甘雨大招落下，无数的防御装备开始损坏。

    林北趁机找到了雾虚领地之中的领主之心。

