    云黛朝赵元璟靠近。

    赵元璟似乎没想到她会妥协，在她的脸庞靠近的时候，下意识就闭上了眼睛。

    然而下一刻，一阵剧痛传来！

    赵元璟倒吸一口凉气，伸手揪住她的耳朵，把她扯开，低声怒道：“混账东西！竟敢下嘴咬？爷就该把你丢去喂狗！”

    他的吹弹可破的脸颊当即就出现一圈牙印。

    云黛道：“奴婢罪该万死，竟误解了殿下的意思。”

    他恨恨盯着她看了一会，说道：“跟爷装傻？好，你好的很。爷一定让你心甘情愿求着爷收了你！”

    蜜豆的敲门声又起。

    赵元璟使劲捏了把她的脸颊，从窗户跳出去了。

    云黛忙过去把窗户关好。

    理了理衣裙，这才去开门。

    蜜豆跳进来张望：“小云姐，你屋里还有别人？我好像听见说话声。”

    “就我一个人。”云黛忙道，“我刚才找东西呢，可能念叨的时候被你听见了。”

    “哦，找着了吗？”

    “不是什么要紧东西，找不见就罢了。”云黛问她，“你这么一大早来做什么？”

    “对了，我刚听了一个高兴事儿。”蜜豆兴奋的说，“这不过几天是太后娘娘的寿辰吗，因是六十整寿，听说要大赦天下，还要放我们回家探亲一天呢！”

    “真的吗？”云黛听了也很惊喜。

    前几天初二的探望日，她去给太后娘娘做素斋耽误了。算起来她都有半个多月没见到潘婶和晏儿了。

    尤其是晏儿。

    他是个才三个多月的小奶娃娃，没有她天天抱着哄着，也不知夜里睡的安不安稳？

    想着晏儿奶香柔软的小身子，云黛一下子就觉得特别想得慌。

    恨不得立即回去，把晏儿搂在怀里，使劲亲他的软乎乎的小胖脸蛋儿。

    “咱们什么时候能回家？”她迫不及待问。

    “具体日子还没定呢，我刚才听宋梅姑姑和莫春姑姑说话听见的。想来也就这三四天了。”蜜豆眉开眼笑的，“不过只有家住京都的才能回去，再远就不行了。”

    路上还不够耽搁的呢。

    蜜豆家也在京都，也可以回家去待一天。

    想想都觉得美。

    云黛也开始在心里盘算着。

    初十是发月俸的日子，她来了不到一个月，应当也能得至少二两银子。

    到时她要去买些吃的用的带回去，还要给潘婶买几块布做衣服。

    这么想着，她也兴奋起来。

    厨房里大家都得了消息，叽叽喳喳的议论着。

    自从芸豆不在了之后，厨房里就和谐多了，说话时也少了许多顾忌。

    只有红豆一个人沉默的待在太阳底下浇菜。

    她家是外省的，回不去。

    云黛过去跟她说话：“红豆，你这栽豆苗的木棍有不用的吗，给我两根？”

    “你要棍子作甚？”红豆头也不抬，声音冷淡。

    “我屋里那窗户不牢固，我自己钉一钉。”

    “自己拿去。”

    “谢谢红豆亲人！”云黛过去捡了两根，扛着回到自己屋里。

    她又去跟司功局的内侍借了锤子钉子，在屋里叮叮当当忙了半天，把窗户结结实实的给钉了起来！

