
　　“你不过是阶下囚，还敢嚣张！”

　　玲珑公主冷言：“我若想杀你，不过吹灰之力！”

　　“但是你不敢！”

　　上官皇子冷笑：“要不了多久，九天王朝便会占领白龙王朝，你若是敢对我出手，整个皇室必会被血洗！”

　　“你挺自信的！”

　　陆凡瞬间冷笑，手掌中有着一道灵气奔涌。

　　轰隆.....

　　上官皇子瞬间被震飞，嘴角更有着鲜血溢出。

　　旁边诸多将领更是露出喜色，正因为此人，皇城守军死了大半，对于眼前之人，他们自当是恨之入骨。

　　“噗.....”

　　上官皇子猛地喷出鲜血，脸色也一阵铁青，待他运功之时，才发现一身修为全无。

　　“你.....竟敢废我修为！”

　　“有何不敢？”

　　陆凡神情冷漠：“不过是阶下囚，还敢这般张狂，我可是忍你很久了！”

　　玲珑公主站在一旁，有些不知所措，更是没想到，陆凡这般果断。

　　“你不得好死，不得好死！”

　　上官皇子大怒：“我一定会让父皇杀了你！”

　　“你若是想活着，最好闭嘴，不然我可不能保证，你能够活着离开皇城！”陆凡神情冷漠。

　　上官皇子脸色铁青，但却不敢发出人任何声音，他还想活着，可不想死在白龙王朝。

　　“陆凡，谢谢你！”

　　玲珑公主出言：“若不是你出手，皇城便危险了！”

　　“应该是我谢谢你！”

　　陆凡轻笑，如今他已经得到了聚灵瓶，若是没有玲珑公主，想要得到聚灵瓶，自然是没有那般容易。

　　玲珑公主一头雾水，也不知陆凡为何这般说。

　　“公主，天仙城内大战已经开启！”

　　金甲将领骑着战马而来：“龙帝不放心皇城，特意让我前来查探！”

　　“你回去告诉龙帝，就说皇城一切安好！”

　　玲珑公主出言，同时望向陆凡：“你真的要随我去前线吗？这次很有可能是生死之战！”

　　“这是自然！”

　　陆凡毫不避讳，虽然他已经得到了自己想要的东西，但他却清楚，做人不能没有下限。

　　皇室待自己不错，更何况自己还拿了皇室宝物，岂能一走了之。

　　“好，这次我们风雨同行！”

　　玲珑公主点头，眼神更显得郑重。

　　陆凡这等大义，必定是可托付之人，等战事结束之后，她便要与陆凡成婚。

　　可惜她并不知道，陆凡心中却并非这样想的。

　　不久之后，玲珑公主便带着皇城内诸多高手，向着天仙城踏去。

　　如今夺取皇城任务失败，想必九天王朝便不会再对皇城出手，而天仙城也将成为主战场。

　　天仙城外，两军交战，死伤无数，其中有着不少人飞天遁地，击杀着无数强者。

　　龙帝坐镇城墙之上，观望着眼前一幕，神情更显得郑重。

　　“主上，这等战局，白龙王朝似乎不利！”

　　李家主出言：“九天王朝怎会一下多出这般多强者！”

　　“九天王朝既然打算出手，岂会儿戏，必定是倾巢而出！”

　　龙帝直言道：“如今到了这般地步，比的就是底蕴1了！”

　　轰隆隆.....

　　正当此时，前方战场之上，五位老者驾驭着飞龙，在战场之上横冲直撞，看起来气势滔天。

　　“九天五鬼！”

　　赵家主大惊：“他们怎么会出手！”

　　“九天五鬼与九天皇室并无关系，这次大战忽然出现，必定与九天王朝达成了协议！”龙帝皱着眉头，更是缓缓起身。

　　九天五鬼实力之强，龙帝如何不知，如今他又岂能坐得住。

　　“主上，九天五鬼实力虽强，但由我三人出手足矣！”

　　李家主抱拳：“还请主上坐镇于此，才能稳住军心！”

　　“这.....”

　　龙帝有些激动，三位家主能说出此话，自然让他有些触动：“你们三人可要当心！”

　　“主上放心！”

　　李家主三人抱拳，身形瞬间冲天而起，周身更有着无数飞剑飞驰而来。

　　随着战场人数越来越多，战场之上的尸体遍布，无数强者皆陨落。

　　待到不久之后，九天王朝又有着新的一批高手涌入，每个人气息都不弱，隐隐之间压制着白龙王朝。

　　龙帝见此不禁皱眉，九天大帝还未现身，他也不能轻举妄动，但此时看战场情景，对白龙王朝极其不利。

　　正当龙帝担忧时，不远处天际，忽然有着一众强者杀来，带着极其强横气场。

　　“龙帝，别来无恙！”

　　一道倩影出现在城墙之上，身上更有着妩媚之色。

　　“柳千娇！”

　　龙帝微微一惊，他倒是未曾想到，白龙王朝危难之际，神仙谷会挺身而出。

　　“神仙谷诸多高手已至！”

　　柳千娇轻笑：“还有着其他诸多门派，如此一来，也能缓解白龙王朝危机。”

　　“多谢出手相助，等这场战役结束之后，我必定登门拜谢。”龙帝微微抱拳。

　　“龙帝言重了。”

　　柳千娇摇了摇头：“这本就是我们应该做的事，身为白龙王朝的子民，理当为白龙王朝分忧。”

　　柳千娇说完，便加入了战场之中，九天王朝高手如云，白龙王朝已处于弱势，现在正是用人之际，他自然也不会耽搁。

　　而此时此刻，白虎神情冷漠，矗立在战车之上，眼神中更有着一股傲然，八王府百万大军加上九天王朝的诸多强者，想要覆灭白龙王朝，也不过是弹指挥间。

　　青龙皱着眉头，却是一言不发，朱雀等人在战场之中浴血奋战，诛杀的都是白龙王朝的高手，他心中难免有一些难受。

　　记得小时候，他就出生在白龙王朝的一个小村庄，更是受过王朝不少恩惠，如今却要与王朝为敌，心中难免有些无奈。

　　“青龙，不管战场多么惨烈，你都不要轻易离开我的身旁。”白虎出言提醒：“白龙王朝高手如云，若是有谁要对我动手，我可是无力招架。”

　　“世子放心，有我在必会保世子安全。”青龙抱拳说道。

　　白虎微微点头，这才放下心来，只要能够夺得白龙王朝，他便能够一朝成帝，这可是他想都不敢想的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第806章 高手支援免费阅读。https://xs.23sk.com 