    第130章 大爱真神可不是糊弄小孩的

    方元打量了一番阿银，觉得跟小屁孩说话没意思。

    “你先睡一觉吧，我找你妈妈聊聊。”

    说完之后，方元就催眠了唐银的灵魂，又放开了囚禁阿银灵魂的封印。

    阿银的眼神陷入短暂的呆滞，随后又恢复了神采，脸上挂满了愤怒。

    “你这个邪神，快放了我和我儿子，否则...”

    对于阿银，方元可不会因为她的容貌而惯着，更别提，她现在还只是个孩子。

    “否则什么？否则就让唐昊就来杀了我？哈哈哈哈~你是想要笑死我，好继承我欠下的花呗吗?”

    虽然不明白什么叫做花呗，可不妨碍阿银气鼓鼓的瞪着方元。

    没有理会突然有几分可爱的阿银，方元继续用语言刺激。

    “你除了唐昊那个人类，你还能指望谁？他连一次都保护不了你，更不能从我手中救下你。我只封禁了你灵魂的行动力，可不妨碍你感触外界，在这里，你应该能感受到武魂一族的强大吧？”

    听见方元埋汰唐昊，阿银立刻就反驳道来。

    “住口，不许你这么说昊哥，哪怕昊哥没有保护好我，但他也是永远爱我的！”

    “呵呵呵，你还是那么的傻啊！爱？你知道什么是爱吗？你知道唐昊对你是真爱吗？”

    “爱，我当然知道！不知道的，应该是这种邪神吧？”

    “笑话，你敢质疑我不懂爱？我大爱真神的名头，是糊弄小孩儿的吗？”

    听完方元的反问，阿银稚嫩的脸色，露出各种各样的不屑。

    一看阿银这样那样的表情，方元的肝火上来了。

    打小孩会被至高无上的意志和谐，所以方元进行了严厉的口头教育。

    “放肆，你忘了自己什么身份了吗？

    听好了，我来告诉你什么是爱，什么是真正的爱！

    爱，是在正确的时间，正确的地点，遇上正确的人。

    爱，是不可能被破坏的，更不应该让人经历生离死别。

    爱，应该带来希望与美好，不能以悲剧收场。

    爱，不能被辜负，必须能够守护下来，并被维持下去。

    唯有如此，才能叫做真爱！

    明白了吗，傻草？”

    虽然感觉方元说的很有理，但阿银可不会承认。

    “哼！”

    冷哼一声，阿银别过头，不想再看方元。

    方元突然感觉不生气了，因为他突然想到了两个字，摧残。

    于是，方元开始用言语刺激阿银的神经。

    “阿银啊，你可能到现在还认为，唐昊是爱你的吧？

    可我想问问你，唐昊肯定知道你的身份吧？

    既然如此，那你怀孕的时候，唐昊为什么要带着你乱跑，而不是回昊天宗呢？

    就算是担心唐昊的父母无法接纳，可你还可以回蓝银森林待产啊?

    就算这两个地方，你们都不愿意去，可为什么还要在千寻疾眼皮底下活动呢？”

    对于方元的质问，阿银能信就见鬼了。

    “你什么意思，想挑拨我和昊哥的关系吗？做梦！”

    “挑拨？你也配！我只是才到一个可能，想说说而已，毕竟嘴巴长在我身上，你还能管的到我吗？”

    “哼！”

    “呵呵呵，阿银，你应该知道，人类是最卑劣最狡诈的生物吧？

    你说唐昊会不会是这种人，他之前确实爱上了你，但后来知道你魂兽的身份，就起了歹念。再后来，你怀孕了，唐昊就动了更深的恶念。他故意设计了这出戏码，既能让你心甘情愿的献祭自己，又能让你为他留下后代呢？”

    方元的话处处都有破绽，可他并不是让阿银相信。

    阿银一但知道了这个可能性，就算是真的，她也不会愿意相信。

    无论阿银是否能够相信，这种情况已经挑明，就算种不下怀疑的种子，也能恶心她啊。

    阿银当然不会相信方元的鬼话，可又不自觉的会去，思考唐昊以往的表现。

    看阿银陷入了沉思，方元决定来个狠的。

    “阿银，我这次回来是要把你带走。我会让你加入武魂殿，让你和唐昊作对，并对外面你那个假儿子痛下杀手。

    至于为何要这么做，当然是因为我想这么做。

    你既然这么向往人类世界，那我就让你明白，人类之中最残酷，也是最大的悲剧。

    那就是，相爱相杀，骨肉相残！”

    阿银的思绪，被方元邪恶的话语打断，吓得赶紧不择口舌。

    “不！不！大人，求你不要这样做...你曾经不是对我的身体感兴趣吗，我可以永远侍奉于你，求你不要这么做！”

    “被外人玩过的，还是颗傻草，你竟然认为自己也配？”

    “大人，求你放过我和昊哥吧...呜呜呜...阿银究竟做错了什么！！！”

    看见阿银止不住的哭闹，方元顿感心烦意乱，再次把她的灵魂封禁了。

    唐银从新接管了这具身体。

    不知道刚才发生了何事，阿银却感受到了方元的暴躁，表现的更加怯懦。

    见此，方元收回了情绪，用平和的话语开始安抚。

    “阿银，不要害怕。我和你主上的地位同等，你可我称我为大人。这次来就是看看你，正好有件事需要你去做，以后你就听我安排吧。”

    明白了方元的身份后，阿银认真的点了点头，表示自己知道了。

    对于方元所说，阿银并没有怀疑。

    她知道，比碧姬地位高的叫做主上，也知道碧姬对方元比较尊敬。

    见阿银知道了要干什么，方元就不在理会她。

    转而，方元通过精神通知碧姬，让她可以进来把阿银带回去了。

    碧姬送走阿银回来后，方元就告诉她，过几天会带阿银离开星斗大森林。

    看出碧姬有些不舍，方元又耐心宽慰了许久，然后就回到了龙王洞天。

    虽然很想多撩拨一下碧姬，但方元认为，还是应该多陪陪古月娜才好。

    找到古月娜，方元把自己的安排告知。

    古月娜没问那么多，点头表示没问题。

    然后方元又表示，他想要收碧姬做小老婆。

    古月娜稍微的考虑了一番，然后也开口同意了。

    只要方元不是滥杀魂兽，爱干嘛干嘛，反正被宠爱的永远是有恃无恐。

    非常意外古月娜干脆的回应，方元吧唧一口就亲了过去，疼爱的同时也表现出了些许开心。

    对于方元，古月娜生不出任何不满，一个碧姬就能让他开心，这样好像很不错。

    至于吃醋的问题，古月娜表示那什么，有方元的爱重要吗？

    通过这次试探，方元明白：

    古月娜是神兽看得开，对于开后宫这个问题并不反对，自己以后，要更加疼爱古月娜才行！

    (本章完)

