
见情况不好想偷溜？

门儿都没有！

王安琪被绷带捆在病床上的时候，手脚不能动弹，却还要被强行灌入镇定药剂的时候，就不止一次在心底发誓——

如果她能离开这个鬼地方，她一定不会放过那些伤害自己的人。

而这些人里，周子浩固然是罪魁祸首，可也有一些从犯！

眼前的特助就是其中之一，且还是可能会给周子浩出谋划策的帮凶。

“辞职？你以为辞职就能抹平你犯下的过错？”

王安琪嗤笑一声，随手摸起电话，又拨打了妖妖灵。

而特助的罪名，不只是协助他人伪造授权书，还有渎职、商业间谍等罪名。

特助：……

他冤枉，他真的冤枉啊。

周子浩准备掏空王氏，而最简单的办法，就是弄个空头公司，一点点把王氏的客户、资源都抢夺过来。

作为周子浩的头号心腹，办理空头公司、弄虚作假等一系列的事物，统统都由特助来办理。

他的这种行径，对于王氏而言，就是有商业间谍的嫌疑。

一旦有了这样的罪名，就算他离开王氏，再也无法在业内立足。

“不是，夫人，哦不，是大小姐，您听我说，我、我不是商业间谍，没有窃取王氏的机密，”

特助慌了，他风华正茂、前途正好，可不能背负间谍的罪名啊。

好吧，虽然他确实偷偷把标底透露了出去，但那也是遵从周总的命令啊。

不作弊，空头公司那边如何攫取王氏的财产？！

“你到底是不是间谍，有没有违法，这些你说了不算，我说了也不算，需要警察的调查、法官的审判！”

王安琪没有跟特助废话，让保镖把他控制住。

警察赶来后，则又把他交给了警察。

特助不停的喊冤枉，还试图向王安琪求情，但都无济于事。

他最终还是被警察带走了。

亲眼目睹这一幕的王氏高管和董事们，面儿上不显，心里却都在犯嘀咕——

厉害啊！

王家大小姐好像经过了这一次又一次的事故，真的成长起来。

看看人家这准备，多充足啊！

心理鉴定书、周子浩偷偷开设的空头公司，还有标底泄露等等情况，人家全都调查清楚、并出具了明确的证据。

这些情况，如果派人调查，也能调查得出来，但需要时间啊。

而看周子浩那惊诧的模样，显然王安琪是偷偷逃出精神病院的。

且不说她如何离开管理森严的精神病院，她逃离牢笼的时间应该不长，否则早就被周子浩察觉了。

而就在这么短的时间内，王安琪却做了这么多事！

要么是她能力逆天，要么就是她背后有帮手！

就说嘛，像老王那样的千年老狐狸，怎么会看不穿周子浩这么一个凤凰男的真面目？

就算老马失蹄，一时不慎着了他的道，但平常的时候，老王肯定也做了不少安排。

别的不说，单是他立的那份遗嘱就很有针对性。

所以……老王虽然变成了植物人，可他却给女儿留了帮手？！

十来个董事相互交换着眼色。

一时间，会议室里很是安静，一道道视线在空中交汇。

“好了，闲杂人等都走了，咱们也该讨论一下正事儿了。”

王安琪在正中的位子上坐好，神情严肃，认真的说道：“周子浩虽然犯了错，可他有句话却说得有些道理。”

王安琪扫视众人，“群龙不能无首。我爸病了，暂时无法管理公司，为了公司，也为了诸位，应该再推选一位代理董事长！”

“而诸位心里应该也都知道，我父亲把他名下的股份都给了我，另外，我母亲手里还有8%的股份，她也一并交由我代为管理！”

说到这里，王安琪抽出一张纸，向众人展示了一下，“这是股权授权书。当然，这份是真的，你们如果不信的话，可以打电话或是派人去找我母亲核实！”

众人：……

核实啥？

你们是亲母女，而王母又是那般软弱、没主见的性子。

王安琪表现的这般强势，想必王母早已把她当成了顶梁柱。

顶梁柱有了指令，王母会毫不拒绝的配合。

所以，这份授权书是真的。

如此一来——

众人眸光闪烁。

王安琪看到他们的反应，微微扯了扯嘴角，“我原本就有5%的股份，加上父亲的33%、母亲的8%，我手中就有46%，而诸位的股份加起来也才只有50%。”

其他的股份，则被王父拿来犒赏元老职工，以及一些用技术入股的特殊人才。

众人：……

王安琪的意思太明白了，她现在是王氏真正的第一大股东，有着绝对的话语权。

当然，众人也不是没有话说。

这不，一个看着像个弥勒佛的慈爱老者，就笑眯眯的说：“安琪啊，我知道你是咱们王氏的大股东，但王氏真的不是过去的王氏了。”

“管理偌大一个集团公司，也不是件轻松的事。”

“安琪，你是你爸从小捧在手掌心的小公主，别说你爸了，就是我们这些看着你长大的叔伯们，也不想你太过操劳！”

这老头儿的话，说得好听，但意思却很明白：王安琪，你丫就是个养尊处优的草包大小姐，哪里懂管理公司的事儿！

“刘伯伯说的有道理，我其实也不想当什么女强人。”

王安琪听到这么直白的嫌弃，也没有气恼，而是笑盈盈的顺着老者的话，继续说道，“而且我一直信奉一个原则，那就是专业的事交给专业的人去做！”

听到这里，众人的表情和缓了些。

因为大家都知道，王安琪根本算不得“专业”，她读大学的时候都没有选择金融、管理相关的专业，而是读了很没用的美术。

大学毕业后，也是直接嫁人，连工作都没有工作过，更不用说有经验管理王氏了。

就在大家想着，王安琪是不是只是想赶走周子浩，并没有染指董事长一职的意图时，王安琪又开口了。

“所以，我准备担任董事长之后，再聘请一位CEO。”

王安琪笑容灿烂，“不满大家说，我已经提前接触了顾氏集团的副总裁，他愿意来我们公司担任CEO。”

“当然了，如果你们实在不赞同也没关系，大不了我把手里的股份卖掉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65494785"  chaptername="第229章  颤抖吧凤凰男（十八）">加入书签</a>
</div>
