    

    “爸，你明明知道我今天开学还把拖拉机整出去。”

    宋宝珍一手挎着包袱，一手拎着个不算轻的破布兜，边走边出声埋怨。

    围巾下的半张脸，即使经过一个晚上也依旧青肿的厉害，显然，昨晚高悦阳甩的那巴掌得有多重。

    宋拴柱背着行李，肩膀扛着粮食一脸不以为意：“拖拉机是集体的，你爸我作为大队长咋能不花钱就公家私用呢？

    “走路到公社也就半个点，耽误不了你赶早班车。”

    宋宝珍的嘴撅得更高，觉得自家老爸当的是个假大队长，自己这个大队长女儿啥光都没沾上。

    “那你套辆马车也行呀，总比咱俩拖着这些行李走半个小时强吧。”

    宋拴柱觉得小女儿被养娇了，这么点路的苦都吃不了，

    “我说闺女啊，马车不也是公家的，想用那得掏钱，而且还是按小时收费，你妈不拿钱出来你拿啊。”

    宋宝珍哑然，自己的钱可都是从生活费里一点点省下来的，平时还厚着脸皮总是从何兰英身上蹭些好处，咋可能让自己掏钱花在别的地方。

    之前那次干妈来找知青儿子买的东西，都被自己亲妈锁起来，然后过年时全部送去姥姥家，心里既难受又心疼。

    早知道如此，还不如直接拿到公社低价换成钱，到时就能凑够钱买条比高悦阳还要好看的围巾。

    想到那个姓高，宋宝珍就恨的牙痒痒，感觉被打的那半边脸又疼了起来。

    哼，走着瞧，总有一天我会加倍还回去的。

    然而，往往有些时候，人就禁不住念叨，宋宝珍想要报复人家的想法刚起，那人就出现了。

    “呦呵，大队长，这么巧啊。”

    高悦阳只背了个帆布大背包，里面压根就没啥东西，没有负重所以走的很快。

    宋宝珍听着从背后突然传来无比熟悉的声音，顿时浑身僵硬脸色铁青。

    一不留神，左脚绊右脚差点没有摔倒。

    大队长昨晚才喜滋滋的喝了人家送来美酒，如今，高悦阳在他心里那就是土财主。

    “呵呵，小高知青，我到是忘了你跟宝珍是同班同学，今天也要去公社报道，早知道队长叔就套辆马车顺便送你一程了。”

    宋宝珍刚提着行李刚站稳身形，听爸爸这么一说差点没气个倒仰，并让她怀疑姓高的才是他的亲生女儿。

    高悦阳知道大队长在说客套话，自然不会当真，瞄了眼嫉妒的眼睛都红了的某女，口罩下的嘴角不屑的撇了撇。

    客套话都听不出来，与啥亲戚没有的人吃醋，呵呵，那得是多低的智商啊。

    “才半个点的路而已，坐啥车呀，再说，大队长，可是大忙人，咋能麻烦您嘞。”

    这话大队长很爱听，哈哈一笑，露出一口大黄牙：“高知青与我家宝珍同岁，可比她强太多了，又会说话又能干。”

    坠在俩人身后的宋宝珍气的咬牙切齿，恨恨瞪着高悦阳的后背，恨不得瞪出一个窟窿来。

    谁知，前面的人就跟后脑勺长了眼睛般，突然回过头。

    高悦阳成功的捕捉到宋宝珍眼中的嫉恨，回以一个挑衅和嘲讽的眼神。

    然后不去理会对方恨不得要扑上来咬自己的凶狠表情，转回头神情自若的继续与大队长攀谈。

    “大队长，我想在新房的院子里打口水井，不知道需要多少钱？”

    自己不会挑水，也不想学习挑水，万一压的得不长个了咋整。

    等春夏到来，往院前院后的自留地里种菜，只要有了水井，就可以拿来做掩饰随便用空间里的井水。

    大队长的嘴角抽了抽：“那个，高知青，打水井的钱可是很贵的，都能赶上一半的盖房钱了，我看你还是趁早打消这个念头。”

    心说，这个女知青咋想一出是一出的，盖房钱估计还不定够呢，现在又惦记打井了，打完井是不是又要整点别的啥啊。

    谁成想，这一想法刚落，人家就还真的丢了个炸弹出来。

    “大队长，不瞒你说，我那点钱根本不够盖房子，一大部分都是朝孟知青和朱知青借的。”

    “万一哪天人家突然跑回来管我要，我要是拿不出钱来，那可是很丢脸的。”

    “所以，我打算做豆腐攒点小钱，我打听过了，像是手工编织，豆腐这种乡下小本生意国家还是允许的，您觉得咋样？”

    高悦阳上一世农村的爷奶就是做豆腐的，那可是高家祖传，自己从小看到大，所有程序都能倒背如流。

    要想以后过的更好，必须要有正当的收入来才行。

    之前与孟孝礼他们搭伙吃饭，对外自己可以利用他们二人打掩护。

    可等到自己把大房子盖好，万一高妈为了二百多块钱的安置费杀过来，那就会妥妥的惹人怀疑钱的来历。

    再被有心人举报自己来钱不正当，自己又拿不出钱财来源的证据，实在是太被动了，搬石头砸脚的事她可不想再犯第二次。

    大队长和后面的宋宝珍纷纷瞪大眼，要知道，附近的几个大队里都没有人家会做豆腐。

    如果高悦阳把这个做起来，那每个月至少能挣个十块八块的，很有诱惑力的好吧。

    大队长寻思了一下，对于城里来的知青会做豆腐很是不信，不过，人家你既然开口了，那自己就顺其自然应下呗。

    反正队里又不吃亏，偶尔还能添道豆腐菜吃，何乐而不为呢。

    ……

    “咦，咱们班啥前儿来了个大美女啊，我咋瞅着好像还比咱学校最好看的井艳芳长的还漂亮啊。”

    “你眼瘸吧，啥好像啊，只要眼睛没问题的都能看出来咱们班这位同学的长相，完全压井艳芳一筹。”

    “说的也是哈，那咱们要不要过去认识认识人家？”

    “认识个屁，就你长得跟个猴似的，人家能搭理你，可别自找没趣丢人现眼了。”

    “放屁，说我像个猴，那你就像是癞蛤蟆，脸上长的巴巴拉拉滴。”

    “我，我那是因为最近上火便秘憋出来的痘痘，过几天就下去了。”

    “你可拉倒吧，唬谁呢，照你这说法，那放假前你这脸就这样，便秘这么长时间那不早就憋死了。”

    “滚犊子，这天没法聊了。”

    坐在两人后面的宋宝珍强制压下心中的嫉妒，努力维持着甜美可爱的模样，其实，桌子底下的手指甲都快嵌入手心里了。

    那两个男生说话的声音并不小，坐在不远处的高悦阳自然听得一清二楚。

    啧啧啧，这满嘴东北大碴子味简直太浓厚的有木有。

