
　　“妈，是真的，我没有骗你。不信，你去问问胡掌柜。”

　　“行，我明天就去问他。”孙英明摆着不相信女儿的话，觉得女儿在骗自己。

　　江茶以为母亲只是说一说，却不想第二天吃过早饭后，母亲竟然要跟着她去医馆。23sK.com

　　原来，昨天晚上，孙英和丈夫商量了一下，决定每天中午去江茶那边，帮她做饭。

　　所以，今天由江华送圆圆去上学，然后孙英则跟着女儿走。

　　“妈，你真的要跟我去医馆啊。”哪怕走了半路，江茶仍旧想劝母亲别去。不是她不想母亲去，而是她不想母亲太累了。

　　她知道，母亲如果去了医馆那边，中午肯定要帮她做午饭，一做就是两三个人的饭菜。可如果在家里，她只要做自己一个人的饭菜，轻松的很。

　　“这还能有假？我都和你爸商量好了，以后每天中午去给你做饭，省得你不喜欢吃外面的饭菜，不好好吃饭。”

　　“妈，我是不想你那么辛苦。我每天真的有好好吃饭，昨天是个例外。”

　　“行了，你别说那么多，反正我中午也没有事，帮你做做饭又怎么了？”

　　知道劝不动母亲，江茶也没有再劝，而是说起了别的事情。

　　等到了医馆，孙英也不给江茶添乱，直接去后院，把厨房收拾了一遍，然后又问了旁边的邻居菜市场在什么地方。

　　找到菜市场，孙英特意的买了一条鱼，又买了几个青菜。中午打算弄三个菜，一个汤，正好够三人吃。

　　胡掌柜的知道孙英要给江茶做饭，第一时间就打了招呼，让孙英帮他的那一份也做了，他出伙食费。

　　因为孙英在后院做饭，那香味不时的飘到前面的医馆，很多病人都馋得要流口水。

　　有人做饭，到了时间江茶也不用急着去外面吃饭。她慢慢的收拾着桌子，然后朝着后院走去。

　　后院没有客厅，也没有吃饭的桌子。最后她和母亲一合计，决定直接把饭菜搬到医馆里去吃。

　　胡掌柜的也过来帮忙，很快就把饭菜搬到了前面。

　　吃着可口的饭菜，胡掌柜高兴的说道，“如果每天能吃到这样的好吃的饭菜就好了。孙英啊，你是不知道，我和江茶天天在外面吃，早就吃腻了。”

　　“既然你们喜欢吃，那我就天天给你们做。”

　　“真的啊。”惊喜来得太快，胡掌柜的有些不敢相信。他刚刚说那样的话，就是想怂勇孙英每天来给江茶做饭，他顺便沾一点光。

　　可谁知道，他才刚开口呢，孙英就答应了，真是意外之喜啊。

　　“当然是真的。你看茶茶这段时间都瘦了，我要再不来给她做饭，估计都要瘦成竹杆了。”

　　“妈，哪有你说的那么夸张，我其实不瘦好不好。我这是在长身体，抽条了看上去才显得瘦。”

　　孙英抬头淡淡的看着女儿，仿佛在说，“我就看你编吧，看你能编出个花来不？”

　　江茶被母亲这么一看，伸手摸了摸鼻子，闭上了嘴巴。

　　吃过饭，胡掌柜的抢着要洗碗，被孙英阻止了，她对江茶说道，“茶茶，你去洗碗吧，我和胡掌柜说会话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1416章免费阅读。https://xs.23sk.com 