    杨倩刚刚担心死了!

    江琴那张嘴是村里出了名的。

    任何事情在江琴那里，白的会变成黑的，黑的也会变成白的。

    在村里，论吵架的功夫，没有人是江琴的对手。

    看到视频之后，江琴和陈涛的脸一下就白了。

    监控把陈涛的行为拍得清清楚楚，这是完全没有办法抵赖的。

    一直在身边没有说话的陈柏树将儿子搀扶了起来。

    他知道如果周萧说的属实，儿子的前途真的毁了！

    陈柏树问着儿子说道：“涛子，这一切，真的是你做的？”

    陈涛看到视频后，又看到了周萧刚刚打电话报警，吓得跪在地上对陈柏树说道：“爸！救我！你要救我啊！我不想坐牢，不想做牢啊！”

    陈涛这样说，基本上就承认了周萧刚刚说的完全正确。

    “你！你好生糊涂啊！”陈柏树简直是头发都要愁白了！

    江琴也吓傻了。

    儿子真的做了傻事！

    投毒杀周萧养的鸡，还在菌棚里的鸡枞菌上面投毒。

    这鸡枞菌还是被周萧吃了或者是被周萧买出去被别人吃了……

    这种后果江琴想都不敢想。

    投毒，这个罪行可是相当严重的！

    想着儿子未来可能在监狱里度过几年，江琴赶紧向周萧求饶。

    “小狗……不，周萧!周萧！涛子他年纪小，不懂事，一时糊涂啊！”

    江琴哀求着说道：“这件事我们私了好不好，你看看你损失了多少鸡苗和菌子，我们加倍赔偿！涛子还小，要是真的去坐牢，他这辈子就毁了啊！”

    陈柏树也说道：“周萧，孩子不懂事，我回去教训他，这件事你就不要报警了，我们向你赔不是！”

    “畜生！你还不过来道歉！”陈柏树骂道。

    陈涛赶紧过来求饶：“萧哥，萧哥，这一次我真的是糊涂了，不是有意的啊！”

    陈柏树一脚就给自己的儿子踹了过去让儿子下跪。

    这倒不是陈柏树有多么公正，而是他知道其中的利害关系。

    周萧有视频，这就是证据。

    陈涛投毒的事，周萧如果想深究，陈涛绝对跑不了。

    最好的办法就是私了。

    儿子今天受点屈辱没有没问题，只要能够和周萧和解，就不用坐牢。

    至于后面和周萧的账，以后慢慢算就行。

    面对跪下的陈涛，周萧问道：“为什么要这样做。”

    陈涛此时早就吓傻了，“你……你让我的手被狗咬了，高考没考完，我心里怨恨……”

    周萧点点头，说道：“你的手是被陈鑫家的狗咬的，和我没有任何关系，这事儿村里很多人都知道，你要报复也找错对象了。大家都听见陈涛说了吧，菌棚里有监控也有录音，这事儿交给警察处理。”

    江琴听到这话，傻了。

    她赶紧拉着周萧的说道：“周萧，周萧……陈涛真的是一时糊涂，你就不要给他一般见识了，我们私聊，私了，私了好不好，你开个价！我们给钱！你开价！”

    周萧微笑着，摇摇头。

    陈柏树见周萧这种态度，愤怒了。

    “周萧！你不要给你脸不要脸！私了条件随便你提!但是我儿子的未来要是毁了，我们陈家绝对和你没完！”

    周萧笑了，反驳收到：“似乎我接受了私了，你们就能够放过我似的。”

    这话说到了陈柏树的心里，其实就算是周萧接受了私了，陈柏树也不会放过他。

    “好！好！”陈柏树气得全身发抖！

    周萧毫不畏惧，“我刚刚已经说了，谁要是敢惹我，那他就来试试！”

    很快，陈涛被带走，周萧、杨倩和村里的人也被带去做笔录。

    忙完后已经是早上十点过。

    两人疲惫不堪的回到村里。

    杨倩还是十分担心地说道：“不担心陈家的报复吗？”

    周萧笑了一声，对这个问题非常坦然，“我们没有惹陈涛和陈鑫，他们两兄弟也没有放过我啊，这个世界是强者为王的世界，我要是有钱强大了，也不会有人针对我们。”

    这话杨倩觉得有道理，因为没钱，她在村里和厂里也受尽白眼。

    钱虽然不是万能的，但是有时候真的能够让人像样得活着。

    此时，周萧的手机响了。

    是沈薇打来的。

    电话刚刚一接通，沈薇那边着急的声音就传了过来。

    “周萧，你现在在村里吗？手里还有没有鸡枞菌，我马上过来找你拿。”

    周萧刚刚说自己在村里。

    沈薇就火急火燎说道：“十分钟后见。”

    然后就把电话挂了。

    “沈老板？”杨倩问道。

    周萧点点头。

    杨倩也知道现在鸡枞菌的销路大部分都是在沈薇那里，也不再多说，“你一会儿要去市里吧？”

    杨倩一边问，一般给周萧的杯子泡了茶水，说道：“一会儿你在路上喝，免得犯困。”

    沈薇十分钟后抵达了周萧的家门口。

    她是第一次到周萧的家里。

    沈薇只是在念书的时候学过“家徒四壁”这四个字是什么意思，今天看到周萧的家里，才能够理解。

    这周萧家里实在是太穷了，简直不忍直视。

    看到乌黑的凳子，沈薇都不敢坐下去。

    不过这一次，沈薇是来和周萧谈生意，也不管那么多了。

    她说道：“你这里还有没有鸡枞菌，上次你送来的鸡枞菌大受欢迎啊！我们的山珍馆生意还没有这么好过！还有！”

    沈薇激动地说道：“你的鸡枞菌是不是有什么神奇的功效，有个老人家在我们这里吃了一顿土鸡菌汤后，他说他血糖都控制下去了。”

    “不过王大厨的手艺确没有你的手艺好，不少那天的回头客说了，味道没有你那天做的好，不过还算勉强能行。”

    沈薇看到了武林山珍复苏的希望，所有的希望都在的周萧这里。

    周萧说道：“第二批菌子还没出，不过，家里还有一些尾菌，可能有十斤左右。”

    “要！我要！”沈薇急着说道：“这十斤我全部要了，另外，你看你现在有没有空，今天晚上咱们店里有极其尊贵的客人，我希望你能够亲自下厨。”

    沈薇可怜巴巴看着周萧说道：“你就当做是帮帮我吧……”

