    “……”

    装比五分钟，挨揍俩小时。

    克伦威尔真不知道应该在形容陆天龙这家伙的。

    可也知道自己肯定不能改变他的主意，只能眼睁睁的看着奥利弗被跑过来的圣狱提着一条腿给拖走了。

    “陆天龙，这样做，是不是有些太过分了？”

    克伦威尔轻轻叹了一口气。

    “过分？”

    “我没觉得有什么过分的。”

    “他们这么对你，我没直接把他给弄死，就已经算是给你面子了。”

    陆天龙耸耸肩，很理所当然道。

    他就是看不惯这样的事，一个顶级家族，不管什么原因，竟然眼睁睁看着自己家族里面的人被欺负而不管不顾，都说不过去。

    这样的人，就欠收拾！

    “是不是担心我这么做，会给你带来更大的麻烦？”

    陆天龙看克伦威尔有些消沉，笑着问道。

    “不是。”

    “我对他们早就死心了，其实我很早之前就想过，总有一天应该会脱离这个家族的。”

    “我的出身，给了我很高的平台，却也给了我很大的制约。”

    克伦威尔很认真的说道。

    她这可不是矫情，而是说的特别真切。

    出声在这种顶级家族里面，光是起点，恐怕就超过了绝大多数人的终点。

    但，克伦威尔现在却处处受到制约，这种空有一身才气而无法释放的悲哀，不是当事人肯定不能够理解。

    若她是个胸无大志的，倒也就罢了。

    偏偏她很要强。

    “要是你胸不这么大，不对，是胸怀不这么大，可能就不会像现在这么苦恼。”

    陆天龙朝着她看了一眼，笑呵呵的道。

    “……”

    知道这家伙又在趁机占自己便宜，克伦威尔很无语，狠狠瞪了他一眼。

    “老大！”

    两人正在这说着，刚才拖着奥利弗离开的圣狱快步跑了过来。

    “情况怎么样？”

    陆天龙笑着问道。

    “这家伙太怂，我都还没费力气，就把所有事情都招了。”

    圣狱一副很不屑的样子。

    “原来，克伦威尔被追杀的事，弗兰家族真的知道。”

    “而且不仅仅是知道，还是他们把克伦威尔的行踪，告诉的邦杜……”

    圣狱刚才突击审讯奥利弗，知道了这些事。

    “什么？”

    克伦威尔瞪大眼睛。

    她根本没想到，弗兰家族竟然做的这么绝对。

    原本以为，他们只是收了邦杜家族的好处，或者忌惮邦杜家族，所以对她被追杀的事情睁一只眼闭一只眼。

    没想到，他们竟然很无耻的亲自参与到了其中。

    怪不得自己很多次行程隐秘，却都被罗刹国的人追上，原来竟然是家族内部的人告密！

    “至于原因，你们听了恐怕也会很惊讶。”

    圣狱继续往下说。

    “据说邦杜家族已经决定，趁着柴尔罗斯家族刚刚换了族长，背后有联系的蛮夷部落也元气大伤，所以想趁机将他们吞掉。”

    “而且他们暗中勾结了弗兰家族，要对柴尔罗斯家族一起动手。”

    “许给弗兰家族的好处，便是三分之一的柴尔罗斯家族。”

    “另外邦杜家族的比伯还提出了一个附加条件，就是要干掉克伦威尔，因为前些天在柴尔罗斯家族的时候，曾经被羞辱过。”

    圣狱快速将刚才从弗兰家族族老奥利弗嘴里审讯出来的情况说了一遍。

    得知结果的陆天龙和克伦威尔都很震惊，接着便怒了。

    “这真是他亲口说的？”

    克伦威尔死死咬着牙，小拳头握紧，明显愤怒到了极点。

    一是自己真的被家族彻底出卖，另一个就是，他们竟然暗中勾结，妄图对自己好姐妹劳拉的柴尔罗斯家族动手！

    “绝不会有错，我还录音了。”

    圣狱把一个录音笔扔给了陆天龙。

    陆天龙按下开关，里面先是奥利弗一阵惨叫，然后便是痛哭流涕的声音，把整个事情说了一遍。

    “好呀，我不去找他们麻烦，这邦杜家族倒还真的觉得自己了不起。”

    陆天龙微微眯着眼睛，眼神同样慢慢冷下来。

    他前些天在组织人员跟反龙联盟大战之前，还曾经派人送给给劳拉。

    毕竟现在柴尔罗斯家族主要依靠的就是陆天龙，陆天龙参与古族大战，对抗反龙联盟，很有可能出现危险。

    到那时候，便不能再给柴尔罗斯家族撑腰。

    他让劳拉提前做打算。

    没想到现在真的出现了这种事。

    邦杜家族背后有罗刹国，罗刹国的实力，完全不惧怕现在没有龙皇和四大龙王的隐龙，所以，他们决定要对柴尔罗斯家族动手了。

    “这是对我的挑衅。”

    陆天龙眯着眼睛。

    原本只是邦杜家族和克伦威尔之间的矛盾，现在却发生了变化。

    柴尔罗斯家族也被牵扯到其中，自然也就跟陆天龙有了关系。

    “陆天龙，你准备怎么做？”

    克伦威尔知道这件事闹的有些大，四大顶级家族之间相互乱斗，绝对会造成巨大无比的影响。

    这已经不是她一个人能够解决的事，必须要陆天龙出面才行。

    “怎么做？”

    “我罩着的人，谁都别想随意欺负，就算是罗刹国也不行！”

    陆天龙冷冷一笑，斩钉截铁道。

    “老大就是这么霸气，说吧，咱们要怎么做？”

    看陆天龙这模样，旁边的圣狱就知道马上又要出去折腾别人了，一脸兴奋的问道。

    “别着急。”

    陆天龙眯着眼睛，一边在心里快速想着一边摆摆手。

    ”先去找玲珑，让她把这段录音偷偷传给劳拉，让劳拉提前有所准备。“

    “另外，跟兄弟们说说，做好战斗准备……”

    他快速吩咐道。

    “好咧！”

    圣狱满心欢喜的答应，随后快步跑开。

    “准备战斗？”

    旁边克伦威尔有些奇怪，不知道陆天龙这是准备跟谁战斗。

    “你觉得呢？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “既然邦杜家族要跟你们弗兰家族联合，要吞并柴尔罗斯家族。”

    “他们肯定害怕消息走漏，毕竟柴尔罗斯家族实力也不弱，也不是他们想吞就吞。”

    “但现在奥利弗已经在我们手上，他们很快就会知道的。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “你的意识是……”

    旁边的克伦威尔一下明白过来，瞪大眼睛震惊开口。

    “他们害怕奥利弗会泄露消息，所以很快就会过来，找人把他救出去？”

    “救出去？也有可能是杀人灭口！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    接下来的一天时间，都比较平静，整个陆氏庄园之中，依旧按照平日的节奏在生活。

    到了晚上，一大群人在大厅里面说说笑笑，小日子过的也特别的滋润逍遥。

    但是到了晚上，平静被打破。

    “克伦威尔，你给我出来。”

    一声阴森女音突然从院子里面响起，清晰传到每一个人的耳朵里面。

    “谁？”

    “竟然敢来咱们陆氏庄园捣乱，欠揍。”

    “恩？我怎么听着这声音特别熟悉呢？”

    “是呀，我也觉得有些耳熟，好像从哪里听过。”

    听到这明显带着挑衅的话，大厅里面的众人先是一愣，随后纷纷开口。

    “管她是谁，来咱这里捣乱，揍就一个字，咱只说一次。”

    陆天龙慢慢悠悠开口，表情悠然自得，似乎一切都在他的掌控之中。

    随后他起身，带着身后一群丫头们，直接出了大厅。

    院子里面，一个奇丑无比的女人站在那里。

    “罗刹国老妪？”

    苏凌月等人惊讶开口。

    站在那里的，可不就是前几天在古族大战时候，最后时刻出手的罗刹国老妪？

    当时龙皇出手，将这老妪的两个同伴尽数斩杀，最后一招大日金龙，将这罗刹国老妪也重伤。

    没想到这才没多少天时间，她竟然就恢复了。

    而且，还找上了门！

    “丑老太婆，我已经等了你好长时间了。”

    陆天龙一点都不惊讶，看着面前的罗刹国老妪，慢慢开口道。

    “等我？”

    罗刹国老妪一张狰狞的脸上闪过一丝冷笑。

    似乎没想到陆天龙竟然会提前知道她会来。

    “是的，等了你一整天了。”

    陆天龙很认真的点点头。

    “哈哈。”

    “等我？我也真想把你这小子撕成碎片。”

    “但是，今天我可不是为了你而来，所以你给我老老实实一边呆着。”

    “我今天来，是来找这个小丫头的。”

    罗刹国老妪一脸狞笑，随后伸手朝着克伦威尔伸手一指。

    众人惊讶，刚才的确听到这老太婆在外面叫的是克伦威尔的名字。

    这么看来，她是来找克伦威尔的，不是因为前些天的事，来找陆天龙麻烦的？

    “找她的麻烦，那你得问问我同意不同意。”

    陆天龙耸耸肩，笑吟吟说道。

    “陆天龙！”

    见陆天龙竟然有替克伦威尔出头的意思，罗刹国老妪眼神变的凶狠起来。

    “别敬酒不吃吃罚酒，真以为你现在还有龙皇和四大龙王撑腰？”

    “就凭你们这些人，今天要是敢阻拦我对付这丫头，那就别怪我顺手将你们也干掉。”

    罗刹国老妪一副有恃无恐的模样，狰狞开口道。

    “哦，好呀，既然你这么牛，那就顺便把我们也一起干掉好了。”

    陆天龙一咧嘴，完全一副满不在乎的表情。

