
　　“几年内就能成丹劲？”

　　“这也太妖孽了吧！”

　　听费老这么一说，罗冰不由露出了震惊和羡慕之色，她达到化劲巅峰已经整整三年，但却是连丹劲的门槛都没有摸到。

　　而且，她也是丹劲宗师的弟子。

　　费老似乎猜到了罗冰的心思，笑着道：“你的天赋虽然也很好，但和高言比起就差得远了，他才化劲，一身气血就可比丹劲，乃是天生的丹劲种子！”

　　“天生的丹劲种子？”

　　“还有这样的人？”

　　罗冰疑惑地问道。

　　“当然有！”

　　费老点点头：“知道为什么丹劲这么稀少吗？”

　　“不知道！”罗冰摇摇头，她连丹劲的门槛都没有触摸到，她师父自然不会给她说这些东西。

　　毕竟就算是说了，境界不到，也不过是徒增烦劳。

　　费老解释道：“抱丹的关键就在于气血是否充沛，抱丹这个过程十分危险，需消耗大量气血，气血不足，敢尝试抱丹，那就是找死。

　　而气血来自两个途径，第一，天生的，第二，通过药材滋养，但这也是有极限的，毕竟人体有抗药性。

　　举个例子，抱丹对气血的要求是100，有的人天生气血强大，天生就有90多的气血。

　　当他修炼到化劲后，促进气血增长，那么，他的气血轻松就能破100，这样就能支撑抱丹的气血消耗。

　　而有人的气血天生只有30，哪怕修炼到化劲，也不过50，再经过药材滋补，能达到80就不错了。

　　这样的人想要抱丹，一辈子都达不到，非得强行抱丹，那和找死没有什么区别。

　　老朽之所以那般肯定高言能在短短几年就突破到抱丹，那是他的气血宛若烘炉，至少在200以上，只要他悟透了抱丹的关键，想要抱丹还不是轻而易举。

　　再说，他能在二十岁就成就化劲，肯定悟性也差不到哪里去，加上楚宗师的指点，就算他在未来一年内成就抱丹，老朽也不会感到惊讶！”

　　听到这里，罗冰有些沉默，看着费老道：“费老，我现在的气血用数字计算的话，能有多少？”

　　“应该在82上下。”

　　费老道：“相比一月前，你的气血提升了不少，这段时间你是不是服用过什么顶尖药材，一月前，你的气血最多80。”

　　“并没有啊！”

　　罗冰摇摇头，忽然，她想到了什么，从高言那里弄来的药酒，他也分得一瓶，现在她已经喝掉大半瓶。

　　也就是说，她气血的增长与药酒有很大的关系。

　　想到这里。

　　她连忙将药酒的事情说了遍。

　　“能增长气血的药酒，你那里还有吗？”

　　“局长手里应该还有几瓶！”

　　罗冰道。

　　“那给我一瓶研究研究！”费老若有所思地道。

　　“应该没有问题，对了费老，我还有突破到丹劲的希望吗？”罗冰问道。

　　“还是有的！”

　　费老想了想道：“只要你四十岁前能让自己的气血达到100，就有希望突破到丹劲，因为四十岁以后，你的气血就会开始下滑，再想突破丹劲，要比四十岁前困难数倍。M.23sk.com

　　还有，别生小孩，因为生小孩会造成气血两亏，当然，如果你达到了丹劲，生小孩影响就不大了！”

　　“多谢费老指点，和你这么一聊，我获益良多！”

　　罗冰感激的道。

　　“无妨！”

　　费老摆摆手：“你师父也是丹劲宗师，这些事他早晚都会告诉你，只要他不怪我越俎代庖就好！”

　　“我师父估计也是看我没有突破丹劲的希望，才没有和我说这些的吧！”罗冰有些黯然的道。

　　“你也不要妄自菲薄！”

　　费老安慰道：“能在你这个年纪达到化劲巅峰已经算凤毛麟角，成就丹劲，太吃身体天赋，不然，丹劲也不会这般稀少！”

　　另一边。

　　高言在天韵会所待了一会儿就离开了。

　　刚驶出会所不远。

　　他就看到了站在路边的楚虹。

　　于是，他稍稍放慢了速度，紧跟着，人影一晃，楚虹就拉开车门坐上了副驾驶。

　　“老板，之前多有得罪，还请见谅！”

　　一上车，楚虹就开始道歉。

　　毕竟虽然她也是应高言的要求冒充他的师父，尤其还多次称呼老板为小高，因此，她内心还是有几分不安的。

　　“没事，演戏嘛！”

　　高言不以为然地笑笑，他还没有小气到那种程度，就因为楚虹配合他演戏叫了他几声小高，就刻意去为难她。

　　“多谢老板！”楚虹也松了口气。

　　“对了，你回幼儿园吗？”高言问。

　　“对！”

　　“你现在有车吗？”高言再问。

　　“并没有，不过我长期在幼儿园，应该用不到车！”楚虹道。

　　高言若有所思地道：“这样，你把你的银行卡报给我，我给你转些钱过去，你家老板不差钱，你给自己买一辆好点的车和一套高档点的房子，毕竟你也是丹劲高手！”

　　虽说楚虹百分百忠心于他，哪怕他什么都不给，对方也会忠心耿耿，但在不差钱的情况下，没必要亏待自己人！

　　“多谢老板！”

　　楚虹倒没有矫情，把自己的银行卡号报给了高言。

　　而高言直接命令系统从储备资金中给楚虹转过去一个亿。

　　开车把楚虹送回幼儿园后，高言发现已经是中午一点。

　　于是他随便找了个餐厅应付一顿，就开车来到小吃街。

　　发现奶茶店外有不少人在排队，而且大部分都是穿着迷彩服的新生。

　　而且店内的几张桌子也被新生们给霸占了！

　　于是，高言直接进入吧台帮忙。

　　高言手脚麻利，制作奶茶的速度贼快。

　　一个人当三人使。

　　因此，排队的队伍也在迅速缩短。

　　“对了，你们吃饭没？”

　　高言突然想到店内这么忙，陈幼薇沈玲玲几人不会没吃饭吧？

　　“还没有呢，我们的奶茶在各校新生中出名了，从十二点开始，我们一直忙着冲泡奶茶，根本就没有时间去吃饭！”沈玲玲抱怨道。

　　“这样，中午这顿饭我来请！”

　　高言道：“你们四个人一起去吃饭，这里交给我就行，饭钱回来报销！”

　　“我留下来帮忙吧！”陈幼薇道。

　　“不用！”

　　高言挥挥手：“去吃饭吧，饿坏了你，我会心疼的！”

　　“肉麻！”沈玲玲撇撇嘴。

　　陈幼薇却是俏脸一红。

　　不一会儿。

　　高言就搞定了所有的顾客。

　　休息了一会儿。

　　又来了三个穿着迷彩服的女生，其中两个女生都挺漂亮，颜值在80分以上，第三个更漂亮，应该是西疆人，散发出一股异域风情。

　　即使不使用洞察眼，高言也能判断出，对方的颜值在95以上。

　　“你们要什么口味的？”

　　高言问道。

　　三个女生在报了自己所需的奶茶后，高言就开始动手制作。

　　“你们的奶茶！”

　　高言把三杯奶茶放在柜台上。

　　“帅哥，你是奶茶店的老板吗？”

　　当中一个圆脸女生问道。

　　“你怎么知道？”

　　高言笑问。

　　圆脸女生道：“我们不是第一次来买你们家的奶茶了，你们家的奶茶太好喝了，我们每天都要喝两杯！”

　　“是吗，那谢谢你们照顾生意！”

　　高言笑道：“你们是哪个学校的？”

　　“我们是南音的，我叫朱曼云，她们两个都是我的同学兼室友，这个是贝梦甜，她是阿慕依，她是西疆人，是不是很漂亮！”

　　“看出来了！”

　　高言朝阿慕依看了眼，一语双关的道。

　　感受到他的眼神，阿慕依脸颊微红，连忙低下头，显得比较含羞。

　　“帅哥，你也是学生吧，你都知道我们的名字了，你是不是也把名字告诉我们，顺便加个微信！”

　　“我叫高言，南都大学商学院的，今年大三。”

　　说话间，高言也掏出手机，调出二维码，让三个女生扫。

　　添加上微信后。

　　朱曼云朝高言挥挥手：“学长，我们就先走了，以后还会来照顾你的生意的！”

　　“好，那就谢谢你们了！”

　　高言笑着回应。

　　等走出一段时间，朱曼云忍不住道：“哇，没想到那家奶茶店的老板辣么帅，气质也超好，以后我天天都要喝他家的奶茶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第285章 南音新生免费阅读。https://xs.23sk.com 