    “很好的哟，你吃了以后，很快就能跟你的老婆生胖娃娃！”小肉团子把大补丸又往前递了递。

    玄恪下意识回答，“我还没有娶妻。”

    “那就赶紧娶一个呗，人生苦短，早娶早生娃！”小肉团子上前，把大补丸直接塞玄恪手里。

    拓跋紫滴汗，这孩子是在干什么？

    “保质期只有三个月，赶紧的！”小肉团子塞完大药丸，双眸炯亮炯亮地望着玄恪叮嘱。

    拓跋紫刷地一声，额头挂上三条黑线，赶紧上前，抢走玄恪手里的药，掀帘入内，留下深恶痛绝的话，“你们父子，先在外面等着！”

    她儿子能是真心给玄恪药吗？

    怕是要将玄恪往阴沟里带吧！

    何况小小年纪，就要叫人赶紧娶妻生娃，谁教的？

    父子两人被丢在外面，都是一脸的不乐意，但帘子里面是君后，君后是个女人，尊贵的素养让他们父子做不来直接掀帘跟进去。

    拓跋紫进到帘里，看到风无域正好在拔针，于是问：“怎样？”

    风无域看了她一眼，没有回答。

    玄恪紧张地看着他，他没回答，是不是代表母亲的病不乐观？

    君后之前是昏迷的，风无域给她行完针后，她便清醒了起来，朝玄恪伸手，“恪儿……”

    玄恪赶紧坐到床沿边，“母亲。”

    “别理我，赶紧回玄阳殿去，你父君刚归天，你不能离开。”君后握着他的手，要将他往外推。

    “父君的孝要守，但母亲的病也要治！”玄恪不走，“母亲放心，圣医宗的宗上亲自前来，母亲的病肯定能治好的！”

    “我只是暂时稳住了君后娘娘的病情，但这病能不能病，还不一定！”风无域实话实说。

    拓跋紫立即看向他，能不能别当着病人的面说大实话。

    “我就这样，是你非要叫我来给她看病的。”风无域扫回她一眼，掀开帘子直接走了出去。

    拓跋紫赶紧跟了出去。

    玄恪安抚下母亲，也急急跟了出来。

    风无域却什么都没说，只告诉玄恪君后病情已经稳住，会想办法治好君后的病，便离开了君后寝宫。

    四人回到飘羽，拓跋紫始终觉得情况不对，趁风无域离开缥缈阁时，跟了下去。

    不等她开口，风无域在倒数第二层楼宇便停了下来，回头看她，直接开口，“你跟着我，是想跟我解释君后体内怎么会有你紫凰仙草的气息？”

    拓跋紫愣了一瞬，“……你居然能诊断出来？”

    “你以为我鬼医之名是怎么来的？用你的真身救人，我怎么可能诊不出来！还是说，你以为你的真身就跟大白菜一样，吃进去，第二天就变成……”屎字太难听，风无域觉得说这个字实在有损他风度翩翩的形象，使劲将这个字憋了回去，改口，“第二天就没了。”

    “难道不是吗？”拓跋紫问，“难道不是吃进去了，就被吸收了吗？剩下的残渣，变成粪便排出人体外？”

    “看来你是真的一点都不爱惜自己啊，都知道会变成残渣污秽，还舍得献出自己的真身。”风无域佩服地点了点头，转身往回走，“本来是想帮你隐瞒的，看来根本没必要！”

