    “你们这是——”

    两个人大大咧咧地站在那里，好像对沿路的尸体毫不介意。

    电光火石之间，罗曼与怀特双双戴好了鸟嘴面具，罗曼还用余光扫了下尤金脚旁，刚刚被他扔下的魔杖。

    “我好的很啊——多亏遇到了熟人——”倪尔生活动着手脚，给罗曼递了个眼色，就如同个行动不便的大爷般走了过去。

    “是啊——我们听说倪尔生先生遇到危险，就赶过来了。”罗曼很配合地点头，声音被面具憋得闷闷的，听不出高低。

    黑暗的地下室里只有魔杖头发出的荧光，一地尸体加上两个鸟嘴面具人，本应该是挺瘆人的一件事。

    但来人好像不知道危险这个词怎么拼，大大咧咧地走进屋子，丝毫不担心可能到来的偷袭。

    罗曼深知艺高人胆大的道理，表现得十分有礼貌，脚下却微微发力，时刻准备着闪避。

    袍子里的手中也攥着刚刚收集来的一大把魔杖，如果有必要，这就是一捆集束手雷。

    真当魔杖学只能正向应用嘛？

    把周边的一切东西变成炸弹，是每个霍格沃茨学生应尽的责任与义务。

    倪尔生则愉快地与两人交谈着，半晌过后，其中一个黑塔般的壮汉走上前伸出右手，“我姓周，你可以叫我大周。”

    罗曼迟疑了一下，但看着倪尔生投来的目光，还是伸出了自己的右手。

    大周假装没看到他袖口里鼓鼓囊囊的东西，很自然地摇了摇，随后看向倪尔生。

    “老先生，如果不介意的话，我们还急着赶路。”

    “没什么，我们这就可以出发。”倪尔生也是一副着急赶路的模样。

    正当罗曼以为事情到此为止的时候，大汉身旁一直没说话的青年走到罗曼身旁。

    “等等，也许我们没那么急。”

    他反复打量着纳吉尼，对着它身上炼金术所残余的花纹啧啧称奇。

    再加上这家伙刚刚吞了好多鸟蛇蛋，身上本来在渐渐黯淡的纹路都快要发光了。

    “我们是不是该问问路再走。”他看向罗曼，也掏出一本《神奇动物在哪里》，“老兄，我看你不像是普通人；你知道驺虞的下落嘛？”

    “你是说，驺吾？”罗曼怕是自己听错了词，直接用了中文。

    “驺虞。”青年先是欣喜地点了点头，随后一脸认真地纠正着罗曼的读音，“这个字在这里读虞。”

    “算我求你了。”大周扯着他的肩膀，“别讨论通假字了好嘛？有这个功夫，驺吾都跑出去不知几百里地了。”

    “你这就不懂了，我是在请教真正懂行的人。”老白不满地打开大周的手。

    他指着地上看起来正乖巧卖萌的纳吉尼，殊不知它已经将二人划入攻击范围。

    “你看看这条蛇，这个法力——”他意识到罗曼在身旁，决定还是换成大家都能听懂的词汇。

    “魔力积攒，都可以化形了。不是神奇生物和炼金术的双料大师，不可能有这个手段。”

    “等等，你说什么？”罗曼突然出声打断了他，“化形？”

    “是啊。”他拍了拍脑门，“我的错，你们叫——阿尼马格斯。”

    “动物也可以逆向阿尼马格斯？那为什么没有强大的神奇动物变成人？”罗曼这下真的有些错乱了。

    “你觉得巫师的阿尼马格斯有什么用嘛？”青年摊开手无奈地看着他。

    “变成动物，某些事情会方便一些。”罗曼皱着眉头，他确是没看出阿尼马格斯在战斗或者魔法层面上的意义。

    于他而言，他宁愿披着隐身衣藏在角落里，也不想变成动物。

    因为阿尼马格斯所变成的动物，就真的是动物，遇到危险必须先恢复成巫师状态才能还击。

    除去某些特定的情况，它更像是个变形术成果的检验方式。

    “首先这是一项需要研究很久，很需要技巧的魔法；其次它没有什么用处，朝不保夕的幼崽没时间学，强大的又不需要学。”

    “可是，总有神奇动物想变成人吧。”罗曼想着那些神话传说，谁家的狐狸不变人。

    这句话像是戳着青年的肺管子了，他脸色古怪起来；可能他年少轻狂时也犯过跟罗曼一样的错误。

    他看着罗曼，阴阳怪气地开口：

    “只有在人的故事里，动物才会想变成人。”

    “我把你变成一只驺吾你会很开心嘛？”

    “我把你的阿尼马格斯永久固化，你会很开心嘛？”

    “不是吧，不是吧。不会真有动物觉得舍弃原型好吧。”

    “不会真有人觉得，动物变成人是种幸福吧。”

    “不会吧，不会吧。”

    罗曼被他连珠炮般的抢白呛了一下，良久才回过神来：

    “那个我多嘴问一句——您贵姓？”

    “免贵，姓白，白鱼汤。”

    “您这名字好，补肾。”罗曼知道这人肯定是用了化名。

    “师兄，他说我利尿！”白鱼汤扭过头喊旁边的老周。

    “赶紧，还有正事要办那。”大周看着他胡闹，无奈地一巴掌糊在自己脑门上，“老白，白兄，白哥，咱快点儿吧。”

    “你就干看着，我让一外国人砸现挂？”老白回过头看向大周，眼睛里却没有什么委屈的神情，显然是一副鱼上钩的表情。

    “看得出来，您是有大本事的人，见高人不能交臂失之。”罗曼面色不动，实则在搜肠刮肚，想着自己的情报网里，到底有哪些能触碰到驺吾的痕迹，“不如交换一下信息，互通有无？”

    “我跟你说，老兄。”老白扭过头来，连眉毛里都藏着开心，不知道的还以为他真被这记马屁拍的很舒适。

    “山上的麻花儿天天管我们叫胡诌白咧组合；但他们哪知道，我们这是有真本事。”

    大周静静地看着他白话，这让罗曼以为这个组合的名号大概是老白一个人打下来的。

    “麻花儿又是什么？”

    在国外摸爬滚打多年的罗曼，感觉自己被祖国打了个文化差异。

    “就是不会魔法的人。”老白甩了甩手，“平时说中文你们又不懂，我看你们有叫麻瓜的，有叫麻鸡的，我就直接叫——麻花儿。”

    罗曼也不废话，从袍子中掏出纸笔，开始搜肠刮肚地写着情报。

    老白与大周对视一眼，也很爽快地从口袋里掏出一支钢笔，刷刷点点地写着。

    “这个方法不难，就是需要的魔力多一点，时间长一点，对动物的智力要求高一点。”

    没过多久，老白就率先将写着方方正正中文的字条递过来。

    “其实没有哪个高智慧神奇动物愿意变成不会魔法的普通人，我们这边也禁止巫师强制神奇动物变人。”他一边说，一边露出厌恶的神情，显然是联想到什么不好的事情。

    “国家有规定，建国后不许成精。”大周补充到。

    “那叫不允许神奇动物以人类形态进入社会，不仅是因为智力不同，更还涉及多种影响。”有那么一瞬间，老白好像后悔了似的。

    “老兄，我劝你一句。”他的脸色在倪尔生魔杖的荧光下，显得很不好看，“让你的伙伴体验一下人类生活，增进感情其实没什么；但人不能，最起码不应该——”

    “比如你看我的老祖先白素贞——”

    “第一人家是蛇；第二她要是你祖先，你应该姓许。”老周无情地拆穿他往自己脸上贴金的行为。

    胡诌白咧组合显然不是别人的误解。

    有起错的名字，没有叫错的外号。

    罗曼也将写着中文的字条递过去，双方都下意识地将这种方式作为一次简单的加密。

    “但是根据我的了解，它跟记载中的驺吾有所不同，我怀疑它是驺吾的后代。”罗曼好心提醒着两人。

    “好像确实不太一样，但我们没的选了。”大周接过纸条，仔细地看着。

    老白也叹了口气，“我不想知道这是谁的实验结果；但国内的驺吾已经属于保护动物了，我根本接触不到。”

    “如果你们要取材料的话，还是尽量保护一下生态。”罗曼提醒对方不要竭泽而渔，“还要小心这边一些爱护动物组织，虽然大部分都不是本地人。”

    “怎么区分？”大周很严谨地问道。

    “就看他们是爱护动物的方式，是不是以伤害普通人为目的。”罗曼看看老白给他的单子，上面列着施法过程，又看看纳吉尼，想着海尔波说过的蛇王的事，有些由于。

    “这些节点里，您有什么优先推荐嘛？”大周不愧是长得就成熟的人，办事稳重。

    罗曼看着这个粗中全是细节的大汉，点了点头，“你们了解驺吾的空间魔法嘛？”

    “我们不确定原理，但我们知道远距离空间魔法也是有节点一说的，遍布全世界的空间节点，就像信号发射塔一样。”大周显然知道自己要的是什么，“我们就是昨天晚上在开罗附近彻底失去它踪迹的。”

    罗曼盘算了一小会儿，就像个搞物流的正在查货车的调度信息，又在纸上随便划了几下。

    “非洲布基纳法索那里有点儿可怜巴巴森林，你们可以直接到那里去找。”

    “可是我听说——布基纳法索魔法部为了保护这里栖息的如尼纹蛇而使这些地点不可标绘。”大周皱起眉头，“会不会有麻烦？”

    “布基纳法索的魔法部？”罗曼冷笑了一声，“这是我今年听到过的，最好笑的笑话。”

