

邱深山向楼上看了一眼，笑了笑道：“行吧，这可是你们求我的，那我就多住几天。”

“切，我是怕你这么晚出去找不到酒店，要露宿街头。”女孩撇了撇嘴。

男孩则是拉着邱深山的衣服，道：“小舅，你这次回来，能不能教我武功啊？就你以前跟我展示过的，那招藏金分玉，简直太帅了！”

“哈哈，我姐还不让你学武啊？也不知道她脑子整天装的都是什么。放心，看你舅舅教你！等你学成之后，我姐再揍你你就不用怕了，直接跟她打一架！”

“好，好！”男孩满眼兴奋，忽然又疑惑道：“可是小舅，你都打不过小姨，我能行嘛。”

邱深山笑容一僵，恼怒的给了外甥一个头皮，道：“我那是让着她，好男不跟女斗知道吗？我要是真出手，一巴掌能把你小姨的头都打歪！”

“咳咳……”两人正讨论的激烈，女孩忽然在旁边咳嗽了一声。

邱深山抬头瞥了一眼，顿时一个激灵。原来常妍正站在楼上栏杆处，冷冷的盯着二人。

邱深山立马换了一副脸色，义正言辞地大声道：“去去去，学什么武功？整天打打杀杀的有什么用，要好好读书知道吗？读书才有出路！小屁孩子，整天想这些有的没的！赶紧睡觉，明天上不上学了！”

将两个孩子赶走，邱深山才站起身，讪讪一笑，仿佛刚才的事情没发生过一般，道：“姐，还没睡呢？”

常妍懒得搭理他，转身回房。

……

凌晨三点多，陈友好在床上睁开了双眼。瞧了下外面乌黑一片的天色，再看了下手机时间，幽幽地叹了口气。

“果然，睡不过三个小时！我就想睡个懒觉，为什么连睡懒觉的权利都要给我剥夺了！啊！！！”

陈友好以头抢床，撞个不停。

愤怒的下床洗漱，陈友好在床上呆立片刻，因为没带纸墨笔烟，想练下书法都做不到，只能很悲愤地打开酒店房间自带的电脑。

好歹是五星酒店，网速不错，电脑十分顺畅。

陈友好打开游戏，连撸好几把，将对手杀个片甲不留。一区高端大师局，在他手里仿佛就是个鱼塘。想怎么炸就怎么炸。

正当陈友好打得差不多，准备下线的时候，薇薇忽然上线，给他弹了条信息。

“大神，你居然还在线上啊，你不是说来盛海了吗？”

陈友好：“已经在盛海了，现在是在酒店。”

薇薇：“大神你来盛海不是有事吗？怎么这么晚还在玩游戏，不办事啦？”

“睡醒了才玩的，而且今天也没什么事情。”

薇薇见状，立即道：“跟我一样诶，我也是刚睡醒就打开游戏了。我爷爷不让我熬夜玩游戏，搞得我现在只能每天早早睡觉，早上早点起床，这样他就抓不住我了，哈哈哈！”

居然为了玩游戏，养成了早睡早起的习惯。

网瘾少女还真是可怕啊……

陈友好默默吐槽，见到薇薇发来的邀请，便带她赢了一把。

“我去吃早饭了，退了。”

薇薇才玩了一把游戏，刚刚来了感觉，就看见见陈友好说要退出去，心中大急，连忙道：“别呀，大神，再带我玩一把嘛。”

“自己玩一样的。”

“一点都不一样！”薇薇发了个哭泣的表情：“我的真实水准只有白金左右，现在这条号隐藏分太高，单排遇到的都是钻一大师。我上次一个人玩了一把，被对手虐的好惨，还被喷了。”

“那就打匹配。”

薇薇哭丧着叹了口气，旋即眼睛扑闪，似是想到了什么，忙打字道：“大神，你今天不是没事吗？那你不准备去盛海好好玩一下？”

“是有这个想法。”

“你之前有查过攻略，准备去哪玩吗？”

陈友好愣了下，他还真没做过这个准备。

“没有，就去随便四处看下吧。”

“那不行的！盛海这地方，即便不是节假日，来的人也特别多，有些地方好玩，有些地方不好玩。就一天时间，如果去错了地方，有时候光排队就要你一上午，浪费时间不说，还不好玩！”

薇薇很自信地打字道：“我个人觉得，你很需要一个熟知盛海的本地人给你做一下导游！怎么样，青春漂亮的免费女导游哦，不尝试一下吗？”

说来说去都是想面基，陈友好有些好笑，问道：“你为什么就这么想要见我？在网上一起打打游戏不就好了吗？见面有什么意思。而且你不怕我是坏人啊？”

“才不会，我在游戏界混好多年了。一般的男人，听到我的声音，下一句话肯定就是要加微信，要照片。唯独大神不一样，对我的绝世容颜不屑一顾，而且技术又好！和那些臭男人一点都不一样！

如果是那些男人，一听到我说要面基，肯定早就答应了。就大神特别淡定。”

薇薇臭屁的自夸一顿，然后又给陈友好拍了个马屁。

“你想找个免费陪玩，也不用这么昧着良心派我马屁吧？”陈友好有些好笑。

“没啊，我就是觉得你和别人不一样啊。游戏打得超厉害，脾气又棒，人又随和，队友怎么坑你都不生气，还不说脏话，对女孩子有礼有节，又不像很多男人那样一看到女孩就求照。求约，恨不得把人家家底都刨根问底挖出来。”

“其实我也很想看看，像大神这样的男人，在现实生活中到底是什么样子的。”

“如果我真的只是单纯想上分的话，花点钱找个代练，或者干脆找个职业选手就好了呀……”

薇薇打出这行字字，想了想，又把最后一行字删掉，补充道：“这个是真心话哦，不是拍马屁。”

“那可能让你失望了，我现实生活中长得很丑的，丑出天际的那种。说不定你一见面就大失所望了。”陈友好回复道。

“没事呀，我又不是颜控。男人最重要的是才华和气度，大神两者兼具，长相什么的就不要在意啦。而且我也长得很丑的，咱们谁也别歧视谁！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。