    第1011章 我想打谁我说了算   

    轰！   

    苏天一句话，让现场再次燃爆。

    

    “来啊。”

    

    “搞啊。”

    

    “你们不是要威震八方让天下臣服么？

    有种在神龙大帝面前，继续横起来啊。”

    

    “艹你个妈的……”   

    古战台四周的百姓和修者们，更是热血沸腾，激情澎湃。

    

    你能赢，老子送你八百万里江山，这气魄，这！他！妈！的才叫嚣张，这才叫真正的豪气冲天！   

    这一次，换成皓月帝国的人沉默了。

    

    在刚刚哮天犬和孟婆的震慑力下，哪怕苏天放下如此豪言壮语，他们依旧没种，男子汉大豆腐，说怂了，就怂了。

    

    谁不想要面子？

    但谁愿意被虐杀，被秒杀？

    

    在苏天的强势霸道之下，皓月帝国众人那种想要离场跑路的念头，越来越重，有些甚至想要顺着看台两侧溜下去，溜走跑路，本就是他们以前的生活，反正不是一次两次了，早习以为常了。

    

    然而……   

    在苏天面前想溜，他们天真了，苏天，绝对比他们以前遇见的任何敌人都霸道，都强横。

    

    我还没完你就想草草结束，绝对不可能！   

    你不想干了，我，却要硬干。

    

    要干，就干到有一方爬不起来！   

    “这擂台，是皓月帝国太子举办的是吧。”

    

    苏天冷笑道，猛地，大喝：“现在，这个场子由本帝说了算。

    哮天犬，我数3声，对方若不应战，你立刻去把那皓月帝国太子给咬炸喉。”

    

    趴在地上的哮天犬猛地立起。

    

    “是，主人。”

    

    直接从站台上窜起，飞到了附近的看台之上。

    

    一看那黑狗已飞到了自己面前来，楚风吓得差点尿了出来，惊骇绝伦之下，连忙向那些皓月帝国强者人群中躲。

    

    然而，那些强者闪的更快。

    

    这狗秒杀武魂跟玩似的，你怕，我他妈不怕啊？

    

    “1。”

    

    “2。”

    

    任由他们丢人现眼，苏天完全不给他们犹豫的机会，竖起手指，大叫起来。

    

    其狂霸姿态，让四周所有人崇拜的直想五体贴地膜拜。

    

    这一刻，哮天犬狗眼中光芒大亮，喉咙里哼啼了一声，作势要向楚风扑去。

    

    “别咬我……”   

    楚风吓得尿牵裤管直流，扯着嗓子大叫起来：“战，我应战。”

    随便指向一个皓月帝国强者：“就是他，第五场他来战。”

    

    那被指中的皓月帝国强者一傻。

    

    无辜中枪，懵逼三秒，随即，满脸崩溃：“靠，为什么是我？”

    

    “呼—”   

    楚风心里松了一口大气，幸好苏天没喊出‘3’，不然现在他就成了第二个张莽了，被一口咬断脖子扯飞脑袋了，硬着头皮道：“北郭，这是命令。”

    这苏曰天太霸道了，被逼到这一步了，他没有办法，只能是派一个人顶上去了，就当作是炮灰算了，死了，就当是他为国捐躯了。

    

    那叫北郭的强者欲哭无泪，草啊，为什么是我中标？

    这一枪，老子不想躺。

    

    那知……   

    “呵，背锅（北郭）！这个锅，他不配背。”

    

    苏天嗤笑一声，不屑一顾，振臂挥手直指向楚风：“龟孙，你想派谁就派谁？

    现在我才是掌控着，这是我的主场，和谁打，得我说了算。”

    

    那叫北郭的强者如喜从天降，差点热泪盈眶。

    

    “对对对。”

    

    “你说什么都是对的。”

    

    绝望的他感觉自己奇迹般的生还了，整个人都是大松了一口气。

    

    “大哥，你……”   

    现在，轮到楚风欲哭无泪了，满脸的委屈：“那你想要谁出场？”

    

    “就是你。”

    

    苏天指着楚风：“立刻，马上，给老子下来。”

    

    “我？”

    

    楚风大惊，随即，整个人都当场崩溃。

    

    靠啊，他是主帅，他手下有上百战魂境强者可用，他怎么能够亲自下场呢？

    再说了，他才战神5阶修为而已，他能在那么多强者面前耀武扬威，全是仰仗他爹的威风啊，他手下那些战魂境强者都是被秒杀，他去打，那还不被秒成渣渣？

    

    苏天选他，就因为他是战神5阶。

    

    因为这一场，苏天要亲自上。

    

    苏天才战圣2阶修为，那些甩他几十条街修为的战魂境强者，他可干不过！而战神境5阶的楚风，他却是有十足的把握，将其吊打，斩杀。

    

    再说了，他是来给爱妃报仇的，杀他老丈人的罪魁祸首们，当然得一个一个必须都死在他的手中，楚天，楚风，还有那未曾见过的皓月大帝。

    

    “哮天犬。”

    

    苏天才不管楚风心里有多崩溃，又是直接叫道：“本帝数3声，那龟孙要是没跳到战台上来应战，立刻把他给咬炸喉。”

    

    “呃！”

    

    哮天犬背脊一下子又耸了起来，一双凶目恶狠狠的瞪着楚风，喉咙里‘呃呃’煮沸起来。

    

    “1。”

    

    “2。”

    

    “别……”   

    楚风崩溃无比，完全是想哭都来不及哭，苏曰天，有你这样欺负人的吗？

    你这也太狠了吧！你比天妖星上那些惨无人道的妖王还不讲道理。

    

    “3。”

    

    “妈呀。”

    

    苏天‘3’刚喊出，背脊冒寒心中发麻的楚风，已像是被狗追一样往从看台上飞起，拼命往古战台上飞去。

    

    一个驴打滚摔在了战台上，双手抱着脑袋还在大叫：“我上台了，别咬我喉……”   

    “哈哈哈！”

    

    看着这一幕，战台下四周的百姓和修者们，纷纷哄笑起来。

    

    有人又大声讥讽起来：“之前不是嘲笑我们是瘫狗、死狗、断背狗、缩头狗吗？

    在神龙大帝面前，这皓月帝国的太子爷，好像更加不堪啊。”

    

    “哈哈哈……”   

    敌人有多狼狈，对苏天的佩服和崇拜，就有多深。

    

    这话，哮天犬听得狗头一耸，心中一阵不爽，但这一次它没发怒，因为大家是在舔苏天，搞得它无法发怒，心里一阵郁闷。

    

    此刻，大家心里又激动起来，这最后一战，苏天到底是又凭空召唤出一个神一样的强者，还是自己出场？

    所有人内心中都希望是苏天亲自出场，期待无比。

    

    都知神龙大帝如传说一般，但真正见过他动手的人却是少之又少。

    

    可以说是没有！因为见过的，都死了。

    

    “这一场，本帝来陪你玩玩。”

    

    苏天不负众望，搓了搓手，面带笑色，走向楚风。

    

    见此，四周众人心中一振，苏天要出手了，终于要亲自出手了。

    

    

