    阿史那将军也觉得郭将军过于奢侈和儿戏，不过他什么都没说，只是对副手道：“约束士兵，这几日严加训练，我们不日就要出征龟兹。”

    副手应下，问道：“有高昌旧贵族来访……”

    “全拒了，”阿史那将军不在意的道：“除非军务，其余人等来访一律不见。”

    因为郭将军爱好奢华，所以当地的贵族很投的口味，其实认真算起来，西州当地的百姓也很喜欢郭将军。

    虽然他奢侈，却很少与他们征讨钱粮，都是打仗时截留战利品，或是和过路的客商要些美器鲜玩，美其名曰护送商队。

    他不从当地百姓手中取钱，又能维护当地治安，自然受爱戴，也就刘焕他们来这里后西州当地的百姓才开始看一下郭将军的笑话。

    以前大家虽隐约觉得他奢靡，但并不觉得有什么，以为中原的贵族都如此。

    毕竟以前他们的王室也很奢靡不是？

    也因为这个，阿史那将军不想过多的对郭将军的言行发表意见，他只是来征讨龟兹的，打完仗就走了，这地方却还需要郭将军来管理的。

    他以为这个命令下去应该没人能来打扰他了，谁知第二天便有人来报，“将军，外面有人求见。”

    阿史那将军微微蹙眉，“是谁？”

    亲兵将一张帖子奉上，道：“是奉皇命来西域寻找牛痘法的使团。”

    阿史那将军伸手接过帖子，翻开看了看后问，“他们来见我做什么？本将只是出征，并不管理当地事务，他们应该去找都护府才是。”

    亲兵道：“将军，使团中有明达公主未来的驸马。”

    阿史那将军便将才丢下的帖子取回来，又看了一眼后问，“我记得使团主官是太医院的太医？”

    “是，听闻她治疗天花算首功，而且太子殿下的病是她治好的。”

    阿史那将军这才道：“请他们进来吧。”

    顿了顿，觉得在这里会客不好，又道：“请到大堂里去。”

    亲兵去了。

    庄先生和聂参军没有来，只让他们六个自己提了一盒茶叶过来。

    论公的身份，周满的身份够了；论私的身份，白诚的身份刚好合适，他要是也来反倒不合适了。

    所以大堂里就站着六个人。

    阿史那将军出来后也被他们惊了一下，实在是除了周立如外，没有一人的身份是简单的呀。

    特别是刘焕。

    现在他们打仗还需户部给钱给粮呢，保守估计，这仗得打到年底或者明年，所需的粮草可不少。

    想起上次收到的文书，上面户部正在哭穷，今年年初天花疫情，六七月那会儿晋中发了洪水，户部又给出去了一部分钱，加上今年夏州以北基本都在伸手要粮，却一文钱都纳不上国税，所以户部今年也为难得很。

    阿史那将军可是知道的，要不是今年龟兹太过分，和西突厥勾结在一起断了商路，陛下是不想征讨龟兹的。

    毕竟，去年秋天那会儿大晋和龟兹还郎情妾意，互通文书和礼物呢，当时龟兹王还大方的邀请郭将军的都护府放在龟兹，一副想要属国变藩镇的忠诚模样，谁知道只是过了一个年，夏州出了天花，龟兹就翻脸不认人了？

    想到这些厉害关系，阿史那将军冲着刘焕扬起了笑脸，也对周满和白二郎几个露出亲切的笑脸，让他们免礼后便温和的道：“快请坐。”

    他看了看他们，觉得他们年纪都不大，也就比他儿子大上两三岁的样子，于是越发亲切，“你们来西域多久了？一路上可还平安？在这边是否习惯？”

    最后才问了他们的差事，“牛痘的事可有消息啦？”

    满宝见他如此亲切，一颗心放下大半，一一的回答，尤其突出了他们过来时遇到的两次马贼，一次吐蕃兵，伤亡惨重。

    最后才顺便提了一下一起回程的事儿。

    阿史那将军没想到他们已经想到班师回朝的事，不由笑出声来，觉得他们还是孩子。

    打仗哪是那么简单的，今日岂知明日事，更别说还是那么远之后的事，他自己都不知何时能结束战事呢。

    因此笑道：“此回玉门关的商路已通，我们过来时路上的盗匪都被朝廷军队剿了一遍，从凉州到肃州，再到玉门关，就连玉门关连着这边的大漠都被郭小将军他们翻了三遍，你们有士兵相护，再打出大晋的旗号，谅他们有再大的胆子也不敢再冲撞你们。”

    白善便提及令他们损失惨重的金魁安，“听闻他在西域很有些势力，他现在又效命于郭将军，我们此番回去，若是他有心害我们，大漠茫茫，恐怕还真会被他得逞。”

    这样明着告状，不过阿史那将军并不讨厌，反而对郭将军有些不满，皱了皱眉后道：“这样穷凶极恶之人，郭将军为何要用他？”

    白善道：“或许是因为勇猛，此人可以一当十，甚为厉害。”

    阿史那将军叹息一声，思索片刻后道：“你们若想此时回去，我会派一小队兵马护送你们，郭将军知道了自会约束好下属，你们只管放心。”

    他看了看几个小青年，微微一笑道：“你们要是想多留些时日，与我同归，那估计要等很长一段时间，这边过了九月就会下雪，到十月十一月时雪一大，你们再想出草原就不容易了，须得等到明年，所以你们可仔细的思虑一番。”

    满宝便和白善对视一眼。

    俩人道：“我们得回去问过使团。”

    使团的意见就是听他们的。

    聂参军道：“周大人既然说种痘法可以试一试了，不如我们在这里试过后再走？若有不妥之处还可以继续打探查问，可要是回了京城才发现不妥，我们总不能再千里迢迢来一次西域吧？”

    魏行人他们也这么想的。

    他们这次的目标就是种痘法，若此法能行，他们回去后必立大功，现在周满他们只打听出了一些步骤，具体的方子却还未知，更未曾确定过，就这样回去，只怕无功，反而有罪。

    不过这事儿还是得听周满的。

    巧了，满宝也是这么想的，于是道：“看来我们得去找一找郭将军，谈一谈这个牛痘试验的事了。”

