　　首先。

　　每个人要进入一个帐篷。

　　这个帐篷内有几个穿着防化服的医生在给每个进入基地的人进行全身的检查，旁边还站着全副武装的虎视眈眈的警察。

　　砰。

　　也就这个时候。

　　忽然旁边响起了一个枪声，人群顿时尖叫。

　　旋即一个人的尸体被几个军人拖了出去，丢上了一个大卡车，那个大卡车上装满了尸体，甚至是裹尸袋都没有就这样丢在了卡车上。

　　林峰扫了眼旁边树立的一个警告牌，上面有个丧尸的头像，然后就是一个醒目的红色斜杠。

　　显然，这个被击毙的人肯定是被丧尸咬伤的，治疗这种疾病，没有抗生素没有血清没有疫苗，只有子弹。

　　治疗一次，一颗子弹。

　　林峰站在一个类似于体重计的东西上面。

　　然后一个医护人员拿着个仪器从头到脚把林峰给扫了足足三遍。

　　随后示意林峰可以进去。

　　“这是你们的临时身份证。”

　　一个士兵给了他们新的身份证，上面没有头像没有出生籍贯就唯独一个编号。

　　林峰是888888.

　　“六个八？这么吉利？”

　　林峰收起身份证，随后苏云等人也都完成了检测，众人一起进入了这巨大的基地。

　　“握草。”

　　当看到每这基地内的景象，每个人都忍不住说了个握草两个字。

　　这城内房屋俨然，一座挨着一座，非常的密集，人来人往，仿佛就好像是一个繁华的小镇子一样。

　　“你们看里面居然还有个墙壁，不过这个要矮一些，只有十米的样子。”

　　众人可以看到尽头还有个墙壁树立起来。远远的看过去就好像是一条黑色的黑色大蛇一样匍匐在地上。

　　“看来最里面住的都是些大佬。”

　　林峰道。

　　在这个基地内。

　　街道两边有许多商贩摆地摊，卖什么的都有。

　　卖衣服的，卖鞋子的，或者是卖食物的，甚至还有卖武器的，当然卖的都是些砍刀扳手水管之类的。

　　值得一提的是，这里的所有东西，都不要钞票，更不谈什么支付宝微信支付了，要么以物换物，要么就是晶石，偶然有些商贩答应可以用黄金交换。

　　“我要这个，这瓶水我要了，多少黄金！”

　　一个看起来像是个富商的大胖子拎着个箱子道。

　　“三根金条！”

　　商贩伸出三根手指头道。

　　“三根？这么贵？你这瓶水还只有半瓶而已。”

　　大胖子顿时愣了。

　　“爱要不要，不要拉倒。”

　　商贩呵呵一笑。压根不担心自己的东西卖不出去。

　　“我要了。”

　　大胖子一咬牙拿出了三根金条给了对方。

　　另外一处。

　　“你这砍刀能不能便宜点。”

　　“不能，少一个子都不卖。”

　　一个年轻人一咬牙，拿出了自己的车钥匙。

　　“你把砍刀卖我，我给你法拉利，这是我爸给我的，刚开了不到半年，一辆四百万的跑车换你的破砍刀。”

　　“法拉利？法拉利是什么？”商贩笑呵呵道。

　　“跑车啊，你难道不知道吗？”年轻人愣了。

　　“我知道是跑车，可是他能吃吗？还是说他空间很大可以装很多货物？抱歉，我这里只要晶石或者一包饼干，什么牌子的饼干都可以，没有的话，你就是给我神州八号，老子都不换。”商贩冷笑道。

　　“你……”

　　年轻人满脸难看，没想到他用自己的爱车换一把武器都没有办法换到。

　　如此一幕，在这个地方不算少见。

　　许多末世前的东西，都重新的洗礼甚至是颠倒。

　　在这个地方，豪车根本不值一提，反而是一些摩托车三轮车甚至是面包车大巴车之类的东西变得非常的抢手。

　　“来来来，幸存者们，走过路过不要错过，想要了解你们此时此刻到了什么地方吗？想要了解这个基地的由来和一些规矩吗？新人手册，玩转曙光基地必备的物品，只需要一颗晶石就可以买回家！”一个商贩拿着个册子在那里吆喝着，去他那里买的人还不在少数。

　　林峰也走过去，扫了眼，发现买的人不少。

　　“给我来一本。”

　　林峰丢给对方一颗晶石。

　　“得嘞。”

　　商贩立即笑呵呵的给他了一本。

　　林峰打开来一瞧，妈的，坑货一个，看起来挺厚实的，但实际上前面一大半都是介绍江城的风景，完全就是个旅游手册。

　　这个时候了，谁还关心这个。

　　不过虽然大部分都是废话，但是后面还是有一些特有的情报和关于这个基地的一些划分。

　　首先，就是这个曙光基地分为两个区。

　　平民区和特等区。

　　特等区就是基地最里面，这个地方被两个城墙保护，是一些大佬或者顶尖科研人员呆着的地方，里面也是环境最好的。

　　“有意思，看来，是要进行一个等级制度的划分了。果然，人分三六九等。”

　　其次，就是这个基地内的几大势力。

　　其一，军部，这是霸主，不可动摇，代表的是国家，声望和实力都是最强的。

　　其二，战士会。这是黑铁战士的组织，加入其中的都是黑铁战士。

　　其三，工农会。这是工人和农民的组织。工人和农民可以说也都彻底崛起了。

　　其四，各式各样的地下帮派，其中厉害的哪怕是军部都要招安。

　　把这个册子给了苏云他们每个人，让他们知道一些基本情况。

　　“好心人给点吃的吧。”

　　“求求你们了，谁给口水喝。”

　　“有没有大老板包养啊，每天给点吃的就可以了，我二十三岁。”

　　“名校毕业的处女求强者包养。”

　　在基地内依然可以看到许多站在街边乞讨的。

　　时不时有好心人会大发善心的给他们一点吃的。

　　除此之外，让林峰咋舌的是居然有不少女孩子在旁边出卖自己的肉体，其中不乏一些非常年轻好看的，甚至是一些极品。

　　“我去，这不是木倩倩嘛，她去年演过一部电影，怎么，她也干这个了。”

　　陈勾目瞪口呆。

　　在他视线之中，一个实力有一阶的长头女孩子在和一个男人讨价还价。

　　这个男人长得非常的丑，嘴巴上有颗痣，痣上还长着毛。

　　不过实力不错，足足有四阶了。

　　倒是这个长发女孩子虽然有些狼狈，但是却依然难掩她的颜值，在一群年轻女孩之中也算是鹤立鸡群了，非常的显眼，最后这个女孩被这个丑八怪带走了。

(本章完)

