    “我……！

    我继续……。

    继续什么！！！”

    霍迪琼斯彻底呆滞了，面对高文一次又一次的太极推手，霍迪琼斯简直被他推进了思想的绝境。

    霍迪想的是什么？

    他之所以将高文强抢白星这一事，当成他包围吉隆考德广场对尼普顿发难的突破口。

    就是因为，虽然他骨子里是个坏人，但他在没有成功时，他依然想以英雄的身份赢得龙宫城！

    在他计划里，他包围众人之后，尼普顿一行人应该怒发冲冠的和他对峙，接着被他用犀利的语言击溃心房并找出突破口，以此赢得鱼人岛全体的民心！

    而同时呢，尼普顿军也应该对他们发起进攻，他便可以借此向鱼人岛的平民们展示凶药和巨型海王类的威力，让平民们看清尼普顿军队的孱弱！

    毕竟此时此刻，鱼人岛上的强者全都聚集在高文身边，没有那些强者的加入，尼普顿军绝不会是自己凶药大军的对手！

    至于那些强者，霍迪琼斯也早有准备，尼普顿和他的三个儿子，还有甚平，自己为这些人准备了足够的鱼人俘虏，他们的性格软弱无比，只要自己拿出俘虏，就足以让他们投鼠忌器。

    至于天龙人的手下，霍迪琼斯恨不得他们大开杀戒，因为高文的手下只要不顾人质安全选择动手，那自己就能进一步举起人鱼和人类这一矛盾的大旗！

    自己也能名正言顺的干掉天龙人，以此来彻底掀起鱼人和人类的战争！

    但是……。

    哪怕他做了如此多的准备。

    哪怕他思考了无数的计策！

    哪怕他完成心中所有的设想。

    可事到如今，他怎么偏偏觉得，自己的拳头全都打在棉花上了呢？

    而霍迪琼斯默然无语的这段时间，高文站在演讲台上，似笑非笑。

    毕竟站在他下面的，是一个注定赢不了的人！

    论人数，只凭那点凶药和十万暴徒，还有两条海王类？

    这些连他的霸王色都挺不过去。

    论个人实力，就霍迪琼斯那个在海底都打不过二档路飞的实力……。

    在祗园和甚平面前，估计连一两招都撑不下去。

    祗园可是海军这一届的大将候补，她的实力究竟如何，看看她上一届的大将候补就知道了。

    祗园上一届的大将候补是谁？

    上一届三个大将候补，分别是波鲁萨利诺，萨卡斯基和库赞！！！

    至于甚平，那可是能喊出让四皇大妈滚下他们的船，还能海流过肩摔将大妈摔成球一样的甚平啊！

    而论计谋，霍迪琼斯那个智商，真的没有什么计谋，莽夫罢了。

    至于言辞。

    自己可是外交官啊……。

    看看现在的霍迪琼斯吧，哪怕他激情澎湃的说破天去，自己也只一手柔和的外交辞令，就让这人不知道该怎么继续他的表演了。

    不过为什么自己占据了如此的优势，却依然放任霍迪琼斯大放厥词，而不是像对付范德戴肯那样干脆利落呢？

    因为目标！

    对于范德戴肯，高文只有一个目标，让他死！

    而对于霍迪琼斯，高文不止要让他死，更要让他将他是杀害乙姬王妃的真凶这件事，亲自交待给整个鱼人岛！

    所以……。

    只见高文抬起右手，指向下方的霍迪琼斯。

    “霍迪琼斯！”

    他说道。

    “我给了你许多时间，来将你心里的抱负全都交代出来。

    但很显然，你的言辞匮乏到让我难以想象。

    既然你说不下去了，那就将接下来的时间交给我吧。”

    “你……！！！”

    听着高文的话，霍迪琼斯的喘息就仿佛羊癫疯一样急促。

    “你没有说话的资格，天龙人，这里是鱼人岛，是鱼人和人鱼的家乡，你这个卑微的人类没资格在这里开口！！！

    给我滚下演讲台，让尼普顿和我对话，快点滚下去啊！！！”

    霍迪琼斯现在一点也不想面对高文，他只想尽快完成计划，逼尼普顿退位，然后统治龙宫城，最后宰了高文这个垃圾！

    可面对他的声音，高文却只是轻轻的摇了摇头。

    “霍迪琼斯，二百年前，龙宫王国的先王带领你们的祖先，加入了世界政府统辖的联盟国序列！

    到了现在，我作为天龙人，每当我走进每一个世界政府的加盟国时，我就是名义上的，该加盟国内最高权力的执掌者！

    尼普顿能做到的，我能做到，而我能做到的，尼普顿远远不能。

    所以，无论是你派遣暴徒霍乱鱼人岛也好，还是你召集巨型海王类拦截尼普顿军，还是你如今包围吉隆考德广场。

    你总有自己的目的才对。

    你的目的是什么，说一说吧，或许我有可能满足你呢。”

    话音落下，高文微微一笑，进而张开自己的双臂，他将这幅姿态展示给了整个鱼人岛上的每一个观众。

    只见他大声说道。

    “所有此时不在吉隆考德广场的人，也就是那些为了霍迪琼斯的命令，正准备袭击鱼人岛全境的，被利用的人们！

    不妨先来听听我和霍迪琼斯的对话，再决定你们下一步的行动。

    霍迪琼斯就在这里，他就在你们眼前，如果他下一步有其他命令，你们同样能第一时间听到，不是么！”

    话音落下，鱼人岛内部所有的小岛上，所有平民全都沉默了下来。

    别看霍迪琼斯和高文说了不少，但实际上，一切也只过去两三分钟罢了。

    至于那些暴徒，现在还不是五年之后，路飞登上鱼人岛的时候。

    现在的霍迪琼斯还不能很好地掌握他们全部。

    霍迪琼斯此时最忠心的手下，大概就是吉隆考德广场上的三万人了，外围其他暴徒们更多都在等待局势的变化。

    霍迪琼斯倘若赢了，他们就能心安理得的开始掠夺和发战争财。

    这一点，恐怕也是霍迪琼斯急于打破吉隆考德广场现状的原因之一。

    此时此刻，暴徒们将高文冷静到井井有条的言语，和霍地琼斯的气急败坏稍一对比。

    不利的思维顿时占领高地。

    一时间，除了就是想要搞事的垃圾以外，大部分暴徒都暂时放弃了展开袭击的打算。

    而紧接着，高文站在演讲台上，重新将目光放在多出两丝慌乱的霍迪琼斯身上。

    “霍迪琼斯，你还在等什么，你不是想让尼普顿退位，由你自己来做龙宫王国的王么？

    可以！

    只要你也同意将白星送给我，那我当场命令尼普顿退位！”

    “我……我……。”

    霍迪琼斯艰难地咽了口唾沫，他的目光忍不住在白星身上游曳半圈。

    不过仅仅看上一眼，霍迪琼斯便猛得反应过来。

    “你以为我是和尼普顿一样的，懦弱的垃圾么！

    你就是想让我变成尼普顿那种，主动将同胞送给你的垃圾，对不对！

    天龙人，你……你简直疯了！”

    “霍迪琼斯，如果你包围这里的目的，就只是要让尼普顿退位的话，那你已经可以离开了。

    叫你的人退下去，保证我的安全，我就会带尼普顿一家去陆地居住，至于大海和鱼人岛，它们都归你管。”

    “不怎么样，哈哈哈，我知道了，我知道了！”

    霍迪琼斯突然兴奋起来。

    “你不是无所畏惧，哈哈，你这个天龙人垃圾，最顾忌的就是你自己的小命啊！！！

    别痴心妄想了，我不可能放过你，我也绝不可能让尼普顿到陆地上去！”

    “哦？”

    高文微微一笑，在打破了霍迪琼斯的气势，让他从昂扬自信，变得逐渐不自信以后。

    自己就只抛给他另外两个小小的钓饵，这条鱼就又上钩了么？

    只见高文冷笑着抬起右手。

    “你的意思是……。

    哪怕我同意你的决定，哪怕尼普顿将王位交给你，携带全家一起和我到陆地上居住，你也不会放过我！

    为什么？

    你要的不就只是王位么，你不就是想领导所有鱼人么？

    那就放我离开，只要让我离开，我就给你想要的一切！”

    “不可能，哈哈哈哈，你怕了，但那绝不可能！

    只是成为龙宫城的王，那怎么够，那远远不够！！！

    你居然还想带着他们回陆地上，简直该死，你们人类都该去死，尼普顿那种懦弱的，只能给鱼人一族丢脸的家伙也都该死！

    尤其是你这种，口口声声将陆地放在嘴里的家伙最是该死！！！

    只有大海才是鱼人的家，从你决定让鱼人去陆地的那一刻，你就已经死定了，你这个混蛋！！！”

    “所以你想杀我，就是因为我允许并支持你们登上陆地？”

    “登上陆地就代表我们鱼人要放弃最大的优势，登上陆地的鱼人，就是失去水源的鱼，只能任由你们人类处置！”

    “只因为这一件事，你就必须杀死我？”

    “这一件事已经够了，我会让你死的很惨！”

    “有多惨，就像你当初杀死的乙姬那样？”

    “一枪杀死你可远远不够，我要让你的哀嚎彻夜回荡，会尝到那种滋味的，你马上就可以去陪乙姬那个愚蠢的女……！”

    霍迪琼斯猛的愣住了。

    与此同时，无论高文附近，还是鱼人岛其他岛屿上。

    倒吸凉气的声音不绝于耳！

    而高文，他眉眼愈发深邃，只见他轻轻抬起了自己的右手。

    下一刻，他将右手并成手刀，横在自己脖颈前轻轻一划。

