    app2();

    虽然叶帆并没特意大喊大叫，但话语本身的重量，已经让所有人感到心惊胆战。

    这一次，可不是隔着屏幕直播。

    当着氏族几乎所有战略级强者的面，这无疑是一种强势的“宣战”！

    悬空岛的数万双目光，几乎都落在了长老院边两拨人那儿。

    萧青璇和帝子归遥遥对视了眼，似乎达成了一个默契。

    随即，两人一个闪身，出现在了叶帆正对面。

    几个十尊见状，也都一动身形，跟了过去。

    就连江?也赶紧跟上，站在几个十尊中间，一脸正经。

    登时，悬空岛的气氛感觉紧绷到了极点。

    不少人咽着喉咙，担心会不会真的爆发大战。

    难以想象，这些人要是动起手来，布下大量加固禁制的悬空岛，会不会直接就没了……

    过了会儿，三绝十尊似乎是进行了一番传音交流。

    帝子归开口道：“剑神，你想要人类联盟的信仰之力，是也不是？”

    “我如果说，我不需要，你们信么？”叶帆反问。

    “你不想要？”帝子归蹙眉。

    叶帆摇头，他确实不怎么在乎。

    “那……我们可就不能同意，将联盟大权，交于你手”，帝子归道。

    叶帆有些意外，“为什么？”

    “很简单，你连信仰之力都不要，怎么证明，你会对人类行善举？”帝子归问。

    叶帆愣了下，才发现这帮人逻辑还真有点意思。

    “信仰之力，本就是你情我愿的一种存在。

    若你能得到人类联盟的信仰之力，说明你的所作所为，赢得了民心。

    我们刚才沟通了下，我与帝院长也达成共识。

    其实，人类若一统，我们九州氏族，并没什么损失。

    凭你展现的实力，加上神龙氏帝王级剑客的资质，作为人类的领袖，也够格。

    我们关心的，是你的用心所在……”萧青璇笑吟吟道。

    “呵……”

    叶帆不禁笑了笑，“原来如此，我不在乎信仰之力，反而会让你们感觉不安”。

    “正是，魔王和神王，建立自己的王国，固然是满足自己的权欲，理想，各种追求。

    但若那些子民不顺从，不接纳他们，他们也无法从战略级里脱颖而出。

    信仰之力的存在，本就是一种相互的认可，并非单纯的剥削和给与。

    魔王可以有源源不断的信仰之力，信徒也同样可以得到魔王庇佑。

    与其说是一种统治，不如说……是一种抱团，一种生存之道”，帝子归道。

    叶帆点了点头，“不愧是当校长的，这么一说我就懂了。”

    “所以，你若不打算要信仰之力，那……我们纵然冒风险跟你一战，也不会将长老院大权，交于你手。

    别的我管不着，但九州学院，我混沌一族，不会认可”，帝子归正色道。

    “我凤凰一族，我这个妇道人家，也能代表一下，支持帝院长说的”，萧青璇温和笑道。

    黄婉柔咧嘴一笑，一手搭在萧青璇肩膀上，点了点头。

    “要是一个反派暴君，情绪不对，我们青丘氏也拒绝”，雾夜名伶提了提四角裤。

    “剑神小哥，你的身材线条虽然不错，但人家是院长的小粉丝，只好代表白虎氏附议了”，白一条娇笑。

    “我……我代表天狗氏！”

    江?话到嘴边，咽了咽，有点畏惧，万一真打起来，自己难道也要出手？

    他眼珠子一转，改口：“暂时不表态……”

    众人嫌弃地看了他一眼，又将目光转向花非花。

    花非花淡淡道：“我有个问题。”

    “你就是神龙氏还剩下的那个战略级？说吧，什么问题？”叶帆笑道。

    “叶君羊，你到底和他什么关系？”

    “这个……有点不好回答”，叶帆确实不怎么清楚，该如何形容。

    他跟叶无涯主仆，要说家人，也没问题。

    但……真的算吗？

    “不好回答，可以慢慢回答”，花非花冷冷道。

    叶帆无奈，叹道：“非要说关系……他是我家仆人”。

    “……”

    全场一片鸦雀无声。

    若不是叶帆说得很认真，帝王级剑客，也不可能轻易撒谎，大家还真觉得这是一个天大玩笑！

    闹呢？什么家族，能让这等大魔头当仆人？

    “信不信的，也随你，之前帮我从盖瑞德那边脱身的，就是他……”叶帆道。

    众人一听，顿时都多相信了几分。

    毕竟当时是听说，有个神秘强者，协助剑神离开了。

    如果是叶君羊，那就说得通！

    “你要一统联盟，可是叶君羊的意思？”

    “花非花，你问题太多了”，叶帆皱眉：“我最后回答你，我所做所为，和他没半点关系。

    我要一统联盟，也没有请求你们的认可。

    你们同意自然最好，若是碍着我，就用实力说话”。

    “唔……这情绪，有点激烈了”，雾夜名伶笑道。

    花非花目光闪烁了下，道：“只要不是叶君羊的意思，在风笑天不反对的情况下，我们神龙氏各家不会反对”。

    “不反对，但也不一定支持，线条美美的小花，真是讲究”，白一条兰花指一比。

    萧青璇抿嘴笑了笑，道：“看来，除了烛龙氏的烛芯魂，和还没来得及赶回来的周忘仙，大家的意见，倒也基本统一了。”

    “烛芯魂就算在，也不会有什么意见，她对这种事并不关心。

    周忘仙的意思，跟我们是一致的……”帝子归道。

    叶帆清了清嗓子，“好了，各位的意思，我听明白了。但你们也该让我说说了”。

    众人沉默，静静看着叶帆。

    叶帆这才道：“我说我自己，并不太在乎信仰之力。但是，我没说，我的女人不需要……”

    见众人都露出诧异之色，叶帆忙一伸手。

    “别急，听我说完……你们没听错，一统人类联盟后，我打算将联盟，交给我的妻子管理。”

    帝子归冷笑了一声。

    “剑神，你未免太把这件事当儿戏了。

    且不说你能不能成功建立王国，你妻子凭什么能得到全人类的信赖？”

    叶帆反问道：“帝院长，你们又没见过我妻子，也不知道她的能耐，怎么就断定，她做不到呢？”

    帝子归蹙眉，沉默不语。

    突然，叶帆直接布下了一个隔音结界。

    叶帆压低了声音，邪笑道：“各位，劝你们还是坦诚一点吧，别再装模作样了……

    其实，你们应该看得很清楚了，人类联盟，现在处于危险边缘！

    如果不是这样，你们也不会让周忘仙盛情邀我过来。

    你们更不会在我提出一统联盟后，表现得如此平静！

    我拿着叶君羊的玉符，顶着杀姚忠谷的嫌疑，宰了庄碧游，又杀了云游方……

    你们氏族联盟真不要面子的吗？

    不！你们只是清楚……相比于那些人，那些事……

    我，我叶帆的出现，是整个人类联盟，未来的希望，不是么？”

