    讲定了拜师的事情，就是和大生子谈皮货生意。

    三娃这孩子眼毒的很，在大生子去清理皮货时，他眼尖的瞅见，大生子家里晒了不少的干药。

    “杏儿姐姐，你们家是懂药材的人吗？”

    杏妹儿有些慌，想到娘一直告诫的，不能跟村里面人的透露太多，所以她心虚的摇头。

    “我哥常年打猎，一不小心就会受伤什么的，所以会碰到几样认识的药，就带回来晒着，以备不时之需。至于懂得很多，我们没那么大的本事。”

    “哦。”

    三娃扫一眼盖子里面的药材，据他目测，这里面就有不下六种不一样的药。不光是止血的，还有的，居然是治咳嗽，风寒这一类的。

    还有横柱上，那些晒干的药，品种可不下二十种。

    柳家人在掩饰自己懂药材的事实，再结合到大生哥一家住在这深山里面，他觉得，似乎有点不对。这里面，应该有他不晓得的事情。

    不过，他也知道，不能直接说出来。只是问了一句后，便跟安顺一块儿玩皮货去了。

    大生子的皮货确实是不少。

    有不少的狐狸皮，更多的则是兔子皮。

    到最后，等到大生子拿出一张虎皮时，俩个娃都震惊了。

    “这一张皮我先不拿去，一会儿问一下那胡商，若是出的起价，我就回来拿。若是不行，这还是留着，我以后再找别的人卖掉吧。”

    虎皮贵啊，据三娃所知，一张虎皮，没个一二百两拿不下来。没想到，大生哥居然握着巨款。

    “大生哥，你以前也打到过老虎吗，你可知道，这种虎皮，可是很贵的？”

    “也不是多贵吧，我记得以前也有问过收购皮货的商人，他们说只值三十四两。”

    三娃瞪大了眼，看傻子似的看着大生子。

    三四十两，这是什么人间悲惨虎皮，居然只值三四十两，可怜的大生子啊……

    大生子被他看的不安起来，挠头。“三……三娃，你看我的眼神好奇怪。”

    杏儿一直在旁边悄悄打量他，把他所有的表情收在眼底，悄悄拽了拽自己的傻子哥哥。哥哥能感觉到奇怪就对了，别个是在同情你啊。

    “三娃……是不是我哥卖的不对？”

    “嗯，确实是不对，这一张虎皮，如果按照正常价格来收，估摸着不下二百两。一会儿下山，我们先去我家一趟吧。我娘说要收一些皮货，说不定她也会收呢。”’

    大生子也不问，只是憨笑着应了好。

    至于大生子的娘，从头到尾，都闷在家里没出来。三娃到是感受到几次打量的眼神，可在他抬头的时候，那种感觉又消失了。

    这一家子深山中的人，还真的是有意思，他有些怀疑，这一家人是真的因为避村里面的人，才会藏到这儿来么？

    下山的时候，大生子就扛了一堆的皮货。先去了陈家，果然，曾玉洁一瞧这一张虎皮就欢喜的很。

    老陈头儿年纪大了，用这样一张虎皮做袄子，保暖还舒服。也可以做成被子盖着，终归是个好东西。

    给的二百两，本来，大生子只想收一百两的。在他看来，以前行商的人都只给四五十两。现在能上百两，这真的是极好的事情了。

    但曾玉洁坚持，且觉得，二百两都是同，赚了。毕竟，按照外面的行情，没个三百两收不到。最重要的，这种虎皮，可遇不可求啊。

    在听老陈头说了一嘴，安顺就是他一直期盼的小徒弟时，她也意外了一把。

    “娘，我还要带着生子哥去周易家，他手里还有好多的皮货呢。生子哥好厉害啊，我也想打猎。”

    “臭小子，你想打就能打。除非你能有你大生哥一半的身手，否则甭跟我提打猎的事情。不过你爹的腿好了，以后可以带你们上山去玩几圈。现在想也甭想。”

    三娃眼睛骨碌碌的转，就在大生子的身上绕。临要走了，老陈头还不放心自己才收的徒弟，也非得跟着去周易家。

    于是乎，本来三人行的队伍，就整成了四人行。

    收皮货的胡商就住在周易的家里，其实，应该是大多数外

    来的商人，一旦要借宿，基本上都会投住在周易家里。

    只因为，他家打了客栈的幡号。

    “周易叔很聪明，也极有头脑，我们这一片，可以说能把生意做到周易叔这一份上的人，真的太少了。就是他家的婶子不太好，没事就哭啊哭，逢头垢面的，看着怪扫人兴。”

    “你说周婶婶啊，我也觉得她好奇怪的，在村里面很少能碰到她。但是每次碰见人，都会低头缩成一团。就生怕谁与她撞上一样。”

    三娃想了想印象中的那个妇人，确实是挺胆小的一个人。

    明明，周易这个人看着很大胆，也极聪明嘛。真是搞不懂这村里面的人，个个都古怪的很。

    很快就到了周易的家里，叩门后，那个看起来有几分姿色的妇人出来开门。在听说要找胡商时，便把几个人引往胡商的屋里。

    很快，大生子的皮货就又换回来二十五两银子。

    三娃小大人一样，并没有急着就走。而是跟胡商拉起呱来。

    时不时的，安顺也会插上几句。

    周易在门外听了一会儿，越听，面色越是严肃。

    安顺他以前没仔细接触过，但从孩子的行事看，这是个精明的娃。

    可是，怎么也没想到，陈家那个看起来不大的小子，居然也是如此不露声色的人。

    在几个人的谈话结束后，他没有进屋，而是转身悄然离开。

    等到人走了以后，周易才进屋。

    木涎香看着面前的皮货，整个脸上都笑嘻嘻的。

    “易，你们这儿的小娃太有意思了，没想到还很会聊天。谁能想到，我一个不喜欢孩子的人，愣是和俩个孩子聊了好半天。你为什么没有觉得意外，易，你可是很了解我的。”

    周易看着这个老友，真心觉得，他能把生意做到这一步，也算是运气不错。要不然，怎么他这样的脑子，还能把生意做走呢。

    ……

