    身躯落地。

    枭首的头颅自空中落下，在地面骨碌碌的滚了几圈，沾上了无数的泥尘。

    牧羊人的脸上，流露出震骇莫名的神色，显然他自己也完全没有预料到，会是此等下场。

    事实上，若非苏安然与宋珏这两人在，以他所具有的领域能力，的确能够硬生生的耗死程忠——以大威严雷光所需要消耗的力量，纵使程忠不惜性命的出手，最多也就只能出手五到六次，届时他就会因生命力枯竭而亡。

    也正是程忠的作为，才让苏安然明白，为什么之前临山庄的庄主兼神官的赫连破，明明还未半百，却犹如风中残烛。

    原来是因为生命力消耗过多导致根基严重受损，所以才会出现这种情况。

    这种伤及根基的问题，哪怕就算是玄界，也近乎等同于绝症——以上宗上门的底蕴，倾全宗门之力和资源，或许能有回天之力，但最多也就只能救治一人，整个宗门也就基本等同宣告破灭了——更遑论妖魔世界了。

    所以，如果不是牧羊人出门没有翻看黄历的话，单凭他的实力，的确是吃定了程忠。

    只可惜，世上并没有如果。

    因此牧羊人心脏破碎，脑袋搬家。

    大量四散逃窜的噬魂犬，双眸中的红芒渐渐消失，仿佛失去了动力的傀儡，摔倒落地。

    它们的皮肉，很快就化作了一滩散发着恶臭的黑泥，不见骨架。

    阴暗无光的阴界，也渐渐消散。

    只是此时，外界也已开始进入至暗之时，所以纵然阴界开始消散，也不复明亮。

    唯一算得上的，仅仅只是那种逼仄压抑到让人近乎于喘不过气的恐怖氛围，也紧接着消失了。

    程忠，一脸难以置信的望着这一切。

    “这……”

    他看了看身旁的宋珏，不明白宋珏刚才那是什么手段。

    然后又看了看苏安然，更加无法理解，为什么气息比自己还要弱的苏安然，居然能够杀得了二十四弦之一的牧羊人，那可是相当于猎魔人大将的大妖魔啊！

    就算天原神社的镇妖石还没被污染，神社内的净妖效果还能够压制住牧羊人，最多也就是略微降低他的个体实力而已，根本就不可能压得住他的其他能力，毕竟坐镇中枢的赵神官都被摘掉了脑袋。

    是以，程忠是真的无法理解。

    殊不知，像牧羊人这种本体实力并不如何强大，纯粹就是靠领域内的噬魂犬横行霸道的妖魔，正好就被苏安然这种以杀伤力著称的剑修克得死死的。

    净妖区域所削弱了的效果，刚刚好将牧羊人的肉身硬度降到苏安然也能够造成伤害的水准——简单点说，就是能够破防了。

    至于无从压制的领域能力，实际上也是因为牧羊人的领域【牧场】效果有限：若是打消耗战的话，那么别说苏安然只有一人了，就算再来十个也恐怕无济于事。毕竟谁也不知道，牧羊人到底成名多久，他又利用这个领域杀害了多少人，领域内到底储备了多少恶魂。

    只看那前后几波源源不断的噬魂犬，若是没有上万人，苏安然是断然不信的。

    但让牧羊人更没有想到的，恐怕是宋珏的术法将他的噬魂犬克得死死的。

    阴阳术法，既然取了“阴阳”二字，那么自然也是有针对这类灵魂杀伤的法术——在玄界的发展历史里，神鬼道法、推演卜算、风水堪舆等等之流的术法，都是可以归类到阴阳术法的类别里。所以别说是针对鬼魂之流，就算牧羊人能够制造僵尸之类的生物，宋珏照样有手段可以应付。

    当然了，阴阳术法在对付鬼魂活尸等方面的杀伤力，自然是比不上两大雷法的，只是胜在手段更全面而已。

    望了旁边有些呆若木鸡的程忠一眼，宋珏走向苏安然，黛眉紧蹙。

    苏安然看着宋珏，见对方脸上神色凝重，旋即开口：“你也感觉到了吧。”

    “恩。”宋珏点头。

    “那看来不是我的错觉了。”苏安然吸了口气，目光再度落向已成无头尸的牧羊人。

    虽说周围的空气里，并没有太过浓郁的妖气——以除妖绳所布下的净妖区域，之所以能够起到压制妖魔的效果，很大程度就是因为除妖绳具有洗涤、荡除妖气的作用，这对于通过吸纳妖气强化自身实力的妖魔而言，自然是能够起到一定的削弱作用——但是却依旧有一股妖魔所独有的臭味并没有真正的消散。

    之前苏安然和宋珏不知道这股气味具体代指什么，直到程忠一语道破天原神社藏有妖魔后，他们二人才知道这股臭味的根源来历。是以，此时这股臭味依旧存在，苏安然和宋珏两人会露出如此凝重之色。

    或许对于程忠而言，这股已经变淡了许多的妖魔臭味正是牧羊人身死的证明。

    可要知道，苏安然和宋珏的判断标准，可不像这个世界所独有的猎魔人那般肤浅：妖魔所独有的臭味的确变淡许多，但臭味却一直在源源不断的持续散发，可并没有因为牧羊人的死亡就这么结束。

    要知道，那些噬魂犬的死亡可是一瞬间就化作一滩腥臭的脓液。

    但若是一开始就仔细观察的话，却可以发现，随着牧羊人死亡而死去的噬魂犬，与被宋珏一开始斩杀的那些噬魂犬的死法，那是截然不同的。如果一定要说清楚的话，那就是化作脓液的噬魂犬看起来更像是领域神通在解除之后，失去了存活的凭依能力，所以才重新化作了最原始的“原料”，而并非是术法力量被中断后，才彻底破灭。

    这两者，是有着本质上的区别。

    当然，最重要的一点，是苏安然和宋珏两人，都是玄界修士，他们是知道“领域”这种能力的具体威能，自然也清楚，施展出领域的修士在死亡后，他们的领域会变成什么样。

    “心脏被毁，首级也被斩落，这样还能活？”

    宋珏望向苏安然，眼里有着疑惑。

    只不过，她还没真的蠢到把这话宣之于口，而是以神识交流的方式和苏安然进行沟通。

    心脏，是气血源泉。

    玄界修士从一开始打熬力气的聚气境开始，再到开始孕养壮大神识的神海境，然后步入凝练脏器的通窍境，所有的一切都是为了“脱胎换骨”、“洗髓换血”这八个字。

    而其中的重中之重，自然就是心脏了。

    哪怕就算是半路出家的苏安然，也知道这个常识。

    所以在玄界的认知里，不管是人类还是妖族，再没有凝练出第二神魂之前，只要心脏被摧毁，或者尸首分离的话，那就是死得不能再死了，就算是大罗神仙下凡也救不回来。

    而牧羊人的下场？

    心脏不仅被苏安然一剑贯穿，而且还被渗入的剑气绞碎，甚至就连脑袋都被斩了下来。

    安身立命之本都没了，这还怎么活？！

    就算牧羊人是二十四弦之一，相当于玄界的凝魂境化相期修士，可妖魔世界的妖魔，是没有法相和第二神魂的，面临如此重创根本就不可能活得下来。

    苏安然此前，也如宋珏所想这般，同样不认为牧羊人还能活。

    可如果只有他自己一人觉得不对劲，那还可以说是错觉，是自己疑心病。

    但就连宋珏都这么说了……

    苏安然的目光，也不由得再度变得凝重起来。

    但是下一秒，他就猛然意识到什么。

    他双手并指掐诀，有气旋于他指尖旋绕。

    尔后朝前一点。

    气旋化剑飞射而出，朝着滚落在地的牧羊人头颅射了过去。

    “该死！”

    本是面露惊骇之色的牧羊人头颅，竟是自行跳跃起来，躲过苏安然放出的剑气。

    只见牧羊人的头颅在跃向半空之后，耳朵瞬间膨胀变大，化作一对羽翼，疯狂扑扇着。而原本年迈丑陋的面容，居然像是融化的蜡烛一般，一点一点消融滴落，露出一张秀丽的年轻女性面容。

    “这是什么？”宋珏终于忍不住发出一声惊呼。

    “飞头蛮。”苏安然沉声说道，“这是妖怪！”

    他没想到，自己居然犯了经验主义的错误，差点就功亏一篑了！

    苏安然心中暗骂一声。

    这个世界的妖魔，那是这个世界的人类的称呼方式。

    宋珏不知道拔刀术、不知道阴阳道，自然也就不知道种种妖魔来历身份，这一点早在之前她描绘酒吞童子时，苏安然就已经知晓了的。可他却并没有往这方面细想，依旧遵循着这个世界的妖魔辨认方式来推论，因此也就没有意识到一个最重要，也是最核心的问题。

    主观认知。

    而也正式因为这个认知偏差，所以苏安然根本就没有想过所谓的牧羊人很可能是和酒吞一样都是妖怪。

    当然，他也不得不承认，这只飞头蛮的确相当的狡猾，竟将自己伪装成一个糟老头子。

    传闻中，飞头蛮是魂魄类型的妖怪，没有具体的性别，但尤为偏爱女性，所以会通过跟随目标、观察目标的行为，直到时机成熟后，就咬断对方的头，然后将自己转变为对方的容貌并依附到其身体上，借此来捕食更多的猎物。

    所以飞头蛮所具有的特殊能力，就是吞食灵魂、囚禁灵魂——这一点，恰好和牧羊人的领域【牧场】所具有的神通能力吻合——甚至还能够通过融合灵魂来不断换头更换身体，毕竟死去的身体是会腐烂的。

    所以“换头怪”一词，实际上说的就是飞头蛮。

    而飞头蛮这种妖怪，身体自然不是弱点。

    别说心脏被捣毁，就算被大卸八块，甚至把身体剁碎喂狗，只要没有毁了飞头蛮的头，它根本就不会死。

    此前苏安然根本就没有往妖怪这一方面考虑，当然就算有所考虑，他其实也没有想到那么多。

    但是现在，在见识到飞头蛮后，苏安然就已经不会这么猜想了。

    十二纹大妖魔里有酒吞，其下的二十四弦大妖魔则有飞头蛮，这些都是百鬼夜行中的经典妖怪，那么这是不是意味着，妖魔世界里的这些妖魔，实际上都是妖怪，是当年那位进入这个世界的穿越者放出来的？

    如果是，那他到底是有意的，还是无意的呢？

    “你居然认得我的真身？”漂浮于天的飞头蛮露出惊骇之色，声音也不由得拔高几分，“你们两个果然不是寻常人！你们……”

    “轰——”

    苏安然的手榴弹剑气，直接在飞头蛮的脑后炸开。

    猛烈的爆炸气流，彻底将其冲落。

    这一次，苏安然没有再有任何留情，直接一剑就将飞头蛮的脑袋劈成两瓣！