    孟寐不卑不亢的笑道：“不敢当，蓝公子客气了。”

    蓝璃举了杯，其他人自然也很给面子的举杯同饮，欢迎孟寐的到来。

    “孟东家……”闻人舍打量着孟寐，隐约心里有了猜测，但还是问了一句，“不知是哪家东家？”

    孟寐闻声看去，眼前陡然一亮，果如之前看到的侧影一般，面如冠玉风流倜傥，让人过目难忘。只是如斯美男，看向她的目光隐露不屑。

    回道：“青鸟传书。”

    青鸟传书可谓无人不知，也都听说过其东家是一个年轻妙龄的美貌女子。现在看来，是女子不假，年轻也对，但是美貌还真是有些差强人意。一旁水榭中翩翩起舞的舞姬，都要比她更美一些。

    闻人舍端起自己面前的酒觞，向孟寐举起杯，“幸会。”

    “幸会。”孟寐也客气的端起酒杯，只是浅抿了一口，便放下了。

    蓝璃瞧着孟寐几乎没有少什么的酒杯，俊脸上的笑容更深了些，越发觉得孟寐难得，因能抵抗得了闻人舍容光的人，实在是少见。而孟寐明显不着迷，很是淡定从容。

    孟寐目光落在了面前的溪流中，她已经很饿了，加上刚才一过来就先喝了一杯酒，更是需要吃点儿什么。

    蓝璃见她看吃的，立刻对候着的管事道：“佛跳墙可以上了。”

    管事微诧，佛跳墙是重头菜，一般都是后上，还从没有在前菜的时候端上来过。不过理事既然说了，他也只有应的，“是。”

    孟寐一听有佛跳墙，立刻睁圆了眼睛，“佛跳墙？”

    蓝璃宛然低笑，“是。红馆的佛跳墙，在金陵城也是很有名的。”

    闻人舍看着和孟寐挥霍谈笑的蓝璃，面色有些不豫，修长如玉琢的手指，拿起放在他矮几上的金铃铛，轻轻一摇，一串清脆的铃音响起，也瞬间吸引了众人注意力。

    曲水流觞不止是吃吃喝喝，它本是一件雅事。在溪水中放上一盏夜光琼觞，里面倒上味道极苦的烈酒，顺流而下，然后用铃铛控制，铃铛一响，它停在谁面前，谁便要即兴作诗一首，如若做不出，便要饮下此杯苦烈酒。

    孟寐听完此游戏规则后，暗暗祈祷，可别停她面前，她可不想喝苦酒。

    游戏开始，夜光琼觞被闻人舍放入了溪流中，顺着流水缓缓而下。在座的宾客，除了孟寐都是有才之士，无不希望这琼觞能停在自己面前，好能展现一下自己的高才。

    夜光琼觞从孟寐的面前流过，孟寐暗暗松了口气，然后目光跟着此夜光琼觞，看它会在谁面前停下。

    蓝璃低头问孟寐道：“孟东家以前可玩过此类游戏。”

    孟寐笑道：“还真没有。若非蓝公子的侍女来寻我，我本打算离开了。等舍弟有时间的时候，带他再过来，他应是喜欢的。”

    长生一口接一口的吃着烤肉，实则注意力都在孟寐这边，他因修炼九转无量神阙，非同常人的耳聪目明，所以很清楚的能听到梦寐和蓝璃所说的话。听她说起了自己，还想着带他一起来这里，吃肉的动作缓了下来。

