    一想到这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了更加凝重的神色出来。

    如果自己接下来的话，那么必定会有诸多麻烦，而且迎面而来的麻烦，肯定是非常巨大的。

    而且，再加上现在第四层的情况，他根本就不了解不清楚，万一要是真的还有什么其它原因的话，自己再接下来，导致让自己的局面左右为难的话，那岂不是更加的凄惨吗？

    这种事情，恒彦林可是不想要去做的，而且也是万万不会去碰触的。

    当初他为什么会想要变得更加强悍，是为了让自己可以更加的自由，更加无拘无束的去生活。

    至于自己莫名其妙的创立下了那么多势力，其实老实说，那一切都是机缘巧合之下才立下的，恒彦林也是完全没有想到的一个事情。

    但是没有关系，至少那些人，那些事，都是恒彦林愿意去接受，愿意去承担的，他不会有任何的悔恨之心。

    这一点，是与大玄王想要让他被迫的接下这些责任，是完全不一样的。

    从心而发。

    而大玄王做的这些事情，分明就是洗脑，被迫的去接受这些责任，所以这才是恒彦林最为反感的一件事情。

    因此，恒彦林是不愿意接下这些麻烦的。

    听到恒彦林口中所说的话，再看到恒彦林一副抗拒的样子，这让大玄王的心头上忍不住轻叹了一声，暗暗想道：“这个小子，真的是太过于警惕了。”

    是的，的确是太过于警惕了。

    他让出了这么多好处，每个好处放在外头，绝对会是无数人挤破了脑袋，流尽了鲜血都很想要得到的。

    但是对于恒彦林来说，这些东西似乎根本就不值得一提似的，让大玄王有了一种束手无策的感觉，感觉到非常的无力。

    这还是他这么久以来第一次有这样的感觉，哪怕是在昔日自己弱小的时候，虽然有那样的感觉，可却不像是现在这个样子那么的无力。

    想了一想，大玄王就开口说道：“你说你不愿意接下这份责任，可你应该明白，这份责任，你不接下的话，那么日后你也必须要去应对，因为再过一段时间，大玄府终究还是会被开启，第四层的那些家伙，也终究会出去。”

    “当他们出去的话，那么必定会对整个外世界造成巨大的伤害，肯定会有无数的无辜老百姓受到伤害，那么这其中的无辜之人，说不定会有你的人也说不定。”

    “本王可以等，等到有另外一个人进来，等到他继承大玄府，继承本王的一切，让他去对付第四层的那些叛逆之族，但是，你觉得，当另外一个人进来之后，他会比你做的更好吗？”

    “到时候，他做的一切，要是脱离你的掌控，对你身边的人也下手，你又该怎么准备？”

    “到了那个时候，他是站在道德的制高点上，你所做的一切，都是与这第四层的那些家伙一样，是叛逆，是罪犯，那会儿，你是不是还觉得，那个人，真的比你还要更加的胜任继承本王的传承吗？”

    “或许，到了那个时候，你会后悔，你会后悔当初没有听从本王的意见，继承本王的传承，因为如果你继承了本王的传承，继承了这大玄府，那么说不定，你就能够避免这一切的。”

    说到这里，大玄王又是顿了一顿，看着恒彦林的眼神在这一刻变得更加深邃起来，同时张口说道：“本王是真的不明白，你为什么会想着要拒绝本王的传承。”

    “但是本王看得出来，你是一个习惯将一切都掌控在自己手中的人，与本王一样，所以当初大玄府沉入星界裂缝之中的时候，本王以为一切都是能够在本王的掌控之中，可是却不曾想到，已经过去这么久了，很多东西都伴随着时间的磨灭而逐渐脱离了本王的掌控了。”

    “你以为本王愿意将这大玄府拱手让人吗？如果不是因为本王实在是分不出更多的精力，本王怎么可能把这一辈子的家都相让出去？你不要忘记了，大玄府至少要能够成为星界裂缝的封印之物，是因为它本身就非常的不凡！”

    “不凡？”

    听到大玄王说的这句话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气的脸庞上浮现出了一抹意外之色，开口问道：“你的意思是说，这座大玄府……是一件灵器？”

    “何止是一件灵器，我告诉你，他不仅仅是灵器，而且还是帝器！”大玄王说道。

    而在说出这句话的时候，大玄王的脸庞上便是浮现出了傲然之色。

    帝器！？

    听到大玄王口中所说的话语，这让恒彦林的脸庞上也是浮现出了一抹惊讶之色，难以掩饰，内心的情绪也是变得有一些震动起来。

    “居然是帝器？这大玄府，居然是一件帝器？”

    恒彦林在心里头暗暗想道，这一点是真的让恒彦林万万没有想到的。

    天下万物皆有灵，炼制之后，便是会成为灵器。

    但是，灵器也是根据强度的不同，有着诸多的区分。

    灵器之下，还有凡器。

    凡器其实又被称之为兵器、武器之类的。

    那些是淬体境才能够使用的。

    因为灵器，是只有修炼出灵气的人才能够使用。

    灵器灵器，自然是要有灵气驱使。

    所以，灵器唯有炼气境之上的人方才能够使用。

    而根据境界与强弱的不同，灵器又被分成了五品。

    品阶之中，又有着初重、中重、高重之分。

    但是偶尔也会出现完美的品阶。

    到了五品灵器后，后面便是六品灵器。

    但是到了这个时候，灵器已经是彻底开智，犹如一个修士一样，有一些灵器更是如同霸主、王者一样，非常的强悍，是无数势力的镇宗之器，如果不愿意的话，甚至可以占据一方。

    因此，这会儿已经不再是被称之为灵器了，而是“王器”，真正的王者灵器。

    王器之上，便是帝器了！

    无上大帝，可是非常的强悍！

