
    几天之后，大乾沿海港口。

    随着大乾的国力越来越壮大，隐隐约约已经有了天下第一国的影响力，无数商贩在大乾活动频繁，沿海地带每一个港口，都有大量的洋人聚集，大量的商船停靠，十分的繁华热闹。

    这一切本来十分平静祥和，商人们都在忙着卸货，百姓们都在忙着柴米油盐，可是当大乾水师浩浩荡荡逼近港口的时候，整个港口顿时就沸腾了起来。

    “天啊，快看，战舰，那是咱们的水师战舰！”

    “大乾水师班师回朝，圣上回来了！”

    “听说圣上在海外横扫无忌，灭海外九大帝国，杀的洋人心惊胆战，不知可是真的？”

    “废话，当然是真，没看到过往的洋人商贩都对咱们大乾客客气气的吗？”

    “圣上威武啊，哈哈哈！”

    百姓们激动的欢呼，港口一片沸腾，那些洋人商贩眼中也露出震惊与羡慕，大乾水师的浩瀚当真是让人惊颤。

    此次远征海外，大乾的威名已经让无数洋人心惊胆战，现在的大乾才是天下第一国，洋人只是二三等生物。

    浩浩荡荡的战舰靠岸！

    大量的商船慌忙避让！

    整个港口一片沸腾，大量的百姓与当地官吏自发的涌到港口迎接，当秦隐乘坐的灭夷战舰登陆的时候，港口哗啦啦的跪了一地的人。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓们响彻惊天动地的欢呼呐喊之声，秦隐站在甲板之上，看着这熟悉的一幕，心中顿时涌起一丝澎湃。

    大乾，是他的地盘啊！

    这些，全都是他的子民！

    “免礼，平身！”秦隐大声开口。

    “谢圣上！”

    百姓激动的高呼，大家这才慢慢的起身，大家偷偷的打量着大乾战舰，每个人脸上都是一副狂热的模样。

    “天啊，这就是大乾？”

    维多利亚、戴安娜、艾西瓦娅等洋人妹子个个震撼的目瞪口呆，她们好奇的打量着这一切。

    这只是一个普通的港口城市，但是这繁华的程度，百姓富庶的程度，都远超她们的想象。

    而且百姓狂热的程度，也是让她们心惊胆战的，这绝对是发自内心的狂热崇拜，可见大乾百姓对秦隐的爱戴，真的是世所罕见的。

    这繁华的大乾，可比任何帝国要可怕的呀！

    维多利亚等妹子也是第一次到大乾，哪怕之前看过听过多少传闻，都不如亲自看上一眼，这一刻的她们也是被大乾的气度所折服。

    “圣上，可要上岸？”武则天询问。

    “不！”

    秦隐满脸深沉的摆摆手，他并未马上下令上岸，反倒是看向了远方。港口远处是一片平原，什么都没有，他看什么呢？

    忽然，一阵轰隆隆的马蹄声响起！

    这马蹄声仿佛是从远及近，很快就从弱不可闻，变得轰鸣整天，整个港口所有人都被吓得脸色狂变，地面都在发颤，仿佛是地震了一般。大家回头望去，只见一阵阵可怕的烟尘在逼近，大量的骑兵呼啸而来，场面十分的让人震撼。

    “天啊，敌袭，敌袭！”

    “袭个屁，这是自己人！”

    “是背嵬军，还有白马义从，天啊！”

    大家惊呼声不断，这些骑兵也是凶猛逼近，人还未到，那惊天动地的杀气就已经排山倒海一般呼啸而来。

    骑兵阵营前方，赵云、典韦、许褚、张飞、关羽等十几个猛将纷沓而至，他们一个个身上劲气翻滚，犹如战神降临，把不少人震撼的目瞪口呆，维多利亚等妹子更是一脸的惊颤。

    这才是大乾军队啊，而且还是大乾王牌军，领头的武将更是大乾一等一的猛将。

    这种底蕴，这种杀气，当真是让人惊悚万分。

    这就是大乾的实力，也是秦隐笑傲天下的资本，更是大乾碾压一切敌的气魄。

    轰隆隆！

    马蹄声不断轰鸣，近了，浩浩荡荡的铁骑呼啸而至，最后在靠近港口小镇的地方，十万铁骑整齐停下。大家目光一扫，很快就看到了傲立于甲板之上的秦隐。

    “下马！”

    典韦一声怒吼，十万人连同十多个猛将，哗啦一声整齐如一的下马，所有人顺势就跪在地上高呼：“恭迎吾皇还朝，臣等接驾来迟，罪该万死！”

    整齐如一的动作！

    一张张铁血的面孔！

    那惊天动地犹如排山倒海一般的呐喊！

    那一双双狂热的眼神，早已经把所有人都震撼的头皮发麻，谁敢在这种军队面前放肆？那可真的是找死了呀！

    唯有秦隐爽朗大笑！

    他满脸的满意与自豪，这就是他的铁血大军，而这种大军他还有千万人之多，天下谁敢与他争锋？

    “上岸，回帝都！”秦隐大声吩咐。

    “是！”

    大乾水师百万大军齐齐低吼，士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家开始迅速的靠岸，整个港口开始迅速的热闹起来。

    百姓们震惊的让路，洋人商贩们也震惊的指指点点，大量的大乾士兵开始上岸，一箱又一箱的金银珠宝不断运走，看的所有人一脸的呆滞。

    “我的天啊，这是去海外打劫了吗？”

    “这些恶魔，那些我们波斯的鎏金壶，他们肯定是去打劫波斯了！”

    “可恶，这些东方恶魔！”

    人群之中百姓沸腾，洋人愤恨，此次大乾收获只露出冰山一角，就足以让他们吓傻。。，,。