
　　“你可真够变态的。”吕神靓看着这名中年女子，说道。

　　她心中想什么，口中自然就说了出来。

　　穿着睡袍的中年女子看了吕神靓一眼，脸上的神色有些古怪，似乎有些鄙夷，有些不屑。

　　“哪里变态？”她明明听出了吕神靓的意思，但还是明知故问。

　　“一会男，一会女，这种角色扮演不让你感到恶心，却让你感到快感吗？”吕神靓也是有些鄙夷的看着她，问道。

　　穿着睡袍的中年女子微微皱眉，吕神靓眼中的神色倒让她觉得对方不是平白无故的吵嘴，而是通过这种问询想要研究一些什么东西的感觉。

　　但只是下一刹那，这种让她有些感到不舒服的感觉就随着她心中生出的傲意消散了。

　　她用两根手指提着汤勺，搅拌着碗中的豆腐脑，说道：“这豆腐脑有人说应该是甜的，有人又说应该是咸的，但争辩这是甜是咸，在我看来都是闲的。”

　　“在新的时代，如果都已经彻底抛弃原有的生殖和繁衍方式，那为什么还要一定有区分性别？”这名中年女子嘲讽的看着吕神靓，“不要用陈旧的眼光，来看待进化。”

　　王离转头看了吕神靓一眼，他觉得吕神靓和光之党去争辩这种事情是毫无意义的。

　　但让他完全没有想到的是，吕神靓眼皮微沉，面无表情的说道：“我说你变态，是你选个女的寄身也就算了，吃东西之前，连手都不洗，手上有鸡屎你也吃的这么欢？”

　　王离愣住了。

　　那中年女子也愣住了。

　　两个人的目光同时落向她的手指，只见那中年女子的手指上脏兮兮的，的确有黏了鸡毛和鸡屎。

　　“……!”

　　王离顿时无语，他眼睛的余光之中扫到不远处有一个专门杀鸡的鸡摊，此时那鸡摊上有杀好的鸡，还有鸡笼里没杀的鸡，而摊位上却没有什么人，他便反应过来，这个中年女子之前恐怕就是那个摊主。

　　“味道好吗，咸不咸？”吕神靓看着中年女子接着问道。

　　王离听着自己师姐这样的问话，都觉得有些头皮发麻。

　　他哪知道在这种情况下，自己的师姐居然还专注于这种问题。

　　啪嗒一声响。

　　中年女子手中的汤勺砸落在地。

　　中年女子深吸了一口气，怒火中烧的同时，明显是已经有些反胃。

　　“所谓的进化，看来也是依旧抛弃不了这种简单的好恶。”吕神靓平静的声音响起，“连口腹之欲都不能摆脱，还说什么纯粹了？所谓的光之党，还不是建立在可以拥有无数的身体的前提上？”

　　中年女子眼中的怒意更浓，她眯起眼睛，死命的盯着吕神靓，但不言语。

　　吕神靓面无表情的看着她，接着说道：“在旧时代，有个很出名的笑话，有个富豪说，我不喜欢钱，钱对我没有意义。但就和你们光之党一样，他不喜欢钱，是因为他有无数钱。如果说让他交出所有的钱，那他是想着办法要藏钱给自己。想法号称进化，但本质没有进化，如果有朝一日真的所有身躯全部消失，我可以肯定，你们这种人，是第一个开始怀念旧时代，开始怀念肉身的。不管你们所谓的科技手段和暗物质可以带给你们多少类似肉体的感知，但肯定会有些你们没有预料和意想不到的事情发生，不会百分百满足你们的需求。说不定你们甚至会怀念拉屎的感觉。”

　　“噗！”

　　王离听得极为认真，他觉得吕神靓说得太有道理了，但这么庄重的论道气氛之下，这最后一句还是让他差点口中喷出一道雷光出来。

　　这比喻实在有些犀利。

　　不过想想还真他娘的很有道理。

　　一个人拉屎拉惯了，说不定老不拉屎就会觉得浑身不对劲，哪怕不需要拉屎也总是觉得少了什么。

　　关键在于，如果真按光之党的设想，所有人以世界之树那暗物质为身体，那世界之树应该肯定不要拉屎，那就的确少了那一部分感觉。

　　“万一真的觉得不舒畅，模拟拉屎恐怕也不行。”王离沉吟道：“毕竟模拟的东西，再怎么模拟也没有自己身体那种真实感。”23sk.Com

　　“够了。”中年女子原本就有些反胃，此时听到王离和吕神靓这么说，她更是腹中翻江倒海起来，她深吸了一口气，竭力让自己不要因为情绪波动而影响自己的判断。

　　她看着王离和吕神靓，又开始冷笑起来，“看来天道网络的确是很好的窃贼，连这种电离都能形成这样的身体，承载你们的意识？”

　　王离道：“脑电波脑电波，那自然是一种电波。”

　　中年女子微微一怔，旋即脸上的怒意消散了不少，她认真的看着王离，道：“既然是我们之间的第一次真正对话，那放开所有成见，你不觉得你和我们联手，可能会带来更大的进化？”

　　王离摇了摇头，道：“对于生命本身的看法我们有着完全不同的见解，这个见解应该无法调和，所以除非你们能够改变看法，否则我们不能联手，只有可能成为敌人。”

　　中年女子深锁着眉头，道：“你对于生命本身是什么看法？”

　　王离说道：“我认为生命的本身就是活着，作为独立个体，拥有独立思维和自主权利的活着。”

　　中年女子想了想，道：“既然你这么认为，那永生不是更好的活着么？”

　　“整个天地，整个宇宙都不会永生，所谓的永生只是伪命题。”王离道：“如果你们光之党觉得你们只是要让人永生，不是要利用所有人，那你们就不能用强硬的手段去逼迫所有人和你们做出一样的选择，你们可以不要身体，但不要用各种阴谋手段逼着所有人和你们一样，你要明白，在旧时代，在旧时代之前的任何人类社会，都有各种各样的人，比如有的人喜欢做人妖，有的人喜欢无所事事的混日子，这些人都可以存在，但你不能逼着所有人和你一样做人妖，除非慢慢的所有人觉得做人妖特别好，都自己想要做人妖。”

　　“绝大多数人都是愚蠢的。”中年女子冷笑道：“人类的命运不能由这些庸俗之辈推动，总是应该有少数精英来推动人类的进步。”

　　王离笑了起来，道：“可能这种想法本身就是错误的，绝大多数人既然都是那样的想法，可能那绝大多数人才是聪明的，才是英明的和正确的。可能反而少数所谓的精英分子的想法，才是危险的，疯狂的和不切合实际的。你有没有想过，或许可能越是不追求进步，越是不去追求社会给你灌输的精英思想和所需的那些物质，或许那才是真正的天人之道，人类和天地和谐的生存之道，才不会令人类社会毁灭？所谓的进化，不断推动的进化，或许就是快速接近毁灭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十三章 进化或毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 