 任何人都有一个底线。

南宫蝠有，夜碧心有，女佘陛下也有。

在第一眼看到散修神女有十多万人时，女佘陛下就转过了无数个念头。

在那短短的半盏茶的时间里，她想的比任何人都要多。

作为掌管昆仑仙境多年的帝王，女佘考虑事情，不是从眼前的微观角度去考虑，而是从更高更广的宏观角度。

十多万散修神女，占据大片疆域的十九郡。

这是一股很强大的力量。

强大到女佘都不得不对这些人妥协。

女佘的底线是这些散修神女，不投向天界。

如果散修神女越过了她的底线，她真的会不惜一切代价剿灭散修修女。

散修的底线是自成一系，虽然是隶属天女国，但却独立在天女司之外。

这就像人间皇家修真院与正魔门派之间的关系。

是两个独立的指挥系统。

女佘提出要将散修神女整编到天女六司，她就是不确定散修的底线，在试探。

如果只有几万散修神女，女佘绝对不会费这么大的力气，更不会是妥协试探。

现在情况不同了，散修神女的数量远远高于她的预料，现在的散修神女，已经尾大不掉。

为了三界浩劫的大局着想，只要南宫蝠不带着散修投敌，女佘只能捏着鼻子认可这股力量的存在。

天女国今天乱成了一锅粥，神女峰在谈判，全境各地育婴司的天女，也陆续的接到了女娥驰援赤乾郡神女峰的命令。

一道道流光从各郡各城中射向苍穹，正在朝着赤乾郡这边火速赶来。

那些天女国普通的子民，都不约而同的抬头看着天上的流光，知道肯定有大事发生了。

叶小川等不知道天女国在今天上午差点发生了严重的内乱，他还是一脸懵逼的听着鬼丫头与小七公主的喋喋不休。

这两个小丫头现在都是小光头，一点儿没有作为比丘尼该有的觉悟，当着叶小川与左秋的面儿，大谈生孩子啊，身材啊之类的，完全若无旁人。

左秋一脸尴尬，不知道该走该留。

叶小川受不了了，爬起身，穿好衣服，道：“鬼丫姐，小幽就在旁边房间，你不过去看看她？”

鬼丫头这才想起来，自己今天一大早过来，就是来看自己小妹的，顺便问问那双月同天到底是怎么回事。

她拍打着光滑的脑门，对小七道：“差点忘了正事儿，话题搁置，以后再探讨，我先去看看我小妹。”

等小七回过神来的时候，叶小川已经穿好了衣服，鬼丫头则跑了。

她瞥了瞥嘴，看不到叶小川的好身材，似乎很失望。

叶小川实在不想与小七打交道，他走出去，去找叶柔赔礼道歉，这是左秋特意嘱咐的，他可不敢违背。

叶小川走了，左秋也收拾了桌子上的碗筷走了，屋子里就剩下小七一个人。

小七现在不拄拐了，不过腿脚还是有点不利索，走起路来一瘸一拐的。

她本来也想离开，转头看到床上还有许多叶小川吃了一半的零嘴儿。

她立刻又开心了起来，一瘸一拐的走到床边，将手中的几张左秋绘制的纸丢在枕头边，她则躺在了床上，翘着二郎腿，抓着零嘴儿就往嘴里塞。

吃着吃着，觉得有些无聊，就随手拿起了刚才放下的那几张纸。

进入房间后，她的主要注意力都放在没穿衣服的叶小川身上，根本就没有在意从鬼丫头手中抢来的那几张纸上涂涂画画的是什么。

此刻她躺着，双手举着一张纸在看。

只看了几眼，她忽然一个鲤鱼打挺坐了起来，眼睛直勾勾的看着图上的那些古老的图案纹路。

她快速的又看了其他几页纸，上面的图案纹路显然是残缺的，但是小七却是越看越是惊愕。

这种纹路她认识，前几天在钟楼上的东皇太钟上她见过，是盘古纹。

最重要的是，小七的师父是天界的混元老祖。

这个玩世不恭的老头子，天赋异禀，学究天人，他懂得盘古纹，并且传授给了最喜欢的入室小弟子小七。

小七别看贪玩，但她的本事却是极大的。

前几天就是她认出了东皇太钟上的盘古纹，并且解读出了上面的含义。

先前没注意到左秋在纸上画着什么，现在她看出来了，这是盘古纹。

想起左秋说，这些纹路图案都是从叶小川的身上誊录临摹下来的，是叶小川的纹身，这一下小七就无法淡定了！“盘古创世纹身？

怎么可能！除了盘古氏一族的族人外，只有传承了创世灵宝的人，身上才会出现创世纹！叶大厨是盘古氏的后人？”

小七忽然又摇头。

盘古氏是三界最老的种族，只存在人间，天界与冥界都没有。

这群古老的氏族，早在人间一百多万前大荒时代的早期，就已经绝迹了，不可能还有血脉在人世间传承。

那唯一的解释，就是叶小川身上有一件创世灵宝，并且已经完成了异宝的传承，所以身体上才会出现这种盘古创世纹的纹身。

“怪不得那天在钟楼上，叶大厨一个劲的询问人身上会不会有这种创世纹，还询问创世四件灵宝的名字与用途，原来他竟然有一件创世灵宝！是什么？

鸿蒙之光？

生命之水？

五彩神石？

还是……”就在她喃喃自语的时候，鬼丫头从破门处走了进来。

叫道：“小七，你还真不害臊啊，我妹夫刚走，你就躺他床上了。”

小七翻身下床，叫道：“小鬼，出世了！”

鬼丫头道：“出什么事了？”

小七急道：“不是出什么事了，是出世了！异灵宝出世了！你看看这些纹路。”

鬼丫头不解其意，结果小七塞过来的纸，看了几眼，随手又丢给了小七。

道：“什么玩意，比鬼画符还难看。

哎，不说写废纸了，我刚才去找小妹，想问问双月同天与七世怨侣的事儿，结果小妹将我撵出来了，小七，我很担心小妹啊！”

小七气急败坏的道：“我和你说灵宝出世了，你和我说七世怨侣。

我和你说盘古创世纹，你和我说你小妹。

小鬼，你够了！”

 