    公元前207年。

    襄城。

    这里已经经历过了一场大战。

    西楚霸王项羽，正坐在马上。

    项羽身高三米左右，整个人相当的高大，年纪相当的轻，眉宇之间尽是霸气。

    其手中倒提着一柄长枪，这柄长枪，正是天下有名的神兵，霸王枪。

    此时，项羽的眉目间有些戾气，面色有些不好看。

    原因吗？

    很简单。

    他率着数万兵马，纵横天下，无有能相抗者。

    而且项羽本身，更是天榜第一。

    本来以为，攻打区区一个襄城，还不是手到擒来之事。

    结果，襄城这里有古代的一个古阵法，而守着襄城的人也万众一心，靠着这个古阵法，让西楚霸王项羽损兵折将，丢了面子。

    就这样，项羽攻打了很久，好不容易才把襄城攻陷。

    而项羽是一个多么暴躁的人。

    他居然花了这么多精力才打下襄城。

    想想就生气。

    所以，项羽大手一挥：“吩咐下去，屠了这座襄城，大索三日。”

    而一旁的项羽的族弟项庄一怔：“羽哥，屠城，不好吧。自古以来，从来只听说过，与人交手，杀别人的将士，没有听说过杀百姓的说法。”

    项羽手下的大将龙且也点了点头：“对啊，霸王。若是在此地屠城，只怕，要引得失了民心。我们要夺天下，还是要民心的。”

    若是项羽的叔父项梁在此，还能劝得动项羽，项梁也是唯一一个能劝动项羽的人。

    但是，项梁在去年被秦国名将章邯攻击，大战于定陶，兵败身死。

    项羽冷哼一声：“这里是中原之地，要这里的民心干吗？我干翻了秦王朝之后，是要分封诸国的。我可不要这中原之地，只想回楚国当王。”

    “给我杀！”

    项羽眉间的暴戾之气一凝，一时间，项庄和龙且两人都不敢说话。

    项庄此时也有些想吐槽，自己这个族兄，武力确实是天下第一，但是连民心都不要了，估计不是得天下的人。唉，可惜他姓项，就得和项羽绑定在一起，不然的话，真想另投明主。

    龙且的内心，也有类似的想法。

    而项庄和龙且这两人都不敢说话，其它人更不敢说话。

    而这个命令传下去了，到是让项羽手下的底层士兵和将官，都笑惨了。

    如果说高级将官，想的是夺取天下，成为开国公侯。所以要民心，要

    那么这些底层将士，只有一个想法。

    千里当官只为财！

    而千里当兵，也只为财。

    攻入襄城，搞大屠杀，想杀人就杀，想抢娇滴滴的小娘子就抢，想抢金银财宝就抢，这是多美好的事情。

    所以，听说了可以大索三天，这些底层将士嗷嗷的怪叫：“霸王万岁！”

    “哈哈，可以大索三天。”

    “冲啊！”

    “杀啊。”

    数万的楚军，整个人都沸腾了。

    然后，一个个的手拿着刀剑，骑着高头大马，冲入了襄城当中。

    襄城的百姓，一开始还没有反应过来。

    毕竟，自古以来无论是谁打仗，就算是杀神白起这样杀气腾腾，名留百代的人打仗，都没有屠杀百姓的说法。

    下一刻，

    这些冲入襄城的楚军，就举起了刀剑，对着手无寸铁的百姓下手。

    刀，砍入了一个壮年男子的身体内。

    刀，劈在了老头子的脖子上面。

    这些百姓，倒入血泊当中。

    楚军冲入了一个个的家庭当中，用刀刺死这些男主人，还要还把漂亮的女主人掳到了马上，按着不能动弹，而这些楚军还冲入了其中，拿起了一串串铜钱，以及银子。

    襄城的人们，也发现不对劲，开始疯狂的奔逃着，想要逃掉。但是这襄城的出口，全部被楚军给封挡住了，压根无处可逃。

    无数襄城的百姓，都迷茫的抬起了头，他们什么都没有做，就要迎来一场大屠杀。

    这，有天理吗？

    一场人间惨剧，即将开始。

    襄城，即将陷入人间地狱。

    这是华夏历史上，记载的第一次屠杀百姓。

    也会影响后世，让很多军阀，霸主对百姓伸出了屠刀。

    始作甬者，其无后乎！

    而项羽本人，则哈哈大笑，他只感觉解气。无论再多的掩饰，无论太史公再多的美化，项羽本人就是一个喜欢杀人，暴戾之极的霸王。

    正在这关键的时刻，

    一道厉喝声响起，

    “住手！”

    这一道声音，来自于远方。

    传入了诸多士兵的耳中。

    本来，寻常的一道喝声，能有什么用？

    但是不知为何，

    这一道声音，却似乎有着神奇的魔力，所有即将要下屠刀的楚军将士，都不由自主的停下了手。

    然后，看向了远方，发出声音的地方。

    只见，在西南角的天空当中。

    有一个庞然大物，越来越近。

    等等！

    那是什么庞然大物！

    最少也有几十米之长！

    这简直是怪物！

    等得那庞然大物越来越近的时候，在场的诸人终于看清了，那是一只拥有紫黑色的麟片，身长几十米，面容狰狞而凶暴，有着一张血盆大口，三角形的锋利牙齿，有着长而尖锐的尾巴的霸王龙。

    我靠！

    龙！

    现在，还是秦末！

    早些年，这条霸王龙还是很有名气的，各地都流传着这条龙的各种传说，在凶兽榜当中，这条霸王龙绝对排在第一位。

    很多人的童年都有着这样的经历：“你再不听话，叫你被恶龙抓走。”

    所以，抖然间，见到了这条霸王龙出场，在场所有人都吓到了。

    但是，马上便有人眼尖。

    “你们看，在龙头上还有人。”

    众人也不由的看过去，

    才发现，

    可不是，

    在霸王龙那凶恶之极的龙头上面，正坐着一个青衣男子。

    这青衣男子，背上拿着一个巨大的，几乎等人高的酒葫芦，其面色似乎有些不好看。

    而在场之人见得了这个场景，都猛然一惊。

    骑龙！

    居然有人可以骑住这头，在昔年都相当出名，天下知名的最凶凶兽恶龙。

    很多人都不由的揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛花了，那可是号称最凶凶兽的恶龙啊！

    还有人真的能骑龙，不会看错了吧？

    不过，等他们揉完了眼睛，发现，自己还真的没有看错。

    那个青衣男子，还真的是坐在霸王龙的头顶。

    这真的是……太吊了！

