    “好！既然明白，那便开始吧！”

    古元明见大家都应声，点了点头。

    随后让各位弟子相应站好。

    众人闻言，也纷纷朝着灵河处过去。

    只是柳无双在路过孟凡身旁的时候，冰冷的眼眸在孟凡身上扫过，眼中带着无尽的阴邪，好似要将孟凡一口给吞下似的。

    “是不是你干的！”

    柳无双声线冰冷，冷情的望着孟凡问道。

    “柳圣女这话何意？”

    孟凡微微一下，不紧不慢的问道。

    柳无双冷哼了声：“什么意思你自己不清楚吗？

    怎么，还要本圣女将话说得明明白白吗！”

    “确实需要，毕竟我实在是不明白柳圣女在说些什么。”

    孟凡声线没有任何的变化，依旧慢条斯理的说道。

    孟凡的态度让柳无双心里一噎，许久没有说出话来，不过看她的眼神可以看出来，眼神如同一把锋利的刀子，恨不得剐死孟凡。

    “好，你不愿意承认是吧！孟凡，本圣女记住你了，师尊这件事本圣女定然会查个水落石出！”

    “随意，还请柳圣女早日还我一个清白，二长老可是涅槃境九星巅峰之人，我一个阴阳境的实力，哪里能和二长老抗衡，按照柳圣女的意思不就是我杀了二长老嘛，如今宗门内都在传，是有外人进入玄天宗才二长老杀害，柳圣女这话若是落在旁人耳里，岂不是成了我勾结外人杀了二长老了？”

    孟凡淡淡一笑，继续说道：“所以，还麻烦柳圣女抓紧时间查，早日还我一个清白，免得他日我被误会了去。”

    “哼，孟凡你别得意忘形，这件事本圣女定然会查得清清楚楚，等结果出来，本圣女定要你好看！”

    放下狠话后柳无双便走到一旁去。

    颜听萱凑到孟凡身旁问道：“怎么了？

    柳无双威胁你了吗？”

    “差不多吧，不过没什么，她的意思是我杀了巫兰英，说是要找证据出来收拾我。”

    孟凡耸了耸肩将颜听萱威胁他的话简单的概括了下，告诉颜听萱。

    颜听萱蹙了蹙眉头，有些不解道：“柳无双为何会怀疑你？”

    “不知道，或许是杀手那件事他们得到消息了吧。”

    孟凡随意说了句。

    毕竟杀手那件事并没有解决完，除了五个被他们当场杀死的，还有一个被他们擒回来质问的之外，还剩一个杀手逃走了。

    既然是巫兰英联系的那些杀手解决的他。

    柳无双定然能够联系那个杀手询问这背后的事情。

    也就自然会从那个杀手的口中得知，他们上一次能够逃脱不是因为颜听萱，而是因为孟凡！孟凡所表现出来的实力和他的境界完全不符合！这样一来，柳无双定然会以为孟凡影藏了实力。

    当然，这些只是孟凡的猜测。

    不过孟凡不知道的是，他的猜测基本上全是真的。

    柳无双那边。

    一名同样参加百宗大战，向来是站在巫兰英那边的一位弟子问道：“柳圣女，为何你会觉得是孟凡下手而不是风长老他们下得手？”

    这个问题不仅是那位弟子好奇，其余弟子也同样好奇无比。

    只见柳无双冷笑了声道：“别忘了玄天宗的规矩！”

    玄天宗可是规定不能伤害同门的。

    所有说，风舒兰不可能动手。

    而且风舒兰虽然实力进步了很多，但其实力定然不可能是师尊的对手！至于颜听萱就更加不可能了。

    其余长老，柳无双也仔细的想了想，一个也不可能。

    不论是实力方面还是宗规的束缚，都导致他们不可能对师尊下手。

    这样一来，和他们唯一有仇的，而且是在宗门内之一就只有孟凡一个人了。

    关于敌人是否是从宗门外而来一事，柳无双也仔细的想了想，绝不可能！实力再强也不可能悄无声息的突破护宗阵法。

    所以说，这个情况直接被排除掉！那么排除掉剩下的所有人后，就只剩下了孟凡一个人。

    但那位弟子依旧不明白，皱着眉头问道：“如此的话，为何会是孟凡？

    柳圣女，孟凡他的实力就是阴阳境而已，虽说他的境界提升挺快，前段时间还是阴阳境五星，如今变成了阴阳境七星，但一个阴阳境的弟子怎么可能是二长老的对手啊！而且还这般悄无声息的杀了二长老，简直太不可思议了！”

    “没错，柳圣女，我们是不是想错人了，是孟凡的可能性完全不大。”

    另外一个核心弟子说道。

    柳无双目光森冷的看了他一眼，说道：“住嘴！本圣女的想法岂容你质疑！何况，就算不是他孟凡又如何，就算不是，此子也断然留不得，十天时间连提升两阶，这样下去岂不是很快便超过我们了！”

    柳无双的眼神格外的阴狠。

    有一件事她没有透露出来，那就是关于杀手一事。

    之前那位杀手不论如何也不愿意在同她联系。

    直到巫兰英死后，柳无双这才威胁那个杀手，那位杀手才将之前的事情详细说来。

    柳无双也是因此才知道上一次刺杀失败的原因完完全全是因为孟凡！孟凡！柳无双完全没有想到孟凡的实力竟然会这般强！阴阳境五星之时便能对战七个涅槃境三星之人！孟凡杀了师尊一事也不是不可能！不行，她必须要想办法除掉孟凡才是！她的实力仅仅才是涅槃境二星，若论单打独斗根本就不是孟凡的对手。

    绝对不能放任孟凡继续成长下去了。

    除此之外，柳无双还有一个想法，那就是关于孟凡实力为何如此强大的想法。

    石殿一行，孟凡定然是从中得到了天大的好处，否则怎会让石殿的主人亲自相送！若是能够得到孟凡从石殿中得到的传承，那么她的实力是不是能再进一步？

    柳无双双眸中划过一丝贪婪之意。

    人都是贪婪的，柳无双自然也不例外。

    是以，柳无双看向孟凡的眼神越发的冷厉，迫不及待的想要将孟凡除掉！一是为师尊报仇，二是除掉这个未来的潜在敌人，三则是获取孟凡从石殿中得到的宝物！ 

