    “武内，iket上出了一个好游戏，非常有趣啊，你要不要玩玩？”奈须蘑菇挥舞着手上的一款新买到的游戏盒子，向今天造访自家的武内炫耀。==如您已閱讀到此章节，请移步到“/”阅读最新章节，也可在百度直接搜索“”或者“”，敬请记住我们新的网址。/看小说推荐去眼快看书

    “什么游戏？”武内这些天还在为了他的漫画烦恼，虽然漫画还在连载，但武内觉得这并不是自己想做的事情，武内甚至有考虑过出去找找工作，他本来已经打算去广岛了，不过他暂时还拿不定注意，所以他才到这边来寻求奈须蘑菇的意见，但哪知他刚刚到这里，就看到了正在打游戏的奈须。

    “这游戏叫魔女之家，是冒险解密类的游戏。”奈须笑着说道，“清兵卫把游戏推荐给我的时候，我还不以为然呢，但是玩了一下之后，真的感觉很棒啊！”

    “是吗？”武内原本没觉得什么，但他一看到游戏盒上的那个人物，却有一种眼前一亮的感觉。

    这清新的画风，让武内觉得很亮眼。

    “画面上的这个角色就是主角哦，名叫薇奥拉。小薇很可爱吧！”奈须已经玩游戏玩入迷了！

    “游戏中的效果也很可爱啊！”武内崇凑到了电脑面前。

    作为一个漫画家，武内崇一眼就看出了这个游戏的画工是多么出色，为这个游戏绘制画面的人，可以说是非常出色的。

    武内崇在看到这个画面的时候，就知道这个游戏的制作者非常用心。

    “这游戏说的是什么？”武内问道。

    “解密类的游戏，游戏里面挺有意思的，不过我觉得有趣的是这个故事的背景啊。”奈须惊叹的说道，“你当时慕名去店里购买游戏的时候，有人正在为了最后一份游戏差点打起来呢！”

    “那还真了不起啊。”但武内有些奇怪，“然后这最后一份游戏被你买到了？”

    “当然不是啊，这是后来买的，游戏制作者好像特地又去制作了1ooo份游戏呢，我就是在那个时候买的。”

    奈须继续沉迷游戏中，武内本来也打算辞掉工作。这个时候索性就在旁边静静的看着对方打游戏了。

    “你在重新游戏？”武内注意到，奈须这时候正在重玩。

    “嗯，之前漏掉了很多支线，我要打完美结局。所以要从头开始。”

    听到对方的话，武内便静静的看着奈须在进行游戏。

    这个故事的细节很细腻，虽然在一开始的时候，武内并不知道故事的展，但是舒缓的音乐和精美的画风。让人移不开目光。

    “真是了不起啊，这个配乐虽然用的时候经典音乐，但是感觉很好啊。”武内他们有一个玩音乐的友人，所以他们多少也能够听出这个音乐的好坏。

    “是啊，配乐很舒缓呢，根本就不像是同人作的音乐。”

    如果让奈须和武内知道，这个游戏的配乐其实是榊野学园的乐队给配的，而且还是在专业的演播室，他们估计就要吓尿了。

    大抵是因为被音乐和画面所震撼，森夏添加的cv系统。倒是没怎么引起两个人的注意。

    “薇奥拉酱的金真的很赞呢。”在看了一会儿之后，武内感叹道，“只要有了这样的金，游戏内容就算是非常枯燥，也不会有任何的问题吧。”

    “你就只是控金而已啦，忘掉金，专心游戏吧！”

    奈须这个时候正在继续游戏，两个人都还没有通关过最后的真结局，所以他们这时候对于真结局还是很感兴趣的。

    非网络时代的好处就在这里，有些时候。你不用担心有人给你恶意剧透……

    但是玩着玩着，两个人的感觉就都不好了。

    “为什么我总感觉事情在向着糟糕的方向展呢？”武内崇有些担心的呢喃着。

    “嗯，虽然我之前看小说就有些感觉了，但是现在在玩这个游戏的时候。总觉得最后的结局……”

    奈须毕竟是小说家，在看到了森夏的小说之后，他其实就已经看出了部分的事实，不过为了不给武内剧透，奈须并没有说。

    “你说还有小说？”武内惊讶的问道。

    “嗯，就在那里。”

    奈须指了指旁边放着的一本印刷精美的书籍。上面也有着魔女之家几个字。

    武内翻开了书，里面的内容很精美，纸张的印刷也非常干净和漂亮，在同人作品中，也是很少见的。

    “作者是夏森？”

    看来，这个人应该也就是游戏的原作者了。

    武内并没有立刻就开始看书，现在这一边看书一边看奈须打游戏，等下可能就会错过一些精彩的剧情。

    然而随着故事进展下去之后，奈须也感觉有些不好了，特别是在故事的最后，被换上了魔女身体的小薇一边向爸爸爬去，一边用沙哑的声音喊着“爸爸，救我……”，然后，小薇就被自己的父亲给用枪爆头了。

    我了个去，原来这就是故事的真结局啊！

    两个人差点都齐齐掀桌。

    “好虐啊，最后的结局究竟是什么鬼东西啊！”原来金小萝莉已经是被换了身的存在！他们把真正的金小萝莉干掉了，然后让冒牌货逍遥法外了啊！

    武内感觉自己的精神受到了非常严重的创伤，整个人几乎再起不能。

    这个真结局简直就是精神污染，玩家第一次玩的时候还以为他们是拯救了一个懵懂无知的少女，然而当他们第二次玩的时候，才知道自己是在助纣为虐，而且那个可怜的少女，还在他们面前被干掉了！

    “薇奥拉应该没有真正死亡吧，她最后不是被那个恶魔给带走了吗？”奈须虽然也有一种要掀桌的感觉，但武内受到的创伤显然更重一些，没办法，谁叫他是个金控呢？

    奈须拍了拍武内的背，然后安慰道：“你看，薇奥拉最后不是被恶魔带走了嘛，这后面应该还会有内容吧。你可以看看小说，上面有说这只黑猫是个恶魔呢。”

    如果结合小说来看的话，薇奥拉被恶魔带走，其实是还有生存的可能性的，但故事到了最后究竟要怎么展，大家能做的其实也就只是猜测而已。

    这个结尾其实就差不多是这样了，森夏在制作游戏的时候，暂时是没有考虑后续的，所以这个结局的目的就是给玩家一点安慰，他们爱怎么想怎么想，等以后想要填坑，就补上一点相关的内容就好了。

    “唉，虽然结局很令人悲伤，但是不得不说，这个做故事的人真的好厉害啊，夏森老师所设计的情节真的很精妙啊。”奈须又赞叹了一句。

    “是啊。”武内终于缓过了劲来，他叹息了一声，想了想，又觉得不妥，“不行，这个故事肯定还有完美的结局，我一定要去试试看！”

    “要我把游戏借你吗？”奈须问道。

    “你留着自己玩好了，我再去购入一份就好了，这么认真的作者，当然要去支持啦！”

    虽然日本没有盗版，但日本还有二手游戏这种东西，有些人玩完游戏之后，就会将游戏转手卖掉。

    但是这么做，作者并不会有任何收入，要去帮助这位夏森老师的话，最好的方法就是先去购入一份游戏，然后写封信支持他们。

    “工作的事情以后再说吧，现在姑且先休息一下好了，嗯，只要别堕落成和奈须那样就可以了……”

    抱着这样的想法，武内从奈须的家离开了。

    坐着地铁，武内崇一路来到了秋叶原，然后进入了同人贩售店。

    这个时代的秋叶原并非是宅男圣地，但其实已经有很多店铺在这里开店了，不过重头戏还没到就是了。

    然而，当武内在店里面逛了一圈之后，他都没有找到自己想要的魔女之家。

    难道这家店没有？

    他疑惑的走到了店员那边：“请问，这里有没有一款名叫‘魔女之家’的游戏？”

    武内显然不是第一个被问这个问题的人，所有在他说完之后，店员就回答道：“哦，已经卖光了，2oo册全部。”

    “2oo册全部卖掉了？”说话的不是武内，而是他旁边的一个男子。

    “是啊……哦，对了，小说的话，还剩下几册，但是游戏的话已经没有了。”店员回答道，“不过他们过几天可能还会过来一趟，等到时候说不定就有了。”

    “那先给我一册小说吧。”他回答道。

    “你也是来买魔女之家的吗？”武内好奇的问道。

    对方点了点头：“你也一样吧！不过现在好像都没有货了呢。”

    “这游戏最近很出名吗？”武内惊讶的问道。

    “是啊，最近我们社团的大家都在玩这个游戏呢，简直停不下来啊，虽然结局很虐心，但是流程真是级棒啊！我已经用朋友的游戏碟通关了，不过现在还是想来买一套收藏。”

    武内点点头，魔女之家的质量甚至碾压了很多所谓的大作，精致又美观，作为收藏品也真不差，而且武内自己也只是差小说没有看过了而已，他也对店员说道：“我这里也要一册魔女之家的小说！”

    ……

    清兵卫就是历史上给fate写程序的那个。

    月票到5oo的话，我就填坑上一章的巫女剧本！

    三更！三更了诶！9ooo字了哦，顶得上原本的45更啦～求票票啦，求订阅啦，现在订才一千多，求支援啊～(未完待续。)xh118

    ...