    客房里。

    李诺恩拿着急救箱给柳齐欢处理伤口。

    因为上一次慕谨辰突然生病，李诺恩心细的便让九七去买了一个急救箱回来，以备不时之需，今天刚好用上了。

    伤口处理好了，李诺恩又让柳齐欢去浴室洗了个澡，期间，李诺恩跑回自己的衣帽间里，帮柳齐欢挑选了一套衣服还有鞋子。

    一切搞定后，又急匆匆跑回客房。

    这时，柳齐欢刚好洗完澡围着浴巾从浴室出来。

    见李诺恩手上拿的衣服很惊讶的说道：“诺恩，你这衣服还没有拆吊牌呢，怎么能拿给我穿啊，你还是给我拿套你穿过的就行。”

    “那怎么可以，我拿给你的你就穿，跟我不要太客气哈。”李诺恩微笑这说。

    柳齐欢轻轻点点头，但看着这些衣服都很贵的样子，为了不让李诺恩失落，她便硬着头皮伸手接过李诺恩给她的衣服换上，又把吹干的头发扎了起来，走到床边坐下。

    柳齐欢有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着李诺恩兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    李诺恩一看到柳齐欢额头上红肿的地方，很是心疼。

    “很疼吧？”李诺恩疼惜的看着柳齐欢问道。

    “不疼，别难过，我可是女汉子一枚，你忘啦，我小时后经常跟男生打架，受伤都跟家常便饭一样，这点伤不算什么的。”柳齐欢故装作无所谓的样子说道。

    李诺恩想到，小时后每次她被别的小朋友欺负，都是柳齐欢站出来，为她打抱不平，每一次打完架回到家里，都会被柳爸爸罚跪。

    两个人已经三年多没见了，这一见面就有说不完的话，客房里时不时的会传出一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    “咚咚咚～”

    这时，客房门被敲响，坐在床上的李诺恩和柳齐欢同时抬头看去。

    “进来吧。”李诺恩甜甜的说道。

    “少夫人，这是我刚煮好的银耳莲子粥，您和客人先吃点吧。”张妈推开门走了进来，然后把托盘放在窗边的小桌子上，恭敬着说道。

    “谢谢，张妈。”李诺恩乖巧懂事的说。

    随后，李诺恩把柳齐欢介绍给了张妈。

    在介绍柳齐欢的时候，张妈能看得出来，李诺恩此刻满心的兴奋感。

    ……………………

    书房。

    慕谨辰坐在办公桌前，手里夹着香烟，房间里弥漫着淡淡的烟草味道。

    “叮铃～叮铃～”

    此时，书房里想起了手机铃声，慕谨辰伸手将放在桌子上的手机拿起，看了眼手机屏幕，上面显示的是奈一。

    慕谨辰眉目深刻隽秀，薄唇微抿着，低沉的语气清淡的问道：“查到了？”

    “回爷的话，对方是梁氏集团梁总的儿子…………”

    “他梁世德什么时候有个儿子的，我怎么没听说。”慕谨辰打断奈一的话，冷声说道。

    “爷，据我们的人汇报的情况，那梁睿是梁世德在外面偷腥留下来的私生子，是刚从黎市那边接回云城不久。”奈一认真的回报着说。

    黎市？

    听到这里，慕谨辰起身走到窗前目视前方，冷声说道：“梁世德去过黎市？”

    “是的，爷。”奈一恭敬应道。

    梁世德多年前去过黎市？？？

    慕谨辰突然想到了什么，立马跟奈一说道：“你马上去查一下梁世德什么时间去的黎市，还有，他那个私生子的生母身份也顺带查一下。”

    “是，爷。”奈一接到命令立马恭敬应道。

    慕谨辰收起手机然后站在窗前，墨黑的睫毛装饰在深邃的眼睛上，更加衬得他那双眼睛深幽无底，凉薄润色的唇轻抿着，下颚的轮廓结条精致如雕刻般。

    貌似他在思索着什么？

    又好像他在计划着什么！

    ………………

    楼下客厅里。

    李诺恩和柳齐欢坐在沙发上，一边开心的聊着天一边吃着零食。

    慕谨辰刚走到楼梯口便看到李诺恩跟她朋友坐在沙发上，聊着天咔嚓咔嚓的吃着薯片，这让慕谨辰立马拉着个脸，虽然看上去表情不算太凶，那也有些让人惧怕感。

    这些零食都是小迟回来时给李诺恩买的，但她不知道大少爷是不允许李诺恩吃这些垃圾食品的。

    李诺恩光顾着跟柳齐欢聊天去了，都没有发现慕谨辰已经下楼了，还有他那冷冷的眼色。

    见李诺恩没有发现他的存在，于是，大步流星的走到李诺恩身边，直接伸手一把将她手里的零食夺了过去。

    坐在沙发上的李诺恩顿时一愣，整个人处于懵逼状态看着他。

    这也让坐在一旁的柳齐欢着实吓了一大跳，这个男人怎么会突然这么凶呢？明明在警局里的时候对李诺恩还好好的啊！

    就在李诺恩告诉她，慕谨辰是她男朋友的时候，柳齐欢都傻眼了。

    那……那一直都喜欢她的夏冰哥怎么办啊！

    在见到慕谨辰对李诺恩这种态度，柳齐欢有种想要带她走的冲动。

    她怎么可以眼睁睁看着好朋友被别人欺负呢。

    但这一切都是她想太多了，因为，她误会了慕谨辰的好意。

    “谨辰哥哥，你……”李诺恩欲言又止的说道。

    “以后，不准吃这些垃圾食品，你的身体健康最重要，要是饿了，就让张妈先给你做个三明治，热杯牛奶垫垫肚子，这些东西，以后不准在吃了。”慕谨辰严肃的说道。

    李诺恩听到这里，有些很难过，从她搬到碧水龙庭，就没有碰过这些零食了，今天是她第一次吃，要不是小迟买给她的，可能她还吃不到这么好吃的薯片呢，李诺恩瘪着小嘴委屈的不去看他一眼。

    从她第一天被带到这里，慕谨辰就下了命令，不许给李诺恩往别墅里带零食给她吃，任何人都不可以。

    慕谨辰的暴脾气，谁都知道，所以，没有一个人敢违背他的命令。

    站在沙发边上的慕谨辰，居高临下的看着李诺恩，突然有种感觉，他这好像不是娶了一个媳妇，倒是很像他养了一个女儿一样。

    “我又没有吃太多，我只是吃了几片而已，你干嘛这么凶。”李诺恩嘟着嘴说道。

    慕谨辰听到这里，原本的火气也都消失不见了。

    他也没顾及柳齐欢在不在，坐到李诺恩身边柔声说道：“乖，我的宝贝媳妇儿，零食吃多了会对你的身体不好，你本来身体就很差，这些零食就更不能吃了。”

    坐在李诺恩另一边的柳齐欢听见慕谨辰说的话，也不无道理，于是，她很有眼力见的起身离开客厅，朝厨房走去。

    “可你就不能好好说嘛，刚刚的举动，你让我在朋友的面前很没面子的。”李诺恩有些生气的说道。

    原来，这小家伙是因为这个生气啊。

    那他也很生气好不好？

    这一下午，她可都在陪着她的那个朋友，连他这个老公都给忘了。

    为了哄李诺恩开心，慕谨辰歪着脑袋看着李诺恩，给她做了一个鬼脸，还在生闷气的李诺恩，见到他做鬼脸给她看，顿时间笑了出来。

    “哈哈哈……你……你的样子好丑噢。”

    李诺恩坐在沙发上，双手捂着肚子，笑的前仰后合的。

    见到自家媳妇开心了，他也总算是没有白白牺牲自己的形象了。

    慕谨辰抬眸看着茶几上放的那一大包的零食，就觉得很刺眼，于是，他站起来，伸手把那些零食直接给丢进垃圾桶里，看着李诺恩心疼不已。

    慕谨辰刚刚在书房透过窗户看见外面下雪了，本想下来带她去到院里看雪的，没想到，会闹出这么一个小小的插曲，都差点把正事给忘了。

    慕谨辰来到沙发旁边，伸手想要拽李诺恩起来，没想到，李诺恩没有领他的情，直接起身正想要绕过他身边时。

    却一个不小心，脚底下不知被什么东西给绊了一下，一个没站稳差点摔倒。

    慕谨辰眼疾手快的一把扶住她，下一秒，两人双双倒在宽敞豪华的真皮沙发上。

