    第一四三章丑人多作怪

    在大的社会背景下，个人命运其实是微不足道的。

    一般情况下，在大明，云昭的意志便是大的社会背景。

    所以说，秦良玉既然已经卷入了这个社会浪潮，她想全身而退——很难。

    这跟老将军昔日立下的功劳无关，也与老将军的赤胆忠心无关，甚至与老将军的年纪没有关系，她的弟弟跟儿子造反了，且是在不理睬她的安危情况下造反了，就说明，她已经被她的家族抛弃了。

    云昭是皇帝，所以呢，他看事情的角度很奇怪。

    恰恰就是因为老将军被家人抛弃了，却在云昭这里找到了一个可以原谅老将军的理由。

    “和而不群”。

    这就是云昭批阅在高杰文书上的四个字。

    这份文书是高杰询问如何处置秦良玉以及石柱马氏，秦氏的。

    “君子保持各自的独立人格，但能与意见不同的人和睦相处；小人则相反。”

    这是张绣问云昭“和而不群”四个字表达的含义的时候，云昭给张绣的解释。

    然后，张绣就在给高杰的文书上把这句话加上去了，最后还特意注明——不得戕害秦良玉。

    之所以这么麻烦，完全是张绣认为高杰就是一个草包，未必能理解陛下高妙的批阅意见，为了防止出现千古冤案，才特意做的备注。

    在批阅高杰送来的文书之前，云昭先是看了监察部送来的文书，看完监察部文书之后，云昭才批阅了那四个字。

    他也希望给这位巾帼英雄一个好的结果，所以，在批阅完那四个字之后，就让张绣去后宅告诉冯英，她可以安心了。

    整个石柱地区，能让冯英牵肠挂肚的就是那个把她当孙女养的老将军，现在，亲情依旧可以维系，这很好。

    冯英听了张绣的传话之后，第一时间，就向蜀中派遣了六十个黑衣人，她希望这些人能把老将军带来玉山，好好地过几年安静的日子。

    蓝田皇廷在确定了马祥麟，秦翼明的意图之后，第一时间就告诉了高杰，对付这两个人以驱逐为主，以剪除他的羽翼为辅，万万不得伤害这两人的性命。

    对于野心家，蓝田皇廷一向是很尊重，且欢喜的，尤其是那些想要当皇帝的人，蓝田皇廷更是会给予他们最大的尊重与帮助。

    因为，只有这种人不断地出现，蓝田皇廷才有绝妙的开疆拓土的理由，蓝田界碑才能随着这些人的脚步浪迹天涯。

    藏南啊……云昭垂涎这块地方已经很久了，主要是这个地方真的很重要。

    虽然这里地处喜马拉雅山南麓，与外边几乎是隔绝的，可是，就在这片荒芜，古老的土地后边还有一片巨大的财富之地……

    这地方对于云昭这种把世界地图装在脑袋里的人来说，藏南之地就是一根破绳子，破绳子不值钱，可是，被破绳子拴着一串牛——有尼泊尔，印度，以及刚刚脱离乌斯藏，自立为王的不丹。

    乌斯藏是一片高地，很多地方都不适合人居住，但是在，乌斯藏这个大水塔周边，却都是温暖湿润的好地方，云昭觉得人们可以把乌斯藏高原当成神一样膜拜就好。

    至于居住地，还是选在山下比较好。

    现如今，英国人，西班牙人，荷兰人，葡萄牙人，法国人纷纷进入了被土王们统治的印度，云昭正在考虑要不要从陆地上进入印度北部。

    藏南之地自然是不能走大军的，不过，作为一个补充还是很不错的。

    云昭甚至料定，马祥麟，秦翼明之所以想进入藏南，很可能也是在垂涎绳子后边的那一串牛。

    从这一战略眼光来看，马祥麟，秦翼明远比张秉忠，李弘基之流来的长远。

    这两个人深知，距离云昭太近，就是他们最大的原罪。

    只有让乌斯藏高原将云昭挡在后边，他们才能开拓出真正属于自己的王国。

    那个叫做阿旺·纳姆伽尔的乌斯藏竺巴格鲁派喇嘛，他在乌斯藏被人打击的没有立足之地，眼看就要灭亡。

    危机时刻审时度势，阿旺·纳姆伽尔毅然带领竺巴派信徒远走不丹。

    由于阿旺·纳姆伽尔修得一身好佛，又有神符四脚神龙做护驾，因而所到不丹之处，无不归顺于其旗下。

    这样的人都能成为一国之君，马祥麟，秦翼明就坚决的认为自己也可以。

    云昭相信，马祥麟，秦翼明一定会成功的，因为，邀请他们进入藏南的本身就是格鲁派的大喇嘛，有这些人带路，以这两个人在大明的修炼成的战力，没道理打不过，一个仰仗四脚神龙装神弄鬼的喇嘛。

    这些在监察部的文书上写的很清楚，云昭恨快就有了决断。

    这一次他准备屈服。

    接受马祥麟，秦翼明勒索的条件。

    接受这两个人提出的用军火交换蓝田皇廷那些被他挟持的官员的条件……如果可能，云昭甚至想在交换的时候吃一点亏。

    张国柱在看到了云昭批阅的文书之后，马上就圈阅同意，并且附上一句话——无论如何也要保证我蓝田官吏的安全，不论对方提出任何要求，我方都应该优先满足……一切以保护我方官员安危为第一要务，切切！”

    给高杰的文书很快就离开了玉山，带着云昭跟张国柱的无限期盼八百里加急走了。

    这份文书在被云昭，张国柱批阅后不久，就被刊登在了《蓝田日报》上，云昭相信，这一下，马祥麟，秦翼明，应该有胆子跟大明索要更多的东西了吧？

    “这就是军人的耻辱！”

    云杨握着报纸来到云昭办公室暴跳如雷！

    “带红薯了没有，今天想吃。”

    云昭没有理会暴怒的云杨，反而伸出手问他要烤红薯。

    云杨呆滞了一下继续怒道：“今天来找陛下不是来共享红薯的，所以没有。”

    云昭失望的瞅了一眼云杨道：“没带红薯就滚！”

    云杨失望的道：“敌人用我们的人胁迫我们，如果我们屈服了，这样的事情就会层出不群，陛下，此时此刻，就该用雷霆手段，阵斩马祥麟，秦翼明匪类，给世人一个教训。

    如果陛下担忧我方官员安危，一来可以用马氏，秦氏族人交换，二来，可以派出精锐的黑衣人小队搜索，突袭对方营地，救出我方人员。

    就算有一定的风险，有一定的损伤，末将也认为是值得的，那些被马祥麟，秦翼明挟持的官员，就算是死了，也不会怪罪我们。

    屈服实在是有伤我大明颜面，让世人耻笑我等懦弱无能。”

    云昭皱眉道：“怎么跟朕说话的？”

    云杨跳着脚道：“陛下做事不妥，难道就不允许臣子进谏吗？”

    云昭瞅瞅张绣，张绣立刻心领神会，亲热的靠近云杨之后，一只手温柔的捏在毫无察觉的云杨的脖颈之上，稍微一用力，云杨的身子立刻就软了，被张绣拖着离开了大书房。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，凡我汉人踏足的无主之地，皆为我大明所有。”

    离开了大书房的云杨，在张绣松手的第一瞬间，就一个大翻身将张绣摔倒在地，一个虎扑骑在张绣身上才要抡起拳头殴打，笑嘻嘻的张绣立刻就念出了《大明开疆拓土策》的总纲。

    云杨举着拳头道：“这中间有计谋？”

    张绣点头道：“大将军觉得陛下是那种眼睛里可以揉沙子的那种人吗？”

    云杨半信半疑的道：“阿昭很小气，从不肯吃亏，我也奇怪这一次他为什么会如此怂包。”

    张绣笑道：“大将军，能否从我身上起来，这么多人看着呢，很不雅观。”

    云杨摇头道：“你先说道理，说的通了，你捏握颈椎骨的事情就此作罢，说不通，我还要继续揍你。现在放开了，想要捉住你不太容易。”

    张绣摊开手无奈的道：“大将军，您想想啊，马祥麟，秦翼明两个人基本上就是两个穷鬼，除过一身的武力之外，屁都没有。

    就靠他在川西征召的那些散兵游勇，怎么能去藏南开疆拓土呢？

    就算能开疆拓土，他们又怎么能把事情做大呢？

    他们不把事情做大，我们以后怎么用征缴叛匪的名义，去接受已经被马祥麟，秦翼明打下来，且治理的在差不多的，并且基本接受我大明人统治的地方呢？

    您想想，仔细想想，是不是这个道理？”

    云杨的拳头慢慢落了下来，若有所思的道：“好像真的是这个道理。”

    张绣笑道：“本来就是这个道理，我们现在只担心马祥麟，秦翼明不敢问我们要太多的东西。”

    云杨道：“算你说的有道理。”

    张绣道：“既然有道理，那就松开我，让我起来，好给大将军倒茶。”

    “我不喝茶！”

    云杨话音刚落，就重重的一拳擂在张绣的眼睛上，这才心满意足的起来，重新进了大书房，准备跟云昭道歉。

    “红薯拿来了？”

    云杨进来的时候，云昭正准备练字。

    云杨立刻变戏法一般的从怀里掏出用荷叶包裹着的两枚热腾腾的红薯放在云昭桌面上。

    云昭咬了香糯的红薯一口，满意的朝云杨挑挑大拇指道：“说真的，你烤红薯的本事，远比你当大将军的本事要好。”

    云杨谄媚的道：“我也这么认为，以后改好了，陛下再看看我有没有长进。”

    云昭上下打量了一下云杨，又咬了一口红薯道：“别改了，这样挺好的。”

