    第70章偷溜

    金秋十月来临，九儿进宫所用的东西已准备妥当，徐嬷嬷正压着九儿给康熙绣着荷包，为避免九儿进宫匆忙，康熙让钦天监挑选颁金节后的日子。

    九儿把荷包丢在炕桌上的竹篓里，右手撑着下巴瞧着窗外。

    徐嬷嬷正领着陪嫁的奴婢们在收拾行囊，在这个院落住了十五年，在半年时间内半空这里，真有些难度呢。

    “贵主儿，您可小心些。”徐嬷嬷进来，瞧着九儿光顾着看院落的景儿了，针线篓子快从炕桌上扣下去了。

    九儿迅速扭头：“嬷嬷，您念叨好几次了！”

    “您多陪太夫人和夫人呆一会，进宫后，您只能按照规矩见两位夫人了。”徐嬷嬷念经道。

    九儿赶紧下榻穿了千层底儿，连声叫着凤景。

    “快些虽我去玛嬷的院落，今日有好吃的呢！”九儿快步走到院子，拽着凤景就往外面走。

    主仆二人离开院落，狠狠的松口气。

    “主儿，您听嬷嬷的话便是了。”凤景劝说道。

    午时，佟国赖夫人瞧着九儿赖在殿内，乐呵呵的吩咐齐嬷嬷准备膳食，九儿靠在佟国赖的肩膀上。

    “玛法，今日有羊蝎子锅呢。”九儿特意求康熙，得了不少科尔沁的羊蝎子，李德全传了圣旨时，就让人秘密的送到她的小膳房。

    “成！”佟国赖乐呵呵的笑纳了：“九儿可想出门逛街，玛法一会领着你出门。”

    九儿杏眸亮晶晶的，自从选秀归来，她被约束在府邸内，连二进门都没踏出过呢。

    “玛法，真的可以吗？”九儿委屈巴巴道。

    “坐了马车过去，外出玩闹不可超过两个时辰。”佟国赖夫人叮嘱道，“你别出门就忘了时间，被慈宁宫的那位盯上，准没好事儿。”

    九儿瞧见佟国赖夫人的神色不好，赶紧连连摆手，说着今日不出门了。

    午膳后，九儿就用午休做借口，离开佟国赖的院子，她往院落走时，心情低落的踢着石子儿，忽然觉得身侧有些太过安静了。

    凤景平日里咋咋呼呼的，主仆二人单独相处，她的嘴巴总不会停着呢。

    “凤景，被羊蝎子糊着嘴巴了？”九儿瞬间转身，瞧着面前站着一个身着湖蓝色常服的男子。

    “九儿，舌头被羊叼了？”康熙低首问道。

    九儿害羞道：“阿诨过来怎么不说，我刚与风景开玩笑呢。”

    凤景出身凤卫，被康熙发现没规矩了，会把凤景丢去回炉的。

    康熙伸出右手牵着她，准备继续往前走，九儿瞧见凤景还跪在回廊内。

    “不要罚凤景！”九儿恳求道，“凤景往日很规矩，我今日用了好吃的，话就难免会多了。”

    康熙伸手捏了捏她的鼻子：“下不为例。”

    凤景犹如大赦一般，给九儿磕头谢恩。

    “再有20日，你便入住承乾宫了，佟府内闺阁会有专门的大内侍卫把手，不想领进宫的奴才们都会拘在这个院子的。”康熙大手捏了捏她的，“入宫后多陪陪额娘。”

    “阿诨今日出来有事儿吗？”九儿狐疑道，“玛法还说领着我出门逛游，怕被人拿捏着小辫子，我就严词拒绝了。”

    “领着你出门。”康熙伸手刮了刮她鼻子道。

    不到一盏茶的时间，康熙的马车又从侧门消失了，佟国赖得到消息时，九儿已出了胡同口。

    “九儿这么随着万岁爷出门合适吗？”佟国赖夫人担忧道。

    佟国赖微笑不说话，康熙能私下跑出宫，就是已安排得当了。

    马车停靠在大栅栏的烤鸭店门前，康熙拍拍正困倦的九儿。

    “领着你去吃烤鸭。”康熙私下时常出来，九儿以后就要受限了。

    九儿随着康熙下了马车，瞧见烤鸭店人声鼎沸，她好奇康熙仅是带了李德全和图里琛二人，能来鱼龙混杂的地方？

    “三爷，您今儿领了未来夫人过来？”掌柜瞧见康熙，赶紧迎上前来。

    他打量九儿一会，赶紧恭喜康熙。

    “掌柜，准备老样子，多加两只烤鸭。”康熙叮嘱道。

    “请好吧。”掌柜应道，“雅间已收拾出来了。”

    康熙领着九儿拾阶而上，图里琛站在门口，李德全和凤景近身伺候。

    “阿诨，您与这里的老板很熟悉？”九儿好奇道。

    “鄂伦岱和隆科多都是这里常客。”康熙倒了杯温茶放在她的面前，“你那会子太小，无法领着你出门。”

    “哼！”九儿气鼓鼓的凝视着她：“我后来能换男儿衣服，你们也找借口不带我。”

    “今日不是弥补了遗憾？”康熙安抚道。

    烤鸭上桌，九儿瞧着片的鸭肉片已经被包成烤鸭饼，眉头紧锁着。

    “没了亲自动手的乐趣。”九儿吐糟道。

    “在外面还要有些规矩的，等私下的话，你就随意。”康熙拿着筷子给九儿布菜，“我多买了几只烤鸭，有一只留着给你做夜宵。”

    “你不怕我胖了？”九儿对现在的身材很满意，170的个儿头，身材姣好的。

    “不怕！”康熙摇头，“总觉得你有些瘦，养胖点更好。”

    九儿叹气，拿起筷子吃着盘子内的吃食，康熙不断的夹菜，她有些囧了。

    花灯初上，九儿被康熙送回佟家，图里琛把一堆的东西放在前院的大厅，佟国赖父子三人瞧着东西，悬着的心算是落地了。

    “郭罗玛法，我讨顿晚膳用可好？”康熙从殿外走进来。

    “万岁爷！”佟国赖赶紧领着家眷行礼，“您下匙前未回宫？”

    “郭罗玛法，离宫前，皇玛嬷告知我若是下匙前未赶回宫，就在您府上讨饶一晚上。”康熙有太皇太后的命令在手。

    佟国赖只得点头应下，趁着康熙去梳洗的时间，略微询问了九儿下午去了哪里。

    “阿诨就是在大栅栏那边转悠，我提醒了几次下匙前要回去呢。”九儿略带委屈道。

    “传闻是真的，皇后在宫内找了几个包衣世家出身的奴婢，常常出现在万岁爷的面前。”佟国维说道，“有些别有用心的奴婢对万岁爷下药，被徐御医抓了正着。”

    ?  ?凤舞定了四个闹钟，还是起晚了，T^T，今天可能更新有些乱，在晚上六点前会更新完哒，明日开始，按照八点和一点稳定更新撒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

