    这边崛井带着德班去研发对魔神的专属武器，另一边胜利队则是对马戏团最近表演过的几个地方进行疏散清空。

    虽然德班在TPC基地，但是谁知道那个异次元魔神有没有什么网络延迟，或许她的定位是在德班之前出现过的地方呢！

    “说起来，异次元世界，到底是什么样子呢？”

    街道上，刚刚将一位老婆婆送回家的千雪眼神中有些疲累，一直重复一件事，还要向不知情的大众解释是相当累人的。

    结束了一阶段的疏散任务之后，千雪也终于能稍微轻松一点了。

    她坐在街边的凉椅上，很是憧憬的看着天上拂过的白云。

    “谁知道呢，不过，比起我们的世界，应该也就那样吧。”

    清水莫递给千雪一杯奶茶，在疲累的时候补充一点糖分是可以恢复精力的，比方说巧克力之类的甜品，都是能让人开心的魔法道具。

    “如果说异次元世界很好的话，那么那些异次元人，就不会处心积虑的想要出来了。”

    清水莫喝了口快乐水，随后有些感慨的叹了口气。

    在接触到迪迦世界的异次元人之前，他所知道的异次元人也就只有亚波人而已。

    他对亚波人的印象真的很少，知道的也仅仅只是对方生活在一个十分诡异扭曲的世界，精通制造超兽这种战争兵器的本领而已。

    如果说异次元世界很好的话，那亚波人完全没有必要侵略地球，毕竟和全宇宙的资源星球相比，地球唯一突出的点可能就是还未走出宇宙的人类文明了。

    “在我们眼里，地球肯定是最好的。”

    千雪眯起眼睛笑了笑，她喝了口奶茶，随后长吁一口气仿佛终于活了过来一般轻松惬意。

    “为了守护最好的地球，可不能松懈啊！”

    异次元魔神·艾能美那，哪怕对方只是追杀自己的天敌来到地球，她也绝对不能让对方肆意的破坏！

    “如果，我能有巨人的力量就好了！”

    ······

    异次元亚空间，一尊宛若魔神的身影若隐若现的在虚空中闪烁，她时不时的停下来仔细的感知，仿佛是在寻找什么东西一般。

    “找到你了！”

    良久，艾能美那那一双纯蓝色的双眸中闪过一丝兴奋，她撕开了异次元空间的结界，随后单手就将一个纯白色的球体捞了进来。

    “地球，伽洛普斯！”

    看到自己手中的纯白色球体，艾能美那的眼神中闪过一丝恐惧与兴奋，她甚至不敢亲手触碰那白色的球体，只是用能量十分轻缓的将其固定在自己的身边而已！

    “德班，你是我的，绝对不可能再让你跑了！”

    艾能美那叹了口气，她看着另一道异次元的空间出口，那里联通着一颗蔚蓝色的星球。

    “那加人死了，恐龙人也靠不住，想要干掉德班必须我自己出手。”

    艾能美那是这么想的，但是，比她弱不了多少的查理迦死了，死在了地球上。

    比她强的千兆恩多拉被彻底摧毁了，就连那个世界顶流存在之一的古兰斯菲亚现在也是苟延残喘的状态。

    她要是一点准备都不做的话，去地球上只怕是会被那个宛若战神一样的伽洛普斯·奥特曼变成异次元魔神标本！

    为了确保自己这次行动万无一失，艾能美那还特意从另一个宇宙将一个恐怖的存在给拉了过来。

    只要有它在，那么伽洛普斯就别想腾出手来对付她！

    “迪迦，戴拿有恐龙人对付，伽洛普斯也有它来应付，那么我只需要干掉地球上的防卫部队就好了！”

    “德班，等着我吧，我来找你了！”

    艾能美那丧心病狂的笑声在异次元空间中回响，这里如果不是特殊的空间的话，或许会有“邻居”敲门投诉她那没有公德心的表现。

    就在艾能美那狂笑的时候，崛井这边已经有了突飞猛进的进展。

    虽然彻底的分析出德班的电磁波原理几乎不可能，但是心思缜密的崛井很快就找到了活用德班特殊能力的办法！

    既然创造一个可以释放电磁波的特殊装置需要消耗大量的精力去研发，为什么他们不能制作一个放大德班特殊电磁波的装置呢？

    只要能做出这种装置，哪怕德班就待在TPC基地，也能在艾能美那出现的时候远程消除她引起的混乱电磁波！

    怀揣着这个想法，崛井将全部的精力都投入到了开发电磁波放大器的项目中去了，这几天的不吃不喝，还真的让他有所进展！

    “这个，就是我研发出来的德班特殊电磁波放大器。它能放大德班的电磁波笼罩范围，有了这个，哪怕德班在世界的另一头，都能将世界这一头的艾能美那引起的混乱电磁波消除！”

    指挥室之中，宛若僵尸一般脸色苍白的崛井十分兴奋的介绍着自己手中的小型雷达装置，雷达的另一头连上的则是德班的头部。

    看着就快要倒下去的崛井，居间惠相当的担忧，她很想要让崛井去休息，但是崛井现在正处于兴奋之中，又怎么可能休息的了呢！

    “如果我们将艾能美那消灭了的话，那么研究出那种电磁波武器就根本没用了，毕竟德班能平息的只是艾能美那的混乱电磁波而已。”

    崛井说明了自己研究这个小型雷达放大器的原因，单纯只是为了艾能美那去研究的话，那太耗费资源了，得不偿失。

    不过，也正是因为崛井的选择，胜利队必须一击毙命，在艾能美那第一次出现就将她干掉，否则有所准备的艾能美那就很难对付了！

    “辛苦你了，崛井队员！”

    泽井相当的感慨，他知道，崛井这几天相当的累，科研局的众多科学家也相当的累，等到艾能美那事件结束，他想着是否要放这些科学家一个假好好的休息一下了。

    “那么接下来······”

    泽井看向居间惠，居间惠也十分认真的点了点头。

    “接下来，就是对艾能美那作战计划！阿莫，千雪，你们两个保护德班，防止有人在艾能美那的蛊惑下对德班不利。

    剩下的所有人全副武装随时待命准备出击，暂时还不知道敌人什么时候会出现，但是绝对不能掉以轻心！”

    居间惠深吸一口气，眼神格外的坚定。

    这一次，和以往是完全不一样的！

    以往面对侵略者和怪兽的时候，胜利队只能做出实时应对，有所不足在所难免。

    但是这一次，胜利队全副武装，整装待发的等候艾能美那的出现。

    如果说还是让艾能美那造成了极大的损失，那么这就是胜利队的失职了！

    ·

    ·

