    白花大蛇忽然出现，着实吓了众猎户一跳，那鳞甲附着的壮硕肌肉，布满凌厉碎齿的血盆大口，加上那大小变化的蛇躯，这显然是只妖怪无疑了。

    “妖怪！快跑啊！”一阵惊恐地大叫从猎户嘴里发出，他们拥有追虎逐跑的魄力，但在面对一只货真价实的蛇妖的时候，却只得慌张逃窜。

    白花蛇的鳞甲在草地上滑动着，拖拽出一条条深沉的长痕，四五个惊慌窜逃的猎人，却是逃不过这大蛇的追捕。

    猎人与猎物的身份在此刻兑换，杨叁则是静静地立在一边观看，他也乐得有人替他动手的，区别不大，大抵就是落入蛇口的猎户多半是不会有活口了。

    蛇尾转动，若似长鞭索敌，很轻易地就把那几个逃窜的猎户卷了过来，囫囵吞下，吃尽猎户的白花蛇，还伸长了脖子，酝酿了一会儿打了饱嗝。

    对于这蛇妖食人的一幕，杨叁心中却是没有多少触动，山林之中，皆是猎物，人猎野兽，野兽食人，非常朴素的弱肉强食法则，倒是简单了。

    白花蛇舒展完身躯之后，转动身体爬到了杨叁的边上，三角似的蛇头观望着杨叁，一双圆溜的眼睛里带着丝丝猩红，显然这也不是个友善的主。

    不过可能是刚刚用过肉食的原因，他现在并不急着发动攻击，大概是在好奇这只鹿见了他为什么不跑，动物妖怪之间的相处可比人类简单粗暴多了。

    杨叁看这头蛇一动不动，本着人不犯我我不犯人的原则，转身便要继续赶路，一个最多炼神境界的小蛇妖罢了，还不知道他放在心上。

    杨叁动了，那头蛇妖身子一动，也是跟了上去，听着耳边不断的“嘶嘶嘶”杨叁有些烦了，看着后头仍旧跟随的白花蛇呵斥道。

    “滚蛋！再跟着炖了你。”

    杨叁突然的言语却没有让这蛇妖退却，反倒眼中光芒闪动，做出一副将要攻击的姿态。

    “跟我龇牙咧嘴的，你想干什么？”杨叁身子一甩，一尾巴就打在蛇妖的脑袋上，把这家伙给抽蒙了，当即大嘴一张便要咬来，法力流转，杨叁变回人形，和普通的妖族不同，他还是更喜欢这个姿态。

    一束流光而起，杨叁骑在蛇头上，大蛇一声长嘶震天响动，之后就是猛烈摇头，就为把杨叁晃动下来。

    “别叫唤。”这条白花蛇的嘶吼着实难听，杨叁举拳就砸，一拳头打在蛇头上，将其从半空硬生生打入土里。

    实力差距太大，只是一拳却让这原本狰狞恐怖的白花蛇丧失了反抗力，身躯趴伏在地面，头颅嵌入土壤微微喘息着，嘴角有血液流出，看上去就受伤不轻，不过妖族体魄天生强健，这一下倒也不至于让其没了性命。

    翻身跳下蛇头，杨叁蹲在白花蛇边上，用手拍了拍这蛇妖脸上黑白相间的鳞甲。

    “喂，会说话？为什么要跟着我。”

    白花蛇冷哼一声，却是不言语，就他展现的妖气程度来说应该是会说话的，“行，你有骨气，那就炖了你再说。”杨叁也不客气，这条蛇的行为有些古怪，被他点破之前只是跟着他，却不攻击，这其中却不知隐藏着什么。

    正当杨叁打算就地寻些柴火，烹煮上一炖蛇肉羹的时候。

    “呜～呜～”一声狼嚎长鸣响彻山野林间，树叶花草“飒飒”飘飞，不远处隐约有一道黑光闪动。

    杨叁抬头看了看头，金乌高挂，太阳横空。

    “奇怪了，这天还没黑啊，哪里狗叫？”杨叁挠头，脸上满是不解之色，同时眼神飘转，瞄向不远处的树木林子。

    一个黑灰身形，大步前行，他的移动速度很快，叫人一下子看不清楚容貌，依稀只能见其身形，约莫着两米往上，一身青黑之色，手里还攥着什么东西。

    距离差不多了，这莫名黑影一个大跳遇上一根足有半人粗的高大林木，窥见杨叁和地下的那条白花大蛇。

    与此同时，杨叁也瞅清楚了来者，这是一头狼妖，人立而行，看上去是一只半化形的妖怪，就这么模样看来，比那头白花蛇要厉害不少。其浑身灰黑毛发混杂，顶着一颗长嘴狼头，獠牙淌水，最是奇怪的，这狼妖非是赤身**，而是披裹着一件破青道袍，作个道士打扮。

    只是浑身上下，全无一点儿仙风道骨，手里的那口黑铁朴刀上面可带着不少的血锈呢！

    这手持朴刀的灰黑狼妖看见倒地的大蛇和站在一边旁若无人地杨叁，顿时大声叫嚷道。

    “贤弟勿忧，我这就来救你了。”

    说摆手里朴刀一扬，凌厉的兵刃之气给他站立的巨木留下一些杂乱刀痕，大树直道mmp，你个狗崽子踩老子也就是算了，砍你爹呢！

    狼妖落地竖劈，借下坠之势，向杨叁迎头看来，似有力劈华山之威。

    劲风吹拂，若有一招决胜之意，狼妖劈砍间，咧嘴大笑，还没有人类能顶住他这当头一头，显然又是一个把杨叁当初人类的蠢货，不过这也是没法子的事情，杨叁没有妖气，普通小妖确实难以分辨。

    嘴角的口水已然淌出，狼妖将落，终是看见了杨叁的表情，和往常他所见到的人类有所不同，那些个都是惊慌失神，眼前这个家伙却是面无表情，真是奇怪。

    刀刃将落，杨叁面无表情地看着这头嚣张至极的狼妖，你丫的没点本事连偷袭都不会吗？

    “你被光打过吗？”

    狼妖忽然听见一句没头没尾的话，这是什么意思，然后他见看见将要被他砍死的这个瘦弱人类，随意地抬起了拳头，然后一阵奔涌的金光炸亮而起，猛的呼在了狼妖的身躯之上。

    下一刻，狼妖倒飞而出，连人带刀全数飞天，砸入了狼妖原本站立的巨木之中，是生生给嵌进去的，这一下的力道绝对不下。

    原本满心期待狼妖来救自己白花蛇懵逼了，大哥，你弄啥呢？演我是吧，搞一个辣么拉风的出场，你这就给人家一下秒了，逗我呢！

    早在杨叁转变人形的时候，白花蛇就知道自己没有胜算了，化形的妖怪和没化形的妖怪之间差距无疑的是巨大的，于是他早早地就发出了求救信号，就是那一声长嘶吼叫唤来了狼妖。

    不过就目前的形式来看，他显然是低估了杨叁的本事。

    杨叁甩了甩手，散去拳头上的金光，也不是什么高深的招数，把力量和金光遁术小小地结合一下，没什么大的威力，不过打打小怪还是很轻松的。

    瞅了一眼仍旧在地上躺尸的白花蛇一眼，杨叁给了他一脚，老实点啊，没事别乱跑，不然到时候先吃你了。

    放下狠话后，杨叁缓步走向被嵌进大树的狼妖，白花蛇躺倒在地上，看着杨叁远去的背影，有些遁逃，但刚刚动弹一下，一股疼痛传来，使得他刚刚积累下来的一点力量又散掉了，被迫躺倒在原地。

    巨木里，狼妖呈一个大字形被卡进树中，原本油亮的毛发因为主人的状态变得有些枯黄，那长条狼嘴边有血液涌出，狼妖稍稍动弹意图使自己脱出身来，却是一阵难以忍受地刺疼临身，这并非是杨叁造成的伤害，而是被他撞裂的树身撕裂出的木刺，这像针锥一般的凹凸不平的木刺，扎入血肉，纵使妖物也难以忍受。

    待得杨叁走近，狼妖控制着自己的呼吸微微喘着气，这回还是意外了，这个白嫩嫩的人类看上去不好惹啊！

    杨叁扫视了一眼狼妖，又看了一眼掉落在边上的黑铁朴刀，这家伙显然是失去战斗能力了。

    忽然，那狼妖张嘴一吸，接着吐出三五团黑色妖火，咬向杨叁，见这突然攻击，杨叁也不会慌乱，侧身挪位，很轻易地就躲开了妖火。

    狼妖也觉得自己的攻击能奏效，他只是想借着妖火争取一些时间罢了，原本的休息他已经积攒了一些力气，乘着杨叁躲避火焰的间隙。

    “嗷～”

    一声长吼，狼妖身躯发力，把自己的从大树身上拔了出来，但离开的树身的狼妖一不逃命二不攻击，反仰头望天，呈现出一个古怪的姿势，浑身颤抖似在发力，都能透过那黑灰色的毛发窥见其中的蹦起的肌肉，看起来很就筋道（来源于杨叁目测评价）

    “这是要干什么？变身技吗？”杨叁看着狼妖怪异的动作有些疑惑，却是没有打断其施法过程，他有些好奇这家伙在做什么。

    狼妖肌肉鼓涨，见原本刺入血肉的木刺逼出，嘴中嘶吼，最终蠕动喉头，汇聚出一声长鸣。

    “嗷呜***w~”

    杨叁：“......”

    这一手仰头长啸之术给杨叁整蒙了，这是在做什么？我等了这么久，你就给我看这个，你就算变不成光，身形暴涨几圈，来个巨大化，我也能接受啊，你这大吼一声是在弄什么东西啊！

    长鸣过后，狼妖像是用尽了力气，身躯半倒，趴在地上，用前爪支撑着身体。

    忽然杨叁像是想到了什么，联系起原来那白花蛇嘶吼的样子，他就想明白了这狼妖的意图。

    “你这是在叫人呐？”杨叁眯着眼睛，看着这头看似鲁莽的大妖。

    狼妖抬头，大嘴咧开，露出一个丑陋且狰狞的笑容，“我大哥来你就死定了。”

    从杨叁一招把他打飞时，他心里就清楚得很，他这回是碰上硬碴子了，光凭他是决计打不赢的，他拖着这副伤躯也是决计跑不掉了，叫人求援无疑是最好的选择。

    虽然他这操作可能触发“葫芦娃救爷爷”的传奇场面，不过这狼妖显然是对他那位大哥很有自信。

    杨叁歪着头看着这狼妖，有些好奇地问道，“你大哥是何许人也，如果是灰太狼的话，我倒是可以给他个面子。”

    对于杨叁的调笑，狼妖猛一摇头，他可不读不懂这来自异界的剧情梗，不过他的大哥可绝对比这人嘴里的什么灰太狼要厉害得多，毕竟能被他视作仪仗不是。

    杨叁倒不是很担心，毕竟瞧这白花蛇和苍狼的修为，窥一斑而知全豹，他这大哥怕是也是什么平平人物，想来最多不过仙境的修为。

    “我大哥乃是这方圆千里的妖王，你若是识时务就趁早离去，若是走慢了，哼哼～”狼妖嘴角抽动，威胁之意流于言表，这个时候还有心情威胁杨叁。

    不过想来他也是没有法宝了，他叫人求援，别人赶来总需要一些时间，还未必能把他全须全尾的救下，要是能活着，想必没有妖愿意死去，蝼蚁尚且贪生，狼妖也只得用这等恐吓之言试图吓住杨叁，一来争取时间，二来若是能吓走杨叁，他也能保住一条性命。

    面对这狼妖的攻心之语，杨叁不为所动，手掌一招一收，原本被狼妖驱使的黑铁朴刀便飞落杨叁的手掌。

    握着这把长约一米四五的奇特大刀，空砍几下，亦有破空之声传来，刀刃磨得很精细，不过重量轻了些，像是凡人铁匠所造，杀伤力尚可吧！不过这等野生妖怪连法术都没有几样的，能搞来这样一把兵器还是不错的了。

    杨叁提着原本属于狼妖的朴刀向其靠近，呈劈砍状态，狼妖看着跃跃欲试的杨叁则是不断后退，显然他感受了危险，致命的危险。

    “你说在你大哥来之前，我能不能送你上西天？”杨叁非常严肃地询问着狼妖的意见。

    狼妖却只是后退，也不说话，直至退无可退。

    “顺带再告诉你一个小秘密，在你来之前，那头白花蛇其实和你是一个想法。”说罢，杨叁举起手里的朴刀将要落下，那熟悉的刀光剑影照入狼妖的眼中，这感觉他太熟悉了。

    狼妖微微一愣，面对死亡之时，他也是这般得不知所措，猎物都是一样的。

    “轰隆！”

    忽然平地一声炸响，远处乌云滚滚上天穹，妖气腾腾卷山冈。

    两道乌光透在那黑色妖云之中，细看之下，却那看见这庞大不知几乎的妖云之中藏着一个魁梧的身影。

    那身影似乎瞧见杨叁挥刀的场景，急忙高声呼喊道：“休伤我贤弟！”

    这声音又急又响，震动山林树叶“嗡嗡”发颤，来者想必是一个体态壮硕之辈，这未知妖魔的喊声，杨叁却是妄若未闻，朴刀斜斩而下，破空之声炸裂，狼妖应声倒地，原本就沾着不少血锈的刀刃再度被鲜血染红。

    “哇呀呀～”那驾驶妖云的妖怪见到狼妖被杨叁所斩，顿时怒不可遏，那云层翻涌的速度又快上了三分，不过几个呼吸的工夫，那妖云就已经欺近到杨叁的面前。

    云层翻滚，妖雾破口，其间落下一个黑胖的身影，杨叁打眼一瞧，却是一头壮硕的大黑熊，高约三米，宽越五丈，浑身血气澎湃壮硕非凡，显然是一力大之辈，这黑熊精头带一红樱盔冒，身披一乌金皮甲，手里则是握着一碗口粗细的厚重长枪。

    打量了两眼，这黑熊一身不见阳光的黑色毛皮，这穿着却是有些骚包了，那张黑脸比那矿下的煤工还有过于三分，不过仔细看还真看不清这黑货的五官口鼻。

    黑熊精面容一怒，似乎是察觉了杨叁那不礼貌的眼神，乌溜乌溜的黑色小眼睛一瞪，

    “你这鸟人往哪看呢，莫非是嫉妒你熊大爷的盛世容颜。”

    听得黑熊精张口，杨叁面色瞬间僵硬，嘴角不由得抽了抽，这tm是哪里跑来的黑货竟然如此不知羞耻，不过对于黑熊的自夸，杨叁也不便作评价，兴许人家在熊族真的是盛世美颜呢！

    当然以上的这些并不妨碍杨叁生气，你tm说谁鸟人呢！你全家都鸟人呢！哦不，你全家都没鸟。（咳咳，以上这句话纯属臆想，小朋友不要学哦，不礼貌的。）

    论言语战术，嘴遁博弈之术，杨叁也是略也研究的，以上这等粗鄙之语实在不吩咐何他的风格。

    却见得这货，眼角微抬，轻蔑一笑，嘴唇颤动，一副好奇的样子。

    “你是个什么妖魔，怎么生得这方模样，可是那矿里煤球成了精？”

    “真是怪哉，若是那煤球精可为何生却一副熊样？”说得这里的时候，杨叁装出一副沉思的样子，而后又恍然大悟道：“汝父真壮士也！”

    杨叁这一套三连击抽发过去，换过了没得见识，不通文墨的妖怪还真听不懂，但这黑熊精显然不在此列，你问我怎么看出来的，你看他气得那模样就知道了吗。

    这黑熊精一杆大枪抵在地上，止不住地颤抖着，那张被黑色毛发沾满的黑脸，此刻竟然奇迹的透出了一抹赤红，原本黑红的嘴唇也吐出白气，这模样显然是气坏，就是他下一刻炸掉，想必杨叁也不会有一点意外。

    看着黑熊精这副心脏病将发的神态，杨叁嘴角一挑，不惜笑容，小样，和我斗，傻眼了吧！

    “哇呀呀！你这鸟人不仅杀我贤弟竟还如此辱我，我要你性命相赔。”那黑熊精怒火攻心，一把抓住边上的那杆黑樱大枪，挺枪便杀将过来。

    黑熊精此行是来救那苍狼妖的，本来也没怎么想起冲突，他和那苍狼妖感情也不深，只是一份邻里之情，加上那狼妖时常送一些药丸丹方给他，他俩才有几分情谊。

    这苍狼妖若是还在，他倒是不建议搭上把手，但这苍狼妖已然被杀，这黑熊精就得考虑为一个死妖去得罪一个活人究竟值得不值得。

    早在狼妖死时，他就熄了与杨叁争斗之心，他还急着回去研究丹药呢！但人都来了，话也说了，好歹问询两句，顺带收敛一下苍狼的尸身，全了这份情谊，他才好脱身离去。

    但不想计划赶不上变化，这不知道哪里来的鸟人着实生了一张毒嘴，这三言两语间就把他冷静沉稳打得烟消云散了，他定然要让这只眼前的这个家伙付出代价。

    鲁迅先生说得好，唯有沉默才是最高的轻蔑，不过鉴于鲁迅先生可能拥有一身不俗的武功，我们可以大胆猜测一下，这句话的本意可能是，让敌人陷入沉默才是最高的轻蔑。

    至于是说怎么让敌人沉默，这个方法就很多，让人家心服口服可能很难，当时让他说不出话了，这还不容易吗！你说对吗？

    黑熊精黑樱大枪直刺而来，杨叁侧身躲过，枪身很撞，杨叁举起朴刀相撞抵挡。

    由于兵器分量差了不上，加上这朴刀材质不行，杨叁不敢发力，刀枪撞击之下，他被巨力打退。

    杨叁跳在空中，划出一个半弧，进而落地，抵消大枪撞来的冲击力。

    虽然被打退了，杨叁却并不慌张，他大概试探出了这黑熊的实力区间，虽然有点小麻烦，不过应该还算不上什么威胁。

    “喂，我们讲道理好伐，是那头蠢狼先袭击我的好伐，我正当防卫，他摇人群殴我，你们还有理了？”杨叁轻笑道，对黑熊精的指控作出了辩驳。

    谁想这黑熊精冷哼一声，猛然法力，大枪再度刺来，健壮庞大的身躯爆发出与之不符的凌厉速度。

    “人妖不两立，妖怪杀人又有什么好说的。”

    黑熊精这话倒是让杨叁有些意外，这话按道理不是应该从那些人族的卫道士嘴里说出来吗？还通常出现在一些弟子搞妖，人情未了，要大义灭亲时出现的。

    这话毛病是没什么毛病，不过却是在这里却是用错了对象，杨叁再舞长刀，砍开黑熊精这突刺一枪，然后没好气地说道。

    “喂，煤球精瞪大你那小眼睛的好好看看老子是谁？”杨叁有些无奈，微微展露些许原形，头上露出两道琉璃琥珀一般的银白鹿角。

    黑熊精见到这一幕，顿时瞪大的眼睛，好吧，他那眼睛也就那么点大了，改变不了。

    “你竟然是妖族！”

    看黑熊精那吃惊的语态，杨叁着实有些无奈，什么叫竟然？我本来就是好伐。

    “哼，是妖族就更不用多说什么了。”黑熊精大喝一声，厚重庞大的身躯猛然起跳，长枪作大棍迎头劈来。

    杨叁一扬长刀，向山会挥砍，暴烈之声炸开，金铁之声长啸，激起一层气浪。

    杨叁眉眼半弯，嘴角上挑，露出一个极好看浅笑，他十分认同黑熊精的那句话，

    “是啊，妖族可不用多说什么，妖族的道理全在刀上。”

