
    第七百五十五章小妹妹，这是你掉的吧？

    电话那头的梅芳芳腾的红了脸：“你你你，乱说什么！”

    叶秋呵呵笑道：“芳芳，就你的脾气，还有那点坏坏的小心眼，估计也只有我受得了，哪个男的受得了你啊。”

    “你胡说，程大强就很喜欢我！”梅芳芳咬牙切齿。

    “真的吗？”叶秋嘿嘿一笑，“最近他是不是见到你，就直接板着一张脸，而且从来不主动跟你说话？就算是你跟他说话，也只会哼一声？”

    梅芳芳惊讶道：“你怎么知道的？”

    废话，这都是我教他的！

    叶秋说道：“就因为你的脾气，程大强已经不喜欢你了。再这么下去，我都不喜欢你了。”

    梅芳芳听到这，不知道怎么的有点焦急：“我性格真的很差？”

    “当然咯，我还从来没遇到过撞坏了保险杠，还逃逸的人！”

    “你怎么跟婆妈一样，这事都多久了！”

    叶秋说道：“你看看，就你这脾气说你一句就不行了，哪个男人会喜欢你？”

    “我，那你说我该怎么办？”

    梅芳芳沮丧道，难道自己三十岁了都单身，跟属下的人缘还不怎么好，真的是因为这个原因？

    叶秋要是知道这妞的想法肯定想笑，你丫的是局长啊，光是站在那边就让下属战战栗栗了，还关系好个屁！

    叶秋说道：“没事的，以后不要跟我发火就行了。”

    “嗯，嗯。”梅芳芳应道。

    “还有，不要干那种肇事逃逸的丢脸事情。”

    “嗯。”

    “我让你做什么，你就做什么。”

    “嗯。”

    “我让你暖床，你就给我暖床。”

    “嗯……等等。”

    梅芳芳的声音提高了：“你说什么？”

    你丫的！

    叶秋恨不得抽自己一巴掌，居然把心里的想法说出来了，忙说道：“哈哈，没什么？”

    梅芳芳似乎没放在心上：“你是不是有什么事情让我帮忙？”

    “对，对的。”

    叶秋松了口气，把事情一个字一个字完完整整的说给了梅芳芳听，梅芳芳还不时的问了几个问题，让叶秋说得口干舌燥的，梅芳芳还一直准备说下去。

    最后叶秋实在有点受不了了：“芳芳，帮个忙呗？”

    “没门！”

    梅芳芳很干脆的说了这两个字，啪得一声挂断了电话。

    叶秋继续拨打过去，就听到对方关机了，心里默默流泪，你丫的玩我呢？

    不帮忙还跟我扯犊子扯了那么久！

    玩我呢！

    叶秋心里郁闷。

    正在上班的梅芳芳放下手机，脸上露出得意的笑容：“让你上次摸我，让你上次把我看光了，我看你怎么办，来求我，多求求我我说不定就答应你了。”

    梅芳芳心里那小恶魔又出来作祟了，脸上洋洋得意。

    接着下一秒她就悲剧了。

    办公室座机响了起来，梅芳芳接起来一听：“喂？”

    “芳芳！”

    “妈，什么事情？”

    “上次跟你开房的那个男娃，什么时候带回来给咱们瞧一瞧？”

    梅芳芳被雷地外焦里嫩：“妈，你说什么呢，我什么时候跟男人开房了？”

    “哟呵，你敢做还不敢承认了？我都托人去查过你的开房记录，上次我打你电话听到男人的声音，你正好在开房！”

    梅芳芳想起来了。

    她的确跟人去开过房，还一起上过床，就是跟叶秋那犊子。

    可是两个人什么事情都没有干啊！

    梅芳芳正想说话。

    芳妈说道：“你把那个男娃带回来，否则我不认你这个女儿了！”

    啪的一声，芳妈干脆利落的挂断了电话。

    梅芳芳一脸的呆滞，最后心里怒吼，玩我呢？

    ……

    梅芳芳这边还在生气。

    叶秋赶时间，就只好找林东升帮忙，林东升一口答应下来。

    然后他就把饮料成品送去了食品局。

    在食品局他没见到梅芳芳，工作人员告诉他检查报告要三天后才能够出来，到时候合格证件就全部一起办理了。

    有林东升说话，这方面肯定没有问题。

    叶秋在食品局那边忙完了之后出来，刚刚准备去水果超市看看最近的营业情况，就接到了于珊珊的电话，接通一听：“姗姗，什么事情？”

    “水果超市的事情，你那边饮料什么时候出来？”

    “今天正好在忙这事情，三天后应该能够搞定，到时候我会运一批饮料过去。”

    “那就好。对了，过来吃饭，今天婧琪做了一桌菜。”

    “行。”

    叶秋挂断电话，就开车往于珊珊家中开去。

    到了小区停好车之后，他就穿过花园走向于珊珊家的那栋大楼，刚刚准备进去的时候，身体突然一顿，然后朝着暗处打了个手势，就上楼去了。

    此时，小区花园的角落。

    一张长椅上面正坐着一个带着鸭舌帽的长发女人，嘴巴上还带着口罩，抬头朝着叶秋离开的方向看过去：“就是这家伙？奇怪，背影有点眼熟。”

    这个女人正是离开别墅准备来解决叶秋的紫玄。

    “在哪里见过？”

    紫玄拿出wángwěi明给她的资料图看了看，接着发现了一个奇怪的地方，wángwěi明给她的每一张图片，都是从监控摄像当中截图下来的，而且没有拍到正脸图，都是侧脸或是背影。

    “这家伙的反侦察意识很强。”

    紫玄看了这些图片，发现了问题，脸上露出一抹凝重。

    这个人很明显没有掩饰自己行踪的意思，但是录下来的图片，却都是这种侧面或是背影图。

    那么只能够说明，这是他习惯性表现出来的反侦察意识。

    这习惯简直有点可怕了！

    要是这家伙想要隐去自己的行踪，很可能连他的后脑勺都拍不到！

    这家伙到底什么来路？

    “不过反侦察意识强又有什么用，一掌就能够解决你。”

    说完，紫玄就从长椅上站起身来，迈动两条长腿在花园里面闲逛起来，走到一旁的花坛蹲下来采了一朵花，吸了一口脸上露出欢欣的笑容，然后又摇了摇头，自然的朝着叶秋进入的那栋大楼走去。

    刚刚走到门口的时候，紫玄突然停住了，皱起眉头低声道：“好像有点不对劲。”

    就在这时候，角落里面突然响起一道声音：“小妹妹，这是你掉的吧？”
