
　　她所找到的模特，当然就是江离。

　　那之后的事情，江离也都知道了。

　　她参与了〈Rebellion〉的对破军学园袭击，然后以晓学园的一员出席七星剑舞祭，不止一次地向江离提出要求。

　　对她而言，其他一切都不重要，重要的是让江离成为她的模特。

　　“理由我明白了。”

　　江离的神色中出现了几分松动。

　　莎拉的这份毅力,的确让他动容。

　　不过，问题还有。

　　“你为什么非要完成那幅画不可？”

　　江离道出了自己最后的疑惑。

　　“你的父亲相当不称职吧，没有对女儿尽到一点责任，没有给予你半点父爱，你为什么还执着于画画？”

　　“因为我爱我的父亲。”

　　莎拉毫不犹豫，斩钉截铁地道。

　　“那个男人的确没有给予我任何的爱，但我依旧不能将他视作不存在,他或许会觉得我是个累赘吧，但我爱他是我的事情，用不着他来认可。”

　　“说这是任性也无妨，那个男人本来就有允许我任性的义务。”

　　没错。

　　莎拉从不憎恨自己的父亲。

　　她从一开始，憎恨的就是夺走自己父亲的画作。

　　这本身，也正是她爱自己父亲的证明。

　　在父亲死后，她甚至连夺走父亲的画作，都无法下手撕毁。

　　这正是所有的源头。

　　她爱自己的父亲，所以无论如何都要完成那副画作。

　　至少弥补父亲的遗憾，让他能够含笑九泉。

　　“爱上画画是之后的事情了，一拿上画笔就满心欢喜……我果然是那个人的女儿。”

　　莎拉露出了幸福的笑。

　　遗传自父亲的爱好，这让她感觉到自己和父亲的联系。

　　“我无论如何都要完成那幅画，你就是我挑中的唯一完美的模特！”

　　莎拉目光灼灼地瞪向江离。

　　“所以，可以请你成为我的模特吗？”

　　她的双眼中满是忐忑。

　　那其中甚至还有畏惧,仿佛在恐惧听到相反的答案。

　　但更多的却是不屈,无论被拒绝多少次，也要倔犟到底的不屈。23sk.Com

　　江离沉默不语。

　　他没有给出答案。

　　而是像在思考着什么一样，闭着双眼，双指微微敲动着胳膊。

　　那不是要答应的样子。

　　莎拉眼中的光，随着他的沉默而逐渐消耗掉。

　　“师姐说的果然有道理。”

　　江离睁开眼睛，缓缓叹了口气，口中发出了完全不相干的感叹。

　　“什么？”

　　莎拉迷茫地看着他。

　　“我指的是，她说你和我很像这一点。”

　　江离转过头来，眼中带着笑意。

　　没错。

　　很像。

　　非常像。

　　同样是生来就被病痛折磨，只能在他人的照料之中长大，承受了无数的痛苦和幸酸，没有过过一天好日子。

　　哪怕摆脱了病痛的折磨，又陷入了诅咒一样的执念之中，为了这份执念而不断奔波，以惊人的毅力不断坚持着自我。

　　在她的身上，江离能够看到另一个自己。

　　那份折磨和执念，都让他感同身受，打心底里产生撼动灵魂的共鸣。

　　要说这世上有一个和江离最相像的人，那一定就是莎拉。

　　江离自己都没有察觉到这一点，师姐就已经先一步察觉到了。

　　真不愧是她。

　　“既然……这样的话……？”

　　莎拉的心跳突然加快了起来，血液流速迅速加快，大脑都变得眩晕了起来。

　　但她完全没有在乎,双眼直勾勾地盯着江离,眼中满是期待的喜意。

　　“有个条件。”

　　江离竖起了一根手指。

　　“条件？”

　　莎拉一怔。

　　“在明天的比赛之中,全力以赴地打倒我！”

　　江离的表情前所未有的严肃。

　　他的眼中同样溢满了某种期待。

　　就像是莎拉想要从他身上得到什么一样，江离也想要从莎拉身上得到什么。

　　“打倒你？”

　　莎拉不是很理解。

　　若是想赢得冠军的话，不是让她直接弃权更好吗？

　　“冠军什么的，我不在乎，我在乎的只有变强，仅此而已。”

　　江离毫不犹豫，斩钉截铁地道。

　　名誉什么的，他从来没有在乎过。

　　他所追求的，从始至终都只有一个。

　　犹如诅咒缠身的，变强的执念。

　　“如果你能打倒我，不管让我做多少次模特，我都奉陪！”

　　江离给出了让莎拉惊喜不已的承诺。

　　他总算松口了！

　　这在莎拉看来，简直可歌可泣！

　　只不过。

　　“这太难了。”

　　莎拉同样觉得十分无力。

　　她曾经在战乱地区，亲眼见过比翼。

　　因此见识过比翼之剑的她，很清楚江离的剑神名号，是绝对货真价实的！

　　想要正面打败一个和比翼媲美的剑士，一个拥有着剑神称号，世界最强的剑士，对她这个程度的伐刀者来说，简直堪称不可能！

　　“难才有动力嘛。”

　　江离则完全不以为意。

　　他反而还变得开心不已，笑着摊了手。

　　好像看到她为此苦恼，就很开心一样。

　　非常的坏心眼。

　　“我会努力的！”

　　莎拉的眼中，燃起了浓浓的战意。

　　十年的夙愿，机会就在眼前，不管多么的不可能，她都绝对不会在尝试之前就放弃！

　　两人之间，就此定下了约定。

　　“我回来了！”

　　直到这推心置腹的沟通结束之后，东堂刀华才姗姗来迟。

　　她满脸苦涩，一脸的头疼。

　　“总之，试试这个吧……”

　　“这不就是件内衣吗？”

　　江离看了过去，吐槽的欲望顿时忍不住了。

　　东堂刀华手中握着的，就只是一件内衣而已。

　　只是罩杯真不是一般的大！

　　“总比一件单薄围裙好得多。”

　　东堂刀华摆了摆手，一脸心累的样子。

　　她真的找遍商场，都找不到一件比画笔更轻的衣服啊！

　　“这样还不错。”

　　莎拉换上了内衣，脸色还算正常。

　　吊带款，束身系，感觉不到多少重量。

　　更重要的是，原本用围裙无法挡住的部位，这下总算能挡住了。

　　只是涩情的感觉并没有降低多少，扣扣索索的样子，反而有种引人入胜的味道。

　　这个女人，根本就是不管怎么打扮都很涩的体质吧？

　　从商城出来之后，莎拉就离开了。

　　尽管东堂刀华依旧很不放心，但她脸色非常坚决，她就没有阻拦。

　　“哎呀，都这个时间点了！”

　　不经意间看到了路边的时钟，东堂刀华惊呼了一声。

　　“师弟，快跟我来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第727章 最相似的人免费阅读。https://xs.23sk.com 