    第82章狰狞！

    一楼，

    房间里，郭进一开始先是去洗了个澡，然后回来之后，就把手机游戏音乐开到了最大！

    他把心里头所有的愤怒，全部都发泄在了游戏上！

    他试图在游戏里大杀四方，以期获得些许安慰！

    然而，

    事与愿违，郭进玩游戏就是一个超级大菜鸡！

    像王者荣耀这种游戏，只要意识到位，稍微有点操作，就可以轻松上到王者段位，

    比如本书作者，虽然操作非常一般，但，微信区轻轻松松就到了王者二十几星。

    后面听人说扣扣区难度更大，他去玩了一下，又是轻松上王者，然后卸载退游了！

    可是您猜，郭进是什么段位？

    这狗东西，丫就是个铂金！

    铂金丢人吗？并不丢人，玩的少的话的确不丢人，可郭进整天玩，还是个铂金选手，这就真的有点说不过去了！

    这也最终导致，

    郭进今晚在游戏里，非但没能做到大杀特杀，反倒是被虐的满地找牙！

    尤其是他手上正在玩的这一局，

    超级大逆风，狗东西已经0－7－3了！嗯，就三个助攻！

    如此一来，

    本就郁闷的郭进，变得愈发烦躁！

    幸运的是，

    此时楼上已经没有任何动静了，这让郭进稍稍有些心安。

    他点了根烟，侧耳聆听了片刻，然后又特意跑到阳台打开窗户，

    还是什么都没听到！

    郭进撇了撇嘴，嗤笑一声，开始自己对自己吹牛逼，“这就结束了？战五渣啊！如果换了是我，至少……”

    郭进看了眼手机，

    发现已经两个多小时过去了，郭进沉默了，所有的牛逼，戛然而止！

    就他这种软脚虾，

    甭说两个小时，二十分钟都算是高看他了！

    “唉！”

    “年轻就是好啊！”

    “年轻就是有资本！”

    “想当年，我年轻那会儿也能……咳咳咳咳！”

    嗯，又吹不下去了！

    他觉得没必要自己骗自己，因为他年轻那会儿………其实也真的做不到！

    尤其是宁颜这种情况，夜夜笙歌，居然也不知道累？

    “真踏马牲口啊！”

    “可怜我的女儿！”

    “唉！”

    郭进怒骂了一声，非常没有公德心的直接把烟头从窗户弹了出去！

    他弹的很远，

    顺着烟头的火光，他也看出去了很远！

    然后，

    郭进忍不住使劲揉了揉眼睛！

    嗯？

    院子里有人？

    不！准确的说，是泳池那边居然有两个人影？

    郭进瞪大了双眼！

    他非常确认，那俩人，就是宁颜以及曹爽！

    哈哈！

    郭进顿时就忍不住乐了！

    在他看来，他白天刚刚拆穿了宁颜与曹清影之间的事情，曹爽一定会跟宁颜彻底翻脸！

    一念至此，

    郭进睡意全无！

    “你们如果翻脸的话，那我可就不困了！”

    郭进满脸兴奋，就像是一只躲在黑暗的地下见不得光的地老鼠一样，静静的看着，等待着好戏上演！

    可是很快，

    郭进就意识到，事情的发展，似乎远远超出了他的想象！

    曹爽，居然跟宁颜互相拥抱在了一起？

    这踏马也行？

    这不科学啊！

    紧接着，

    郭进就看到，宁颜和曹爽，突然扭头望向了他这边！

    见状，

    郭进忍不住心头一突，连退数步！他害怕被发现！

    可是，

    很快他就意识到，他错了！而且还是大错特错！

    宁颜和曹爽，就那般肆无忌惮的看着他这里，

    尤其是宁颜，还冲他竖起来一根中指？

    踏马的！

    这简直欺人太甚！

    是可忍孰不可忍！郭进勃然大怒！

    然而，

    接下来，更加让郭进目眦尽裂的一幕出现了！

    宁颜抱着曹爽，直接跳进了泳池！

    而且，

    两人久久没有爬上来！

    虽然是深夜，虽然距离有点远，看不清，可是，郭进却已经意识到到底发生了什么！

    他当然希望宁颜和曹爽就这样淹死在泳池里！

    可是，

    清风徐来，夜风吹拂着郭进的脸颊，也将很多不可描述的声音，若有若无的送到了郭进的耳畔！

    郭进脸色铁青！

    曹爽是他的老婆，而明明知道他郭进就在二楼的情况下，宁颜居然还是跟曹爽一起跳进了泳池，

    直接来了一套鸳鸯戏水！

    什么叫肆无忌惮？

    这，才是真正的肆无忌惮！

    郭进死死的抓住阳台上的栏杆，额头之上，青筋暴起！

    羞辱，

    这是赤果果的羞辱！

    他以为他抓住了宁颜的小辫子，他以为有这个把柄在手，他就可以肆无忌惮！

    可事实证明，

    他真的想太多了！

    宁颜，百无禁忌！狂妄到了极点！

    最让郭进无法接受的，

    是曹爽！

    在此之前，他无论如何都没有想到，曹爽居然非但没有跟宁颜翻脸，

    反倒是配合宁颜，狠狠的打了他郭进一记大嘴巴子！

    这一记无形的耳光，

    扇的郭进眼冒金星，鼻青脸肿！

    郭进非常想要直接冲下去，将宁颜和曹爽全部杀死！

    可是，

    他不敢！

    “狗男女！”

    “狗男女！！！”

    无能狂怒！

    郭进，便是典型当中的典型！

    ……

    半个小时之后，

    曹爽用尽所有力气从泳池爬了上来，然后立刻扭头冲宁颜小声哀求道：“宁颜，我求你，放过我吧！真的，这里是泳池啊！我们不能在这里！”

    “你要知道，避暑山庄什么人都有！”

    “万一被人看到什么办？”

    “而且，就算别人看不到，可是，如果被郭进看到了呢？”

    “好好好，就算你不在乎，就算我们就是故意让郭进看到！”

    “可是，万一清影醒过来了呢？”

    “如果，如果被清影看到，那我还不如直接死了算了！”

    宁颜看的出来，

    曹爽真的要恼羞成怒了！

    所以，

    宁颜非常自然的顺从了曹爽的意思，“好，都听你的！”

    曹爽如释重负！

    但，

    下一刻，宁颜直接将她拥入怀中，满脸戏虐说道：“但，我要去你房间！”

    曹爽身体微僵！

    她知道宁颜想要干什么，可是，她可以拒绝吗？

    不能！

    而且，一想到宁颜是用通过这种方式，来故意羞辱郭进，不知为何，曹爽心里头，突然隐隐有一种莫名的兴奋！

    宁颜与曹爽，迅速回到了房间！

    郭进刚刚松了口气，

    然后，

    他就听到了楼上房间传来的动静！

    郭进死死的攥进了拳头，满目狰狞！

    (本章完)

