    顾随心捂着心口，愣是深呼吸好几下，才缓过来。

    她佯装淡定，还故意用开玩笑的语气道，“你是不是在暗示我，要抱你金大腿啊？”

    “我需要暗示？”

    陆行止的声音，透着手机听筒传过来，简直跟过电似的，“随随，我一直都把腿伸你跟前来，但你别说抱，你连碰都不愿意碰。”

    “……”

    等等！

    你有必要把抱大腿这种事，说得这么……

    涩情吗？

    救命！

    顾随心的血槽，不停地被陆行止炸空，好不容易自己努力补满了，他又总能出其不意地再次吸干她……

    “你改变主意，要抱我大腿了没？”

    顾随心一口老血梗在心口，天知道她多想点头，放弃所有去抱他啊！

    但她不能！

    她得在暗中部署，做好他坚实的后盾！

    如果将来，陆行止真的按照原著的路线，在他们离婚后破产，她得养家养老公和儿子啊！

    顾随心嘴上笑嘻嘻，内心哭唧唧，对陆行止说道：“等我混不下去了，我一定抱你大腿，现在还用不着。”

    “哦。”

    “你别失落呀！我没有别的意思，只是觉得，就赵雪莉这种级别的，我一拳能打十个！杀鸡焉用牛刀？老公你就得在我招架不住的时候，再闪耀登场，这样才有护妻的王霸之气！”

    “……”

    陆行止被气笑了。

    虽然，心里那股子郁闷之气，确实被她的话给打散。

    但，闪耀登场……跟王霸之气这些又是什么东西？

    听起来太中二了。

    偏偏，陆行止还是不由自主地勾了唇，心里还有点美？

    全因顾随心脱口而出的那句“护妻”。

    他心情莫名地就阴转晴，还挺愉悦地说道：“行，我等你来求我。”

    说罢，他又莫名想到之前说的惩罚，“到时候，我可没这么好说话了，最好把之前你承诺的厨房、阳台、浴室三件套全部兑现。”

    “？？？”

    顾随心愣了愣，她没听错吧？

    陆行止这厮，在说什么骚话？

    他还是那个迷死人不偿命的霸总吗？

    啊嘶……直接变成骚断腿的狗男人！

    顾随心心头狂跳，嘴上还很硬，“你就死了这条心吧！”

    说罢，她便直接挂了电话。

    顾随心一把拉开车门，坐进去后把脑袋埋在前座椅的椅背上。

    啊啊啊啊！

    顾随心在心里疯狂尖叫，她明晃晃地感受到，陆行止真的在骚她！

    不再是之前那种无形之撩，他是……在荤她！

    简直要人命！

    “太太，回别墅吗？”

    前排，传来司机的声音，顾随心抬眸看过去，点头道：“嗯。”

    紧接着，她又看了眼司机的侧脸，“你看起来很眼生，新来的？”

    “是的太太。”

    “哦，怎么称呼？是陆行止安排你来负责接送我？”

    “我叫李松，陆总没说专程负责谁的行程。”

    “明白了。”

    顾随心收回视线，又低头去玩手机了。

    司机的眼神暗了暗，便启动车子，往红磡别墅区开。

    他却没发现，顾随心低垂的眸子里，同样闪过了一道寒意。

    这个司机，她看着并不是眼生。

    反而，还挺眼熟！

    那天在金屋，她做完妆造前往颁奖会场时，看到过赵雪莉跟他站在一起说话。

    赵雪莉的脸色很难看，像是在命令吩咐他什么。

    李松当时在赵雪莉跟前，表现得就好像她的人一样。

    当时，顾随心还琢磨，赵雪莉这人嚣张跋扈成这样，她身边真的有信服她的人吗？

    却没想到，赵雪莉手段倒是多，这么快就把人安排到了她跟陆行止身边。

    顾随心不动声色，也懒得在这个时候揭穿。

    她登了微博，直接发了条博文。

    【顾随心】：营销号别炒了，我跟赵雪莉确实有些私人纠葛，但谈不上恩怨！非得说我欺负她，那就让她来说道说道，我怎么欺负她？为什么要欺负她？但她赵雪莉敢拿到台面上来说吗？你敢出来对峙吗？@赵雪莉

    这一番直接宣战，微博就炸了。

    她刚发出去一分钟不到，微博的私信，这条微博下的评论，就瞬间过了好几万。

    顾随心惊叹，她什么时候这么有流量了？

    还真是托了赵雪莉的福！

    很快，顾随心的微信上，就弹出来很多消息。

    【李铭】：？？？刚解约就搞事？

    【江远辞】：牛啊顾随心，不愧是你！你知道赵雪莉是陆犹淮的老婆吧？

    【L】：这么心急，都等不到回家再宣战？

    【顾忠】：死丫头，什么时候回家？你老子快没钱吃饭了！

    ……

    顾随心刚准备回陆行止的信息，却没想到，弹出来一条顾忠的信息。

    顾忠……便是那个把原主卖给煤老板的人渣，“顾随心”的好父亲！

    顾随心眸色瞬间就沉了，她直接拉黑顾忠。

    再把通讯录里，李双梅跟顾行都拉黑了。

    李双梅是顾忠的老婆，顾行则是他们夫妻两人捧在手心里的蛀虫儿子，原主的弟弟！

    这家人，没一个好东西。

    两口子蛇蝎心肠，李双梅又贪又怂，顾忠又懒又爱赌，顾行则成天在外鬼混，没钱就了回来问他们夫妻要，他们夫妻拿不出来，就找“顾随心”拿，原主没钱，就逼她去打工。

    最终，把人卖给了煤老板换钱抵赌债。

    这一家子垃圾，已经好久没联系顾随心了。

    这时突然出现，让顾随心的好心情，瞬间笼罩了一层阴影！

    原生家庭，也是她要替原主背负，解决的麻烦。

    顾随心靠在车椅背上，看似在闭目养神，其实心里在盘算，要怎么把顾家这三条吸血蚂蟥，彻底踩死！

    手机，突然响起。

    顾随心看了眼来电，还是顾忠。

    她烦躁得一批，直接挂断，再次一键三连，把这三个垃圾人全部拉黑。

    车子，很快抵达别墅。

    顾随心拿起包包和手机，打开车门下车。

    她刚站直身体，便看到厅门处，陆行止一身灰白色家居服，慵懒地靠在墙边，朝她看来。

    他的手里，还捏着手机。

    与此同时，顾随心的手机还响了起来。

    她低头，看了眼来电。

    上面显示，【L】。

    顾随心莫名地，就被治愈了。

    原生家庭辣鸡，可她的男人，是个极品！

    她的两个儿子，是她的心头宝。

    她还有，属于她自己的家。

    顾随心不由自主地朝陆行止小跑而去，朝她心爱的老公奔赴而去。

