
轩辕泽大怔，喜色当即浮上面颊。

小麻子果然很强！

他的眼光果然没错！

若是这样的话，他一定要把小麻子收归己有。

而此刻的轩辕泽浑然不知道自己的心思到底有多危险，他只觉得兴奋。

以至于，一直附在他身上的魅龙不见了，他都没有那么在意了。

暮云初即便是开了瞳术，已经读出了轩辕泽那贪婪心声，她也没那心思跟这蠢货浪费时间。

她现在迫切需要解决的是这条魅龙。

魅龙跟魑龙浑然不同，虽然被暮云初的灵力包裹着捆缚着，可每次她用灵力将其割断时，都只得到了一个后果——这魅龙又会愈合恢复。

不论割裂多少次，割断多少回！

暮云初最后还是拔出了嗜血剑。

其实从战斗开始，嗜血剑就已经在她的手中嘶鸣着，兴奋之意显而易见。

嗜血剑恨不能立马就出鞘，去尝尝这条魅龙的味道！

看在嗜血剑这么兴奋的份上，暮云初无奈地轻叹一声：“好了，别激动，又不是不让你上，乖了！”

一句话，竟然成功安抚了嘶鸣低吼的嗜血剑。

随着嗜血剑尝试到的血越来越多，它吞掉的血，也涉足了各式各样的种类。

包括了人、魔兽、灵兽和眼前这蛟龙。

它身上的剑魂已经被激活了。

此时，嗜血剑能说话了！

“陛下，待我吸够这丑龙的血，马上就可以把它给弄死，你等我一下！”

暮云初失笑，“你给我安分点！”

只是嗜血剑的声音，旁人可都是听不见的，只有暮云初自己能听见。

落在旁人眼中，这暮云初就像是在跟一把剑自言自语似的。

轩辕泽一点都不惊讶，毕竟，这暮云初是个爱剑之人，用剑之人必然会使劲浑身解数来跟剑本身进行交流。

而因为剑都认主的，所以旁人都听不到交流。

轩辕泽看着暮云初的眸光越来越灼热。

好像下一刻，就要把暮云初占为己有了……

突然，一个人走了出来，撞了一下他的腰，撞得他一个重重趔趄，险些扑倒在地。

“哎呀，不好意思啊，我没看见你站在门口。”撞了轩辕泽的，正是蓝司。

蓝司十分不爽快这男人用一副占有欲极强的眼神盯着他家陛下。

过分了啊！

当他是死的吗？

最重要的是，轩辕泽这男人就是颜狗，现在盯着他家陛下，也不过是垂涎他家陛下的实力罢了。

这种龌龊心思，他一定要让这家伙后悔！

听见蓝司的话，轩辕泽气得头顶冒烟，他转头狠狠瞪了眼蓝司，“你是故意的！”

说到这里，他咬牙切齿。

蓝司摊了摊手，一副“我很无辜我很无语我很无奈”的超欠揍表情。

“拜托，轩辕家主，你站在大门口挡着我的路了，你说我能看见吗？”

说罢，他才慢条斯理地向着暮云初的方向踱步而去。

但是……

这脚步刚刚踩出去，就被轩辕泽暴戾地拉扯了回来。

轩辕泽闷着声说：“你干什么？你不知道现在她在战斗，你不要打扰了她！”

蓝司一脸见鬼的表情看着轩辕泽。

这小子，知不知道陛下在跟什么战斗？

之前那条魅龙可是附在他的身上！

轩辕泽此时也顾不得其他了，即便是没有了魅龙，会掉下两阶修为，他也不在乎！

反正他定然会得到小麻子的身上修为。

他越是灼灼地盯着暮云初，蓝司越是暗恼。

蓝司拂了拂袖袍，在纠结中，猛然掐住了轩辕泽的脖颈。

轩辕泽怔忪间，立马反击。

二人便又打了起来。

不远处的暮云初看着这两个扭打在一起，以极其幼稚可笑的打架姿态扑腾过来的二人，她的眼神寒凉了几分。

那边，魅龙发出低低地嗤笑：“你杀不了我的，你以为杀了魑龙那最弱的蛟龙，就能杀了我？”

暮云初点点头，“我不是以为，而是肯定。”

“那帝尊是你藏起来了吧？今日我不死，他日我定会要了他的命！”

“诅咒永远不会灭，你永远别想救他！”

魅龙语气一重，一番话说下来，还把自己说得意了。

他抬了抬龙头。

傲慢不已。

暮云初嗤笑，“你能要他的命机会好像没有呢，而且……如果一个男人需要孤来救，那就不值得孤来对他动心！”

狂傲的语气，比那昂着龙头的魅龙更嚣张。

魅龙被暮云初的话真正是逗笑了，“你这话说的真是骗鬼呢？”

“就是骗你这个鬼！”暮云初长剑一扬，点足飞跃而起，身姿轻盈落在了龙头上，一剑刺瞎了龙眼！

“啊！”

魅龙惊恐地大叫。

它的龙尾使劲横扫着四周，疯狂地挣扎着。

这只龙眼，是它能恢复身体的关键之处！

这丑八怪，竟敢毁了它的眼！

暮云初看穿了它的心思，笑意微微在眸底漾荡，“孤就是要毁了你的龙眼，又如何？”

骤然拔出了长剑。

嗜血剑发出了欢快的叫声，剑身更是散发着微红的光。

哪怕是握着剑柄的手心，都能感觉到了一丝烫意，正是这嗜血剑散发的热度。

“别急，现在，你可以畅饮了。”

暮云初将长剑插进了魅龙的心口之处！

这一剑刺下去，魅龙显形！

轰！

魅龙庞大而慑人的身躯骤然摔落在地，发出哐哐的响声。

而正在扭打的二人，差点就被这倒下去的龙身砸中。

蓝司是个逃跑飞快的人，所以迅速跳开了，不满地看着暮云初：“陛下，你要看着点我呀，这玩意儿砸下来可是会死人的！”

暮云初稳稳跳落在地。

她瞥了一眼蓝司，“你嗷嗷叫的，吵死人了。”

所以，帝夜冥不肯踏足轩辕家族，就是因为这条魅龙吧？

难怪……

毕竟那咒语还在呢，蛟龙现。

现在蛟龙灭，算是破了一半的诅咒吗？

轩辕泽也从怔忪中回神，他紧紧盯着眼前这条巨大的蛟龙，表情有点发懵。

“它……就是附在我身上的龙？”

他如何也想不通，这蛟龙这么庞大，是怎么附着在他身上的？

而且……最重要的是，还丑！

这么丑的蛟龙，怎么还有脸叫着，给他力量？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68980120"  chaptername="第279章  孤就是要毁了你，又如何">加入书签</a>
</div>
