    不知道什么时候，阳台上站了一个高大笔挺的身影。

    面容英俊无暇，整个人高贵犹如帝王降临。

    只是站在那里，就带着无尽的压迫感。

    阮寒星的目光陡然一亮，胸口的戾气似乎都散去三分：“霍先生！你怎么过来了？”

    见她没有受伤，霍沉冰寒的黑眸才终于回温，道：“浅浅给我打了电话。我怎么能叫夫人独自面对？”

    他恨不能将她护在羽翼下，不让任何风雨沾染到她。

    却又不舍得将她束缚。

    既然这样，只得自己努力守护住她，不让她有丝毫危险。

    垂下眼，霍沉长腿迈步，向她走来。

    那些小混混当然不愿意就这样让他过去，提着钢管就要上前打人。

    却被他轻描淡写，两脚踹飞。

    他本来就身高腿长，双腿笔直，堪比男模。

    黄金比例的身材，让他的长腿完美，西装裤包裹下的肌肉紧实却不夸张，充满着爆发力。

    阮寒星的目光忍不住落在上面。

    “夫人在看什么？”

    他面不改色，穿过所有阻拦，站在她的面前，神情温柔地问她。

    像是一路跋山涉水，踏过荆棘满地。

    历经艰难险阻走到她的面前，只留给她无尽的温柔和深情。

    阮寒星的眸底漾起浅浅的笑意，道：“我在看霍先生的帅气，也在看霍先生的腿。”

    她想，幸好他的腿治好了。

    他这样完美的一个人，怎么可以坐在轮椅上度过余生呢？

    他的腿这么好看，这么性感，又是这么充满安全感。

    就该健健康康的，支撑着他走过所有的路。

    而他这么好，又怎么能够成为书里的背景板，凄惨地死在小人的算计里？

    她的眼眸含着柔情，似乎还藏着未尽的话。

    霍沉的喉结滚动，明明知道这个时候不合适，还是忍不住抬起大掌覆在她的眼睫上。

    “夫人别这么看我。”

    听出他声音的紧绷，阮寒星忍不住轻笑一声：“霍先生害羞了吗？”

    明明屋子里都是敌人，她的视野被遮挡，她却十足的心安。

    因为她知道，面前的这个男人，是她永远都可以信任的人。

    有他在，绝不会允许她受到伤害，只会将她护得周密妥帖。

    见她带着狡黠的笑意，霍沉难免生出几分无奈的宠溺，低叹一声，很是拿她没有办法。

    “妈的。想谈情说爱，去地底下谈吧！”

    大概是终于熬过了剧痛，也可能是疼得麻木了。

    成哥终于勉强撑着墙壁站起身，目光阴毒，嗓音嘶哑：“买一送二，刚好！收拾了你们夫妻两，再去弄那个夏昕怡！”

    也不知道是哪里来的自信。

    他一挥手，狠声道：“愣着干什么？看秀恩爱没看够？还不上！”

    接着，他直接掏出一个哨子，狠狠地吹响。

    阮寒星一皱眉。

    不等她反应，屋内的小混混一拥而上。

    “砰！”

    紧接着，身后被她关上的门直接被人撞开，伴随着街坊邻居的惊呼。

    一群更加凶悍的大汉，甚至直接拿着钢管冲上来，其中几个人还拿着闪烁寒光的刀。

    霍浅浅担忧的声音在一片嘈杂声中响起：“大嫂！好多人！你没事吧？”

    生怕她受伤，阮寒星下意识地看过去，带着几分担忧。

    这么大的动静，外婆会不会有事？

    霍浅浅急得跳脚，张望的时候突然撞进一双带着不满的冷淡黑眸，深邃幽冷。

    她陡然一僵：“大，大大大大哥？”

    大哥这么快就来了吗？

    不对，大哥是怎么进去的？她守在门口没看到啊？

    为什么大哥的表情这么凶……她做错什么了吗？

    脑袋里盘旋过几个念头，就听她大哥嗓音冷淡地道：“进屋关门，照顾好外婆。”

    “哦，好！我这就去！”

    莫名打了个寒颤，霍浅浅兔子似的蹦起来，一刻不敢耽误，直接窜进隔壁邻居家，紧紧地关上门。

    见这些人也没有找其他人的意思，阮寒星才轻轻吐出口气。

    察觉到她没有再走神，霍沉的表情才微微缓和，当机立断直接抬脚踹翻一个冲到面前的小喽啰。

    抢过他们手中的钢管，其中一个塞到阮寒星的手上：“夫人站我身后，小心些。”

    察觉到这些人还有援兵，他立刻占据了门口的墙角位置。

    高大的身形将阮寒星护在角落里，有他挡着，几乎没人能冲到她的面前。

    就算这样，他抢到的第一个武器还是递到了她的手上，确认她还算安全，才自己又故技重施抢来一截钢管。

    被他这样护着，阮寒星的心底忍不住生出几分暖意，扯着他的西装下摆：“霍先生。”

