    傅时年把苏木抱到房间里，轻轻地放在床上，视线扫了一眼房间内的环境，淡淡道：

    “你休息吧，我先走了。”

    苏木却在他转身的时候伸手拉住了他的小拇指，傅时年被迫停下转身的动作，低头垂眸看了一眼她的手，白皙修长，他能想象到如果这双手跳跃在钢琴的黑白键上会是怎样的一种美景，但此时他只觉得这手包含委屈，就像她的主人一般。

    傅时年的视线落在苏木的脸上，静静地看着她，没有开口。

    苏木：“对不起……”

    傅时年轻笑：

    “傅太太是做错什么了吗？”

    “我不该和你生气几天不回家，也不该招呼不打一声地就跑来影视城，更不该和卫少覃一起来……”她小心翼翼地抬头看他：“你能原谅我吗？”

    她说得都对，这些事她确实都做了，且错了，可是傅时年就这么听着，却完全没有消气的感觉，他觉得苏木的认错没有认到点儿上，但至于真正的原因是什么，他不想说，也懒得说。

    “我没有生你的气，所以也谈不上原不原谅，你回不回家，去了哪里，又和谁在一起我一点也不关心，我还是那句话，随便你在外面怎么玩，注意分寸就好。”

    苏木的一口气郁结在了胸口，闷闷的不舒服，可这就是傅时年，一直以来他对自己都是这个态度，她还能奢求什么呢？歇斯底里地跟自己发脾气怪自己吗？

    因为不在乎，所以你怎样他都是无所谓的。

    微凉的手轻轻地松开他温热的小拇指，低头牵强地笑了笑：

    “没事了，你去吃饭吧。”

    傅时年看她几秒，终是没再说什么，迈步离开，只是在走出卧室的时候他又停下脚步看着坐在床边的苏木，开口道：

    “你认识秦念婉身边的助理？”

    苏木一惊，所有的情绪都跑得无影无踪，脑海里只有他这么一句话，还有快速运转着自己该如何回应。

    她看着他，摇摇头：

    “不，我不认识。”

    “不认识还那么盯着她看？”傅时年淡淡看着她：“你该不会是想买通她，以此来监视秦念婉的行踪吧？”

    其实苏木知道傅时年了解自己肯定不会这么做的，但他还是这么说了，于是她也就干脆顺着他的话说下去：

    “也不是不可以。”

    傅时年微微一笑：

    “那你可能要花一笔大价钱，她可是从H国过来的，和秦念婉算得上是患难之交，不是你一点小恩小惠就可以买通的，傅太太是准备自己勤勤恳恳地赚钱，还是说要动我给你的生活费？”

    苏木看着傅时年：

    “我考虑考虑。”

    “好，你慢慢考虑。”

    傅时年离开后苏木的思绪就一直未停，他刚才说，秦念婉的助理韩璐是从H国过来的，那就是说秦念婉这两年从未停止过和她的联系，如今回国更是把她带到了身边。

    原本以为她这次回国的目的是为了挽回感情，可是现在看来似乎并不是。

    ——

    傅时年走出房间后并未即刻离去，他站在门口几秒钟，一直在想着苏木刚才的表情，她肯定是认识韩璐的，否则不会出现那样惊慌失措的表情，可是怎么可能？

    当初秦念婉提出要让朋友来身边做助理后，傅时年已经让人把她的底细全部地调查清楚，并没有什么可疑的地方，可如果她真的一直生活在H国，从未去过H国的苏木又是如何认识韩璐的呢？

    宋毅在这个时候走过来，看着傅时年若有所思的样子并未即刻出声打扰，直到傅时年止了思绪，看他一眼：

    “说。”

    “太太开的那辆车子，刹车线是被人剪断的。”

    傅时年静默几秒：“她只在这里住了一晚，接触的人有限，性子也不至于得罪什么人，去查，我倒要看看谁有这么大的胆子敢动我的人。”

    “是。”

    宋毅原本以为傅时年已经交代完毕了，正准备离开的时候他却被傅时年叫停了脚步：

    “办事之前先给苏木订餐，都中午了，她该饿了。”

    宋毅悄悄看他一眼：“……是。”

    傅时年下楼的时候秦念婉已经等得有些不耐烦，做好的指甲都被她扣掉了一大块，韩璐一直在她身旁陪着，见此出声安慰：

    “你该不会对傅先生还余情未了，想要做傅太太吧？”

    秦念婉瞪她一眼：“用不着你来提醒我，我知道自己该做什么。”

    “那最好不过。”韩璐看一眼正朝这边走来的傅时年，轻轻一笑：“我瞧着傅先生虽然对傅太太冷淡，但并非没有感情，至于你虽然有个前女友的身份，但终究是个过去式。”

    韩璐说完这句话就下了车被傅时年打开了车门，傅时年的目光在她的脸上停留几秒：

    “谢谢。”

    落坐在秦念婉的对面，傅时年一眼就看到了她已经不太完美的指甲，秦念婉察觉到他的视线，用另只手轻轻掩盖住，轻声道：

    “刚才不小心剐蹭了一下，看来下午还得去重新做了。”

    “嗯，告诉他们别只图好看，还要做个牢固一些的。”

    秦念婉没再继续这个话题，看着他：

    “你想吃什么？”

    傅时年看向窗外：“我对这边不熟悉，你决定吧。”

    “那我们就去吃火锅吧。”

    傅时年闻言转头看她，淡然一笑：“好。”

    以前两人在一起的时候秦念婉最喜欢吃的就是火锅，傅时年没什么特别喜欢的，也没什么特别讨厌的，只是秦念婉离开一段时间后他确实没怎么吃过火锅，不是触景伤情，而是觉得没有那个氛围。

    两人要了包间，秦念婉做主点了不少的菜，傅时年看着眼前热气腾腾的汤锅突然想到其实苏木也是喜欢吃火锅的，每次回老宅吃火锅的时候她总是格外的开心，吃得也比平常多。

    秦念婉察觉到傅时年的失神，出声询问：

    “在想什么？”

    傅时年回神，淡淡笑了笑：

    “没什么，这次你叫我过来不是有事要跟我说？”

    秦念婉轻应一声，放下了筷子：

    “我想问你借一笔钱。”

