    第575章跟他玩这一招是吧！

    沈飞说罢，躬身退出来，飞快跑了。

    夜锦辰气得磨牙切齿，用力动了几下，还真解开了。

    抬手拎起这条绑着自己的小腰带，看着看着，憋红的俊脸越发邪恶,小侍卫，跟他玩这一招是吧！

    好，很好！

    总有一天，他会以其人之道还治其人之身，好好将她绑个花样百出！

    沈飞不知道王爷的想法越发邪恶，打听了一翻紫兰郡主的行踪,准备今夜给她套麻袋。

    慈康宫这边,林苏苏一直守在太后这里,想着蜘蛛毒的事情。

    现在不知能不能从康健这个狗贼公公手上拿到解药，如果拿不到，便得跑西南一趟了。

    夜千寒忙完手头上的急事，听得林苏苏在太后这里，便亲自往这边来了。

    他跟太后没什么感情，倒也没什么矛盾，太后还是皇后的时候，掌管后宫，一切按规矩行事，不曾苛待过他。

    他登基之后，太后想方设法，一心将自己的侄女塞给自己，甚至想让自己的侄女做皇后，他因此才刻意跟太后疏离。

    只是没想到，后面是他真香了,太后一心塞给自己的侄女此刻对自己没啥心思,倒是他自己,对人家心思大得很！

    早知如此，当初就不该对太后太冷漠。

    夜千寒胡乱的想着，已然走了进来。

    一众宫女太监看见皇帝来了，俱是吓了一跳，呆怔了一会才纷纷跪地行礼。

    夜千寒径直往里走。

    看见林苏苏守在太后的床榻边上，一脸愁眉苦脸的样子，很是心疼。

    在她的身边坐了下来，低低问，“一直没醒来吗？”

    林苏苏转头看了过来，“嗯，一直没醒，皇上，康健公公调查得怎么样了？”

    夜千寒沉吟道，“当初是父皇命人从大佛寺请来的道士，每一个都有来龙去脉，没什么问题，不过这位明显是半道混进来的，没有任何信息。

    而且，他会易容，身份多重，一时半会查不出来什么。”

    林苏苏想也是，在宫中混了这么久,又是待在雪妃和太皇太后身边，怕早已将自己的蛛丝马迹掩埋得干干净净。

    想了想，看着皇帝道，“我早上去了刑房，问他留着最后一手图什么，他说图皇上你。”

    “图朕？”

    “是，他这么说的，皇上想想是不是有什么不共戴天的仇家。”

    夜千寒蹙眉道，“朕的仇家可就多了。”

    林苏苏感叹，“倒也是。”

    夜千寒捉住她的小手，低低道，“别担心，他既是有所图，太后就暂时不会有事。”

    林苏苏原本也是这样想的，可是美人姐姐的话让她不安。

    她看着皇帝，低低道，“沈飞姐姐说太后是中毒了，是西南那边最厉害的蜘蛛毒，最多只剩两個月时间，只有西南白龙雪山上雪幽堡里的温柔香可解。”

    夜千寒眉头一凛，“确定是中毒？”

    林苏苏眸光清冷，“应该不会错，皇上，最多等两天时间，如果不能从康健公公手上拿到解药，我想去西南一趟。”

    “胡说八道！”

    夜千寒一句打断了她，“西南偏远之地，哪里是你想去就能去的！”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

