    “什么事？”

    唐小诗一脸好奇，但还是依然依偎在王齐怀里，不肯下来。

    王齐只能用手托着她，笑着说：“营养液可以量产了。”

    “真哒？”

    唐小诗一惊，随即在王齐脸上吧唧亲了一口，欣喜地说道：“你可太棒了！这样一来我们岂不是能赚更多的钱了？”

    “而且还能加大对餐饮协会的管控力，哇，真是太好了！”

    看着她满心欢喜的样子，王齐也开心地笑了起来：“那你准备怎么奖励我啊？”

    他的手直接就开始不老实起来。

    唐小诗连忙拍开他的手，白了他一眼，随后从他怀里钻了出来。

    “哎呀，我还得做计划，一定要把利润最大化，你先去忙，等我弄完找你。”

    话落，她就将王齐推出了办公室。

    王齐愣愣地站在门口，看着禁闭的房门，顿时一阵无语。

    这都是什么事啊？

    为了赚钱，连你男人都不要了啊？

    他苦笑着摇了摇头，随即跟小语打了声招呼，就返回了村子。

    走进家门，王齐看到秦慕丝正在厨房里炒菜，便轻轻地走上前，一把从身后抱住了她。

    “呀！”

    秦慕丝被吓了一跳，随即闻到了熟悉的味道，这才松了口气，没好气地拍了他一巴掌。

    “你吓死我了。”

    王齐笑了笑，在她脸上轻轻吻了一下：“我回来了。”

    “嗯。”

    秦慕丝放下手里的木铲，打量着王齐问道：“听爷爷说你们出事了，怎么样？你没受伤吧？”

    王齐耸了耸肩：“你看我像受伤的样子吗？放心，我没事的，谁能让我受伤啊？”

    “去，没个正经的，以后小心点，别冒冒失失的一个人去追，多危险啊。”

    秦慕丝皱着眉头抱怨了一番。

    看着她的样子，王齐心里一阵感动，这个女人总是能带给她家的温暖，或许这也是他最心动的地方吧。

    他又抱住了秦慕丝，手就开始不老实起来。

    “别乱动啊，炒菜呢，等会炒糊了就全给你吃！”

    王齐毫不在意地笑道：“那也行，反正你做的我都喜欢吃。”

    “去去去，油嘴滑舌的，跟谁学的你。”

    秦慕丝不敢让他继续乱动，把他赶出了厨房。

    王齐叹了口气，只好先去冲澡。

    吃过饭，王齐抓紧制好营养液，就返回了床上，抱住了正在看书的秦慕丝。

    “干嘛？”秦慕丝的嘴角带着笑意。

    她能不知道王齐想干什么？

    不过是就想逗逗他罢了。

    王齐果然凑到她耳边，轻声道：“我想……”

    “不行哦，我这几天身体不适，不方便。”

    王齐顿时愣住了，看着秦慕丝带着笑意的脸，顿时哭笑不得。

    “不是吧，这么巧？”

    “对呀，今天刚来的。”

    秦慕丝调皮地眨了眨眼睛。

    王齐苦着脸，把头埋在了被子里，手却搭在了秦慕丝的肚子上，缓缓地将灵气渡了进去。

    看着王齐的样子，秦慕丝感受到肚子暖呼呼的，轻轻地靠在他的肩膀上。

    “你对秦歌是什么感觉？”

    “嗯？秦歌？”

    王齐一愣，老老实实地交代道：“没什么感觉啊，你可别听人乱说，她出去的时候就拽着我的胳膊，我也不能推开不是……”

    正说着，他就看到了秦慕丝眉角的笑意，顿时知道自己上当了，连忙闭上了嘴。

    “说啊，怎么不说了，我还想继续听呢。”秦慕丝爬到王齐的脸前，用鼻尖碰着他的脸。

    王齐一阵无奈，这让他怎么说啊？

    而就在这时，外面忽然传来了敲门声，王齐瞬间松了口气，连忙跳下床去开门。

    “谁呀？”

    王齐兴冲冲地打开门，可看到门口站着的白可馨，却顿时僵住了，喃喃道：“你……你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我啊？”

    白可馨把手里的包往地上一扔，随即就跳了起来，将自己挂在了王齐身上：“王齐，我想你了……”

    王齐全身的冷汗瞬间就冒了出来，已经感觉到有一丝冷意从身后传来，不由自主地吞了下口水，结结巴巴地说：“那个……要不你先下来？”

    “干嘛？你不想我啊？”

    白可馨嘟着嘴抬起了头，作势就要亲吻王齐。

    王齐赶紧躲开，这不是要命么，白可馨平时也不是这样的啊。

    这时，秦慕丝平静的声音传来：“原来是妹妹来了，在门口站着干嘛？赶快进来吧。”

    白可馨这才抬起了头，结果正好对上秦慕丝的目光，瞬间就傻了。

    这女人是谁？

    难道是王齐的女朋友？

    可也没听他说过啊……

    她的心里一阵难受，尽管知道自己不是王齐的良配，但知道这个男人属于别人后，心里还是止不住的伤感。

    几乎是一瞬间，白可馨就调整好了心态，从王齐的身上下来，似乎什么都没发生一样，还瞪了王齐一眼：“有人你也不早说。”

    王齐咧了咧嘴唇，他敢说吗？

    紧接着，两女就互相打量起来，半晌后，两人又同时把目光转向王齐。

    霎时间，王齐只想用灵气轰开一个地洞钻进去，看着两人不再挪开的目光，他眼睛一闭。

    算了，死就死吧！

    “咳咳，那个，这是秦慕丝，这是白可馨，你们……”

    他简单的介绍了一番，随后房间里又陷入了沉默。

    不多时，秦慕丝宛然一笑，走上前拉起了白可馨的手。

    “怎么不进来啊，快进来聊，外面挺冷的。”

    她将白可馨拉到沙发上坐下，随即冲着王齐说道：“还愣住干嘛？赶紧去给可馨妹妹倒水。”

    “啊？哦哦，我这就去。”

    王齐赶紧溜出了房间，随后趴在墙边偷听。

    “来，可馨妹妹吃点水果，这是王齐自己种的，可甜了。”

    秦慕丝完全是一副主母的样子，场面被她牢牢地把控在手里。

    白可馨也不推辞，接过后就吃了起来。

    “嗯，真不错，姐姐可真有福气。”

    王齐趴在墙角听着俩人的对话，心里不停地打颤，生怕下一秒两人就打起来。

    咚咚咚！

    就在这时，外面又传来了敲门声。

    王齐的心里咯噔一下，瞬间觉得头都大了。

    这是商量好的吧？

    怎么都一起来了？

    “王齐，有人敲门，快去看看是谁来了？”秦慕丝的声音从里面传来。

    “哦，好！”

    王齐应了一声，迈着沉重的步伐，磨磨唧唧地走到了门口。

    随后，他深深地吸了口气，打开了门。

