    在阿贾克斯连追三球，成功将总比分追回到五比五的情况下，被逼到绝境的反而变成了皇家马德里，奎罗斯和他的巨星们都已经没有选择了。

    于是，在阿贾克斯攻入第三球后，皇家马德里马上进行换人，索拉里换下了博尔哈。

    这是一次非常明显的，加强球队前场进攻的信号。

    皇家马德里的巨星们也都收起了之前的懒散，开始表现出了强烈的进攻欲望，只是由于他们的体能确实不行，使得皇家马德里的进攻节奏很难打出威胁，但银河战舰依旧还是控制住了球权和场上的主动权。

    第七十八分钟，罗纳德·科曼也意识到了问题，立即用皮纳尔换下了范德法特。

    南非国脚上场后，位置相对靠后，跟斯内德和加拉塞克组成了类似于三中场的打法，在防线前面布置起了一条牢固的防守线。

    但皇家马德里也开始孤注一掷了。

    在进入八十分钟后，奎罗斯先是用波尔蒂略换下了萨尔加多，用一名前锋换下后卫，进一步加强球队的前场进攻，三分钟后又用坎比亚索换下了体能消耗殆尽的金狼古蒂。

    两次换人，都带有强烈的加强球队进攻的信号。

    阿贾克斯也很快动用了最后一次换人，费尔马伦上场后换下了伊布拉希莫维奇。

    比利时中卫上场后依旧还是踢他最擅长的左中卫位置，埃斯库德挪到右中卫，海廷加被顶到了中场拖后位置。

    如此一来，阿贾克斯的防线就变成了类似于四四二的阵型，杨阳和韦斯利·松克被顶到了前场，用两名速度型前锋来打反击。

    皇家马德里的强大攻势，让阿贾克斯不敢有丝毫的大意，三条线全面退守到了本方半场的三十米区内，组成了三条牢固的防线，应付着皇家马德里进攻一次又一次的冲击。

    到了比赛的最后阶段，罗伯特·卡洛斯也都频频压到了前场，后防线更是只剩下两名中卫在防守，前场进攻却投入了巨大的兵力，迫使阿贾克斯不得不进一步收缩防线。

    球场上的局势可谓是千钧一发，这时候任何一个失误都可能会导致球队过去一个赛季的努力前功尽弃，双方都不敢有丝毫的懈怠。

    杨阳说是前锋，可实际上他却几乎回防到了跟后腰持平的位置。

    这也是没有办法的事情，罗伯特·卡洛斯压得太靠上了，阿贾克斯的右路需要保护，而韦斯利·松克已经踢满了全场，只有杨阳是替补出场的，他必须得更加积极一些。

    比赛接近尾声，齐达内已经跑不动了，他只能在前场慢慢地走着；罗纳尔多也已经耗尽了体能，他甚至连走动都没有，只是站在禁区外围积蓄着体力，准备着下一次的冲刺。

    皇家马德里球员的体能已经到了极限，阿贾克斯球员的情况也没有好到哪里去，只有几名替补上场的球员依旧在努力地奔跑和逼抢着。

    杨阳是半场替补上来的，但他从一上场就表现得十分卖力积极，之前是跑空当，现在是积极回防，而且他频繁地进行那种短距离的冲刺折返跑，这对体能消耗非常大。

    当比赛在接近尾声的时候，他真的觉得自己也是累得快不行了，但他依旧在不停地奔跑。

    正如超级训练场的老冰说的，人的潜力是无限的，只要有足够强大的意志力，人是可以不断突破极限。

    更何况，杨阳很清楚，自己现在还远没达到极限。

    罗伯特·卡洛斯在左边路接到了前场传回来的球，杨阳第一时间冲了过去，在左边路骚扰者巴西左边后卫，迫使后者不得不尽快将皮球传出去。

    齐达内、劳尔、波尔蒂略、齐达内……

    皮球在皇家马德里球员脚下来回传递，可就在齐达内尝试着要把皮球传入禁区的时候，费尔马伦却突然出脚，将皮球打了出去。

    球并没有飞远，海廷加抢到之后又补了一脚，力气依旧不大，却正好落在了右侧无人的真空地带。

    阿贾克斯的球员最主要的想法还是把球解围出去，把比赛时间耗尽。

    可就皮球下坠的时候，杨阳突然间意识到，这是一次机会。

    球就落在在罗伯特·卡洛斯和坎比亚索的中间，而杨阳如果速度够快，完全有机会在两人之前抢到这个球，直接带球打出反击。

    不管效果如何，最起码可以消耗比赛时间。

    杨阳几乎是在判断出皮球落点的一瞬间做出决定，整个人犹如脱弦利箭一般，迅速朝着皮球追了上去。

    罗伯特·卡洛斯和坎比亚索两人都同时看向了皮球，也都同时追了上去，但两人明显都有一个要让的想法，使得他们追得并不坚决，尤其是坎比亚索，他体能充沛，原本是最有可能第一个抢到球的。

    可杨阳却非常坚决，咬紧牙关，以最快的速度追了上去，并抢在罗伯特·卡洛斯和坎比亚索之前，从两人的夹击当中，硬是抢先一步将皮球往前一趟，自己快速追上去。

    两名皇家马德里的球员都是大吃一惊，立即转身追了上去，但却已经落后杨阳一步。

    杨阳大跨步带球往前冲刺，附近的索拉里要过来防守时，却被他直接加速冲了过去。

    皇家马德里的两名中卫埃尔格拉和梅希亚在不停地往后撤，右路是杨阳在带球冲击，左路的韦斯利·松克也迅速跟上来，阿贾克斯的两名前锋迫使皇家马德里的防线不得不一退再退。

    眼看着已经是退无可退了，梅希亚果断选择卡位。

    可杨阳这时候的速度已经完全冲起来了，不等梅希亚卡住位置，身体稍微一晃，像是要从内线突破，去找韦斯利·松克，但实际上却是右脚突然将皮球往右侧一推。

    双方几乎是在第一照面，梅希亚就被杨阳的假动作给骗过去了，等他意识到自己上当时，转身再回追，杨阳已经又追上了皮球，直接杀向了禁区。

    这里是中路弧顶区右侧，只要入了禁区，给杨阳机会，直接就是单刀，再不行，他横传后点韦斯利·松克也完全可能再进球。

    梅希亚当机立断，果断作出了犯规动作，他从身后用力地朝着杨阳的后背推了一把。

    杨阳虽然是在快速往前冲，但同时也在用【上帝视野】留意着周围所有人的一举一动，梅希亚一出手，他就知道是怎么回事了，早有心理准备，后背上一受力，他的步伐乱了一下，但只是一个踉跄后，并没有倒地，而是继续往前冲。

    反倒是梅希亚，第一下竟然没推倒，这让他大吃一惊，因为他现在根本不可能再追上杨阳，别说是防守，就连阻止他射门都不可能了。

    唯一的机会就是再犯规。

    皇家马德里中卫咬了咬牙使劲地从身后抓住了杨阳的球衣，绝不让他冲入禁区。

    可杨阳速度完全冲起来，惯性让他不停地往前冲，在梅希亚探手抓住他的球衣之后，他依旧带着皇家马德里的中卫往前冲了两步，直到球衣撕裂了，他才整个人失去了重心，歪倒在了皇家马德里的禁区内。

    主裁判犯规的哨声清脆地响起。

    整座阿姆斯特丹竞技球场直到这一刻，才突然间爆出了雷鸣般的欢呼声，数万名球迷齐声高呼，带着强烈的节奏，整齐划一地呼喊着点球。

    皇家马德里的球员纷纷围了上来，不停地朝着主裁判施压，认为这不应该是个点球，这是禁区外的犯规，绝对不是点球。

    杨阳并没有受伤，也没有赖在地上，而是直接从地上爬了起来，气喘吁吁地拉起身上那件原本质量不错，但却被拉得撕裂开了的球衣，朝着主裁判展示。

    这一刻，所有的直播镜头都对准了杨阳，全世界的球迷都在看着他。

    主裁判安抚着杨阳，同时也示意皇家马德里的球员不要再靠上来，否则自己不介意给牌，这才震慑住了群情激动的皇家马德里球星们。

    ……

    “从慢镜头回放来看，这是一次无可争议的犯规，而且杨阳已经冲入了禁区，这毫无疑问是个点球，但梅希亚并不是最后一名防守球员。”

    “应该说，皇家马德里进攻心切，压得太靠上，给了阿贾克斯一次不错的反击机会，但更重要的还是杨阳，他这一次的反击非常犀利，尤其是在高速带球中的稳定性。”

    “很多人都说，他是罗纳尔多二世，而从这一次的带球反击当中，我们也仿佛看到了当年罗纳尔多的身影，不知道此时此刻场上的皇家马德里九号罗纳尔多的心里头是否也想回忆起了自己当年的风采。”

    “杨阳上场之后，又一次改变了场上的局势，他只用了四十五分钟的时间，就向所有人证明了自己的实力、价值与潜力，两次助攻，再加上刚刚这一次反击，杨阳绝对是今晚阿姆斯特丹竞技球场的主角。”

    “主裁判终于做出了判罚。”

    “点球！”

    “这是一次非常正确的判罚，给了阿贾克斯一个点球。”

    “现在已经是第八十九分钟，补时三分钟，这个时候给阿贾克斯点球无疑是把判定比赛胜负的权力交到了阿贾克斯的手中，只要罚入这个点球，皇家马德里将被淘汰出欧冠联赛。”

    “这支平均年龄只有二十二岁的年轻球队，本赛季表现得相当出色，尤其是下半赛季横空出世的杨阳，更是给人留下了无比深刻的印象。”

    “但是现在，阿贾克斯的点球手范德法特已经下场，伊布拉希莫维奇也被替换下去，具体会由谁来主罚这个关键的点球呢？”

    “是加拉塞克，还是斯内德？又或者是韦斯利·松克呢？”