    “本童子虽然对于阵法一道上并无甚早造诣，但是本童子也算是活了无数年了，一点见识还是有的，且待我观之！”

    还未曾过的片刻就听到钓宝童子的言语：

    “唔？还是些魔宗崽子布下的阵法，倒是有些意思！看本童子不把你这法阵摸个通透！”

    钓宝童子自傲的语气落下之后，随之而来的是长时间的寂静，李哲也没有催促，若是钓宝童子这等真灵都是瞧不出这阵法的奥妙之处，李哲就真得好好想想魔宗修士在这鸟不拉屎的地方布下这么一个连真器真灵都看不懂的阵法到底有什么图谋了。

    大约过了一盏茶的功夫，李哲也是按捺不住当下用神意就是问道：

    “看出些什么来没有，你倒是说句话啊，你这真灵该不会是看不明白在这故作玄虚吧！”

    果然被李哲这么一激，钓宝童子的声音登时就是想起：

    “开什么玩笑，这区区阵法还能难得到本童子？只不过这阵法确实有些玄妙，方才不过多花了些时间罢了，此刻我已是将此阵奥妙给摸得七七八八了！”

    李哲闻言登时就是一喜，赶紧就是说道：

    “那你还不速速讲来？休要吊人胃口。”

    钓宝童子也不啰嗦，不急不缓的就是言道：

    “这大阵倒是无有什么特殊之处，虽有些奥妙但是还不至于尔等六名金丹修士一起出手都不能撼动分毫的地步，只不过这大阵似乎是有一无穷无尽的能量来源一般，此阵也是因此一着专门做了变动，唯一的奥妙之处就在于只要这大阵的能量来源不枯竭，这大阵的防护功能就相当于无限大，别说你们六名金丹修士了，就是再来个十数人也休想撼动此阵分毫！”

    李哲听了钓宝童子之言，心头也是咋舌，这大阵竟然不是以玄奥取胜，而是以实实在在的庞大防护力量挡住了自己等人的攻势。

    “如此防护怕是连元婴修士都奈何不了吧！”

    钓宝童子也是适时言道：

    “此阵真要是比起来的话精妙程度恐怕还不及你那卯日飞宫的防护大阵，但是经此一改动，又有了那等不知是何物事的能量来源，恐怕防护力度比之由本童子坐阵主位的飞宫防护大阵还要强上不少！”

    李哲闻言也是眉头皱起，这些魔宗修士布下的这大阵，从哪来的那等无穷无尽的能量来源？

    登时李哲心里就是涌现了一个极有可能的想法：

    “该不会这大阵的能量来源就在这山脉之中，魔宗修士也是为此而来吧！”

    李哲的第一个念头就是这山脉之中会不会有一座大型的丹玉矿脉，如若真是这般的话倒也十分可能，一座大型的丹玉矿脉即便是对于魔宗修士来说也是一笔不小的资产了。

    不过为了一座大型的丹玉矿脉，这些魔宗修士如此这般大动干戈，甚至还布下一座阵法，这就让李哲有些不理解了。

    若真是为了一座丹玉矿脉，你魔宗修士大可以直接将整座矿脉一齐掘走，魔宗之内不可能没有那等可以将整座矿脉装下的法器，何必在此地闹出如此大的动静呢？

    总之此事透着不小的古怪，不过李哲眼下也没有功夫细想了，想也想不出个什么头绪来，还不如直接将此阵破去，自然就知道这些魔宗修士在搞什么鬼！

    当下也是在心头问道：

    “此阵若想破去可有何法子？”

    钓宝童子的声音也是适时响起：

    “这你可就问对人了，此阵虽然有些意思，但在本童子面前还是不堪一击！”

    李哲闻言就是一喜也是言道：

    “快快说来。”

    钓宝童子的声音也是缓缓言道：

    “此阵防御之能虽是强悍，但也不是无有弱点，此阵防御之能全靠那无穷无尽的能量来源，只需找准这阵中关键节点，以雷霆之势破之，到那时输送能量的通道断了，就算此阵那能量来源再无穷无尽，无有了输送通道也是无用！”

    被钓宝童子一点拨，李哲眼前一下子就亮了起来，只要有办法就行，怕的就是无计可施一筹莫展的局面。

    “不过你又不精通阵法，这些魔宗修士一心防御，根本不会放你入阵查探，你又如何能够找出此阵的关键节点来？”

    钓宝童子略有些幸灾乐祸的声音响起，以为能够给李哲浇上一盆冷水，只不过李哲面上神色却是轻松的很。

    自己是不精通阵法一道，可现下自己手上可有着一针对阵法最为厉害的物事，正是在那风铃海域碧波宗仙宫遗址中斩杀了那乾坤谷叛逃弟子封纶，自他手中得来的那通灵阵旗。

    就在李哲与钓宝童子用神意沟通之时，一旁的于景俞真等人也都是在苦思冥想该如何破得此阵，只是都是无有丝毫头绪，只能是将目光再次聚集到了此间实力最强的李哲身上。

    “李师兄，现下该如何是好?”

    “此辈魔修躲藏在此大阵之中，我等无可奈何。”

    “彼辈魔修定是有所图谋，定不能让其等得逞！”

    李哲也是双手虚按示意他们稍安勿躁，也是面色平静的言道：

    “诸位道友不必发愁，贫道已知破除此阵之法！”

    听到李哲言说已然知晓了如何破除这阵法，俞真第一个就是言道：

    “师兄此言当真？如何破除此阵还请师兄示下，若需师妹出手，师妹定责无旁贷！”

    俞真作为平魔观弟子，对这等除魔卫道之事最为积极不过，所以也是第一个表态。

    剩下的于景，郑玄朗，沈云，王宇等四名金丹修士也都是齐齐言道：

    “我等皆是责无旁贷！”

    李哲则是笑着言道：

    “诸位道友，不必心急，且先待我将此阵探查个清楚明白!”

    说完李哲就是自袖囊之中将那通灵阵旗给拿了出来，于景郑玄朗等众人皆是不识此物，只有俞真认得。

    一件这通灵阵旗就是发出惊讶的一声“咦”来，美眸之中略带询问之色就是望向李哲：

    “师兄，请问此物可是那乾坤谷宝物通灵阵旗？”

    李哲则是点了点头道：

    “不错，正是此物！”

    俞真这等平魔观弟子平素在外游历，专职那等除魔卫道之事，难免会与仙门正道之中的各门各派弟子合作，俞真也曾是与乾坤谷弟子一同对战过魔修，所以对于其门中这至宝通灵阵旗也是有所了解，此刻李哲拿出也是一眼就认了出来。

    不过据传这乾坤谷通灵阵旗总共十二杆，乃是一套，珍奇不已在乾坤谷当中也是至宝一般的存在，轻易不会显露在外，就是不知道为什么李哲手里会有一杆。

    李哲则是坦诚言道：

    “此阵旗乃是我自海外之地，斩杀了那乾坤谷叛逃弟子封纶得来。”

    俞真听闻也是恍然大悟，她也是似曾听闻过乾坤谷有弟子叛逃，还带走了一杆通灵阵旗之事。

    “现下有了这通灵阵旗，想来破去此阵应是不难！”

    俞真也是喜道，她对这通灵阵旗的能力也是有所了解，当即也是向于景等人介绍了这通灵阵旗之作用。

    当下几人面上都是露出了喜色：

    “未曾想李师兄手中还有此奇物，既如此我等定能破去此阵！”

    李哲则是笑道：

    “不急，此物颇有灵性还需好生劝服其为我所用才是！”

    这通灵阵旗虽不曾如真器那般孕育诞生出一真灵来，但是其自身乃是有灵性的特殊存在，之前李哲自封纶手中将其得来之时，也曾试过祭炼过此阵旗，只不过无有什么效果，这等有灵智之物对李哲的祭炼也是极为抗拒。

    因为怕有损这等灵物的灵性，李哲也是没有强行祭炼这通灵阵旗，只不过现下需要其出力，李哲也就顾不得这么多了。

    对着那通灵阵旗，李哲就是淡淡言道：

    “我知你有灵性，先前不愿归顺于我，我也不曾为难于你，只是现下须得用你，你若是好好出力，事后我可将你送归乾坤谷。”

    对待这等有灵性之物，一味的示之以恩也不行，所以李哲语气也是逐渐变得严厉了起来，接着说道：

    “若你执迷不悟，不愿出力的话，我不介意抹杀了你这一丝灵性，这等不愿为我所用之物，留着也是无用！”

    可以明显的看到，在李哲说出这句话之后，那通灵阵旗之上的灵光也是一闪，显然是有所触动。

    李哲也不多言，直接就是言道：

    “你若是愿意出力，便去将此阵给我探知清楚！”

    随后，李哲就是凝视着这通灵阵旗，只要这通灵阵旗还不识抬举的话，他便会真的将其灵识抹杀，彻底毁了此物。

    自己可没有什么义务说非要将其送回乾坤谷，严格意义上来讲，这通灵阵旗虽是乾坤谷之物，可李哲是从那封纶手上得来的，就已然是李哲之物了，李哲怎么处置都不为过。

    好在这通灵阵旗也还算是知道进退，在李哲说完之后，自动就是化作一道灵光，朝着魔宗修士立下的那大阵之中投去，显然是怕李哲真个将其灵识给抹去。

