
“怎么回事？”

“他们到底再说什么啊？”

因为微博上热搜的时间，是凌晨，因此，大多数人，都还没有看过这个帖子，所以听到郭敏茹说的时候，大家都觉得很好奇，纷纷凑上去看。

当看到沈清燃坐在地上，一点都不要形象，反呛那个老太的时候，许多自诩正义的人，义愤填膺的看向沈清燃。

有了解沈清燃的，还在怀疑沈清燃绝对不会这么轻易的在大庭广众之下去欺负一个老太太，别的不说，现在是网络时代，一件小事有可能会发酵的满世界都知道。

她除非不想要自己的工作了，不然怎么会这么离谱。

但是，也有冲动的，一看这视频，立马就被带了节奏。

特别是因为方才沈清燃抢了众人的风头，所以对沈清燃原本就排斥的，看着沈清燃，满脸的鄙夷，“没想到她竟然是这样的人。”

“长得一副勾搭男人的样子，背地后里还不知道是什么样呢。”

“反正人品问题没得洗了。”

“对，欺负老人的人，绝对的人品败坏，这样的人竟然跟我们在一个律所，真的是想想就觉得憋屈。”

沈清燃冷笑一声，环视一群对着自己指指点点的人。

就那么一眼，所有人却觉得沈清燃周身的气势变了。

明明方才还是一副邻家女孩的模样，但是谁知道，如今她的眼神，却像是犀利的冰刀，就算是没画眼线，但是周身的霸气却是毫无顾忌的四散开来。

那些嘁嘁喳喳的人，突然都收了声音。

而几个女人，后知后觉的发现自己竟然被沈清燃的一个眼神吓到了，觉得实在丢脸，看向沈清燃的眼神更加怨毒了几分。

“哼，瞪什么瞪！有什么可厉害的。”

“做了坏事，如今还理直气壮起来了。”

当然这些话，她们也只敢小声的说，声音小道，只有自己能听得到。

“郭律师这视频是哪儿来的？”沈清燃抱着肩膀，一副不紧不慢的模样。

“自然是从举报你的帖子里下载的喽。”郭敏佳一脸的得意，又重新提了一句，“别以为你有后台可以撤掉热搜就能将这事情遮掩过去，你要知道，肯定不止我备份了这个视频。”

网络传播东西的速度，是不可估量的，只要在网上出现过一秒的东西，就不可能完全不留下一点痕迹，沈清燃自然也明白这个道理。

两个人说话之际，郭敏佳手里的视频，已经开始循环播放第三遍了，沈清燃定定的看着视频，突然，脸上露出一抹自信的微笑。

“郭律师，做律师这么多年，你难道不知道，被剪辑过，或者是拼接镜头的视频，是不能够作为呈堂证供的吗？”

沈清燃的眸子，像是冰雪一般，看向所有人，许多人被她的眼神一盯，只觉得一个激灵。

呈堂证供之类的词语，引起了更多人的警惕，他们纷纷转头，再看向视频，而郭敏佳看情况不对想要将手机收回，却被沈清燃强势的捏住了手腕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931317"  chaptername="第299章  自诩正义的人">加入书签</a>
</div>
