    王峥好久没有回到老宅子这边了，现在这里也是社区统一管理。

    原来的老邻居搬的没有几个了，能买起房子的，又都是高收入人群。

    在集体建议下，这一条胡同现在变成类似小区的设置了。

    车子进出都得登记，当然了，住户登记一次就可以。

    说实话有点霸道了，不知道怎么弄的。

    搬家用了两天时间，没多少东西。

    ……

    “这装修的一点都不像四合院了，太现代了吧。”

    “幂姐，用得着这么惊讶吗？”

    没错，幂姐也参与了最后一天的搬家工程，虽然她只是指手画脚。

    “干妈，你这个衣帽间好大啊，羡慕。”幂姐没有理会王峥。

    “这装修真好。”

    王峥也觉得不错，他两辈子第一次住这么豪华的房子。

    院子大小没变，但是空间利用起来了。

    这要是其他人大概还舍不得，不过王铁柱一点也不担心，家里还有好多套四合院呢。

    再说了，一切以住的舒服方便为主，以前四合院还没有厕所呢，不上了啊。

    幂姐对于其他的没有什么想法，就是夏彤的衣帽间馋坏她了。

    大没什么，主要是里面基本都满了，对一个女人来说，太有冲击力了。

    “好啦，给你留了房间了，也有衣帽间。”夏彤看着她耍宝。

    “里面没东西有衣帽间什么用。”

    “你说的啊，那我给你填满。”夏彤说话了。

    “可别，干妈，开玩笑了。”

    幂姐还不至于让夏彤给她买衣服，虽然她知道夏彤不在乎这些。

    不过关系再亲也不能这样啊，偶然买个东西无所谓，让人家填满衣帽间，那不是坑钱吗。

    夏彤笑了笑，她本身无所谓，这闺女看着长大的，平时不间断的来看看自己，嘴甜又是干女儿，关系很亲近了。

    甚至在她看来，这姑娘很大概率是自己儿媳妇啊。

    思思在她这没有太大竞争力，不过都是儿子选的，她也不能干涉啊。

    晚上一起吃了一顿大餐，是外面餐厅定的。

    ……

    “小峥，有个事带你一下，去不？”

    王峥正在看电脑呢，幂姐进他房间就直接躺床上去了。

    “什么事？”

    “滑雪啊，明天跟猫约好了，去不，我一个人有点害怕。”

    “行啊，反正我没事。”

    王峥是真的没事，距离上学还有二十天，他们艺术学院就是比一般大学放假时间长。

    思思那边还在山东呢，她爷爷的老家。

    “那就定好了，对了，你在干嘛？”

    “这不是跟老毕聊天呢，商量一下我的专辑。”

    幂姐顿时沉默了，王峥没听到幂姐回话就知道不对了。

    幂姐这是又乱想了，前段时间刚联系上，幂姐就问过他专辑的情况。

    说起来，幂姐也是他的歌迷，关心也很正常。

    王峥的专辑已经规划好了，情歌就是说恋爱吗，肯定是有好多阶段的。

    他打算第一张出暗恋，第二张出恋爱，第三张出失恋，这不又能顶几年吗。

    当然这是他的规划，不过有聪明的，等他发了专辑，应该就能猜到了。

    “啊，那挺好，你们聊啊，我去找干妈了。”幂姐迅速除了房间。

    回到了自己的卧室，幂姐又心绞疼了。

    这个暗恋，她没有办法想不到自己。

    良久，王峥敲门。

    “幂姐，可以进来吗？”

    “进来吧。”

    “我可以不出那张专辑的，还没有把具体风格商量好呢。”

    “不用啊，你该出就出，你不会觉得我有意见吧，搞笑。

    说真的，出吧，那首《追光者》我太喜欢了。”

    可不吗，那太符合她跟王峥以前的情况了。

    幂姐不是嘴硬，不过她就是触景生情，回忆起过去了，对专辑又没有什么意见。

    王峥看幂姐一直躺着不动，正常情况他是该哄一下的。

    想了下，还是没有动作，这种情况安慰她容易出状况了。

    “嗯，那你早点睡，明天一起滑雪去。”

    没等到幂姐的回答，转身出门。

    幂姐听着关门的声音，想起了从前。

    “是不是每一个人，都和我一样，拥有的时候，不去珍惜，等到有一天发现失去了，才去悲伤、难过、哭泣……”

    ……

    回屋的王峥，跟思思联系了之后就休息了。

    第二天，锻炼完了，看了一会电视，吃早餐的时候幂姐还没有起床。

    到她卧室门口，敲门叫人。

    “幂姐，起床了，约的九点，这都八点多了，快点啊。”

    “啊，我不想去了，推一个小时。”幂姐正在回笼觉中。

    “确定啊，那我走了，你那个朋友给我发短信了，答应人家的总得做到吧。”

    “你等等我，马上来。”幂姐还是挣扎着起床了。

    最终还是在十点才到了滑雪场，幂姐太磨叽了。

    ……

    晚上七点，送猫姐回家后，两个人到了王峥家。

    幂姐这几天就驻扎在王峥家里了。

    “幂姐，你胆子太大了吧，一天就想成大神啊。”

    “哎呀，人家很厉害的了，你看第一次滑雪，现在就能从中级很高的坡上往下陪滑不摔跤了。”

    “好，你最厉害。”

    幂姐忽然没精神了。

    “算了吧，哪有你强，直接就能上高级了。”

    这点王峥同意，今生的身体还算不错，对于运动掌握的还算不错。

    接下来两天，王峥没有出门，就是在家里写书。

    《庆余年》已经要更新完了，王峥决定，以后可不写书了。

    幂姐也是躺了两天，玩了两天游戏。

    ……

    这天，刚吃完晚餐，幂姐就拉着王峥出门了。

    “怎么了。”

    “去滑雪场啊，我听猫说了，夜场没人。”幂姐说道。

    这一晚上，幂姐摔了个惨，到后面，王峥就是专门守着她。

    送猫姐回家后，两个人回到了王峥家里。

    幂姐挺兴奋的，回到家还是说个没完。

    “幂姐，有必要吗，摔那么惨。”

    “对啊，我高兴，你看我学的多么好。”

    ……

    接下来没有再去滑雪，幂姐的科三开始练了，王峥没有陪练，练车的人太多了，担心人多嘴杂。

    以猫姐为首的每天有人陪着，幂姐是真的不缺朋友啊。

    ……

    王峥这天又去花店拿了鲜花，在思思楼下等着他的到来。

    没一会，思思就到了。

    上车后先是扑在他怀里缠绵了下，才开口说话。

    “峥峥，好想你啊？”

    “我也是啊，不过你回来的挺早啊，还说怎么也要过完正月十五了。”

    “哪有那么夸张。”

    聊着天赶往家属楼，进屋没有一点点灰尘，这都是家政按时打扫的。

    两人长时间不见，干柴烈火直接滚到该去的地方去了。

    ……

    良久，思思又整个人爬在了王峥的身上，她好像特别喜欢这样。

    “峥峥，你说我是不是胖了啊？”

    “没有啊，跟以前一样。”

    “骗人，我都称了，足足重了两斤呢。”

    王峥不知道说什么，只能拿自己开刷。

    “过年胖挺正常啊，我也胖了。”

    思思摸了一下他的腹肌，想到了什么，起身拍了拍他。

    “峥峥，走，拿健身毯。”

    王峥想到了什么。

    “别玩了吧，刚刚运动完啊。”

    “你不是胖了吗，减肥啊，快点，听话。”

    “真拿你没办法。”

    ……

    穿好衣服到了客厅，王峥在思思的威逼利诱下做起了俯卧撑。

    跟一般俯卧撑不同的是，背上坐着个思思。

    幸亏王峥身体相当不错啊，一般人早就趴下了。

    这个毛病还是王峥培养出来的，当时思思看小说有这个桥段，她好奇说了句。

    王峥直接来了一句，那有什么，我也可以啊。

    这好了，思思从此喜欢上了这项运动。

    不过思思还是心疼他，做了一组就不让他做了，实际上以王峥的体力，这都不算什么。

    “峥峥，过段时间就要去上海了。”

    “知道啊，你不是说过吗？”

    “唉，不想去啊，不过老开说了，去那边机会多，天天在家呆着也不是事。”

    “那就别去了，我跟蔡姐说一下呗，就说让你陪我录歌。”

    “算了，在家呆着，你又上学顾不上我，还不如有点事呢，别忘了，我可说是要买房养你的。”

    “那确定时间了吗？”

    “六号之前去了就行，我的个人网站升级服务器了，到时候需要上去给粉丝打招呼。”

    “嗯，我到时候在贴吧里给你做个宣传。”

    “我有点害怕被骂。”

    “怕什么啊，咱们是事实啊，再说了马上要一起录歌了，粉丝只会以为是炒作的。”

    王峥有这个信心，粉丝自我洗脑能力特别强，吴签锤那么死都不离不弃，自己做个宣传有什么啊。

    再说了，前段时间袁红的个站，自己也帮忙宣传了啊。

    送思思回家后，王峥也回自家老宅子了。

    幂姐已经回家里了，不能老在这边呆着啊。

    接下来临近开学的几天，过了个元宵，送思思去了上海。

    对了，她在上海住的是蔡艺侬家里，看样子老蔡这么挺看好她的。

    王峥本来是准备自己租房子，或者把自家买的房子给思思住的。

    可是思思刚听到租房拒绝了，她感觉一个人在上海有点害怕，还不如跟蔡艺侬在一起呢，老蔡在生活中挺帮助她的。

