    猫小灵突然出手，是让陆阳三人都没有料想到的。

    但看她毫不犹豫的冲入剑阵中，三人心中莫名多了一份期待。

    也许，她已经找到了真剑？

    冲入剑阵内，无数变化莫测的剑影袭来，猫小灵展现出了极佳的灵巧和步伐，没有丝毫慌乱和焦急，动作优雅而恰到好处。

    给人的感觉，她仿佛不是在躲避剑影攻击，而是在跳舞，一支美丽而且变幻无穷的舞蹈。

    “好漂亮，好厉害。”

    二公主忍不住发自内心的称赞了一句。

    她谨慎的看向陆阳，低声问了一句。

    “这个猫小灵究竟是谁？”

    虽然她一直自称是女王的第四公主，但在二公主看来，即便是母亲面对赤墨的剑阵，也绝对不可能做到现在这样优雅和游刃有余。

    所以，她对猫小灵的身份好奇不已，以至于开口问向了传说中的“魔鬼”。

    “我也不清楚。”

    陆阳微微皱眉，问就问吧，怎么躲到了十几米外的地方，自己又不是老虎，会吃了她。

    摇了摇头，视线重新回到猫小灵身上。

    此时的她已经深入剑阵中心，不远处赤墨也已经发现，大量剑影铺天盖地般的袭来。

    然而猫小灵依旧灵巧，以各种不可思议的角度躲过了剑影袭击，如同鬼魅般的出现在了其中一道看似普通的剑影面前。

    这就是真剑。

    猫小灵仿佛有着独特的慧眼，无论真剑如何在无数剑影的掩护下躲藏，都无法逃过猫小灵的注视。

    她果断伸手，像是老鹰抓小鸡似的轻松将真剑抓住，微微用力。

    砰的一声。

    真剑瞬间崩溃。

    与此同时，崩溃的还有整个漫天剑影。

    剑影崩溃，大公主等人终于得以松了口气。

    当看到破坏漫天剑影，救了她们的人竟然是猫小灵的时候，几个人除了妖梦外表情都无比惊讶。

    “她真的很厉害。”

    二公主和寒霄靠了过去，将之前发生的事情跟大公主等人讲述了一遍。

    她们这才注意到，之前任谁都没有放在心里的这个猫小灵，竟然是如此的深藏不露。

    漫天剑影被破，三位公主，三位护卫将军，将依旧蒙面的神秘人团团包围。

    二公主神色冷漠上前：“赤墨，你再蒙面，也挡不住你面巾下面那张丑恶背叛的嘴脸！”

    大公主等人也都没有任何惊讶，通过交手，她们也都多多少少猜到了赤墨的身份。

    赤墨嘴角一扬，她缓缓摘掉了面巾。

    出现的，是与她们平日里印象中完全不同的冷漠面容。

    虽然被几个人包围，但她却丝毫不慌，目光始终看向远处，仿佛完全没有将她们放在眼里。

    她注视的人，赫然就是破掉她漫天剑影的猫小灵。

    从猫小灵的身上，她嗅到了极度危险的气息。

    “你们不是她的对手，都让开，去对付山谷里那些黑影诡异。”猫小灵上前，对着众人命令道。

    她的体型娇小，身份也只是一个流落在民间的四公主，众人中看起来似乎很不起眼。

    但此刻，她的话却具有绝对的重量，竟然没有人产生丝毫反对的念头。

    “你小心。”

    众人嘱咐了一句，相继离开，去解决山谷内那些诡异黑影的麻烦。

    很快，女神神像前，只剩下了猫小灵和赤墨。

    陆阳以及妖梦则在一旁不远处的地方观战，终于能够见到猫小灵出手战斗，这让陆阳心里十分期待。

    猫小灵和赤墨剑拔弩张，连空气都变得凝固。

    可就在这个时候，她忽然回过头，看向陆阳所在的方向，嘴角一扬，冲着陆阳招了招手。

    “欧尼酱，这个家伙就交给你来对付了哦。”

    “我？”

    陆阳一脸懵逼的指了指自己。

    猫小灵这家伙，这是又要出什么幺蛾子？

    “对呀，我这个人完全不会战斗呢，肯定不是她的对手，欧尼酱总不至于眼睁睁的看着我被她虐吧？”猫小灵嘟起小嘴，露出了一副可怜兮兮的样子。

    “呵呵。”

    陆阳冷笑。

    她说的话现在陆阳一个字都不会相信。

    不过，陆阳并不打算拒绝。

    他正好想要亲自跟赤墨交手过过招，心中的新仇旧恨，早已积压许久，现在机会终于来了。

    陆阳主动上前，站在了猫小灵身边。

    赤墨目光却连看都没看一眼，始终停留在猫小灵身上。

    “嘿嘿，欧尼酱可是我的贴身保镖，想要跟我打，你就必须得打赢欧尼酱！”猫小灵咧嘴一笑，然后拍了拍陆阳的肩膀，缓缓退到了后方。

    赤墨一直注视着，等猫小灵彻底走远后，她的目光才终于落在了陆阳身上。

    她本身体型高大，以一种俯视角度冷漠的看向陆阳，其中的轻蔑，不言而喻。

    “呵呵，你是在故意挑衅，激怒我么？这种弱智的心里攻势，你觉得我会上当吗？”

    陆阳轻笑着摊了摊手。

    然而下一刻却是突然出手偷袭，双腿用力高高跃起，整个人横在半空，右腿朝着她的侧脸狠狠踢了上去。

    轰！

    这一脚，势大力沉，甚至连地面都以赤墨为中心，密密麻麻的出现了无数道裂缝。

    然而，赤墨站在原地，一动未动，宛若一尊石佛，甚至就连眉头都没有皱一下。

    陆阳收回右脚，神色顿时变得无比凝重。

    虽然刚才一脚只是试探性进攻，但绝对势大力沉，不是一般人能够顶得住的，可这家伙硬生生的扛下来了不说，甚至没有对她造成一丝一毫的杀伤。

    刚才这一脚，给人的感觉就好像一只蚊子叮了赤墨一口似的，不对，应该说连蚊子都不如，蚊子叮一口还能留下个包什么的，自己刚才这一脚可是什么都没留下。

    赤墨轻蔑一笑，冲着陆阳极其挑衅般的勾了勾食指。

    轰！

    几乎就在同时，陆阳右手凝拳，犹如蛟龙出海，狠狠砸向了赤墨的胸口。

    更为可怕的力量，让地面彻底崩裂开来。

    只是站在崩裂的中心，赤墨依旧不动如山，也没有出手抵挡，任由陆阳一拳袭来。

    感觉到痛的，却是陆阳。

    他脸色难看的收回红肿的右手，心中实在是怀疑，这女人的胸怎么跟铁疙瘩似的，这么硬！

