    身后，也就是，那女人所在的寺庙，院子之后。

    那女人闻声，也微微转了转头。

    “这一次进入鬼城的，自然也不仅仅只是你们这一批人，后面的人，应该有战死的了。”

    “你现在再不回你们原来出现的那个院子，你撑不了多久。”

    “一般很强大的诡异禁忌生物，不会轻易，进入院子之中。当然，一些弱的禁忌生物，一旦进入院子之中，也足以完成对绝大多数人的屠杀。”

    那女人，再度提醒了萧叶一句。

    “我有离开这鬼城的方法。”

    “你要尝试一下么？”

    “如果你一起出手，速度会快一点。”

    萧叶在那声音响起的时候，并未睁开眼。

    直到这一刻，萧叶才猛地睁开眼。

    “离开的方法？”

    “呵，天河野马，别说这仅仅只是你的分身，哪怕是你的本尊来，也没有任何离开的机会，至少，我在这里四百多年，从未听说过，有人能离开过。

    你，也不行。

    我倒是想起来了，你之所以不回那个院子，也是因为，这仅仅只是你的一尊寄托分身吧。

    就算是这个分身死了，你也不会有很大损失。

    不过，这个小天河野马，身上你有嫡系血脉的气息。

    你既然能把自己的寄托分身，留在他的身上，也足以说明，他应该就是你的嫡系血脉。

    这也应该是你唯一的嫡系血脉。

    你自己的寄托分身不怕死，你就不怕，你以为的嫡系血脉死亡么？”

    那女人看着萧叶，眼睛眯了一下，再度开口。

    她似乎，知道天河野马的很多消息。

    这些消息，也不知道她是从一开始就知道，还是刚刚通过特殊的方式，从其他人身上得知的。

    这女人，萧叶暂时看不透。

    “我会尝试一下。”

    “你如果不参与，或许会错过一次真正离开这里的机会。”

    萧叶并没有在意那女人的话。

    萧叶只是语气平淡的说了一句。

    下一刻，萧叶赫然动了。

    萧叶从自己的储物空间之中，拿出了一个碳棒。

    这种碳棒，是之前，在偷袭东瀛国库的时候，从东瀛国库之中，拿出的一种碳棒。

    这也是，国内先秦时期，用来画祭祀线的一种碳棒。

    东瀛的很多东西，都是偷学的国内的，这种祭祀仪式，从某种意义上说，也是偷学来的。

    萧叶这个时候，并未想这么多。

    萧叶手中拿着碳棒，在丁字路口，快速的就开始勾画起一些线条！

    碳棒手臂粗，量尺长。

    萧叶用真元，直接将碳棒的前端削尖。

    萧叶按压着碳棒，深入到地下一寸。

    萧叶在丁字路口的中央，先是画了一个特殊的太极图案，随后，萧叶又将沿着丁字路口的三个方向，快速蔓延划出了很多祭祀用的诡异鬼符。

    “祭祀图案？”

    “这祭祀图案，似乎是地面上的？你要干什么？你想祭祀这鬼城之中的禁忌生物？有用么？

    呵！

    就算是把他们供起来，它们依旧会杀了你。

    这四百多年来，也并不是没有，想与禁忌生物，搞好关系，以求一线生机的人。

    没用的。”

    寺庙之中，那气息强大的女人，眼睛微微眯了一下，不由摇了摇头。

    萧叶的手，却没有停下。

    萧叶的速度，越来越快。

    萧叶将三个路上的方向，刻画的符文，足足延长到了三十三米左右的位置！

    随后！

    萧叶快速，又回到了阵纹的中央，也就是，十字路口的中央。

    轰！

    萧叶从自己的荒古铜刻储物空间之中，猛地拿出了一块巨大的，通体洁白的玉石

    这玉石之上，有特殊的气息波动。

    这玉石，赫然是神纹大理石。

    这种石头，对于修行各方面，并没有很大作用。

    但是，这东西，却是一种十分良好的，作为阵基与搭建祭台的绝佳材料。

    这一块足足超过一千多斤，巨大的神纹大理石，是萧叶在那个坟场之中，从那个富二代身上，搜出来的。

    萧叶拿出这个巨大的石头，那女人，动作微微再度动了一下。

    那紫衣少女，已经那年轻守卫，和鹿族少女，也微微愣了一下。

    萧叶这是带了多少储物戒指，或者储物空间，随身居然带着这个东西？

    萧叶拿出这个，要做什么？

    真要祭祀？

    他们微愣，萧叶赫然再度动了。

    萧叶将那一块巨大的玉石，快速用真元，进行切割！

    并且，萧叶用真元，也快速在那玉石上，刻画着各种复杂神秘的纹路！

    萧叶的动作很快，夜色却更深了一些！

    这个丁字路口，风也更大了一些！

    萧叶感知到了什么，速度更快。

    大约七八个呼吸之后，萧叶就以极致的速度，将上千斤的神纹大理石完全切割雕刻完成。

    唰！

    下一刻，萧叶从荒古铜刻之中，再度拿出了一块巨大的石头。

    这一块巨大的石头，同样是上千斤！

    “黑天石？！”

    “可以承载虚空之力的石头，你居然有这么大一块？不对，这石头上，为什么有一股，特殊的气息？”

    院子之中，那女人看着萧叶，又拿出了这么巨大的一块石头，她动作，再度停顿了一下。

    她这个级别，对储物空间，倒不算是吃惊。

    因为！

    到了她这个级别，储物戒指，储物法器之类的东西，并不算特别罕见与稀有！

    她在意的，是黑天石！

    这种石头，就比较珍贵了！

    甚至说，罕见！

    这是各大皇庭之中，都禁止普通修士，随意携带的东西。

    小块的都很少能看到，这么庞大的一块，连她都没有见过！

    萧叶却没有在意任何人的目光！

    萧叶的速度再度加速！

    萧叶用雕刻神纹大理石的方式，将黑色原石，再度快速雕刻！

    随后！

    萧叶将雕刻好的黑天石，放在了第二层！

    并且！

    萧叶在第二层之上，滴落了自己的一滴鲜血！

    唰！

    萧叶做完这些，却没有再拿出石头！

    萧叶忽然朝着胡同的正前方，也就是之前，他们院子的方向，冲了过去！

    萧叶冲了大约六十四步的时候，脚步无声停下！

