    随着影片结束，全场安静了一会儿，突然响起震天的掌声与欢呼声。

    “咻咻～”

    “nice～”

    “very good！”

    一群金发碧眼的老外，站起身来红着脸兴奋不已的高声欢呼。

    王宝強和段奕红也是满脸的笑容，这亦是他们第一次完整的观看整部电影，心中的激动自不需要多提。

    但是本应该最激动的董熹，却还是一脸的淡然，甚至有些冷漠。

    “熹子，别往心里去！”身旁的韩彬以为董熹还在计较开场时的那一幕，忍不住拍了拍他宽阔的肩膀。

    “呃～”董熹闻言点了点头。

    实际上，并不完全是开场的那幕，给他造成的困扰。

    而是董熹突然开始思考一个问题，他拍电影究竟是为了什么？

    是一开始的筹钱，然后被赶鸭子上架？亦或是想曲线道路成就名声，然后反哺自身？

    其实都不是，当全场观众雷鸣般的掌声响起，仿佛叫醒了董熹心中沉睡的巨人。

    他这一刻十分的确定，自己将在这光与影的世界里沉沦！

    用光影的力量，让世界听到自己的声音！

    电影结束，观众们有序的走出放映厅，还在一起用董熹听不懂的语言，叽叽喳喳的讨论着。

    而其他来看电影的华语影人，有一部分直接就离开了，还有一些则找上了韩彬，表达恭喜之意。

    很明显，从现场观众的反应来看，这是一部很受欢迎的作品。

    而之所以能够有这么多观众，还要得益于韩彬前段时间的小影展之旅。

    可以说农村包围柏林的道路，进行的异常顺畅！

    而董熹也在短暂的失神后，摇摇晃晃的来到了韩彬身边。

    而此时围在韩彬身边的华语影人和华裔观众不少，但是董熹打眼一看，有一男一女明显与其他人气场不同。

    “嗯，是同类的味道！”董熹嗅了嗅鼻子。

    其中女人三十多岁，不论是仪态或是穿着打扮都很得体，不过长相虽然漂亮但是却透着一股凶气！

    而男的就比较普通，年龄倒是不大留着锅盖头，长着一张苦瓜脸的小胖子。

    什么叫做同类，自然是和董熹类似的职位，导演出身！

    没错，少妇正是电影《天浴》的导演陈崇，以及电影《小武》的导演贾科长。

    虽然参加这次柏林电影节的华语影人不少，但是很明显还是分为两大派系。

    内地影人与港台影人，虽然《驭风少年》是港岛的资本投资，但是不论是导演还是演员都是来自内地，自然也是属于这个阵营。

    所以陈崇和贾科长在电影结束后，没有第一时间离开，反而上前释放善意。

    不过他们显然搞错了对象，虽然韩彬看起来充满了文艺工作者的范，但这部戏的导演却另有其人。

    “熹子你来了，我给你介绍一下…”看到董熹走过来，韩彬立马让出中心位置。

    “这位是《天浴》的陈崇导演，这位则是《小武》的贾导演！”

    韩彬热情的介绍中，董熹朝着两人伸出了右手：“你们好，我是《驭风少年》这部戏的导演董熹！”

    在两人复杂的目光中，董熹无奈的咧了咧嘴。

    一向是八面玲珑的陈崇，此刻都有些不知道该说什么，反倒是闷葫芦一样的贾科长在沉默中开口：“董导，我看你在电影里的演技不错！”

    这倒不是奉承，董熹在片中虽然戏份不多，但是很出彩。

    特别是在跟他对戏的霍斯燕的对比下，董熹更加的让人过目不忘。

    按理说，霍斯燕的角色是很容易出彩，但是却被董熹压戏压的毫无存在感。

    对此董熹也没有办法，总不能自己降低演技来配合霍斯燕吧！

    面对着夸奖董熹笑了笑，趁机推销自己：“呵呵，我还是一名演员，如果两位导演有合适的角色，可以考虑一下我！”

    “一定、一定！”这时候，陈崇也反应过来，露出一个熟妇的微笑。

    贾导演倒是沉默了，心说找你演戏？演啥啊？流氓吗？

    素质三连。

    三人之间的气氛谈不上多差，但是很尴尬，做为导演第一次和同类相遇的董熹，表现的有些不合格。

    以往的那种洒脱消失殆尽，只剩下无尽的沉默。

    很显然比起对方那种文艺工作者的感觉，董熹更像是草莽之流，完全融不进去！

    在答应了两人将会观看他们的电影后，陈崇和贾科长就连忙的离开了，仿佛屁股后面跟着一头狗熊～

    “哈哈，怎么样，交流的如何？”韩彬笑着出现在董熹的身后。

    “呵呵，很棒！”董熹则伸出一只大拇指，不过心中却在吐槽。

    “狗屁！”

    这种压抑感董熹打心底觉得不喜欢，他决定以后再碰到同行，能有多远就躲多远！

    野路子出身碰上这种学院派的文艺工作者，董熹感觉气场明显不和，就好像野外的狼遇到了家养的犬……

    不过就算如此，董熹也依旧接受邀请去现场观看了两位导演的作品。

    怎么说呢，给董熹的冲击还是蛮大的！

    做为从一个龙套演员直接变成导演，董熹的阅片量其实明显不够，他的审美更加的趋于普通观众。

    《小武》属于那种如果他在电影院看，估计会起哄退票，高呼“什么玩意儿”的电影。

    这种体现导演内心想法的文艺片很难引起董熹的共情，如果按照他的想法来拍，估计会拍成江湖侠客风的《小武》！

    贾科长的小武属于不入流的游侠，而董熹想要的是名震天下的大侠。

    这就是理念上的差距～

    而如果说《小武》只是小人物的悲欢，那么《天浴》则是整个时代的悲哀。

    整部电影透露出的绝望，如同海洋一波波的将人湮灭。

    人性的恶与丑陋，善与美丽，似乎都是导演想要表达的。

    这部戏的尺度很大，导演陈崇长年旅美，骨子里已经染上了西方社会的那种放荡不羁。

    未成年的李小鹿在里面有很多少儿不宜的画面，虽然董熹感觉没啥，毕竟他不喜欢比自己小的，但是可把跟他一起来看戏的王宝強羞的满脸通红。

    整部电影看完，董熹纠结于其中主角的悲惨结局，而王宝強则满脑子都是柰子……

    情窦初开的宝宝还是个孩子呢～

    最让董熹预料不到的是，回到酒店后王宝強很严肃的站在他面前。

    第一句话就让正在喝水的董熹喷了出来！

    “大哥，我好像恋爱了！”

    “噗～”

    一口水不偏不倚的喷了王宝強一脸，然后董熹看着王宝強那张真挚的还滴着水的脸，伸出右手喊道：“强子，咬紧牙关！”

    “蛤？”王宝強不明所以，但是瞳孔突然缩小，视线范围内一个蒲扇大小的巴掌带着风呼啸而至。

    “啪～”的一声脆响，王宝強直接原地旋转后倒在了身后的床上。

    “大哥，你为什么打我？”捂着脸蛋的王宝強一脸的委屈，贵妃醉酒般的卧倒在床上。

    而始作俑者董熹却伸出了大拇指，露出了两排大白牙：“燃烧吧，青春～”

