    第1043章 雷霆祖符

    “紫妍，你也去战斗吧！”

    看着场内此刻极为激烈的战斗，陆云霄推了推身旁的紫妍。

    紫妍实力超绝，足以比拟五星斗圣，是一个极强的战力。

    “本皇若是走了，谁来保护你呢，我的龙君大人？”

    紫妍唇角微勾, 妩媚一笑。

    美杜莎女王离开了，她又开始蠢蠢欲动起来了。

    明明是尊贵无双的龙凰，但却偏偏有种勾人心魄的魅力。

    紫妍同样也是风华绝代，她的诱惑力，同样也是世间少有。

    “我还需要你来保护吗？”

    陆云霄翻了翻白眼，他陆某人可也是不弱的好吗？

    “那古族呢？”

    “不用防备他们？”

    紫妍凑到陆云霄身旁, 小声说道。

    不管陆云霄和古族之前是否有多少的渊源。

    但紫妍绝不放心留下陆云霄一个人, 面对一整个古族。

    古族就这么旁观, 实力还如此强大，由不得她不戒备。

    “我心中自有打算，你自去便可！”

    捏了捏紫妍的小脸，陆云霄微笑着说道。

    “啧，那好吧。”

    看着陆云霄脸上的微笑，紫妍愣了愣，随即嫣然一笑。

    心中的些许担忧，也是放了下来。

    和陆云霄相识已久，她太清楚这个男人的深不可测。

    每一次，你都觉得这已经是他的底牌了，但最后才发现，其实他还有隐藏在更深处的底蕴。

    而且，这也是一个不会将自己真正置入险地的家伙。

    既然陆云霄让她去，那就代表，陆云霄心中绝对已经有了自己的安排。

    “那我去咯！”

    紫妍和陆云霄打了个招呼，身形腾空而起，背后金色羽翼一振, 直奔战场而去。

    手中光华流转，便是有着龙吟之声大作, 紫妍化为一道光团，硬生生地破入了斗圣战场。

    她选中了一名魂族的四星斗圣，一拳红出，紫色的能量凝聚成太虚古龙虚影。

    一拳轰出，无尽空间破裂！

    恐怖的力量笼罩着那名魂族四星斗圣，将其硬生生地击退数百丈之远。

    尽显龙凰霸道之威。

    “呵，这丫头，倒是强势！”

    陆云霄轻笑一声，脑海中系统的身形不停地响起。

    “叮，恭喜宿主获得丹会冠军，达成成就——丹会冠军，奖励发放！”

    “叮，恭喜宿主获得九秘之行字秘，行字秘，九秘之一，世间极速，修至大成甚至可触碰到时间领域, 跨越时间。”

    “叮, 恭喜宿主获得天玄大陆八大祖符之一雷霆祖符！”

    “叮, 恭喜宿主获得二重轮回境强者青龙王青雉！”

    接连不断的声音在陆云霄的脑海中响起，这一次，获得了丹会冠军，扬名大陆，陆云霄获得的奖励可也同样不少。

    行字秘，与皆字秘一样的九秘之一。

    皆字秘是十倍战力，而行字秘则是无双速度。

    真正的世间极速！

    雷霆祖符，武动乾坤世界天玄大陆八大祖符之一。

    是天玄大陆雷之规则所衍化而出的规则具化体，与吞噬之主体内的吞噬祖符是同一种类型的宝物。

    这雷霆祖符，很明显是要比寻常异火还要珍贵的多的宝物。

    或许，也只有排名前十的异火，才勉强可以与之媲美。

    而青龙王青雉，则是武动乾坤世界，龙族的绝世高手。

    刚出场时便是轮回境强者，后期更是突破到了二重轮回境。

    二重轮回境，放到斗气大陆，也是相当于七星斗圣左右的强者了。

    这一次拿到丹会的冠军，倒还真的是一点不吃亏。

    “领取行字秘，领取雷霆祖符，领取青龙王青雉！”

    陆云霄心念一动，暗暗对系统下达了命令。

    “叮，奖励已发放！”

    “轰！”

    刹那间，陆云霄只觉得脑海中一震，无数信息蜂涌而来。

    关于行字秘的玄奥在陆云霄的脑海中一一展现。

    “啧，真不愧是行字秘！”

    短暂的理解过后，陆云霄算是知道了行字秘的博大精深。

    同时，凭借着无与伦比的悟性，行字秘他也算是入了门槛。

    如今的他，实力强大了不少，精神力的强大，也让他学习的效率大幅度的上升。

    而与此同时，雷霆祖符也与陆云霄完成了融合。

    身为元素之体，在雷霆祖符入体的那一刻，借助着那股力量，陆云霄便已然解开了雷元素。

    而雷元素一解开，雷霆祖符自然没有了丝毫的抗拒，便与陆云霄完全融为一体。

    虽然表面上，陆云霄依旧一派淡然，看着似乎一切都风平浪静。

    但实则，陆云霄的内天地之中，早已经因为融合雷霆祖符，而掀起了惊天动地的变幻。

    “这，内天地似乎在扩张！”

    内天地中，看着天空中翻涌的雷海，云韵等女面色微怔，俏脸上浮现出一抹惊诧之色。

    “这个家伙，实力又增强了。”

    美杜莎女王妖冶美眸泛过些许喜色，她是明白陆云霄内天地的玄奇的。

    内天地，可谓是如今陆云霄修炼地根基。

    和陆云霄之间的关系是一荣俱荣，一损俱损。

    内天地的扩张，代表着陆云霄的实力，绝对又在上升。

    这是一种很好的事情。

    她自然无比乐意看到这一幕。

    “但这雷海是怎么回事？”

    云韵蹙眉，看着天空中散发着无尽毁灭之力的雷霆，俏脸上满是沉重之色。

    这股雷霆之力可是不弱，让她都有种窒息之感。

    雷霆祖符本就是强大之物，比一般异火更强大。

    而且祖符唯一，正常情况下世间只有一道，这也非寻常异火可比。

    这一道雷霆祖符，绝不弱于排名第六的八荒破灭焱。

    甚至可能更强也说不定。

    毕竟，祖符非异火，它们本身并不会像异火一样还能拥有灵智。

    它们更像是一种规则具现化的道具。

    主要，还是看使用祖符使用者的强大与否。

    在有些人手里，雷霆祖符的力量甚至可能不比金帝焚天炎差。

    而在吞噬之主的手里，吞噬祖符可能还可以与虚无吞炎并驾齐驱。

    虚无吞炎敢说自己的吞噬之力比吞噬之主更加强大吗？

    就算是借他几个胆子，他也是不可能敢说出这种话来的。

    (本章完)

