    苏笙惊讶的合不拢嘴，伸出大拇指，崇拜的说道：“大哥牛逼啊！”

    之前他还以为叶小凡会用武力让他们闭嘴呢，谁知道，叶小凡不费一丝气力，借住前厅的手，吓得众人瑟瑟发抖，震惊连连。

    “淡定，基本操作而已，只要你能给我多多的法器，我就教你如何装逼。”

    叶小凡神情淡漠，背负着小手，开口说道。

    苏笙看到这个模样的叶小凡，不知为何，心中一股热血怦然心动，仿佛被叶小凡那无形散发的气场给折服了，心中更加崇拜了起来：“我要给大哥找多多的法器，一定要学会大哥的装逼神功！”

    “这五十多头七阶妖兽，都属于D级凶残级妖兽，都有着对应的任务，这里是D级任务的所有奖励，请收好了。”

    几分钟后，壮汉清算出D级任务的完成数量，将D级任务的奖励全都放入一个储存戒指里面，恭敬的递给叶小凡。

    “哦，还有，因为小兄弟你完成了五十多个D级任务，现在已经晋级为C级恶人，可以接取C级任务了。”

    壮汉哈了一声，让叶小凡将自己的恶人证件拿出来，然后重新再给了一张。

    之前是血色铁牌，现在变成的深红色铁牌，右上角写着一个大大的C字，而中间就是叶小凡的信息，描述着叶小凡的经历：“天才新人，半天时间完成五十八个D级任务。”

    “给我看一下C级任务。”

    “诺，这里面记载有五千多个C级任务，请小兄弟过目一下。”

    壮汉点了点头，将证件递给叶小凡后，翻转手腕做了几个手势，从空中抓来一道玉简，放在桌子上面。

    “C级任务，猎杀恶人榜第一百五十名，夜舞喋血，奖励一枚破障丹。”

    “C级任务，猎杀七阶中期妖兽断魂赤花蝎，奖励三株五阶灵草。”

    “C级任务，从外界生擒一万个活人……”

    扫视了一眼C级任务，有法器奖励的寥寥无几，更多的是奖励丹药和灵草，叶小凡继续接取猎杀妖兽的任务，和之前一样，接取了十个。

    在众人敬畏的眼神下，叶小凡带着苏笙走出任务堂。

    “太变态了这个新人，五十多个D级任务啊，半天时间就完成了！”

    “领取了十个C级任务，难道他就不用休息的吗？”

    “怪不得不怕大护法，原来拥有这么变态的实力，不知道大护法和他打起来是哪个厉害。”

    等叶小凡离开后，任务堂的恶人们才从压抑的气息中缓过神来，一个个敬畏的讨论着，没有一个人敢在嘲笑叶小凡，因为他们没那个资格去嘲笑人家。

    别人半天时间，眼睛都不眨一下就完成了五十多个D级任务，而他们这些人当中，最厉害的也要花费两三天时间去完成一个D级任务，这个差距如同天地。

    敬畏叶小凡的同时，他们也越来越期待，叶小凡和大护法的战斗，到底是哪个更胜一筹。

    随后叶小凡现身在任务堂的信息，也被有心人透露了出去，远在岩石群的大护法，听到这则情报，猛然间划破虚空，迅速回到任务堂。

