    绿毛悚然一惊。

    他没料到舅舅的身份不仅没能唬住阮寒星，反而像是激起她的凶性似的。

    洁白的贝齿在殷红的唇瓣间若隐若现，乌黑的发丝垂落在她的脸颊两侧，黑白分明的眸子里带着冰凉刺骨的杀意。

    一时之间，看起来竟然仿佛杀人不眨眼的女修罗。

    绿毛浑身发抖，感觉自己的腿都软了。

    他虽然爱钱，但是还没爱到宁愿为了钱变成残疾的份上。

    “我说我说，我真的说！我全都说！”

    他已经完全顾不上钱不钱了，抱着头大吼道：“你不要动我，你别过来！”

    现在再看阮寒星这张漂亮逼人的脸蛋，他已经感觉不到她的美丽逼人，只觉得害怕。

    这哪是什么美女，这分明是个可怕的魔鬼！

    怂蛋。

    阮寒星的眼底闪过一丝蔑然，勾起嘴角，修长的手指把玩着水果刀。

    淡声道：“那你就快说吧。我的耐心不是很好，水果刀也不长眼。希望你自己多思量思量。”

    短暂地将水果刀从他的肌肤上挪开。

    绿毛看着那锋利的刀锋在她的手指间翻飞，仿佛在危险边缘跳舞般的刺激，忍不住干干地咽了口唾沫。

    他终于发现，自己得罪的到底是两个什么样的人。

    不管是霍沉还是阮寒星，哪个都不是他能够抗衡的。

    就连在他看来十分了不起的，能够在警局当上大队长的舅舅，对着两个人来说也完全没有任何威慑力。

    认清现实后，绿毛越发不敢再继续耍花样，一五一十地说道：“其实，我也不知道她到底是谁，只知道一直给我打电话联系我的是个年轻女人，声音还怪好听的。”

    “她说了，让我来闹事直接掀翻你们的摊位，最好能让你狠狠地丢脸。只要成功了，就给我二十万。没成功只要不牵扯到她的身上，也依然会付给我五万块钱作为辛苦费。”

    说到那笔钱，绿毛的眼中不由带上了几分贪婪。

    嘴里还颇有几分理直气壮地嘟囔道：“人为财死鸟为食亡，我们兄弟们也不打算做什么过分的事情，只是想要过来闹闹事。还不都是为了钱逼得，也不是有意要针对你们两位……”

    合着最后他倒是挺无辜了。

    阮寒星都要被他这副理直气壮的样子给逗笑了。

    “你想要钱，合法的途径有那么多你都不去做，偏偏选择这样的捷径。”

    她的语气淡淡，不见有半分的软化，平静地道：“说白了还不是好逸恶劳，只想着能够用最快的方式赚到钱。”

    她的眼底带着几分不屑。

    眼见根本不会让她心软，绿毛也没有再说什么，垂着头一副死猪不怕开水烫的样子。

    年经轻轻不去好好工作赚钱，反而在街上走街串巷地当小混混，哪里是三言两语能够让他改变的？

    更何况阮寒星也懒得去教育他，刚才也不过是随口讽刺一句。

    对他这副听不进去的态度也完全不在意，冷淡地道：“那她都是怎么联系你的？打电话吗？你现在给她拨一个电话试试。”

    自己已经沦为别人案板上的鱼肉，绿毛认怂认得很彻底，二话不说掏出他的手机就开始给那个号码拨打电话。

    然而手机听筒里传来的却是系统冰凉的女声提醒：“对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”

    绿毛头皮发麻。

    冲着阮寒星讨好地笑笑，生怕被迁怒到自己身上，摊手道：“姑奶奶，你也看见了。不是我不愿意，实在是打不通。我现在也联系不到她。您看……”

    小心翼翼觑着阮寒星的脸色，分辨不出喜怒。

    绿毛的心里更加没底，忍不住道：“这我也没有办法，一直都是这个娘们儿主动联系我。我跟您无冤无仇，也犯不着故意害您。我真的没有撒谎……”

    “行了。”

    阮寒星淡淡地出声打断他的卖惨。

    这通电话没有打通，其实并没有出乎她的意料。

    假如真的那么轻易就找到幕后主使，才叫人觉得奇怪呢。

    跟霍沉短暂地交换了一个眼神，阮寒星神色从容地伸手将绿毛的手机拿过来，对照着将联系方式输入到自己的通讯录里面。

    而后将手机直接丢到了绿毛的怀里：“还给你。”

    看她这副架势，似乎不打算再继续追究下去。

    绿毛的心头顿时狂喜，从地上爬起身，看着她试探性道：“那，那要是没什么事儿的话，我就带着弟兄们先走啦？”

    活像是阮寒星一点头，他就能直接头也不回地飞奔离开一样。

    “急什么。”

    霍沉冷冷地开口。

    目光冰凉的落在他的身上，带着微不可查的锋锐。

    寒声道：“得罪了我们还想就这么走？想得倒是挺轻巧。”

    绿毛简直要哭了。

    不是说在直播吗？不是说有很多人都在直播间看着吗？

    怎么这两个人，表现得比他还霸道不讲理啊！

    他已经道歉了，也已经挨打了，连幕后主使都已经交代出来了。

    到底还想怎么样！

    绿毛满心抱怨却不敢说，委委屈屈地站起身，像是个受气的小媳妇。

    目光都带着几分哀怨，看着两个人垮着脸问道：“那，那我还要干什么？”

    留着他干什么？

    难道真的想要砍掉他的手指？

    明明他才是在道上混的，怎么这两个人比他还狠。

    给不给人活路了！

    他表面乖顺，内里并不服气的样子阮寒星并不是没有看到，只是她也不在乎。

    反正她跟霍沉占据着绝对武力，根本不怕这群人再闹什么幺蛾子。

    这群人过来找麻烦，让他们就这么全身而退未免太便宜了他们，偏偏他们什么都没有来得及做，送去警局也不过是被关起来反省教育几天就放出来。

    对于普通人来说，这可能已经是了不得的惩罚。

    但是对于绿毛这样的老油子来说，根本不痛不痒，反而是去警局里免费吃几天白饭。

    阮寒星的目光转了转，看向还在直播的镜头，忽而勾唇浅浅地笑了起来，目光中全都是狡黠。

