    

    
送完施诗回学校之后，陆言没多做停留，直接便回了诊所这边。

    
此时已经下午两点多了，看病的人来了不少了，陆言赶紧开门看诊。

    
一晃，时间便了傍晚五点多。

    
病人全部看完了，也到了吃饭的时间了，陈岚在厨房里面忙活。

    
距离吃法还有些时间，陆言闲着没事，便在门口练起了《虎啸拳》，已经有几天没练习了。

    
几圈下来，陆言浑身都是汗，不过一点也不累，反而有种酣畅淋漓的感觉。

    
而且这几天不练习，陆言反而感觉自己的《虎啸拳》似乎精进了不少的感觉。

    
“咦，这是什么？”

    
这时候，陆言忽然发现，自己引动的丹田之内的赤流跟往日有些不同了。

    
里面居然蕴含了一丝细微无比的橙色细流，非常细小，如牛毛一般，不仔细看，几乎发觉不了。

    
而且陆言发现，这些橙色的气流和赤色的气流相比，橙色的气流所蕴含的能量似乎更强大。

    
想着，陆言决定试一下，舞动《虎啸拳》，引动橙色气流。

    
结果发现，不能单独引动橙色气流，赤色气流也会跟着一起引动，出现在了拳头之上。

    
不过有一点不同，两股气流被引动之后，橙色气流在中间，而赤色气流则在外面。

    
两股气流在陆言出拳的那一刻，形成了一层圆形的护盾。

    
正中间是橙色气流，形成一个尖锥木造型，外圈则是赤色气流。

    
“喝！”

    
陆言轻喝一声，全力对着地上的一块脸盆大小的石头，全力打出！

    
瞬间，石头直接碎开，尤其是正中间的位置，直接变成了粉末了。

    
陆言看着都惊呆了，他清晰的看到，一拳砸下去的那一瞬间，中间的橙色气流先攻击早了石头上。

    
直接把被攻击的部分轰成了粉末，而外圈的赤色气流部分则只是把石头轰裂而已。

    
这表明，这橙色的气流，威力更加可怕。

    
这要是一拳打在血肉之躯上面，不得把人打成碎片啊！

    
想想就可怕。

    
不过这橙色气流比较稀少，陆言刚才一拳打出之后，丹田内就再无橙色气流了，只剩下赤色气流了。

    
也不知道这橙色气流怎么产生的，是不是跟赤色气流一样，明天看病的时候，观察一下看看。

    
“陆言，你的电话！”

    
正想着，这时候陈岚从屋子里面走出来了，把手机递给了陆言。

    
陆言一看，是云芊芊打来的。

    
“喂，陆医生啊，你什么时候过来摸我啊！”

    
云芊芊在电话那边道。

    
“噗……”

    
陆言听着，差点一口老血吐出来。

    
“云大小姐，别开玩笑，我可没对你做什么啊，你别乱说啊！”

    
陆言无语的道，“有话好好说！”

    
“嘻嘻，我是说你什么时候过来帮我按摩胸部，帮我治疗乳腺增生啊，你忘了啊！”

    
云芊芊在电话那边笑嘻嘻的道。

    
陆言还真忘了，这几天各种事，于是道，“今晚你有空么？”

    
“有，今晚我一个人在家，你过来吧，我脱好衣服在房间等你！”

    
云芊芊立刻道。

    
陆言听着一阵汗颜，“你别说的那么露骨好不好，我只是帮治病，你说的怎么那么色啊！”

    
“那里色了，是你自己想歪了，你帮我治病，不是脱衣服么？我说错了么？哪里有毛病？”

    
云芊芊反驳道。

    
“额……好吧，确实没毛病，那就先这样，晚上八点左右吧，我去你家！”

    
陆言道。

    
说完便挂了电话，继续练拳。

    
练了半个小时左右，陈岚做好了饭菜了。

    
陆言也停了下来下来，洗个澡，然后跟陈岚一起吃饭。

    
……

    
晚上八点半左右，陆言开车来到了云芊芊家门口。

    
敲开门，云芊芊站在陆言门口，打扮的极为卡哇伊，绑着双马尾，穿着水手制服，脚上是白色的长统丝袜。

    
活脱脱一个可爱美丽的小萝莉，十分动人，看着让陆言都有些心生喜爱之心。

    
当然，陆言可不会对云芊芊有什么想法，这可是个女高中生。

    
虽然满18岁了，但是对着这样的女生产生想法，陆言还是觉得很禽兽，会有罪恶感！

    
当个妹妹看还可以！

    
“进来吧，陆医生，为了你，我把所有人都打发走了，今天晚上家里里面只有我们两个人，你想干什都可以，没人会知道！”

    
云芊芊拉着陆言进来，笑嘻嘻的道。

    
“汗，你这话说的，好像我要对你做什么一样！”

    
陆言看着云芊芊一阵无语。

    
“嘻嘻，难道不是么，待会你那罪恶的双手吗，就要帮人家搓搓了！”

    
“我那是给你治病！”

    
陆言白了云芊芊一眼道，“走吧，我们开始治疗吧！”

    
云芊芊点点头，然后带着陆言来到自己的卧室里面，把门反锁好，然后坐在了床上，看着陆言道，“陆医生，你觉得我今天这身装扮怎么样？性感么？撩人么？”

    
“你为什么要穿成这样啊？”

    
陆言不解的问，“你大晚上的穿成这样，给谁看啊！”

    
“当然是给你看了啊，陆医生，难道你不喜欢么？”

    
云芊芊道，“我可是看网上说，你们这些大叔，最喜欢我们这样的合法萝莉了，是不是啊？你看我穿成这样，是不是很有感觉啊？”

    
“没有！”

    
陆言淡淡的道，“我们别说废话了，开始治疗吧！”

    
“好啊，来吧！”

    
云芊芊立刻躺下，冲着陆言语气撩人的勾勾手道，“陆医生，来吧！”

    
“你的衣服还没脱呢！”

    
“人家让你脱啊，难道你不想么？”

    
云芊芊诱惑的看着陆言道，“人家可是合法萝莉哦，你不想亲在拆开看看是什么样子的么，不想体验一下拆开合法萝莉是什么感觉么？”

    
陆言：“……”

    
“别闹，你自己脱，我给你治疗，治疗完了我好回家！”

    
陆言一边说一边背过身去。

    
“哎呀，陆哥哥，就帮帮人家嘛，人家这么主动，你忍心不帮一下么！”

    
云芊芊发嗲的撒娇道，十分撩人，听的陆言心都酥了。

    
但是陆言依然不理会，当作没看到。

    
云芊芊看着陆言那样子，很是不满意的嘟起了小嘴，“哼！一点都不给面子，有便宜也不占，真是个笨蛋！”

    
随即云芊芊脱好衣服，陆言开始帮她按摩治疗。

    
两个小时之后……

    
“好了，你的乳腺增生已经彻底治好了，以后不需要治疗了，只要保持好的心情，不要有太大的压力，就不会有问题的了！”

    
陆言看着云芊芊道。

    
“真的啊，太好了！”

    
云芊芊听着顿时大喜，“那陆医生，你有没有什么丰胸的办法啊？帮帮我！”

    
“没有，这个只能是自然生长，或者做手术增大！”

    
陆言摇头道，“你还小，不用纠结这个，等你在长大一点，自然就长大了！”

    
“可是我等不及了啊，我不想老是被人嘲笑，那样我会压力很大的，到时候我又乳腺增生了！”

    
云芊芊看着陆言道，“陆医生，你肯定有办法的对不对？”

    
确实，陆言是有办法，只是陆言不想告诉她。

    
因为办法还是按摩，自己一个大老爷们给她按摩，实在是太尴尬了，万一让她爸知道了，就解释不清楚了。

    
其次是，云芊芊还在发育当中，过度的辅助丰胸，可能会破坏乳腺组织的正常发育生长，陆言不想这样，所以说没办法。

    
“真没办法，有办法我早拿去赚钱了，我国女性平均罩杯A，我得赚死！”

    
陆言看着云芊芊道。

    
“好吧！”

    
云芊芊听着不由的一阵失望。

    
“好了，那我先回去了！”

    
“不行，陆医生，我还有个忙要帮呢！”

    
这时候，云芊芊拉住了要走的陆言道，“我有个闺蜜生病了，你帮我给她看看！”

    
“什么病？”

    
”月经不调，老是大出血，她大姨妈一来就是半个月，每次都要请假十几天，看了很多医生也没用，看不出来什么问题！”

    
云芊芊道。

    
陆言听着，想了想道，“这有可能是肾虚！”

    
“医生也这么说，但是开了很多补药，也没用，还是老样子！”

    
云芊芊道，“所以你跟我屋吧，帮她看看怎么回事，你的医术那么厉害，肯定没问题的！”

    
“那行，走吧！”

    
陆言点点头。

    
随即两人出了门，开上陆言的车，离开别墅区，直奔市中心沿江路的酒吧街那边。

    
半个小时左右，车子停在了一家叫做“地震”的酒吧门口。

    
还没下车，陆言都听到里面传来震耳欲聋的音乐，感觉车子都在震，不愧是“地震”。

    
两人下了车，陆言看着面前的酒吧，疑惑的问，“你闺蜜住在这里？”

    
“当然不是了，但是她今晚约我在这里玩，所以我就带你来这里了！”

    
云芊芊道，说完拉着陆言朝着里面走了进去。

    
酒吧里面，音乐震天响，灯光昏暗无比，各色射灯不停晃动，看得人眼花撩乱，到处可见打扮性感的美女和小混混，随着音乐扭动身体，做着各种大尺度的动作，看起来乌烟瘴气的。

    
“你还是学生，少来这种地方，要是被你爸知道了，不打断你的腿啊！”

    
陆言看着云芊芊道。

    
“嘻嘻，没事，偶尔来一次，只要你不说，我爸不知道！”

    
云芊芊笑嘻嘻的道，拉着陆言，轻车熟路的来到了卡座这边，显然平常没少来。

    
“我闺蜜和她朋友在那边呢，我们过去！”

    
云芊芊指着不远处的卡座道，那边三男一女坐在那里，然后拉着陆言坐了下来。

    
三个男的都是小混混打扮模样，嘴里叼着烟，端着酒杯，色眯眯的盯着云芊芊闺蜜的胸部看着。

    
云芊芊闺蜜和云芊芊差不多大小，化着烟熏妆，长得不错。

    
染着一头黄色的头发，打扮的很性感，穿着简单一个紧身的皮衣抹胸，胸很大，几乎裹不住的感觉，锁骨处还有纹身。

    
耳朵上满是耳钉，嘴唇上打了个珠子，鼻子上打了个鼻环，手上都是戒指，手臂处都是纹身，嘴里还叼着烟。

    
一看就知道，这是个不良少女！

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢大家最近的打赏支持，非常感谢，南山一定会写出精彩的情节来回报大家！

