    涅槃之地。

    雪原。

    “小小，醒醒啊！”

    齐雪梅抱着女儿低声呼唤，这十几年间，从未放弃过。

    “梅姨，喝口水吧”有人递过来食物和水。

    “谢谢你们！谢谢！”

    齐雪梅眼眶通红。

    她知道自己和女儿只是拖累，可没想到从未有任何一个人吐露过怨言，反而尽心尽力的帮着她们。

    “一晃十几年，都是大姑娘了……”她叹息道。

    女儿的身体机能倒是一切正常，可就是不知道，什么时候能够醒过来。

    “一体双魂！”

    就在这时，扬眉走了过来。

    “你要干什么？”

    齐雪梅下意识抱住女儿。

    嗯？

    小月走了过来。

    虽然没有说什么，但无声地挡在了闺蜜的身前。

    “她和广寒仙子一体双魂，这恰恰是拯救苏尘的唯一方法！”

    扬眉指了指昆仑镜。

    此时广寒仙子和夜弥天已经快速向峰顶前进，所过之处，一地血腥。

    “苏尘哥哥！”

    提到苏尘，小月犹豫了。

    “怎么救？”

    齐雪梅突然抬起头。

    这些年来她们母女一直承受其他人恩惠，因此也想献出自己的一份力量。

    “很简单！将她的意志唤醒，然后压住广寒仙子的意志！”

    简单？

    广寒仙子是什么修为！齐小小又是什么修为！玄武、凯撒等人本来还抱有一丝希望，可听到扬眉此言后，嘴角疯狂抽动着。

    要是真的这么简单，这么多年来，齐小小就不会一直陷入沉睡了。

    “哈哈哈哈”扬眉笑了。

    他并没有解释，而是猛地一挥手中的玉瓶，将一滴五彩斑斓的玉液送入齐小小眉心。

    蜕魂金液！嘶~这扬眉好舍得！远处上古龙族发出惊呼，就连祖龙也露出一抹意外的神色。

    “蜕魂金液！”

    陈芷雪等人抬起头，从上古龙族的反应来看，这绝对是了不得的好东西。

    “还不够吗？”

    一滴滴蜕魂金液送入齐小小眉心，让她的上丹田染上了一抹金光。

    这金光愈发强盛，可齐小小的意志仍然被压制着。

    ……大荒。

    广寒仙子和夜弥天以极快的速度登上了峰顶。

    “苏尘！哼！”

    广寒仙子冷哼，将阻拦在面前的一个童子一剑劈成量劫。

    宗师境！还是宗师境中的强者！南宫净感应到了两人眼中的敌意，意志之火熊熊燃烧起来。

    “蝼蚁！”

    广寒仙子不屑地瞟了南宫净一眼，手中长剑划出惊艳的诡计。

    嘶~这是什么剑法！南宫净身形疯狂暴退，可这剑法就像是跗骨之蛆，完全甩脱不掉。

    “死！”

    当广寒仙子吐露出这一个字时，南宫净面若死灰，只感觉四面八方全是恐怖的杀机。

    嗯？

    就在这时，广寒仙子突然皱起眉来。

    “不准伤害苏尘哥哥！”

    齐小小的虚影在识海浮现，疯狂争夺着这具身体的使用权。

    “该死！换了一具肉身竟还是无法摆脱她！”

    “还有……她的灵魂怎么突然这么强大！”

    “不好！有高人助她！”

    齐小小灵魂金光大作，竟一步步将广寒仙子的灵魂压了下去。

    “苏尘哥哥！”

    她发出清脆的声音，然后飞扑到苏尘面前。

    这是怎么回事？

    南宫净懵了。

    这个女人上一秒还杀气腾腾，可现在却突然亲昵地叫着‘苏尘哥哥’？

    嘶~不过总算活了下来！南宫净心有余悸地抬起头，忌惮地看了齐小小一眼。

    一体双魂！“偏偏是这个时候……”夜弥天见多识广，一眼看出了其中的门道。

    这分明是广寒仙子的灵魂被压制，现在苏醒的完全是另外一个人。

    最让他头疼的是，此人明显和苏尘关系不浅。

    “算了！”

    身为影族，他的天赋之力在大荒完全不能动用，光是凭借刺杀之道的话，他就算有把握杀死苏尘，但那根本不是他的初衷。

    “退！”

    带着这个身份的几个手下快速暴退，他当机立断离开了峰顶。

    “苏尘哥哥！”

    “哼！滚出我的身体！”

    就在齐小小担忧看着苏尘时，广寒仙子的意志突然挣扎了起来。

    “不好！”

    齐小小身形冲出，在感应到周围没有威胁后，一边抗拒着广寒仙子的灵魂一边向远方冲去。

    “师傅！东西准备好了！”

    几个徒弟扛着大量的药材和毒虫出现，将看得目瞪口呆的黎万愁惊醒。

    “哦！”

    “快准备热水，事不宜迟，若是再有变数……”“先将侯爷移到密室！”

    黎万愁连连吩咐，用力擦了擦额头的冷汗。

    刚才若不是那女人突然发疯，恐怕他们全部都要死在这里。

    另一边。

    涅槃之地。

    噗！齐小小猛地吐出一口鲜血，意志虚影暗淡了下去。

    “她的肉身太弱了，神魂根本不能持久！”

    扬眉叹了一口气。

    “不过这样也够了，苏尘现在安全了！”

    他抬头看向昆仑镜。

    两边时间流速不同，大荒世界中，齐小小已不知奔跑了多久。

    “继续沉睡吧，孩子！”

    他低语道，声音散发着一股奇妙的波动。

    “等你肉身强大了，再与广寒仙子抗衡！”

    波动化作奇妙神文，逐渐被齐小小的神魂感知。

    “不！”

    “这个女人想害苏尘哥哥，小小不能让她得逞！”

    “那个方向，对！”

    齐小小还是如十几年前一样倔强，只见她突然抬起头，在广寒仙子胆战心惊的目光中，疯狂向妖魔腹地跑去。

    “停下！你疯了么？”

    “我死了你也会死！”

    “给本尊停下啊！”

    广寒仙子意志疯狂燃烧，拼命争抢着身体的掌控权。

    吼！一尊遮天蔽日的树影疯狂摇曳，其中伏羲和凤朝元已被镇压其中。

    “伏羲！你——”凤朝元破口大骂，心中简直一万头羊驼神兽飞过。

    “那是——”伏羲突然抬起头，露出难以置信的眼神。

    嗖！狂风将面纱吹落。

    只见一个绝美的女人狂暴冲来，看也不看，对着那张树脸就是一拳。

    太嚣张了！凤朝元和伏羲看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    “还给你！”

    齐小小灵魂沉寂，这一次，广寒仙子的意志占据了上风。

    这是——当暴怒的神木俯视过来时，广寒仙子心中‘咯噔’一下，脸色瞬间苍白了起来。

    

