    训练家不好当，你真想要自己的小精灵很听话没这么简单，不是收进精灵球就代表它完全听话。

    不同的小精灵有着不同的性格，精灵球的作用只是一个住宅。

    动画里面捉到就听话的情况可能存在，但肯定不普遍，除非是那种亲和度爆表的人才有可能出现这种情况。

    人家亲和光环一开，神兽纳头来拜也不是什么稀罕事。

    至于普通人还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    就连游戏都有要拿到什么徽章才可以指挥多少等级以下的说法，虽然这是为了让玩家推进主线剧情。

    小精灵和训练家的纽带是感情，这需要时间和精力培养。

    而日常小精灵和训练家的交流接触最为重要。

    修这个样子自然会引得小精灵们的注意力，要知道相比于人类，它们对一些情况的敏感性要高太多了。

    要知道哪怕再累修都一副“一切尽在掌握”的样子，而不是现在眉头紧锁，双目无神。

    修又何尝不知道小精灵们的反应呢，只是他……

    “凯西和飞天螳螂吃完进来一下，我有点事要和你们说。”

    说完他就一个人走进了仓库。

    看着修离去的背影，凯西和飞天螳螂对视一眼，然后就跟了上去，至于剩下的口粮等一下再处理也一样。

    听着背后的动静，修转过身来，看着它们两个说道：“都过来吧，有些事情要说一下。”

    修直接在门口不远处席地而坐，等到它们两个走过来便抬头看着它们，只是话到嘴边却怎么都说不出来，最后只得化作一声低叹。

    “唉~”修低头喃喃道：“算了，都是命呀~”

    他们两个当然听不懂修这些胡话，但是凯西早有准备似的。

    感受着凯西传递过来的心灵感应，修只是稍微犹豫了一下就接了过来，只是第一句话就让他有点意外。

    “是关于我的吗？”飞天螳螂的意念传达过来。

    “我的表现这么明显吗？居然都看得出。”

    修脸上露出很勉强的微笑，只是看到它们两个面无表情的样子，感觉到气氛有些尴尬的他只能摆出一副很严肃的面孔说道。

    “没错，你们的报告已经出来了，凯西这边还是那样，但是飞天螳螂你就有了新的发现。”

    既然已经开口了修也就没打算继续拖下去，直接将全部东西都说了，没有半点隐瞒，从古代人对飞天螳螂的研究到现在它的情况，甚至包括大木博士要拿它当研究对象这件事。

    它都已经这么大个了，再忽悠它也没什么用，而且修觉得自己可能骗不过它。

    更重要的是一个谎言要用更多的谎言去遮掩，这样太累了，还不如直接说清楚，这样对大家都好。

    “当初我出于私心将你从园区骗出来的确是我的不对，既然现在已经查明了你身上出现这种情况的原因，那……”

    修像念经一样的忏悔突然停了下来，现在想来当初和它的约定是什么来着？

    保护？

    不对。

    难道是变强？

    好像也不对。

    是什么来着……

    就在修胡思乱想的时候飞天螳螂突然冒出一句。

    “你觉得呢？”

    “蛤？”修一下叫出声来，仿佛刚才的话是自己出现的幻觉。

    “我想听一下你的意见。”

    飞天螳螂的意思再度传来，这下修知道刚才的不是幻觉，只是他却再度陷入了思考之中。

    飞天螳螂这话什么意思？什么叫想听我的意见？他想听的是关于哪部分的意见？

    “你是说关于金属亲和性这种能力还是飞天螳螂于巨钳螳螂的差别？”修试探着问道，见飞天螳螂没有什么反应便继续说下去。

    “其实我也觉得巨钳螳螂只不过是飞天螳螂另一种形态，而你这种情况反而更像是一种天赋，一种成为巨钳螳螂的天赋，不像其他飞天螳螂那样需要进化材料，只需要接触金属就行了。”

    “你觉得我应该继续下去吗？”

    “额……应该，或者和世界上第一只巨钳螳螂一样，它当初应该也遭受过和你差不多的经历，但是它最后还是诞生了，后面那些只是它的模仿者，没有你们这种天赋的拙略模仿者。

    更重要的是你不可能一辈子都不接触金属制品，就算在野外也是存在金属矿石的，相比于浪费这份天赋我更倾向于开发它，巨钳螳螂可不比飞天螳螂差。”

    “我知道了。”

    修看着飞天螳螂，等着它下一步回答，只是它好像并没有要继续说的意思，只是站在那里不知道在想什么。

    看着飞天螳螂的样子修想起刚遇到它的时候那么小小一个，现在都长这么大了。

    说起来小精灵的发育是真的快，幼年期只用了一两个月就就过度完成，现在自己已经抱不起它了。

    当然这也是和飞天螳螂是虫系小精灵有一定关系，一般的像凯西就没什么反应，一两个月下来连长胖一点都没有，如果不只是自己看着它吃，都以为它反手将口粮倒了。

    想不通，这可能和它身体的快速消耗有关吧~

    “你怎么想的？如果不想进化成为巨钳螳螂的话只要等你身上的这些代谢完之后你就会和普通的飞天螳螂一样，只要以后少接触金属制品应该问题不大……”

    修也是破罐子破摔了，随便说了起来。

    “我决定了，要进化成为巨钳螳螂。”

    修听到这个愣了一下，两三秒之后才说道：“你确定？之前你不是……”

    修没有说下去，因为飞天螳螂已经做出了它的选择。

    “我要变得更强，这条路或许就是为我准备的，就像你说的，我不应该浪费这份天赋。”

    飞天螳螂它渴求力量。

    而且在见识过外界之后它已经对园区没有什么想法了，或许就像凯西一样，离开才是最好的选择。

    又或者说自己已经找到了要待的地方。

    “这样呀~”修仿佛感受到了飞天螳螂的意思，一只手摩挲着下巴，另一只手托着手臂。

    “那还要不要答应大木博士呢？”

