    

    
我有些诧异的看着她，这位在商界叱咤风云的美女，怎么这么扭捏？

    
手电筒照射一圈，最终停在了正西口的一颗小树上，龙老爷子坟地周围草木枯死，唯独这棵常青树依旧青翠异常。

    
我眼睛一亮，心中有了计较，或许这里就是龙老爷子的一线生机。

    
如果等这棵树也被煞气侵蚀枯死的时候，龙老爷子定然会魂飞魄散，到时候就回天无力了。

    
我看了看地面的草地，小树三尺之外全部枯黄，三尺以内还有些青色，我必须在这三尺青草变黄之前，彻底的解决龙老爷子的事。

    
想到这里，我转过对龙水瑶说道，“龙大小姐，把你的鞋子脱下来。”

    
“啊？要在这里吗？”龙水瑶有些诧异的低声问道。

    
“对，就在这里。”我说。

    
龙水瑶哦了一声，连忙将脚上的运动鞋脱了下来。

    
“你先到车子里面等着我。”我接过鞋子说道，毕竟冬天容易着凉。

    
龙水瑶默默的点了点头，然后转身向着车子走去。

    
我拿着龙水瑶的鞋子围绕着小树顺时针走了三圈，又逆时针走了三圈，然后将龙水瑶鞋子放在了青色草地上，鞋尖对着枯死的分界线。

    
这叫做挡煞，利用活人的物件来暂缓煞气的入侵，可以给龙老爷子争取时间，但龙水瑶自己却要被煞气冲到，虽然不严重，但起码会小病一场。

    
做完这一切，我转身向车子走去，事情有点麻烦，我必须问问清楚关于龙老爷子的一切。

    
打开车门的时候，发现车子里的座位都放平了，变成了一张大床的模样。

    
龙水瑶靠着窗户坐着，车子里开着暖气，可依然不怎么暖和，我虽然心中诧异可还是坐了上去。

    
龙水瑶顺势就关了灯，四周顿时陷入了黑暗之中。

    
“你关灯干吗？”我诧异的问道。

    
“啊，还要开着灯吗？”龙水瑶的声音中带着娇羞。

    
我并没有注意到她声音中的变化，理所当然的嗯了一声，“不开灯怎么看得见。”

    
“这……”龙水瑶欲言又止，沉了一下之后又打开了内灯。

    
我隔着窗户看向外面，坟地被一股淡淡的黑气笼罩着。

    
正准备开口和她沟通的时候，就听见身后窸窸窣窣的声音传来，扭头一看，竟然是龙水瑶在脱衣服。

    
这会外套已经被她脱了下来，露出了里面的贴身针织保暖内衣，看着凸凹有致的身躯，我顿时呆住了，忍不住的盯着龙水瑶的身体。

    
黑色的保暖衣紧紧包裹着身体，将她的身材衬托的完美无瑕，身材修长纤细，真正的s形曲线，特别是细细的腰肢，似乎一只手都能握住一样，更加衬托那一对双蜂及其的挺拔完美。

    
不得不说，龙水瑶天生的尤物。

    
我忍不住的喉咙发干，喉结忍不住的滚动起来。

    
龙水瑶见我如此的看她，脸色一红，连忙低下了头不敢看我。

    
这一瞬间的风情让我心神震荡，心脏更是狂跳起来。

    
龙水瑶也就二十六七岁的年纪，实际上也就比我大了两三岁，算得上是同龄人，作为血气方刚的年轻人，我什么时候经历过这个，身体很自然的就有了响应。

    
龙水瑶显然也发现了我的异常，头垂的更低了，然后又开始脱保暖衣，眼看着光滑细嫩的腰部露了出来，我连忙叫住了她。

    
“龙大小姐，你这是干什么，请自重！”

    
我强定心神，把头扭了过去。

    
龙水瑶也愣住了。

    
“九少爷，你不是说让我付出……”

    
她话说到一半就停住了，然后连忙将内衣拉下来，这才有些娇羞的说道，“对不起九少爷，我还以为你想……”

    
我尴尬的咳嗽一声，我知道她误会我的意思了，“我说的代价，不是这个，而且我对你没有这个想法。”

    
龙水瑶如释重负的哦了一声，然后连忙重新穿上了衣服。

    
而车子里的我们却因为这个误会陷入了莫名的安静，气氛有些小小的尴尬，还有一丝丝的说不清道不明的暧昧！

    
一阵冷风顺着车窗吹进来，龙水瑶忍不住的缩了缩身子，双手抱住了腿。

    
我看了她一眼，还是有些不忍心，然后拉开羽绒服，将自己的保暖衣脱了下来。

    
“把脚裹住吧，天挺冷的。”

    
“这，这怎么能行呢？”龙水瑶受宠若惊的道。

    
“没事，我穿的厚，你们女孩子不能着凉，特别是脚部容易侵入寒气，否则容易痛经。”我说道。

    
龙水瑶诧异的看了我一眼，脸蛋又是一红，却没有在推辞，乖乖的用我的保暖衣裹住了脚。

    
“没想到九少爷还懂这个？”

    
我也发现自己刚才说的痛经这两字有些太直白，被龙水瑶这么一说，不由得有些看脸发烫。

    
“没什么奇怪的，我张家人都懂些风寒之法。”我尴尬的解释着。

    
龙水瑶掩口一笑，“刚才九少爷让我脱鞋，我以为……”

    
“你误会了，我之所以让你脱鞋是因为我需要冲煞气固生机，否则的话，你爷爷会很麻烦。

    
见龙水瑶一脸的不解，我还是耐着性子指着坟前的小树解释道：“看见坟前那颗小树没有？”

    
“是那颗树有问题吗？”龙水瑶很聪明的问道。

    
我赞许的点了点头。

    
“坟地周围草木枯死，唯独这小树独活，你难道不觉得奇怪吗？”

    
龙水瑶听我一说，不由心中好奇，目光一动手看向四周，坟地周围有这种树大概扒九棵全部枯死，唯有这颗独活，这如果该看不出来，那就说不过去了。

    
“九少爷，为什么会这样？”龙水瑶一脸的不解。

    
“这叫子午七杀局，是人故意做的风水局，你们龙家，被人算计了。”！

    
“被人算计？”龙水瑶面色一变。

    
她很聪明，马上开始思考起来，似乎是在思考到底是谁算计了自己。

    
“子午七杀，一位一杀，龙大小姐，你家应该有病人吧？”

    
“您怎么知道？”

    
“我不仅知道，我还知道主要症状是腹部胀痛，正常比较轻微，但是子时和午时会加重，特别是夜里子时，更是疼痛难耐，直到口吐污水活活疼死！”

    
“什么”龙水瑶勃然变色，“你是说我爸的死不是因为病而是因为这风水？”

    
我暗道一声不好，一不小心说多了，叹了口气赶紧闭嘴。

    
“怪不得我爸当初换了几个医院都看不好，原来是被人害死的。”龙水瑶眼睛通红。

    
我叹了口气，：“算计你的人手法非常高明，并没有用那种动则害命的极端手段，否则的话你们龙家早就死绝了。”

    
龙水瑶面色大变。

    
我看着孤零零的坟头，心中有了定论，“其实这坟是好坟，只可惜被人利用了，龙大小姐，如果我猜的不错，下葬之时，这坟下是不是有一团清水？”

    
“没错，这小面的确有一潭清水，我当时就在场。”龙水瑶肯定的说道。

    
我点了点头，心中更加自信起来。

    
“说道阴宅，自然脱离不了风水，而所谓风水其实就是地相之术，讲的是借助山川河流之气顺势而为，借气而筑阴宅，阴宅的一般定数为龙穴，也有天年之说，讲究风顺水甜穴气合一，只有这样才是安息之地，也可福泽后人。”

    
说到这里，我看了龙水瑶一眼，见她听得入迷，就继续说道。

    
“通俗点讲，就是取其地相精华，弥补我们自身，只要能满足这个条件，就是好的风水，能行运补缺逢凶化吉，但反过来讲，若取的是瘟阴邪煞之气，不但死者不能安息，反而会危害后人，严重者会家破人亡数代死绝。”

    
龙水瑶闻听此言，不由得倒吸一口凉气，眼中充满了惊恐，毕竟我之前就跟她说过六畜死绝的话。

    
“但凡风水之事，大多不离八卦五行，你看这棵小树，所在的方向为正西，八卦之中西方为泽，而泽虽然为水，却亦有过水之意，洪沼淤腐皆有可能，而此水可受人控，可用来造福于人也可以用来害人，此人正是利用这一点，来毒害你们龙家，所以我断定，坟下必然有水。”

    
“到底是谁这么狠心，要害我龙家？”龙水瑶银牙咬的咯咯作响。

    
“那就要问你自己了，到底跟谁有仇，不过有一点我很好奇，当初负责给你爷爷选址下葬的是谁？让你迁坟又是谁？”我问出了最关心的问题。

    
龙水瑶一听这话，脸上却露出了为难之色。

    
“有什么话但说无妨。”我有些诧异的道。

    
龙水瑶点了点头，这才说道，“坟地是我爷爷未死之前定的，而选址的正是你爷爷。”

    
“我爷爷？”我不由得微微一愣，这事果然跟我爷爷有关系。

    
龙水瑶有些担忧的嗯了一声，似乎怕我生气一样，马上就补充道，“选址的虽然是四爷，可我爷爷下葬之前，四爷突然就病了，后来就经人介绍了左瘸子，是他给我爷爷下的葬。”

    
又是左瘸子！我眼睛不由得微微眯了起来。

    
“看来，这件事跟左瘸子脱不了关系，那让你迁坟的又是谁？”

    
“迁坟的也是他。”龙水瑶道。

    
“也是他？”我皱起了眉头，“这有些说不通呀？如果他要害你，为什么又要让你迁坟呢？”

    
而偏偏这个时候，左瘸子又联系不上了。

    
我想不通，龙水瑶也想不通。

    
“算了，先不说这个，具体的情况还要等到明天起棺之后再说，只怕是这清水如今已经成了腐水，”

    
“九少爷，你还没说这颗小树为什么没有枯死呢？”

