
君亦邪刚从那个空荡荡的毒水池回来就收到谢会长的邀约。

他立马就赴约，赶到谢家在城外的别庄。

仆从引他入客堂，谢会长已经等候多时了。

不同于欧阳宁诺的谦谦有礼的慢节奏，君亦邪单刀直入，非常干脆，“谢会长终于考虑清楚了？”

谢会长也很干脆地点头，“此事，老夫可以答应你。只是，事情该怎么办，你得给老夫出个主意。”

事情该怎么办？说白了就是如何给沐英东施压，让沐英东答应把沐灵儿嫁给北历太子爷。

君亦邪说了四个字，“将功抵过！”

谢会长眼底闪过一抹嘲讽，问道，“此话怎讲？”

“试药大会，本王会代表北历来向沐家提亲，聘礼便是北历雪域高原五大雪山之一，天峰雪山的准入令。谢会长可借机当众施压沐英东，让沐灵儿将功抵过，远嫁北历，谋药城和北历姻亲之好，至于聘礼，自是由长老会收下，天峰雪山的准入令为药城共有，长老会统一管辖。”君亦邪说道。

谢会长冷笑起来，“呵呵，说好是我谢家得到东西，怎么就归长老会所有了？”

“天峰雪山之左，天玄雪山便当作媒礼，答谢谢长老！”君亦邪心情不错，呵呵而笑，“谢会长，如此一来，你可是名利双收呀！”

沐灵儿的婚事上的安排体现了谢会长的大公无私，没有因为沐谢两家的暗斗而刁难沐灵儿，反倒为整个药城谋了利益。这便是名。

而君亦邪另外给予谢家的好处，便是利。

谢会长锊着胡子，看似再沉思，实则暗自佩服着君亦邪走了一步好棋。

如果不是孙儿那一席话，再加上林家那人中了蛔虫之毒，他估计早就落入君亦邪和沐英东的陷阱里了！

谢会长故作沉思了许久才开口，“康王殿下此计甚妙，只是……”

“只是什么，尽管说！”君亦邪大方地说。

“只是，沐英东此人诡诈多变，没有十足的把握他会答应，此事……老夫宁可不做！”谢会长的态度非常坚定。

一直胸有成竹的君亦邪终于蹙起眉头来，很不客气地问，“谢德意，为整个药城谋福利当众施压沐英东还不够吗？你这个长老会会长的威严何在？”

谢会长心中有数，不受激将，态度更加坚定，“老夫可不想在试药大会上被沐英东反咬，总之，此事没有十足的把握，老夫不做！”

他说着，捋着胡子喃喃自语，“没了沐灵儿，沐家的路走不远，我谢家有的是时间可以等！”

君亦邪眸中掠过一丝不耐烦，却还是忍了下来，问道，“怎样才算十足的把握？”

“难喽……”谢会长感慨着，“沐英东那贼子，可是药城最狡诈之人，康王殿下，沐灵儿的婚事……依老夫看……还是作罢。除了婚事，其他的……呵呵，咱们都可以商量。”

君亦邪心中冷哼不已，若非为了沐灵儿，他岂会瞧上谢家？

谢德意这种畏首畏脚的做派，怪不得不能将谢家做大，虽然沐英东是老奸巨猾了些，但是他还是喜欢沐英东的果敢。

君亦邪琢磨了片刻，冷冷道“谢会长既要十足的把握，那只能让利于沐家了。”

谢德意窃笑，“如何让利？”

“天玄雪山这谢礼一份而二，沐家和谢家分享。你和沐英东，也算各让一步。”君亦邪说道。

“没有这个道理！”谢德意立马拒绝。

君亦邪不屑讥讽起来，“谢会长，天下没那么多大便宜可以捡。你既不冒险，又不让利，那此事就作罢算了。其他的，本王同你谢家也没什么好商量的了！”

谢德意心下早已欢喜不已，脸色却故作愤懑，“康王殿下，你这是什么态度？”

君亦邪懒做解释，起身便要走。

谢会长连忙拦下，“康王殿下，老夫答应你便是！只是，此事老夫不想同沐英东面谈！”

君亦邪就等他让步呢，冷笑道，“本王去谈。”

沐英东连忙补充，“康王殿下，谈妥之后需有白纸黑字，盖他沐家印章，老夫才能放心。”

君亦邪还真就答应了下来，当他将这件事告知沐英东的时候，沐英东大笑不已，“白纸黑字给他便是，这一回老夫要他阴沟里翻船！”

当沐灵儿顺利嫁入北历，他沐家自是有办法逼谢家让出整座雪山。

在试药大会开始的前一日，沐英东将一份协议交予了君亦邪，君亦邪当日就转交给了谢会长。

谢会长欣喜地收下，心中却冷笑不已，这可是一份沉甸甸的证据呀！

他非常期待试药大会的到来！

君亦邪和沐英东并不知道欧阳宁诺使了坏，也不知道韩芸汐和龙非夜早就给谢家下套了，沐英东还琢磨着韩芸汐和古七刹来参加试药大会，是否会在大会上耍什么手段呢。

而君亦邪则忙着准备提亲之礼，就等明日医药界各方人氏齐聚，当众提亲，宣布此事。

他们，也非常期待试药大会好戏上演。

明日便是试药大会的日子，今日的药城尤其热闹，医城的人，各国太医院的人，著名的医堂药堂都来了人。

被邀约而来的人，自是有人接待，像医城那几位大咖，还有最大的药材商欧阳宁诺，当然是长老会亲自接待的。他们住进了长老会的客房，距离药材森林最近。

其他人，名气大些的基本都被三大家主接走了，即便那些名不见经传的，也有一些小家族愿意拉拢，热情招待着。

偏偏，韩芸汐他们嘛……

当韩芸汐带了一个黑衣蒙面侍卫，进入药城大门后，消息立马传遍了整个药城。

所有人都知道药鬼堂的秦王妃来了，可惜，没人接待！王家自是要避嫌的，长老会和其他家族也就……呵呵了。

此时，皓月当空。

韩芸汐牵着马，走在药城最热闹的大街上，黑衣蒙面侍卫跟在她背后，距离只有三四步。

他背负长剑，双臂环胸，身体英挺，高大，走在身材娇小的韩芸汐背后，仿若巍峨的靠山，令人不敢觊觎韩芸汐分毫。

韩芸汐一走过来，街道上的人们便纷纷后退，其中有知道韩芸汐身份的，也有被她背后那个侍卫的气场所震慑而自觉让步的，不少人心中皆惊叹不已，秦王妃就是不一样，连侍卫都那么霸气。

总之，韩芸汐就这样轻松穿过拥挤的人群，抵达了药城最高档的客栈。

到了客栈，掌柜的亲自迎出来，“王妃娘娘，打尖还是住店？”

韩芸汐答说，“来间安静干净的上房，四菜一汤，送到房里来。”

掌柜的连连点头，正要询问她背后的蒙面侍卫，只可惜，那侍卫眸光寒彻，理都不理睬他，跟着韩芸汐上楼了。

掌柜纳闷呀，护卫不住下吗？

一般来说，带婢女是进屋伺候，带护卫的话，护卫都会住在主子旁边的房间，随时候命。

掌柜的琢磨了半晌，最后认定了秦王妃这护卫是要在门口守夜的。

四菜一汤送进来后，蒙面护卫一把门关上便扯下蒙面，这位史上最霸气的护卫，除了秦王殿下，还会是谁呢？

韩芸汐饿得慌，正要吃饭，龙非夜却亲自盛了一小碗热腾腾的汤，“先喝。”

天凉，心暖，心情好。

若非亲身经历着，韩芸汐绝不会相信孤冷的秦王殿下会有如此贴心的一面。

“龙非夜……”韩芸汐欲言又止。

“何事？”龙非夜径自盛汤，淡淡而问。

“你蛮贴心的嘛。”韩芸汐笑了。

龙非夜刚入口的汤抿在嘴里，闷咳了几声，才吞下去，他也不回答她，只当什么事都没发生，垂着眼继续喝。

但是，当他发现韩芸汐还在看他的时候，似乎不自在了，又淡淡地说了句，“喝汤。”

“嗯！”

韩芸汐忍着不笑，可是根本忍不住，才喝一口立马就给呛着了，呛得她剧烈咳嗽起来。

龙非夜连忙过去，替她拍背。无奈，韩芸汐呛得太严重，汤水堵了呼吸道，一口气不上不下的，怎么都缓不上来。想用力一些咳出来，可惜，呼吸难受努力了好几次都使不上劲。

龙非夜急了，连忙将她抱起来，让她坐在自己大腿上，让她上身前倾，用力拍打她的背后。

韩芸汐一边咳嗽，一边挥手，呛着了拍背什么的根本没用！

龙非夜哪懂那么多，一开始还只是着急，现在慌了，一直问，“好些了吗？好些了吗？”

韩芸汐回答不了，使劲地咳嗽，使劲地挥手，脸因充血全红了。

龙非夜更慌，再天大的事他都有办法搞定，可面对这点小事情居然束手无策。

“找大夫！”

他抱着韩芸汐就要出门，韩芸汐都快败给这个家伙了。

她果断地拉住龙非夜的手，按住自己的胸膛。一按到柔软处，龙非夜瞬间就给怔了。

韩芸汐借他的手劲，身体前倾，她这一前倾，龙非夜的手感就更明显了。

这是在急救呀，面对呛着最标准的急救方式！

韩芸汐哪会注意那么多，自己使劲地拍后背示意龙非夜帮忙拍后背，可是，龙非夜却没反应。

虽然欺负过这个女人，可是，没有如此开荤过。

龙非夜怔着。

韩芸汐哪里等得了呀！只能借力这样倾身，使劲咳嗽。

幸好，没一会儿她就将那口汤水咳了出来，大大吐了口气，呼吸正常了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584615"  chaptername="第526章  没人招待他们">加入书签</a>
</div>
