    林远接过温钰递来的琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱，查看了一番。

    发现这琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱中分们别类的摆放着各式各样的物资。

    每一种物资都细致的摆放在了纽扣状钻石阶困灵箱中固定的位置上。

    就连每一餐的饮食，温钰也都仔细的包装了起来。

    显然这些整理费了温钰不少的功夫。

    这琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱是林远在鸵鸟物流专门定做的。

    从林远定做完到现在足足花费了半个月的时间，这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱才到了林远的手里。

    这枚琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱与林远之前的叶子状钻石阶困灵箱和甲虫状钻石阶困灵箱不同。

    叶子状钻石阶困灵箱和甲虫状钻石阶困灵箱都是胸针造型，但是这纽扣状钻石阶困灵箱却是一个袖扣的模样。

    林远将这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱戴在了自己的袖口处。

    然后让源性物品源沙贴合在了自己袖口处，那枚琥珀色钻石阶困灵箱上。

    这样林远以后在催动源沙的时候，就不会有人再注意林远袖扣处那枚琥珀色纽扣状的物体无故消失。

    这也是林远想隐藏自己源性物品源沙的一种手段。

    胡泉此时凑了上来，嘿嘿笑着说道。

    “林远，你刚才说的那各种完全玉质化的木材有的是，不知道还当不当真？”

    林远看着胡泉那一脸渴望的表情就知道，今天自己若是不将这些完全玉质化的材料给胡泉，胡泉只怕今天晚上觉都睡不好。

    正好明天一早林远就要出发历练，这段时间也不在庄园。

    索性林远就将自己锁灵空间内还剩下的那些完全玉质化的木材都拿了出来。

    胡泉看着这被林远召唤出来的散发着各种色泽的完全玉质化的木材，不禁眼睛都要瞪出了眼眶。

    高兴的胡泉“哇哇哇”的像一个孩子一样的乱叫。

    “胡叔，这些完全玉质化的木材你看看庄园和宅子内哪些地方需要装饰，你便自行拿主意进行设计，等我历练回来，我在给你新的一批完全玉质化的木材。”

    林远给胡泉的这些完全玉质化的木材是打算留在自己庄园中自用的。

    林远若是和其他的豪门大门交易，那林远只需要拿出整块的玉质化的木材就好。

    那些豪门大族家里面一般都供奉着高星灵匠，对于完全玉质化的木材这种似金似玉的雅物来说，只有设计成所有者想要的样子，才算得上是相得益彰。

    林远现在手头上已经没有一点完全玉质化的木材了。

    林远既然要整合锁灵空间内的空间，那么对锁灵空间内空间最好的运用，便是将锁灵空间内的空间进行合理划分。

    不仅要使用平面的空间，还要使用高度的空间。

    所以林远就顺便让胡泉扯了几张十分硕大的梧桐木，为自己打造了两个十分巨大的架子。

    这梧桐木的架子林远设计的很宽很厚，可以一张张的放进去整张的木板。

    胡泉在给林远制造这梧桐木巨大架子的时候，心里还在嘀咕。

    林远这完全玉质化的木材都有的是，可是现在却用这几万联邦币就能买来一张的普通梧桐木制造架子。

    架子还做成这么大能有什么用？

    胡泉不禁感叹，有钱人的世界还真是看不懂啊！

    但是胡泉作为四星灵匠，在制造这大架子的时候直接进行了一番雕琢。

    在每一根梧桐木上，都刻上了满满的凤凰翎羽，凤凰翎羽上栖息着一只展翅欲飞的凤凰。

    梧桐木向来被称为是在古书典籍中记载着的，虚构出来的生物凤凰的栖息之地。

    “凤凰鸣矣，于彼高岗，梧桐生矣，于彼朝阳。”

    是一种象征着光明的树木。

    就算是这普通的梧桐木做成的架子，也在胡泉的手下立刻就被制成了一件精美的物件。

    林远一挥手，就让这两个巨大的架子收到了锁灵空间内。

    虽说凤凰这种生物在灵气复苏前只存在古书典籍上，而且被认为是虚构的生物。

    但是在灵气复苏后，一些强大的鸟类灵物在进化上都有着与传说中的凤凰相似的地方。

    就拿音音来说，林远若是在上一世看到音音施展璀璨之躯的样子。

    林远只怕会把施展璀璨之躯的音音认作为凤凰。

    由于明天林远就要外出历练，于是林远一早就回到了自己的房间。

    不过林远却并没有急着睡觉，而是打算今晚上要在星网上大肆的购买一批物资。

    同时也将这四个现在已经在锁灵空间内，高灵气浓度下活的十分自在的元素贝进行进化变异。

    林远先是进入自己的锁灵空间将这两个梧桐木造成的大架子放置在了锁灵空间边缘的位置。

    这两个大架子直接就将锁灵空间这八十平的面积占据了三分之一。

    林远在锁灵空间内规整了一番后，将不少之前没有用到的地方都整理了出来。

    随后林远将甲虫状钻石阶困灵箱中的那些辉耀币，全部都转移到了自己这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱中。

    叶子状的钻石阶困灵箱中依旧还是放着各种各样一眼看不到边际的次元生物血肉。

    现在林远这甲虫状钻石阶困灵箱就算是空了出来。

    林远打算将自己这甲虫状钻石阶困灵箱当成自己以后锁灵空间内所需要所有物资的存放地。

    锁灵空间现在由于林远想要完全利用起来，所有对能量矿石的消耗就比较之前要多了不少。

    浮岛鲸和元素贝都需要消耗大量精纯的灵力。

    莫比乌斯的技能灵气凝结凝聚灵气水晶也是消耗灵气的大户。

    再加上林远还准备培育那些会在高浓度灵气下变异的灵物，可见能量矿石的消耗会成倍增加。

    之前林远的能量矿石储备就已经远远的达不到标准了。

    所以林远打算将这甲虫状钻石阶困灵箱中装上满满的能量矿石。

    同时林远决定以后提升购买能量矿石的档次，不再购买低阶能量矿石，而是全部购买中阶能量矿石。

