    第311章 让你手贱！

    看到柳自如打算出手的那一刻。

    其实陆长生下意识的便想开启九幽黄泉大阵。

    不过，想了想，还是停了下来。

    第一，对方并没有杀他的意思。

    出手也只是试探，没必要动用杀招。

    第二点，也是最主要的一点。

    过多的暴露底牌不太好……

    而看到柳自如运转全身实力。

    瞬息之间。

    微微抬眼皮。

    柳自如便已经出现在了陆长生的身边。

    抬起手掌，朝着陆长生轻轻印了过去。

    虽然看上去动作很轻。

    但是, 周围的灵气都仿佛在这一瞬间被抽空了一般！

    空间，都在这一刻层层崩裂！

    只是这轻轻的一掌，就能够达到这种效果。

    可以说，比起那些帝境强者，都要强！

    而陆长生也没有慌张。

    在他眼中。

    柳自如可能比那些帝境强者要强。

    但是自己也不弱。

    毕竟，在之前征战天路之时。

    他一人便单挑多名帝境强者！

    伤了数人，同时, 也杀了数人。

    而且还没有用出全力！

    想必自己也是超越这所谓帝境的存在。

    所以。

    陆长生不认为自己会输。

    只见他没有起身。

    而是抬起手掌, 朝着柳自如那一掌回击了过去。

    这一掌之中。

    没有丝毫的灵气波动。

    也没有造成任何的天地变化。

    看上去就是普通的一掌而已。

    但是, 正是因为如此。

    让柳自如的心中升起了一道危险感！

    对方毕竟是暗榜前十的存在。

    是暗域那位大人物指名拉拢的人物！

    如果对方是一个没有灵气的普通人，怎么可能会出现在暗榜之上？

    要知道，就算是出现在了暗榜的最后一个名次。

    那也是一方顶尖强者！

    可是，陆长生身为暗榜前十的存在，实力又怎会弱？

    所以。

    只有一个可能性。

    对方的实力远超于他！

    已经达到了返璞归真的境界。

    施展出来的每一招。

    灵气内敛其中，没有丝毫的外泄！

    这种，就算是柳自如也无法做到！

    由此可见。

    单论这一点。

    柳自如完败！

    可是，一掌已经拍出。

    势必不可能退。

    柳自如虽然心中有危险感，但依旧不退不避。

    那一掌依旧印在了陆长生的这一掌上。

    可是。

    只是一瞬间！

    柳自如便感觉到自己这一掌，仿佛击打在了一座冲破天际的巨大山峰上一般！

    又仿佛是这世界上最为坚硬的防御！

    根本无法撼动对方！

    同时，又感到一股生生的无力感！

    而下一瞬间。

    在陆长生的这一掌之中，微微一抖, 一道巨大的灵气喷涌而出！

    而这道喷涌的灵气。

    也让柳自如脸色发生了剧烈的变化！

    这喷涌而出的灵气。

    他没有任何阻拦的手段！

    也根本无法阻挡。

    在这一掌之下。

    柳自如低声闷哼，并没有倒飞出去。

    而是双手无力垂落！

    那股喷涌而出的灵气。

    竟是如同隔山打牛一般。

    贯通了柳自如的身体，朝着后方继续喷涌！

    似乎要打到藏道书院之时。

    一道绿光悄然浮现。

    那绿光当中，是一根柳枝！

    只见柳枝在绿光之中缓缓飘舞。

    将那道喷涌而出的灵气阻拦而下。

    这才防止了直接将这整个南域毁灭的下场……

    同时，柳树也是心中有些惊讶。

    陆长生的实力越来越强了。

    恐怕。

    已经达到了那个境界……

    柳自如嘴角淌着鲜血。

    双手无力垂落。

    双目一瞬间有些无神。

    可是，当他反应过来之时。

    身体各处都传来了剧痛！

    仿佛五脏六腑都惨遭移位一般……

    还好他穿着一件等级极为高的内甲。

    要不然, 恐怕早已经被这一掌给拍死了……

    柳自如低头看了看自己胸口处。

    那早已经碎成了粉末的内甲。

    不由得苦笑一声。

    同时心中惊骇异常。

    就这么轻轻的一掌。

    不仅仅抵抗了他的攻击。

    更是直接打穿了他的灵气防护以及胸口内甲！

    而且，让他的伤势变得如此之重。

    没个几年时间，恐怕都恢复不过来……

    柳如是心中暗想。

    暗榜前十？

    这是假的吧？

    以眼前这人的实力，恐怕已经能够进入前三了！

    要知道。

    暗榜前三位。

    就算是五星执事官亲自拉拢，也无法成功拉拢！

    同时。

    暗域也不愿意太过得罪前三之人。

    只能在暗中慢慢进行。

    但是。

    相反的是，如果柳自如拉拢到了陆长生。

    他在暗域之中的地位，也会进一步的加高！

    突然，柳自如心中有了一种大胆的想法……

    这时。

    陆长生收起了手掌，同时，丢出了一枚丹药，道：“吃了就走吧，对于你们那什么暗域，我是真没兴趣，不要白费心思了。”

    说完，闭上了眼睛，想要继续睡觉。

    柳自如吃掉这枚丹药之后。

    体内的伤势，竟是在一股绿光之下，开始以极为恐怖的速度恢复！

    同时，亏空的灵气也在一瞬间填满！

    这……这是什么丹药？

    柳自如又又又又又一次傻了！

    他的境界可不是一般的高啊！

    这枚丹药竟然能直接填补他亏空的灵气？

    还能够恢复如此严重的伤势？

    如果让他自己恢复。

    每个七八年是不可能完全恢复的……

    陆长生不知道的是。

    柳自如心中拉拢陆长生的想法, 更加迫切了……

    要是让陆长生知道了他的想法。

    恐怕会极为后悔抛出这枚丹药……

    柳自如深呼一口气，严肃道：“前辈，我不会放弃的，既然你暂时不想加入暗域，那我会一直跟着你。”

    闻言，陆长生翻了翻白眼。

    什么叫暂时？

    我是这辈子都不可能加入暗域！

    等等……

    不对！

    那我会一直跟着你？

    什么意思？

    陆长生赶忙睁开眼睛坐起，看向了柳自如，道：“你后面说了什么？再说一遍！”

    柳自如回答：“那我会一直跟着你。”

    陆长生猛地一拍额头。

    靠！

    完犊子了啊这！

    柳自如自顾自的坐下来，笑道：“前辈，你不用担心我给你惹事。”

    “相反，如果你有什么想要做的事情，我还会尽力帮你。”

    “所以，直到你答应我加入暗域之前，我都会跟着你。”

    说完，柳自如便消失在了原地。

    只是，陆长生依旧能够感觉到。

    柳自如就在草堂不远处……

    陆长生呆滞的看着自己的手。

    随即咬牙切齿的拍着自己的手掌。

    “让你手贱！让你手贱！”

    “呼呼……打痛了打痛了……”

    (本章完)

