    然而，即使知道自己好感度不断＋1的真凶就是宋书航，但是五剑君主内心的好感度依旧忍不住＋1。

    这是什么诡异的法术？

    难道是从白道友那诡异的魅力中获得到灵感而创造的？让人能忍不住对施法者产生好感，从而处处占据先机？

    真是个可怕的邪术！五剑君主心中暗道。

    他感觉自己不能继续在这里呆下去了，再呆下去，他对这位霸宋小友的好感度就要突破天际，到时候一不小心将整个大罗教送出去就完了。

    再者白道友还在闭关，他也已经过来祭拜过白道友，也就差不多是时候离开。

    想到这里，五剑君主就决定和宋书航客套一下，就告辞离场。

    “霸宋道友增强‘劫仙虚空’好感度的方式真是别具一格。”五剑君主微笑着，随意扯了个话题开始客套。

    宋书航腼腆道：“前辈您过奖了，主要是我也没有增强和‘劫仙虚空’亲密度的方法，于是只能用一些野路子试试。”

    五剑君主笑道：“难道宫殿外的那些猴子也是用来增强和‘劫仙虚空’亲密度的？”

    “是的，反正试一试又不要钱，所以不管什么方法，我都拉出来溜溜。”宋书航不好意思道。

    “霸宋道友你真是个有意思的道友，我们的性格一定很合的来。待我们共同渡完九品天劫后，我们在现世把酒言欢。”五剑君主微微一笑，念出了‘道别’的客套台词。

    然后他起身抱拳：“那接下来我就不打扰霸宋道友和白道友闭关，先行一步，让我们现世再见吧，霸宋……咦？”

    在准备离别时，他的元神凝视着霸宋道友‘看’了片刻时，突然眼前弹出密密麻麻的七个道号来。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔、霸灭、霸幽、霸刀……

    满屏的霸字圣号，占据了他的‘视界’。

    这是什么鬼？

    我的元神难道也眼花了？

    五剑君主不敢置信，他这次直接用元神物理观看霸宋……七个圣号，依旧不断浮现于他的心头。

    “五剑前辈怎么了？”宋书航的神识‘看’到五剑君主一脸震惊的模样，疑惑问道。

    发生什么事了，让五剑前辈这位预备劫仙震惊成这模样？

    “七个圣号？”五剑君主指着宋书航。

    “哦，五剑前辈你在说这个啊。”宋书航道：“是的，因为一些比较特殊的原因，我拥有七个不同的圣号。”

    “你怎么做到的？”五剑君主愣道。

    宋书航道：“组团渡劫？”

    五剑君主：“……”

    学不来，学不来，告辞！

    “霸宋道友不愧是和白道友能玩到一起的特殊存在。”五剑君主调整自己的心态，微笑道。

    “嗯，谁叫我？”突然，白前辈那稚气的声音响起。

    闭关中的幼白缓缓睁开眼睛，神识扩散开来。

    “白前辈你醒啦。”宋书航道。

    “我这是出关，不像你在睡觉。”幼白稚气道。

    宋书航的小手尴尬抓了抓虚空。

    “原来是五剑道友呀，我出关后不久，就听说你已经冲击九品劫仙的千日之劫。现在看来，你这是快要渡劫成功了？”幼白稚气却又用成熟的语调道。

    【好想将他抱回家.JPg】功德蛇美人在宋书航的脑海中开始循环播放这么一张表情图。

    “好久不见，白道友。我没想到你也已经在冲击9品劫仙境界。”本来想走的五剑君主，看到幼白醒来后便又驻留了下来。

    “五剑道友你误会了，我目前还没有冲击九品劫仙，我只是在渡9品天劫而已，暂时我不是很急冲击境界。”幼白露出甜甜的笑容道：“先渡劫，毕竟9品天劫很浪费时间……所以我就先缓冲一下时间。到时候，等我真正冲击九品境界时，可以直接和已经缓冲的‘九品天劫’流程进行无缝对接，最大程度上减少我渡九品天劫要浪费的时间。”

    “白道友请讲人话。”五剑君主笑道——白道友果然还是白道友，正常修士避之不及的天劫，似乎从来没有对白道友造成过威胁。

    边上宋书航闻言，便试着解释道：“其实就是因为‘九品天劫’的文件包过大，所以我们先预存下载九品天劫，等要渡劫的时候再它打开。”

    五剑君主：“……”

    对了，霸宋小友也在和白道友一起渡劫，也就是说他其实也是在缓冲‘九品天劫’？

    那他们现在到底要算是哪一个境界的修士？

    实在聊不下去了，和他们这两个家伙没共同语言啊。

    话虽如此，他对霸宋的好感度又悄悄＋1，没完没了。

    “总感觉天劫很没面子。”五剑君主暗暗感叹道。

    “还好啦。”幼白出声道：“至少天劫的味道很不错，雷劫嚼起来口感比较爆炸，心魔劫新鲜可口。”

    五剑君主：“？？？”

    味道不错？口感爆炸？新鲜可口？这些真是对天劫的评价？

    在我冲击九品天劫的这三年里，外界到底发生了什么事？

    “对了，五剑道友。你现在在尝试着寻找‘劫仙虚空’的节点，寄托元神吗？”这时，幼白出声问道。

    【还好终于换话题了。】五剑君主微微点头道：“是的，我的元神已经在劫仙虚空中呆了很长一段时间，和劫仙虚空的融洽度也提升到了足够程度，下一步就要打开‘劫仙虚空’的节点了。”

    “那不如一起？”幼白向着五剑君主发出了邀请。

    幼白现在需要有人带路，帮他找到‘劫仙虚空’的节点，他好锁定节点的位置——然后，五剑君主就自己打包送上门来了。

    “乐意至极，有白道友一起行动的话，我相信自己一定能尽快找到节点。”五剑君主点头道。

    不过一会儿，在寻找节点的过程中，他要注意安全，千万不要被白道友‘宝贵险中求’的属性影响到。

    “那么我们出发吧，书航……你将宫殿的移动控制权交给五剑道友，让他控制着宫殿在劫仙虚空中移动，打开虚空节点。”幼白转头对宋书航道。

    “好咧～”宋书航点头应道。

    【叮～恭喜您获得了宋狗窝的控制权，请爱护卫生，善待狗窝。】一个提示声在五剑君主元神中响起。