    路明非永远也忘不了那座落雨的红井里。

    等他决定要去拯救绘梨衣的时候，一切都已经晚了。

    圣骸早已寄生在绘梨衣身体里，白王的权能通过神血过滤给了赫尔佐格，剧烈的毒性却留在绘梨衣体内，她的娇躯越来越僵硬，原本晶莹如玉的长腿像干枯的树枝。

    路明非记得当初他费了好大力气才将女孩僵直的身体摆正。

    红井里，他跌跌撞撞的将绘梨衣横抱起来，让女孩靠坐在井壁上，一旁小皮箱里的衣服玩具散落的到处都是，他将绘梨衣喜爱的那些玩具一一捡起来，重新摆放在女孩身边，这样女孩就不会害怕了。

    可就是在那一刻，路明非才发现每个玩具下面都写着绘梨衣跟Sakura的名字。

    一时间巨大的悲怆涌入他心头。

    原来自己在绘梨衣心中是那么重要，女孩已经将自己的心以及仅存的世界都给了他，而他却在高天原酒窖里醉生梦死，说着谁也不欠谁的笑话。

    路明非还记得那个时候，他用手戳了戳自己的心脏，只觉得那里木木的。

    小皮箱一边还散落出一本厚厚相集，不过里面却不是相片，而是东京浅草寺、迪士尼、以及东京天空树等旅游的明信片，真不知道绘梨衣是怎么收集的，几乎每一个带她去的地方都有一张这样的明信片。

    那时候路明非不想暴露自己，所以总是不愿意跟绘梨衣合照，女孩就偷偷收集了那些明信片，以此来纪念两人一起玩过的地方。

    而在明信片背后还写着详细的备注。

    “04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的顶上。”

    “04.26，和Sakura去明治神宫，有人在那里举办婚礼，婚纱好好看。”

    “04.25，和Sakura去迪士尼，鬼屋很可怕，但有Sakura在，所以不怕。”

    ……

    路明非站在红井里，看着天空落下的雨，他的内心世界同样在下着一场悲伤的暴雨，几乎要将他彻底淹没。

    曾经绘梨衣跟他在深海相遇，蛇岐八家大概是没告诉过女孩，完成任务的时候，可能会在深海里看到一具搞笑的尸体，像是笨拙的小黄鸭，那是卡塞尔学院本部派来的神经病啊。

    不过绘梨衣又何尝不是个傻妞呢。

    明明连自己真正的名字都不知道，就敢将一切交付给他这头鸵鸟，嘿，真傻。

    在路明非被校董们追杀的时候，他又一次来到日本，进入过那个让他午夜梦回的红井。

    井底跪坐着瓷白色的女孩，她彻底干枯，身上依然穿着那件塔夫绸的露肩长裙，风轻轻吹来，长裙的衣摆浮动，女孩的睫毛也跟着颤抖起来。

    绘梨衣就像是睡着了，却再也不会醒来。

    彻底从他的世界消失掉了，甚至连一张照片都没有留下。

    可如今绘梨衣一身塔夫绸白色露肩长裙再度出现在他的面前。

    路明非整个人像是被石化了一样，就这样怔怔地看着从浴室换装走出的女孩。

    绘梨衣绝美的脸颊上露出一抹娇羞，她小心翼翼的踩着高跟鞋，一点点走到路明非面前。

    然后举起面前的小本本给男孩看。

    “Sakura，你看我这样穿好看么？”

    绘梨衣满脸期待的看着路明非。

    其实她觉得这一套露肩裙非常好看才刻意保留下来。

    可在抬头看向路明非的时候，绘梨衣却发现男孩竟然流下了眼泪。

    她顿时有些慌张的在小本本上写道：“Sakura，你怎么哭了，是不是绘梨衣太丑了？把你给吓着了？”

    然后连忙伸手擦拭男孩脸庞上滑落的泪水。

    路明非猝不及防，当场破涕为笑，“不，绘梨衣不丑，而是绘梨衣太好看了。”

    “真的么？”

    女孩绝美脸颊酡红，却难掩惊喜。

    “恩恩！”

    路明非坚定的点了点头。

    被得到肯定的绘梨衣歪了歪头，看着他，“其实Sakura这一身也很好看，像个守护公主的骑士。”

    路明非忍不住伸手轻拍了拍女孩的脑袋，“那就让我做你的骑士吧。”

    “唔唔！”

    绘梨衣嘻嘻笑了起来，宝石般的美眸眯成了一道浅浅月牙。

    全场所有人都被换装后的男孩女孩惊艳了一把，同时又被这一口口狗粮噎到要当场窒息。

    “坏了，我钥匙不见了！”路明非摸了摸先前穿的剑道和服，突然神色一变。

    所有人猝不及防。

    钥匙？什么钥匙？

    “路君，你的钥匙是什么时候不见得？”一旁的乌鸦连忙问。

    他心思缜密，并没有直接问什么钥匙，毕竟那可是S级的钥匙，必然是保管某种非同小可之物。

    “昨晚还在，可现在找不到了。”路明非眉头深深皱起。

    “既然是这样，那很有可能还在这间旅馆里，我们现在就给你找。”

    乌鸦沉声道。

    连忙吩咐周围的女孩们加入进来，开始在这间旅馆各地方翻箱倒柜的找了起来，就连芬格尔也加入了进来。

    “那个，各位慢慢找，我先带着绘梨衣去玩了。”

    就在所有人为之忙碌的时候。

    路明非嘴角掀起一抹戏谑弧度，与绘梨衣对上一眼，下一刻就拉着女孩跑出了房间。

    这时候乌鸦芬格尔两人才知道上当了，路明非率先带绘梨衣离开，很明显是想甩开他们。

    然后就在这些人去追的时候，被拉到门口的绘梨衣竟然主动把门给关上了。

    两人火速踏上电梯，一路向下。

    下楼后跑出旅馆大厅，直接上了一辆门口的出租车。

    等到乌鸦芬格尔两人从楼梯冲下来的时候，出租车已然带着男孩女孩驶向远方。

    “这算是私奔么？”

    看着即将离开视线尽头的出租车，乌鸦苦笑起来。

    “先跟上再说。”

    一声引擎轰鸣响起，只见芬格尔直接跨上路边一辆川崎机车，在机车下快速捣鼓，顷刻间这辆没有钥匙的机车便咆哮起来。

    乌鸦没犹豫，一把跨上了机车后座。

    “乌鸦老弟，抱紧我。”芬格尔带起机车后视镜上挂着的墨镜，嘴里叼着根高希霸，一脸霸气的说。

    “芬桑，你……”

    乌鸦话没说完，轰的一声，川崎机车在芬格尔的大力操纵下直接弹射起飞，飙射向远处。

    “芬桑，没必要开这么快啊！这里是市区，很快就会有警察来围剿我们。”

    乌鸦死死抱紧芬格尔宽厚的腰身。

    只见芬格尔骑着机车在满是车辆的公路上快速穿梭，甚至让他有种与死亡擦肩的感觉。

    好家伙，他乌鸦当初一个打三十多个都没被打死，如今该不会因为飙车事故来个车毁人亡吧。

    “放心吧乌鸦老弟，我可是老司机了。”

    芬格尔吐了个烟圈，顷刻间将机车油门轰转到底，这辆川崎再度咆哮起来，如马熊扑击。

    “我特么……”

    乌鸦只能用力搂紧芬格尔，委屈的抿住嘴巴，只希望在机车失控的一刻，用这家伙当肉垫能够顶一些。

    身后是一众警笛嘶鸣。

