    他们倒要看看，这黄洪涛是怎么被一群女孩子给收拾的。

    孙倩因为黄洪涛阴差阳错下在医院里躺了很长时间。

    曾经孙家也承诺过，要这黄洪涛的一条腿。

    作为四大家族的孙家，自然是说到做到。

    虽然自从放话之后一直没什么动静。

    但人们都清楚，既然孙家说出了这话，就一定会做到。

    现在，孙倩终于是自己找上门来了。

    紧接着，孙倩带来的七八个闺蜜，同样气势汹汹的围了上来。

    即便他黄洪涛是个男人，在很多方面占有优势。

    可不管怎么样，孙倩可是带着气来的。

    尤其人家手中都有家伙，人家真要把他怎么样。

    他黄洪涛也是无可奈何的。

    “你们想做什么，我告诉你们，这里可是公共场合。”

    “看到没，这里可是有监控的。”

    黄洪涛终于是有些害怕了。

    看得出来，孙倩是来真的了。

    啪！

    他声音刚刚落下，便听到不远处传来一阵轻微的声音。

    转头看去，发现是不远处的几个监控。

    都被什么东西给砸坏了。

    人们下意识看向一旁的林阳。

    发现此时林阳正拍了拍双手，在一旁马路牙子上蹲下。

    显然，这几个监控，都是林阳用石头砸坏的。

    “现在没监控了，你们继续。”

    林阳蹲在一旁看戏似的说道。

    陈飞扬一脸无奈，他本想趁机离开。

    不过他也好奇，孙倩几个姑奶奶到底要把黄洪涛给怎么样了。

    随即，他也在林阳旁边蹲下，一起看热闹。

    “我说，你就真打算什么都不做？”

    陈飞扬低声问道。

    林阳眉头一挑看向他。

    “做什么？”

    “是帮着他们对付黄洪涛？还是报警？”

    听得此话，陈飞扬张张嘴不再说什么。

    是啊，如果帮着孙倩等人，那可就是以多欺少了。

    作为大男人的林阳和陈飞扬，可是不喜欢干这事。

    尤其这还是人家之间的私事，更不好插手。

    但是如果报警的话，那可不是林阳想做的。

    无奈之下，两人只好在一旁静静的看着。

    俗话说，三个女人一台戏。

    现在好了，七八个女孩子收拾一个黄洪涛。

    这简直就是一场大戏。

    而林阳的做法差点没把黄洪涛给气死。

    “你们可想好了，敢对我怎么样，黄家是不会放过你们的！”

    无奈之下，他只好搬出黄家的名声来吓唬人。

    “哼，黄家是个屁！”

    孙倩旁边一个女子哪里管得了那么多。

    脾气简直比孙倩还要暴躁，直接抡起棒球棍砸过去。

    紧接着，七八个女孩子一起动手。

    一开始黄洪涛还想挣扎几下。

    但是在乱棍之下，最后他只好抱着脑袋蜷缩在地上挨揍。

    而孙倩几人也是下手极恨，专照要害处招呼。

    这一幕看的旁边的林阳都不禁佩服，陈飞扬也是心惊肉跳。

    “我现在才觉得，这女人要恨起来，可没咱男人什么事啊。”

    陈飞扬感叹道。

    林阳轻轻点头，这一点他也同意。

    这方面对男人而言，男人可以保持一定程度的冷静。

    清楚什么样的情况下多么重的手。

    然而女人可不同，他们可不管下手轻重的问题。

    只想着将自己浑身力气都释放出来。

    至于对方是死是活，那是之后的事了。

    动手的时候可不想那么多。

    就比如现在，当孙倩想到自己之前在医院躺着的情况之后。

    心中越发气愤。

    渐渐的下手也是越来越重。

    “你常年生活在京城，对四大家族也了解的很。”

    “曾经的孙倩是个什么样的人，你不会不知道吧。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，陈飞扬轻轻点头，脸色渐渐严肃下来。

    是啊，基本上四大家族的人都清楚。

    这孙倩曾经是个多恨的人。

    当年她为了让自己父亲掌握孙家大权。

    在争斗期间，她的几个叔伯可以说吃尽了苦头。

    只是后来的孙倩当了明星，也随着时间慢慢过去。

    之前的事情，人们也就渐渐遗忘了。

    许久之后，或许是累了吧，七八人终于是停手。

    一个个手误家伙站在一旁穿着粗气。

    而黄洪涛，也已经没了动静，不知死活。

    或许黄洪涛就是做梦也想不到吧。

    自己有一天会被一群女人给暴打一顿。

    而且还是在光天化日下的大街上。

    “倩倩，解气没，要怎么做，你说。”

    一个女子看着孙倩说道，一副样子似乎还意犹未尽。

    “当初我爷爷承诺过，说要他一条腿。”

    “这话既然说了就不能是空话。”

    说着，孙倩转头看向远处的林阳和陈飞扬两人。

    林阳顿时明白她的意思。

    随即有意无意的转过身去。

    陈飞扬不傻，自然也明白孙倩的意思。

    “唉呀，今天这天气不错啊，星星还真不少。”

    他一边说，一边将身体扭了过去，让自己背对着孙倩等人。

    林阳狂翻白眼，这特娘天还没黑呢，哪来的星星。

    嘭！

    紧接着，便听到后面传来一阵闷声，和骨头断裂的声音。

    随即，又是一阵撕心裂肺的惨叫。

    原本已经昏迷过去的黄洪涛，顿时感觉到要命一样的疼痛。

    等他反应过来的时候发现，自己的一条腿已经变成了V字型。

    他的面前，是孙倩咬牙切齿的表情。

    他清楚，是孙倩废掉了自己的腿。

    现在黄洪涛才意识到。

    这个曾经在孙家搅动风云的小丫头片子，是个多恨的人。

    “老小子，回去告诉你爸，就说是我孙倩废了你的。”

    “想报仇，让你老子来。”

    孙倩也是够霸气的很，直接撂下一句狠话。

    随即转身来到林阳身边。

    “陈飞扬，怎么，改邪归正了？”

    她看着一旁陈飞扬，调侃道。

    陈飞扬则是无奈一笑，什么话也没说。

    “没看出来啊，挺狠的。”

    林阳面带微笑的轻声说道。

    听得此话，孙倩急忙收起刚刚的凶悍气势。

    “哪里，我这只是适当的报复一下嘛。”

    “我伤也不能白受不是。”

    孙倩嬉笑着说道。

    如今她这幅样子，哪里有刚刚废掉人家一条腿的彪悍气势。

    简直就是个懂事听话的乖乖女。

