
　　傍晚时分，黄石身着一袭黑衣，悄然靠近平西王府。

　　黄石正面交锋的实力，或许不是最强的，但他善于隐蔽，且精于刺杀之术。尤

　　其平西王府并非高门大户，院墙也不是特别的高大，黄石很轻松就已经混入了进去。

　　黄石在府上悄然转了转，因为后院的院子多，他一时间，找不到杜启的书房。

　　无奈之下，黄石抓了一个府上的侍从，询问了书房的位置后，就把人敲晕，悄然往

　　书房的位置去。

　　当靠近书房时，天色已经彻底黑了下来，黄石没有去房门外面，而是悄然爬到

　　房顶上，来到了书房的中间位置。

　　人趴在房顶，他悄然挪开瓦片。房间中油灯燃烧，驱散黑暗，尤其黄石所在的

　　位置，从上往下的看过去，恰恰能看到杜启和柳正希，也能听到两人说话。

　　此刻的杜启和柳正希，刚谈完了郭孝正的事情。

　　柳正希不再谈郭孝正的事情，正色道：“殿下，叶稻生作为酒泉县的县令，虽

　　说这段时间拨乱反正，废除对商人的保护费，也按照朝廷正常收取赋税。除此外，

　　也免除了百姓的苛捐杂税，即便是表面上看起来，似乎政通人和，在卑职看来，还

　　是不够。”

　　“酒泉县要发展，百姓要过上好日子，眼下的执政手段，却是远远不够的。”

　　柳正希提出了他的观点。

　　杜启道：“这一问题，本王也发现了。柳先生，你有什么建议？”

　　柳正希说道：“殿下，卑职有三点建议。”

　　杜启身子微微前倾，正色道：“仔细的阐述清楚，本王洗耳恭听。关系到酒泉

　　县乃至于肃州万千百姓的生计问题，不能马虎。”

　　此刻房顶上的黄石，虽说在房顶冷飕飕的。好在他穿得厚实，即便寒冷，也是

　　在黄石承受范围内的。

　　黄石内心，倒是有些好奇了。

　　好奇柳正希会说什么。

　　黄石一贯是认为，杜启和姜正道是天下乌鸦一般黑，即便姜正道坏的流脓，但

　　杜启也不一定是什么好东西，所以他来刺杀杜启。

　　如今听到杜启和柳正希的话，黄石按捺住了出手的心思，反倒是有些兴趣。尤

　　其杜启和柳正希私下里交谈，仍是一副为百姓着想的样子，这是黄石没有想到的。

　　看起来，似乎真是为了百姓着想，所以黄石静静趴在屋顶听着。

　　柳正希稍作停顿，便道：“第一，是吸引百姓到酒泉县来。任何事情，都离不

　　开人。一旦没有人，什么事情都办不成。”

　　“不论是商业的发展，亦或是军队的增强，都离不开人，当务之急，得增加酒

　　泉县的人口。酒泉县境内，是地广人稀，还是有诸多土地的。”

　　“虽说真正的良田，那是极少的。但一般的田土，却也不少，是可以耕种的。”

　　“尤其此前，查抄姜家得了几千亩上等的良田，以及诸多的中等田地。”

　　“这些拿出来吸引百姓。”

　　“只要愿意来我酒泉县的百姓，官府授予田地，让其能够安家。除此外，如果

　　有一技之长的，或者能读书识字的读书人，官府可以授予上等的良田。”

　　柳正希说道：“这一道命令下去，必然有无数的百姓汇聚于此的。”

　　“至于一旦真有无数百姓来，且境内的田土用完后，官府无法授田，那么殿下

　　麾下的水泥厂、酒楼、茶铺、书店等各产业都需要人，可以让他们过去做事。”

　　“总之，来的百姓都能安顿。”23sK.com

　　柳正希面色肃然，说道：“经过这些政策后，酒泉县人口稀少的事情，必然可

　　以得到极大程度的缓解。”

　　杜启听得眼中闪过精光，笑道：“不错，不错，柳先生的这计划很周全。”

　　柳正希道：“殿下谬赞了。”

　　房顶上的黄石闻言，仔细的思虑一番后，他不得不承认，杜启如果按照柳正希

　　的计划进行，肯定是万家生佛，有无数的百姓能够摆脱困苦局面。

　　一想到杜启的谋划，黄石刺杀杜启的心思，也就有些淡了。

　　杀了杜启，有罪孽。

　　会造成无数的百姓无法安家。

　　黄石心思转动，他却没有离开，依旧趴在房顶上，侧耳听着房间中的交谈。

　　柳正希又继续道：“殿下，这第二点，是针对商业发展的政策。但凡自肃州之

　　外来的商人，到酒泉县来经商，不论是此前在酒泉县的，亦或是后续来酒泉县的，

　　都给予赋税上的减免。”

　　“除此外，当下在酒泉县境内经商的本地商人，也一样给予一定的优待，降低

　　他们缴纳赋税的数额。这政策执行下去，虽说不至于一下就招揽到无数的商人，但

　　在周边的许多商人，肯定会云集在酒泉县的。”

　　“因为酒泉县，能给他们好处。”

　　“再者，因为第一点的原因，无数百姓汇聚在酒泉县，也会形成商机。第一点

　　和第二点，本就是相辅相成的。”

　　柳正希说道：“酒泉县会更快的发展，更多的百姓有赚钱的机会。毕竟有了商

　　人后，总得招募一些做工的店小二，能让许多人做事，酒泉县的百姓，因此而有赚

　　钱养家糊口的机会。”

　　“妙，妙！”

　　杜启点头颔首。

　　他看向柳正希时，眼中有一抹异彩。柳正希的做法，其实说得简单一点，就是

　　招商引资，不过这样的手段是比较简单的招商引资。

　　在眼下的环境下，却是最合适的。

　　黄石趴在房顶上，却是心中更加的赞叹，他听完柳正希的话，心中的一丝杀意

　　更是消弭得无影无踪。因为他觉得杜启和幕僚柳正希，是真心实意为百姓着想的。

　　杀了杜启，绝对是百姓的祸事，所以黄石杀意已经飞到九霄云外。

　　黄石对杜启，更是钦佩。

　　觉得杜启真是不错，是真的为百姓着想的人。乃至于黄石的内心，对发布刺杀

　　杜启任务的人，更是不忿。他认为杜启这样为国为民的人，实在是少见，更是他们

　　这些肃州乃至于陇右道百姓的福分。

　　竟然有人要刺杀杜启。

　　简直岂有此理。

　　真是可恶。

　　原本他是来刺杀杜启的，因为偷听了杜启和柳正希的谈话，却是立场发生转变。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第620章 偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 