    眼前的这些邪魔确实十分强大，他们即便是遭到极为严重的打击也会放弃一些灵魂交换更为强大的力量。

    原本就十分强大的魔族，现在更加的棘手。

    在持续一段时间的大战之后，魔宗呈一面倒的趋势。

    李云霄到来之后，他立刻便加入战斗，整体来说，慕容倩确实比王战要强大许多。

    再加上她寂灭之瞳的恐怖能力，在她手上，魔族几乎如同待宰的羔羊，根本就没有反手之力。

    这一点，王战就差许多了。

    但是在大肆的屠戮之后，慕容倩也被化神境的魔族所盯上。

    慕容倩虽然强大，但是化神和返虚毕竟隔着不可逾越的鸿沟，他们虽然能和化神境的魔兽纠缠，但是想要和同等级的魔族交手，她可没有半分把握。

    “给我死吧。”

    就在这时，那化神境界的魔族将他身边的白家一名长老击退，然后对慕容倩发动致命一击。

    “倩儿！”

    王战刚好看见这一幕，他的身体本能一般的向那边弹射而去。

    他知道这一击，慕容一定挡不住，他同样挡不住，但是他发过誓绝对不会让他的倩儿受到半点伤害。

    在这极其危机的关头，他的速度更加恐怖几分，竟然在那攻击即将轰击在慕容倩的身上的时候提前到达。

    这一幕自然也是被李云霄和天空之中交战的众长老所看见，但此时的他们也都分身乏术，李云霄身边的三头返虚巅峰的恶魔此时也是猛然发力，势要纠缠住李云霄。

    他们虽然智力低下，但是却极其服从命令，这乃是更强大的魔族想要击杀慕容倩啊。

    解语岚攸虽然还有余力，但是因为隔得太远，根本就来不及抵挡。

    “不自量力。”

    白小寒此时看着王战，嘴角轻轻上扬。

    在整个魔宗，除了那慕容证天，便是他白小寒最为天才，但是因为来了一个李云霄，之后更是什么阿猫阿狗也都敢在他面前蹦跶。

    今天之后，着整个魔宗都将会是他白小寒的天下。

    王战在最后关头赶到，然后将慕容倩护在怀中，即便是粉身碎骨，他也不会让倩儿受到半点伤害，就如同当年一样。

    不过原本那毁天灭地的攻击并没有降临，而挡在他和慕容倩身前的正是姚三少和庆云。

    此时的姚三少已经没有那股邪气，当然他的身体和曾自然是发生了天翻地覆的改变，这毕竟不是他的身体。

    姚三少和庆云联手挡下这攻击之后，然后将目光投向那偷袭的化神境魔族。

    “傻瓜，你怎么能这样，你要是有什么事，我会自责一辈子的。”

    慕容倩反过头来看向王战，此时的她五味杂陈，当年的他也是那么的奋不顾身，也正是因为那一次，她才彻底的爱上他。

    “我说过不会让你受到半点伤害的。”

    王战傻笑道。

    “现在可不是打情骂俏的时候。”

    姚三少说道。

    当初，他对慕容倩可是有好感的，只是没有想得到最后却是被王战这憨货给捷足先登了。

    此刻看着他们如此的恩爱，心中自然有些不是滋味。

    听到姚三少的话之后需，慕容倩脸色微红，不过此时也是一阵后怕。

    当然除此之外，还有对眼前这两位神秘人的震惊，那可是他们都难以抵挡的一击，但是这一击居然就这么轻描淡写的被眼前这充满邪性的‘姚三少’和另一个男子所挡下。

    他们看样子和她年龄差不多，怎么会这么强大。

    “多谢两位。”

    慕容倩看着浑身散发着邪魔气息的‘姚三少’说道。

    他虽然被他们所救，但是心中还是有不小的芥蒂的，毕竟，就是这两个个人杀了他魔宗不少的弟子。

    而那些弟子只不过是去寻找他们的，并无恶意。

    “慕容姑娘，我是庆云，他才是姚三少。”

    庆云有些无奈的说道。

    他现在可是顶着姚三的皮囊，被慕容倩误会也是在所难免。

    这姚三少不会和慕容倩有什么吧。

    看着慕容倩看姚三少的眼神，庆云满是疑窦，索性连忙解释道。

    他可不想被慕容倩这么看着，太难受了。

    “慕容好久不见。”

    姚三少对慕容倩连忙说道。

    当初他们两人互相都有好感，只是最后两人却被王战插足，也是有缘无分。

    当然这也是因为姚三少的不珍惜。

    “没有想到当年大名鼎鼎的姚三少如今确实这幅人不人鬼不鬼的模样，还真是令人失望。”

    慕容倩嘲讽道。

    ······

    封无忌将身边的魔族击退，眼中也是满是震惊，这又是云霄公子从哪找来的妖孽。

    说实话，和李云霄待久了之后，他一次一次被打击，知道现在他越发觉得自己实在是太过普通。

    对以往坐井观天，自得自满而感到羞愧。

    李云霄则是满意点了点头，他知道以姚三少两人的速度定然能将慕容倩救下，这也是他给他们的机会，一个和慕容倩冰释前嫌，或者说让慕容倩刮目相看的机会。

    当然，他们即便是因为自己内心的恐惧，没有能出手，凭王战皮糙肉厚的身体，抗这么一下也不会有事。

    而此时在半空中交战的魏老等人因为慕容倩所面临的危机，此时也是彻底的疯狂，这魔宗已经是保不住了。

    现在他们想要的只有保住慕容倩这些孩子。

    这些孩子才是魔宗的未来啊。

    在慕容霸天没有突破的时候，魏老和慕容霸天相差无几，都是半步超凡入圣的强者。

    他原本掌控全局，但是现在，魔宗显然是保不住了，所以也就只能另想办法了。

    他的强大火焰本就有些克制魔宗，全力爆发之下，连续斩了魔族的几位化神大将

    然后汇集韩老以及一些长老，并且将宗门中还没有被残害的宗门弟子召集。

    “倩儿，我们走！”魏老对慕容倩说道。

    “可是爷爷······”

    慕容倩十分的犹豫，在上方大战的慕容霸天可还浴血大战。

    “你不要担心宗主，我们只要脱身，他自然也能脱身。”

    魏老还想说些什么，不过此时的他确实一口污血吐了出来。

    显然魏老刚才虽然神勇无敌，但是却也快油尽灯枯。

    “我们走。”

    李云霄拉着慕容倩的手然后坚定的说道。

    他曾经答应过慕容霸天，一定要安全的将慕容倩带出去。

    男子汉大丈夫要说到做到。

    “倩，我们听云霄的吧，你看周围这些满是伤痕累累的宗门弟子，他们已经灭有再战之力了。”

    解语岚攸叹息一声然后对慕容倩说道。

    其实这里对他和李云霄来说又何尝没有留下美好的回忆。

    在这魔宗的琼仙居之中，他们两人住在同一个院落之中，生活了整整一年，虽然时有意外和外界的挑战，但却很安静祥和。

    这是沧澜大陆那种动乱不堪的地方所不能比的。

    王战没有说话，在他心中，不管慕容倩做什么决定，他如实阻止不了她，那么就陪她，死亦无憾。

    “我们撤！”

    慕容倩最后还是下令撤退。

    在宗主陷入苦战，这整个宗门就他权利最为强大。

    韩老魏老此时也是暗自松了一口气。

    慕容倩性格十分的倔强，能让他改变，还真是一件不容易的事。

    之后几人快速撤退，魏老韩老保驾护航。

    魔族虽然被魏老强势杀了几个，但是反应过来之后则是开始反击。

    他们一路追杀而来。

    魏老韩老再次被拖住，而宗门中的长辈，那些修为高的此时没有护着他们，而是护着嫡系子弟快速逃离。

    “云霄，你们快走，这里我当着。”

    看着杀过来的化神级别的魔族，慕容证天提着长剑慢慢走出然后对李云霄说道。

    “不行，要走一起走。”

    李云霄手持人皇剑，此时人皇剑之上已经布满魔族的鲜血，他整个人虽然还在巅峰，但是精神力确实十分的差。

    因为掌控吞噬法则，他能长时间的大战，但是这中级别的战斗却十分的耗费心神，李云霄即便心神十分强大，但是也快力竭。

    “保护好我妹妹，我就这么一个妹妹。”

    慕容证天将李云霄推开，然后决然和那追上来的化神魔族大战在一起。

    “我们走！”

    李云霄悲痛的下达命了，这个时候的他，若是慕容倩有任何的反对，他也会将她打晕带走。

    但是，因为大战的缘故，慕容倩本来就受了不小的伤，看着大哥决然的身影，她的眼神再度暗淡几分。

    此刻的她只是深深的看了大哥一眼，将这决绝的身影牢牢的记载心底。

    她不知道慕容证天和李云霄说了什么，但是她知道，这是她的大哥第一次保护她，或者说是他们。

    从小到大，她这个大哥便是一个武痴，即便是她被欺负了，他也只是淡淡看一眼。

    这些年他和她的相处更加的少，但是并不代表他此刻不心痛，若是可以，她宁愿自己上，但是他还肩负着整个魔宗·····

    就在李云霄他们离开不就，后边便出来一声极为恐怖的爆炸，这是强者的自爆。

    现在众人心中都布满阴霾，这是慕容证天的自爆。

