
　　下班后，夏天没有回家，而是去了一趟宸堡。

　　直至晚上十点半才离开，回到别墅时，已是到了晚上十一点。

　　“先生，您回来了。”田姨热络的招呼着。

　　夏天笑道，“田姨，我不是和您说过吗，以后不用等我。”

　　“不是。”田姨有些紧张，指了指楼上，“小姐今天心情似乎不好，她喝酒了。”

　　嗯？

　　夏天一愣，随后点点头，快速上楼。

　　甫一上到三楼，他便微微皱眉，酒气很浓。

　　目光扫过，柳清清犹如一只小花猫般蜷曲在沙发上，俏脸酡红，别有一番风味。

　　“老柳？”夏天走至近前，轻轻碰了碰她，“你怎么喝酒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯……”

　　柳清清娇嗔一声，胡乱的甩了一下秀臂。

　　“真喝醉了啊。”

　　夏天有些诧异，随即摇摇头，俯身将她抱起来。

　　本能之下，柳清清伸手搂住了他的脖子，整个人也直接倒在怀中，诱人的小嘴贴在胸口，喷着酒气……

　　“发育可真好啊。”夏天嘀咕一句，似在自语，“我是做禽兽呢，还是禽兽不如。”

　　怀中柳清清长长的睫毛微微颤抖一下，旋即恢复正常。

　　“嘿嘿。”

　　夏天邪恶的笑容意味深长，抱着她进入卧室，将柳清清往床上一扔，同时说道，“我还是禽兽不如吧。”

　　原本满身酒气的柳清清，娇躯不由滚烫，而后绷紧，转而微微轻颤起来。

　　“好诱人的小嘴啊，真想啃上一口。”

　　夏天口花花着，像个大色狼，同时缓缓低头。

　　柳清清的娇躯当即绷紧。

　　“咦？怎么感觉你没醉啊，似乎很紧张？”

　　这句话说出，柳清清娇脸更加酡红发烫，不过瞬间又消失。

　　夏天满脸笑意的看着她，缓缓低头，凑近娇艳的红唇，轻轻吐出一口热气。

　　不知是有意还是无意，柳清清的小嘴微微开阖，似在无意识迎合。

　　近了。

　　更近了。

　　一秒，两秒，三秒……十秒。

　　“哈哈。”

　　夏天突然大笑了起来，像是看到了世界上最开怀的一幕，笑的上气不接下气，不停捶打着床铺。

　　而柳清清微微撅着小嘴……

　　“老柳啊，你变坏了。”夏天语重心长，痛心疾首，“你的演技太差了，我的嘴巴还没下去呢，你就主动了，差评！”

　　话落，柳清清妩媚的脸蛋更加酡红一片，一道道绯红蔓延全身，粉颈，耳尖都变得通红。

　　但她……就是不睁眼。

　　似乎真的醉了。

　　“好好好，今天哥们成全你，咦……看你这穿着，早有准备啊！我绝不上当！我要誓死保卫自己的节操……”

　　“混蛋！流氓！恶心！下流！不要脸！狗东西！滚出去……”

　　喝酒的柳清清终于清醒了，瞬间用被子蒙住了脑袋，一声声咒骂连绵不绝传来……她真想找个地缝钻进去。

　　“哈哈。”

　　夏天仍然大笑着，笑的眼泪直流。

　　一边笑，一边向外走去。

　　走至门口，他转过身，调侃道，“老柳啊，你应该知道，像你这种大龄女青年，长时间独身，会有生理疾病……靠，打我干什么！”

　　大枕头飞了过来，接着是乱七八糟的衣物，可是在这衣物中，竟然夹着一把剪刀。

　　“卧槽……算你狠。”

　　夏天吓了一跳，逃也似得跑到了外面。

　　“啊啊啊……”

　　柳清清裹着夏被坐起，只露出还未褪去的红晕脸颊，“丢死人了，秦岭你个小贱人，害死老娘了……”

　　没错，这是秦岭的主意，淋漓尽致诠释了一句话。

　　防火防盗防闺蜜！

　　……

　　翌日清晨，夏天早早醒来，不过却被田姨告知，柳清清已经提前去了公司。

　　“还挺害羞的。”

　　夏天嘀咕一句，吃罢早饭后，打车来到百花集团。

　　刚换了衣服，便接到了一个电话。

　　月亮打来的。

　　“天哥，你还在青海吗？”耳边传来月亮轻柔的声音。

　　“嗯。”夏天应声，“你呢，最近还好吧。”

　　“我……很好。”月亮让自己的情绪稳定，说道，“我最近也会去一趟青海，参加一个生日宴会。”

　　“噢。”夏天点点头，补充了一句，“别太劳累了，那样对身体不好。”

　　“嗯嗯，我知道。”

　　只是一句关心的话，就险些让月亮控制不住情绪，赶忙转移话题，“天哥，你要小心，龙飞已经去了青海，我担心他会对你不利。”

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　“那，那就好。”

　　两人如朋友般闲聊片刻，然后挂断电话，夏天面带惆怅，唏嘘感概。

　　“叮铃铃……”

　　这时，办公室内的座机电话忽然响起。

　　夏天挑了挑眉头，有些疑惑，通常而言，很少会用办公室电话联络他。

　　“喂？”

　　“夏部长，下面有一位自称张海的先生找您，他说是孟氏企业的人。”

　　孟氏企业？

　　这不是苏杭孟家吗？

　　短暂的错愕之后，夏天一瞬间想到了许多，说道，“好，我知道，马上下去。”

　　挂断电话后，夏天略微沉思，很快来到大厅。

　　“夏先生，您好，鄙人是孟氏企业的张海。”

　　张海是一名三十多岁的青年，面带微笑，举止稳重，让人挑不出毛病。

　　“不知张先生找我何事？”

　　“本月二十三日，也就是七天后，是我们少东家孟超然的生日，夏先生名满青海，所以孟少让我前来，并一再叮嘱，一定要邀请夏先生参加。”

　　说完，他双手递过一张烫金请柬。

　　“好，我对孟少也久仰大名，到时候一定参加。”夏天接过请柬，脸上流露着淡淡的笑意。

　　“多谢。”

　　张海松了口气，又笑道，“那我就不打扰夏先生了。”

　　顿了顿，他看向吧台的女郎，“能否麻烦通知贵公司的柳董，就说鄙人求见。”

　　嗯？

　　刚转身的夏天顿时一愣，神色之间浮现几许疑惑，而后笑了笑，迈步离开。

　　……

　　与此同时，港岛，某港口。

　　一艘私人游轮缓缓靠岸。

　　游轮上走下九人。

　　这九人全都是身形壮硕的大汉，他们面色刚毅，凌厉，每个人的眼睛都如出一辙：冷，凶，亮。

　　他们的穿着很随意，有人赤着上半身，有人穿着大裤头，也有人将自己捂的严严实实。

　　唯一相同的，是他们裸露在外面皮肤上的伤疤。

　　枪伤，刀疤，划痕，透着一种让人心悸的煞气。

　　而在他们的手腕和小臂上，都纹刻着一个特殊的纹身。

　　那是一张脸，犹如魔鬼般的脸，看起来异常狰狞，分外可怖。

　　来到陆地上，九人默契的集体止住身形，呼吸着微咸的空气，相互对视，咧开嘴乐了。

　　“走吧，三天之内完成任务，然后去青海找老大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第498章 羞涩傲娇的柳清清免费阅读。https://xs.23sk.com 