    “石兄，你怎么看？”火舞公主看出石牧的迟疑，出声问道，言下之意，却已是动心了。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “公主殿下决定便可，在下不会有什么意见。”石牧点了点头道。

    他本想拒绝，但转念一想，前往冰洞的方向和地图上一处多蟒巢穴是同一方向，也不算绕路，正好可以跟着过去看看。

    这里毕竟是中部区域，有两名后天大圆满境界的人带路，先熟悉一下环境，总比自己独自行动要稳妥一些。

    若是能顺便得到一枚青冥果，自然是更好。

    “那我们就去看看吧。”火舞公主淡然的说道。

    “好，事不宜迟，我等这就出吧！”摩朗眼见二人同意，大喜道。

    接下来的时间里，四人稍作准备，便按着金晃手中兽皮地图所示，朝着雪峰而去。

    出乎石牧预料的是，中部区域地形多变，且空旷辽阔，一路上除了一些在外游走的后天凶兽外，并没有遇到什么先天期凶兽阻拦。

    据摩朗所述，这是由于先天期凶兽虽然中部区域属于顶尖存在，但数量也并不太多，且大都拥有自己栖息地，只要不刻意去招惹便可。

    至于一些后天期的凶兽，在四人联手之下，即便不能避开，也自然不惧的。

    小半日后，一座山峰下方。

    石牧望着眼前的丈许大小洞口，神色如常，但目光闪动中却透着一股凝重。

    洞穴中黑乎乎的不知有多深，外面烈日炎炎，但洞口处却仍能感受到森森寒气。

    “就是这里了，进去吧。”摩朗说了一声后，便毫不犹豫地走了进去，金晃一声不响的紧随其后。

    石牧和火舞公主二人见此，互望了一眼，也踏入了洞穴之中。

    一进入洞中，石牧就脸色微变。

    如果说刚才在外面只是寒气森森。现在则如同进入一个冰窖，阴冷刺骨的寒气从周围袭来，直往体内钻去。

    石牧激灵灵的打了个冷颤，刚想催动体内真气运转抵御严寒。

    下一刻。其丹田中的一股阴寒之力，瞬间流转全身，体外所有的寒气立刻被排斥在外，身体竟再无半点冷意。

    石牧一怔，然后马上明白过来。应该是自己修炼脱胎决时，体内真气中积聚的阴寒之力功劳。

    他心中一松，目光四处一扫，现周围岩壁上结了一层厚厚的坚冰，在火把的照耀下，反射出一片晶莹剔透的光芒，一直往前延伸下去。

    在摩朗二人带路下，几人在洞穴中一阵七拐八绕，蜿蜒而下，终于在一刻钟后。来到了一个如水晶宫殿般的巨大空间之中。

    整个空间足有数百丈大小，完全由厚厚的冰层构成，到处散落着数不清的各种形状冰块外。

    空间中央，数块巨大冰块包裹之中，有一棵数丈高的银色果树显得十分醒目，紧邻果树的前方，是一个两三丈方圆的寒潭，此时上面已覆盖着一层薄冰。

    银色果树上，一片树叶也没有，只是在光秃秃的枝丫上。稀稀拉拉的挂了五颗拳头大小的青色果子，灵光隐隐，一看就不是凡物。

    石牧盯着这些青色果子，心中也不由砰然一动。

    不过当其目光落在果树前平静的寒潭中时。双目不禁眯了眯。

    此时，火舞公主等三人也不约而同的停下了脚步。

    望着那棵银色果树，摩朗及金晃眼中毫不避讳的露出火热目光，火舞公主还算矜持，不过也没有掩饰自己对果实的觊觎之心。

    “我先过去看看。”

    摩朗收回目光后，小声说了一句。便从背后抽出一柄青色大斧，满脸警惕之色的往前走去。

    摩朗虽然人高马大，脚步却能做到出奇的轻盈，每走几步，便会停下来，四下打量一番，确认没什么异状后，才会继续往前。

    整座空间之中一片寂静，如果不是摩朗二人曾明确提及这里有一头后天大圆满的冰晶蝎守卫灵树，石牧都要怀疑这里是不是真有凶兽存在了。

    片刻后，摩朗已经出现在距离寒潭不足三十丈处了。

    其躲在一块巨大冰岩之后，四下打量了一阵，最终目光落在了寒潭之上，略一沉吟后，神情郑重的一抬手，冲身后做了个古怪的手势。

    石牧等三人见此，当即朝着摩朗所在方向，蹑手蹑脚的走了过去。

    三人同样在摩朗所在的巨大冰岩处停了下来，接着都从怀中掏出一个兽皮缝制的黑色三角令旗。

    令旗中央处，纹制了一只栩栩如生的白色蜘蛛，看起来狰狞可怖。

    “冰晶蝎应该就在寒潭之中，我会将此蝎引出，届时你们全力将其困住，我摘得青冥果后，就立刻原路撤离。”摩朗轻声吩咐道。

    石牧等三人闻言，当即悄无声息朝寒潭走去，并分别躲在一块冰岩之后，隐隐对寒潭形成犄角合围之势。

    接着三人纷纷咬破舌尖，喷出一口鲜血在手中兽旗上，旗面上的白色蜘蛛和巫文瞬间变成血红色，仿佛活过来一般，慢慢蠕动起来。

    真气一摧，旗面上血色蜘蛛嘴巴中突然喷出无数纤细透明的蛛丝，在寒潭上空交汇缠绕，形成一张透明的大网，然后闪了闪，就凭空消失不见了。

    摩朗见此，点了点头，体外涌起一股青色的光芒，身形一闪，就向银色果树冲去，几个呼吸就到了树下。

    其两脚猛的一蹬地面，整个人弹跳而起，如猿猴一般向银色果树扑去。

    几个起落，他就灵巧的落在一根成人手臂粗细的树枝上。

    一颗灵光闪动的青冥果就挂在不远处。

    摩朗扫了寒潭一眼，深吸了一口气，在树枝上前行了几步，弯腰小心的抓住这颗青冥果，轻轻一拉就摘了下来。

    石牧三人见此，不由呼吸一紧，死死盯着寒潭之中。

    就在这时，异变突起！

    只听“喀拉”一声！

    就在银色果树背后，一块看似普通平常的巨冰块突然爆裂开来，接着一道晶莹白光在漫天碎冰中一闪即逝。目标正是摩朗。

    晶莹白光度极快，直到摩朗身前，石牧等人才看清，却是一根通体晶莹彷如冰晶一般的巨大尾钩！

    摩朗瞳孔一缩。此时想躲已来不及了，其右手大斧上猛然亮起一层青光，卷起一片青色斧影，迎向了巨大尾钩。

    “砰”的一声！

    一阵巨响，斧影溃散消失。摩朗手中青色巨斧被击飞，身形更是被一股巨力震得倒飞而出，脸上满是惊骇之色。

    就在此时，此前巨大冰块所在处，一块最大的冰块表面浮现一片白色雾气，雾气中晶光闪动，现出一只足有五六丈大小的巨大蝎子。

    通体晶莹剔透，简直就像是一头蝎子冰雕！

    正是冰晶蝎！

    方一出现，冰晶蝎身形一跃而出，同时一张大口。一片白色寒气一卷而出。

    “先天……”

    摩朗话未说完，身体就被白色寒气笼罩，本欲抬起的手臂度一缓，体外的青芒迅暗淡下来，一层白色的冰霜浮现了出来。

    浓郁的寒气迅让他瞬间变一个冰人，然后从高中坠落而下。

    冰晶蝎身形呼啸而至，尾钩一抖，一道晶莹白光一掠而过。

    “啪”的一声脆响。

    摩朗整个人尚未落到地面，便被击得四分五裂。

    他死前摘下的青冥果，仍然被他一只残臂牢牢握在手中。恰巧落在金晃躲藏的冰岩前不远处。

    这一切生在电光石火之间，几乎只是眨眼的工夫，摩朗这个后天大圆满的青牙族图腾勇士，便已身死当场。

    看到此幕。石牧三人哪还不明白，这潜伏在冰块中的冰晶蝎，竟已不知何时进阶到了先天期。

    在附近环境下，其实力恐怕已无限接近先天中期了！

    思量间，冰晶蝎突然再次一跃而起，凌空滴溜溜一转。大片寒气弥漫而出。

    嗤嗤之声大作！

    大片拳头大小的冰球朝四面八方铺天盖地的****而出。

    砰砰之声大响，周围的冰岩在冰球触及后，纷纷爆裂而开。

    突然，三道人影分别从周围三块冰岩中几乎同时一跃而起，紧接着，三人原本躲藏的冰岩便被数颗冰球落下，直接爆裂开来。

    石牧与火舞公主二人一现身，纷纷催动手中冰刃击开了临近的碎冰，二话不说的反身朝洞口方向逃窜而去。

    唯有金晃眼中犹豫之色一闪即逝，手中圆形刃轮护在身前，无数刃芒飞舞的浮现而出，击散了漫天碎冰。

    但见其竟不退反进的往前欺近几分，来到了离其不远处摩朗握有青冥果的残臂前，弯腰一捞，就把青冥果抢到手中。

    就在此时，随着一声嘶吼，大片冰球夹杂着一片寒雾朝其一罩而下，往金晃头顶一罩而下，让其根本无从躲避，眼看只有硬接下一途可走。

    金晃脸上一阵潮红，一咬牙，手指一点头顶的金色羽冠，口中轻吐一个什么咒语。

    “噗”的一声！

    羽冠金光大放的碎裂而开！

    星星点点的金光羽毛将其笼罩其中，很快在其体外形成一个金色怪鸟虚影，将其身形一裹，化为一道金光残影，朝着出口处迅遁去。

    金光很快就从石牧及火舞公主头顶一掠而过！

    “不好！”火舞公主见状，眼中惊怒之色一闪。

    这金晃催动此秘术，显然早就存了夺取灵果，并让二人为其垫背的打算。

    石牧此刻与火舞公主并肩而行，二人距离洞口也不足五十丈了，在看到头顶掠过的金光后，脸色一阵飞快变化。

    突然，他一把搂住了一旁火舞公主的纤腰。

    火舞公主一惊，正要开口说些什么，下一刻，石牧手中一枚黑色兽皮符箓骤然爆裂而开，其背后蓦然展开一双黑蒙蒙双翼虚影，接着两人骤然朝着半空中飞去。

    接着嗤嗤破空声一响，大片冰刺竟然几乎擦着二人身形的一闪而过。

    一阵雨打芭蕉的声音连绵响起！

    二人原本所在的方圆十余丈范围，赫然被密密麻麻的冰刺所覆盖，如果二人仍在地面，恐怕根本无从幸免！(未完待续。)