    满地的白骨之中，不时还能看到一点绿意。

    不过这里的绿植可不是普通的绿植，随意靠近可是会要人命的。

    地上不时还会钻出几只毒蛇或是毒蝎，一不注意就会被咬。

    总之，走在这个地方，那是片刻不能放松警惕。

    许桃左右看了看，吸了吸鼻子开始感知齐成兄妹的气息。

    虽然时间已经过了一天, 但秘境的入口处，还是残留着兄妹二人的少许气味。

    只是这白骨秘境内杂乱的气息实在太多，她虽然隐约闻到了齐成兄妹的味道，却还是无法确定他们究竟去了哪个方向。

    ……

    “哥哥，你坚持一下，我一定能找到赤阳果来救你的！”齐梦扶着兄长齐成来到一处不易被发现的隐秘处。

    “小梦, 你听哥哥说，哥哥不行了，你无需去寻什么赤阳果……”

    齐梦闻方，下意识的想打断齐成。

    齐成似乎料到齐梦会打断他，齐梦刚一张嘴，齐成就微微抬手，示意齐梦听他继续往下说。

    “小梦，哥哥死后就只剩下你一个人了，你记住别再回青岚宗，一定要想办法好好活下去……咳咳！”

    才说了没几句话，齐成就已经满头的冷汗，嘴唇更是毫无血色。

    看起来就像一个将死之人，在他身上完全看不到一丝生机。

    “哥，我都听你的，你不要离开我，哥！”齐梦看着奄奄一息的哥哥，心里痛到无法呼吸。

    这是她唯一的亲人啊, 可哥哥却老是被她连累。

    可以的话，她宁愿自己只长着一张平凡普通的脸，若是她只是一个样貌普通的女修，也不致于将哥哥害成这样！

    “哥哥以后不能再护着你了，你以后一定要千万小心，不可再以真面目示人，这样或许能保你平安……”

    齐成也不太确定这样做对妹妹是否有用。

    看着妹妹那张国色天香的脸，齐成心里充满了不安与担忧。

    妹妹的这张脸，从小到大不知道招来了多少麻烦。

    当初他也是为了寻一个靠山，以为背靠大宗门就能保妹妹平安无事。

    没想到大宗门内也不是一方净土，也有那心思龌龊之人不肯放过他的妹妹。

    他死了倒了无所谓，可妹妹该怎么办呢？

    小梦心思单纯，根本应付不了那些对她不怀好意的男人们……

    齐成心中正在为齐梦的未来担心，精神也越发的萎靡，直到整个人陷入深度的昏迷之中。

    “哥！哥你醒醒啊！”齐梦吓了一跳，直到确认过齐成的呼吸和心跳，确定哥哥只是昏迷才逐渐放下心来。

    看着昏迷的哥哥，想到哥哥的叮嘱，齐梦咬咬牙做下了一个决定。

    她蹲在哥哥齐成身边，小脸上满是坚定。

    “对不起哥哥，小梦这回不能听你的了, 小梦要找赤阳果解你身上的阴煞之毒。

    小梦不想看着哥哥死, 哪怕哥哥不同意, 小梦也要去做。

    哥, 你等我回来，小梦一定会带着赤阳果回来的！”

    说完这些话，齐梦站起身来，利用手边能找到的材料，布置了个简单的阵法暂时将齐成的位置隐藏起来。

    她这个阵法布置得并不高明，还是有被人发现的可能。

    可她也没有别的办法了，这是她唯一能做的事。

    有这个阵法在，最起码还能有个心理安慰。

    布置好了阵法，齐梦向着赤阳果生长的方向走去。

    她已经想好了，若是找不到赤阳果，大不了就是和哥哥一起死在秘境里。

    ……

    “前面的一男一女，给本小姐站住！”

    一道霸道刁蛮的声音在许桃和岳天崖的耳边响起。

    二人闻声回头，只见一名一身粉蓝衣衫的美貌女修，正带着好几十号打手朝着他们走过来。

    “这位美丽的小姐，不知你叫住我们二人所谓何事？”岳天涯露出彬彬有礼的笑。

    从他的脸上，完全看不到被人强行叫住的不悦，脸上的笑容那叫一个真切。

    许桃在心里呵呵他一脸，这家伙不会老毛病又犯了吧。

    “少给本小姐耍嘴皮子，本小姐问你，你们有没有见到一只白色的小狐狸从这附近走过？”蓝星儿厌恶的瞪了岳天涯一眼。

    这种上赶着讨好她的男修她见过太多了，对这种男人完全没有任何兴趣。

    “狐狸？这里可是白骨秘境，怎么会有狐狸？！”岳天涯一脸惊讶的问。

    “你们当真没见过？”蓝星儿半信半疑。

    “真没见过。”岳天涯耸耸肩，脸上带着几分无奈。

    “你呢？”蓝星儿又把目光转向了一直没有说话的许桃。

    许桃摇头，她可没见过什么狐狸。

    “如果你们见到了那只小狐狸，记得前来告诉本小姐一声。

    只要你们能提供那只小狐狸的下落，本小姐一定不会亏待你们。

    相反，要是你们隐瞒不报，本小姐会让你们死得很难看！”

    说完就带着人换了个方向，浩浩荡荡的离开。

    等走远一些后，蓝星儿看向身边的一名中年男修，“李叔，怎么样了？”

    李叔摇头，“属下并未在那二人身上发现小狐狸的气息，那二人应该没有说谎。”

    “那就继续找，本小姐就不信了，这么多人还找不到一只小狐狸。

    哪怕把白骨秘境翻过来，本小姐也一定要把它找到！”蓝星儿咬牙说道。

    蓝星儿一走，岳天涯脸上的笑容就立刻收了起来。

    “看来刚才那位小姐很可能就是蓝星儿，那只传说中的仙兽，原来是一只狐狸。”

    岳天涯摸着下巴得出结论。

    “别管她是谁了，我们找人要紧。

    齐成兄妹应该走过这条路，我们延路找过去看看能不能找到他们。”

    无论是蓝星儿还是那只仙兽许桃都没有兴趣，仙兽又怎么样，她还是神兽呢，她骄傲了吗！

    岳天涯没劲儿的瞥了许桃一眼，乖乖跟上许桃的脚步。

    二人走后没多久，一只白色的小奶狐探头探脑的从一块白骨后面探出了小脑袋。

    白骨与小白狐的颜色完全一致，小白狐藏在白骨堆里也难怪没有被人发现。

    小家伙先是看了一眼蓝星儿离开的方向，又看向许桃和岳天涯离开的方向……

