    江炎一觉睡到了天亮，在灾区这几天，他没有睡过一个踏实觉。

    现在回到了家里，又有老婆在身边，他身心都彻底放松了下来。

    江炎睁开眼睛，打了个哈欠，看着身边空无一人，起床朝着卫生间走去。

    他本以为徐凤秋在洗漱，但是并没有看到徐凤秋。

    江炎自己洗漱完之后，下楼来到了厨房，看到了徐凤秋忙碌的身影，她正在做早餐。

    “老婆，做什么好吃的呢？”

    江炎搂住了徐凤秋的小蛮腰，将下巴搭在了她的肩头。

    徐凤秋俏脸一红，满是尴尬之色。

    “你先别看，出去等着！”

    她将江炎给轰出了厨房，还把门给关上了。

    江炎在餐厅坐下，自己倒了杯牛奶喝，然后拿出手机看一下新闻。

    这几天报道最多的新闻，就是关于灾区的报道。

    “灾区中的最美女孩——杨笑笑！”

    “为保护一名受伤的孩子，她不顾危险，用自己娇弱的身躯化成保护伞，挡住了掉落下来的碎石，自己却被砸伤。”

    “她是灾难中的一道阳光，她的笑容充满了温暖的力量，她用自己的实际行动来奉献出自己的一份爱。”

    ……

    这片报道是晨光媒体的灾区记者写的，其中还配上了许多图片。

    有杨笑笑受伤躺在病床上的照片，有她头上缠着纱布站在阳光下微笑的照片，有她发放物资的照片，还有她帮着抬伤员的照片。

    在这片报道下面，有许多的人都留下了评论。

    像花一样：“哇，好棒的小姐姐，你是最美的！”

    白鸽：“了不起，向你致敬！”

    咱当兵的人：“这个小姐姐我认识，我也是一名来灾区支援的志愿者，我跟她见过好几次，她还带来了许多的物资援助灾区。”

    路人甲：“爱了爱了，最美的笑容！”

    这些评论几乎都是一面倒，全都是赞美杨笑笑的。

    江炎换了条新闻，又刷到了关于灾区救援的新闻。

    在这篇新闻报道中，也提到了杨笑笑，但不只是她一个人，还有许多来灾区支援的志愿者。

    不过毫无疑问，杨笑笑是所有志愿者中最引人注意的。

    她带着二十车的物资前去支援，后来丁薇薇又送去了几十车的帐篷、折叠床、棉被这些物资。

    许多媒体都报道了此事，杨笑笑、凤凰文化公司这两个字眼出现在许多报道中，也被许多网友给记住了。

    徐凤秋打开厨房的门，端着做好的早餐走了出来，摆在了餐桌上。

    “你不许笑我！”

    没等江炎开口，徐凤秋就先堵住了他的嘴。

    江炎看到她做的早餐，顿时忍俊不禁，想笑又不敢笑。

    “这是荷包蛋吗？”

    荷包蛋一面没有熟透，一面有些焦黑。

    徐凤秋尴尬地点了点头，回道：“我火开太大了，不小心就给烧的有点糊了，另一面我怕也糊了，就提前给捞出来了。”

    江炎笑了笑，又看向了另一盘菜，红红黄黄、黏黏糊糊的。

    “如果我没猜错，这是西红柿炒鸡蛋吧？”

    “嗯，我看网上说的挺简单的，但是炒的时候，我发现太干了，就倒了点水，最后煮着煮着，就成这样子了。”

    徐凤秋一脸娇羞地样子，觉得很丢脸。

    她虽然偶尔给江炎帮过厨，但是仅限于洗菜、摘菜，并没有亲自下厨做过饭菜，对于火候掌握不好。

    江炎笑着问道：“那主食呢？”

    徐凤秋更加地不好意思了，她赶紧跑去厨房拿了一袋面包出来。

    “吃这个吧！”

    江炎疑惑地问道：“我之前不是看到你熬粥了吗？怎么没有端出来？”

    徐凤秋扭捏地说道：“哎呀，喝什么粥，吃面包就好了。”

    江炎嗅了嗅，说道：“我怎么闻到了一股糊味，难道粥也糊了？”

    徐凤秋不由露出了苦笑，她坦白道：“我水好像放少了，熬得时间太久，糊锅了。”

    江炎再也忍不住，立刻仰头哈哈大笑了起来。

    徐凤秋羞恼地跺了跺脚，说道：“哎呀，都说了不许笑我，我下一次一定能做好。”

    虽然徐凤秋做的这顿早餐不怎么样，但是她的这份心意，江炎却完全能够体会。

    结婚三年多，这是徐凤秋为他做的第一顿饭，很有意义。

    江炎站起身，将徐凤秋拥入怀中。

    “老婆，我这不是笑话你，而是太开心了，没想到我有一天也能吃到你做的饭菜。不过以后做饭的事，还是交给我吧。”

    徐凤秋低下了头，小声地说道：“我看你昨晚太累了，就想给你做顿早饭，但是没有做好……”

    “已经很好了，让我尝尝味道怎么样。”

    “还是别吃了，要不咱们出去吃吧？”

    “不不不，这是你亲手为我做的饭，我必须要吃。”

    江炎吃了一口荷包蛋，一股焦糊味，再加上半生不熟的味道，让这个荷包蛋的味道有点怪怪的。

    江炎又尝了尝西红柿炒鸡蛋，徐凤秋紧张地问道：“味道怎么样？我放调料之前已经尝过了，我放的是白糖，不是盐。”

    “虽然卖相不怎么好，不过味道不错。”

    “是吗？那我也尝尝！”

    徐凤秋尝了之后，也说道：“嗯，味道还行。”

    江炎与徐凤秋两人吃完了早饭后，就一起去上班了。

    凤凰文化公司。

    丁薇薇看到江炎回来，十分地高兴。

    “老板，你回来怎么也没打声招呼，我去接机呀！”

    江炎回道：“没必要，对了，我之前吩咐你的举办义演的事情怎么样了？”

    丁薇薇一脸认真地回道：“我从回来之后，就一直在筹备这件事情。韩雪凝小姐已经答应了，剧组的演员也都答应配合演出，我还从凤鸣直播挑选了三十位个人才艺出色的主播。”

    “我还专门从云州找了一个小的演艺公司，他们是做婚礼主持的，各种设备都齐全，而且也有人手。现在这个演艺公司已经出发前往灾区了，等场地布置好，义演就正式开始。”

    江炎对丁薇薇的办事效率满意地点了点头，笑着说道：“你现在已经可以独当一面了，自己不擅长的东西，就交给专业的来做，这件事做得不错。”

    丁薇薇嘿嘿一笑，回道：“都是老板教得好！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

