    第602章 只能顺应民意   

    百姓们虽是这么说着，但李二的脸上终归是有几分挂不住的。

    

    要不是因为李二混迹了这么多年，恐怕也没法很好的保持着脸上这一副虚伪的笑容。

    

    百姓们的呼声依旧经久不衰。

    

    “圣上英明！圣上霸气！”

    

    “咱们大唐定不可能容忍这些异族的蠢货们为所欲为，我们毕竟不会任由着他们做这么些个伤天害理的事情，但不付出代价！”

    

    “要他们付出代价！让他们这些个异族的畜生知道，我们大唐可不是好惹的，他们要是敢惹咱们大唐的话，肯定是死路一条！不能够放过他们，他们都得死！”

    

    “振我大唐天威！”

    

    “我大唐圣上仁德贤明，爱民如子，怎么可能任由着这些蠢货异族之人对我大唐百姓动手？”

    

    “我们大唐的圣上可是上天钦定的天子，是个百年难逢的好帝王，定是不可能将这些异族畜生简简单单的就放了的！”

    

    “圣上爱民如子，圣德贤明！”

    

    “圣上定会为我们这些大唐子民出头，还我们大唐子民一个公道，定不会任由着这些混账为非作歹，为所欲为的！”

    

    “要这些异族的蠢货们好看，一定不能够让他们跑了的！”

    

    “这些异族的畜生，就该老老实实夹着尾巴做人，而不是跑到咱们的大唐地界里来做这么些伤天害理的事情，时候还觉得理所应当，我呸！”

    

    百姓们呐喊着，这喊声中间，也不乏专门夸奖李二的。

    

    李二听着，不免得觉得有几分自尊心爆棚，毕竟就算是登上了九五至尊的位置，怎么都还是喜欢听好话的。

    

    而李二身后的大臣们，也适时的开了口：“是啊，圣上向来都是分得清孰是孰非的，圣上本就想给百姓们找个公道，但怎么都不好开口罢了。”

    

    “圣上是个好帝王，圣上也是操劳得很，为了大唐的繁荣，圣上倒是付出了不少。”

    

    大臣们你一言我一语，但是一眼望去，那些个跟着附和的家伙，都是些听见了风声，赶紧跟过来刷脸的一些个小官吏们，和国公大臣们比起来，完全算不上上道。

    

    也正是因为这些人根本没什么存在感，所以才要在现在这个时候，忙着专门跑到此处，让李二脸熟一下自己，说不准要是被李二看上了，自己的仕途便是会变得一片光明。

    

    李二见时机差不多了，便想着，要不要顺势将这些使臣们带走。

    

    若是能将这些使臣们带走的话，那他的目的也算是达到了。

    

    而且，现在那些个百姓们看上去便像是非常信任自己的模样。

    若是真的如此信任自己，那他将这些使臣们带下去关起来听候处置，应该也没有人会拦着吧？

    

    毕竟这虽说是带下去听候处置，但实际上，等他将这些使臣们带下去以后，说不准就想办法把他们送回自己的国家去了，长安的百姓们估计也不可能再见到他们。

    

    这样，不仅他的名声没有收到任何损害，而这些使臣们也可以活着回到自己的国家。

    这样他也就可以不用背上一个砍了使臣的黑锅了。

    

    这可是好事啊。

    

    李二心里的小算盘打得贼响，不过，这小算盘很快就遭遇了第一个问题。

    

    周围的巡逻士兵虽然人不少，若是让这群人将这些混账使臣们压入天牢，算不上是什么大工程，也算不上没有办法能够处理。

    

    但是这些人并不是他李二手上的人，而是白景衣手上的人。

    

    如果要差遣白景衣手下的人的话，还是主要白景衣自己动口的。

    虽然李二心里一直对此事心存芥蒂，认为白景衣的人像是目中毫无他这个大唐圣上一般，是不把他当圣上。

    

    所以白景衣手下的这些人才会如此不把他放在眼里，甚至他的所有发号施令，都没有人愿意真的听从他的指挥。

    

    所以这场上的人，虽然够用，但也仅仅只是够用而已，可够用和他能不能够指挥得动白景衣手上的人，是两回事。

    、说不准他发号施令以后。

    那些白景衣手下的人完全不理会他，那可不就是丢人现眼了？

    

    而台上的纨绔们看着李二，只觉得忍不住叹气。

    

    不过是一些异族的垃圾畜生而已，怎么会废了这么多事情的？

    

    “所以，圣上这究竟是想不想杀了这些使臣啊？

    他若是一声令下，我必定要这些个异族的畜生们立马身首分家，死不瞑目。”

    程处默说道。

    

    “就是，只要圣上说一声这些使臣们死不足惜，我现在就让他们只有进气没有出气。”

    牛宇飞也是恨恨的说道。

    

    纨绔们聊着天，李二很快也看见了这些纨绔二代们的存在。

    

    这些纨绔二代们现在就离着这些使臣们特别的近。

    若是想要将这些使臣们带走的话，最简单的事情，就是让这些纨绔们老老实实将这些使臣们给压下来。

    

    但是，就算这些纨绔们有这个机会，有这个条件，可是这些纨绔们，有可能会听自己的安排吗？

    

    李二这么想着，又觉得有几分纠结了起来。

    

    毕竟现在这些纨绔子弟们，不用想，都肯定是白景衣的人。

    白景衣带来的士兵都不一定会听自己的命令了，那那些纨绔二代们岂不是更悬了？

    

    “不过，若是能够叫人来，将这些使臣们一个个全部都押进天牢里的话，就不会这么被动了，也算是给了两边一点儿交代。”

    

    “而且这些纨绔们虽然是白景衣让他们来的，这一个个极有可能是白景衣的人，但不管怎么说，他们的爹都是些国公大臣。”

    

    “就算是因为他们的爹的关系，他们应该也会给点面子，按着他的要求做事情才是。

    他们这些个纨绔子弟，必定还是会给他们的爹一点儿面子的，总不能什么都不理会不是？”

    

    李二这么想着，这想着想着，竟是非常直接的肯定了他自己的计划，也给自己解了不少的疑惑。

    

    要不……干脆就让那些纨绔们将蠢货使臣们带出来好了，这些纨绔们，应该也是不太可能拒绝他的命令的。

    

    只要能把人带走，那这事就算是结束了，一个喜大普奔的结局。

    

    

