    “你们是谁，敢来欧莫伦亲王的府邸撒野？”女人仰起头，大大的水润蓝眸盯着丹妮质问。

    “你该问，你们如何进来的，为何从平台上方下来的。”丹妮拖了一个软凳坐在三人身前。

    “让他们披上衣服。”

    坐在椅子上，视线难免放低，不由得看到一些恶心的东西——虽然目光一直放在女人身上，可她胯下时不时流出丝丝缕缕......让丹妮反胃。

    “老实点！”巴利斯坦威胁了一句，便走到窗户边，用力把绣有“海上生明月”的蕾丝帘子扯了下来，抛在三个果体男女身上。

    “小子，你是维斯特洛人？哪家的少爷，跑里斯寻欢作乐了？”丹妮把目光转向捂着手腕的少年。

    金发碧眼白肤，十七八岁，脸上还有几分稚气，五官精致秀气，却自有一股男儿阳刚之气，眼神也够凌厉。

    另外三人八成在“斯瑞皮”，被巴利斯坦从卧室里拉出来的。地毯上有坏掉的手弩与长剑，那么，少年一定用弩箭与长剑攻击过白骑士。

    连卧室入口处侍女也被杀了，可他竟没死。

    显然，老骑士所谓的熟人就是他了。

    作为御林铁卫，熟人一定是来自七国的贵族。

    “我是亨佛利·海塔尔，旧镇伯爵雷顿·海塔尔之子，你是谁？”少年傲然道。

    “海塔尔伯爵？”丹妮摸摸下巴，思考了片刻，猛地一回头，盯着那争抢到大半窗帘的女人，仔细一看，少年的面貌与她真有几分相似之处。

    “这，太巧了吧？！”丹妮看着巴利斯坦苦笑。

    “幸好来的是我。”老骑士感慨点头。

    如果另一位白骑士来到这，那......场面太尴尬，无法想象。

    “琳妮丝夫人，我记得你如今嫁给一位贸易亲王了吧？“丹妮转向女人试探着问。

    “这里便是崔格·欧莫伦亲王的府邸，你是谁？认识我？”琳妮丝疑惑道。

    “我骑龙过来的，”丹妮回过头，向楼梯口喊了一声，“黑钻，吼一嗓子给他们听听。”

    大黑没有傻乎乎地真嚎叫一声，他好似壁虎游墙，沿着墙壁爬下平台，爪子牢牢扣住墙面浮雕，“轰！”

    撞破马赛克玻璃窗，把一颗狰狞龙头探了进来。

    “嗤嗤——”鼻孔冒出两条带火星子的白气，血红中透着暗黑的竖瞳冷冰冰打量房间四个俘虏。

    “龙......”亨佛利·海塔尔双眼暴突，呻-吟着说：“龙，真的是龙，海商们没说谎，盟军是真的，龙也是真的，你......”

    他猛地转头，看向丹妮，不可置信道：“你是丹妮莉丝·坦格利安？！你怎么来这了？”

    “呵呵，你知道盟军？”丹妮笑呵呵问。

    “我以为他们在吹牛，毕竟，龙早已......”侧头看看缩回脑袋的大黑，亨佛利摇摇头，苦笑道：“是我见识浅薄了。”

    “现在知道我为何来这了吧？”

    “焚烧里斯城？”亨佛利脸色发白，声音颤抖。

    “哎，我哪有那么残暴？”丹妮摆摆手，笑嘻嘻道：“再说了，我的龙还太小，可没烈火焚城的能力，今天过来主要有两个目的，杀百八十个亲王立威，抢几十......”

    “唔，里斯只有三座通天塔，难办了呢！”她摸摸下巴，似乎陷入烦恼之中。

    “杀，杀百八十个亲王......”亨佛利面色扭曲，还说自己不残暴，那可是贸易亲王，身份比不上七国公爵，肯定也超过伯爵一级了。

    而且还要抢劫，直言不讳地说了出来，这......“残酷的”梅葛也不如你残暴贪婪啊！

    “里斯没那么多亲王。”瑟缩在一边的琳妮丝忍不住道。

    丹妮瞥了眼勉强遮住胯部的两个小鲜肉，问琳妮丝：“看在大家都是老乡的份上，我可以帮你个忙，告诉我，你那死鬼老公在哪？我顺路帮你弄死他。”

    “哪个老公？莫尔蒙吗？他不知在哪座城邦当佣兵，你若一定要杀他，可以去布拉佛斯找找看。”琳妮丝一脸迷惑地说。

    “嘭！”巴利斯坦猛一拍面甲，歪过头去，似乎眼前场景让他不忍直视。

    丹妮定定看了那女人好一会儿，才问道：“那个乔拉·莫尔蒙怎么得罪你了，一定要弄死他？”

    琳妮丝一副“你这人真无理取闹”的表情，又委屈，又愤愤地说：“我没说要莫尔蒙死呀，是你，你说要帮我一个忙，要弄死他的。”

    “难道我猜错了？”见她这么理直气壮，丹妮不由疑惑看向白骑士，问：“他们三个没乱搞？”

    “正在昏天糊地，幸好陛下没看到，那场景不堪入目，非人所为。”老头鄙夷地说。

    “你——”琳妮丝满脸羞愤，狠狠瞪着铁甲骑士，“闺房之乐，何来不堪？”

    她弟弟亨佛利羞红了脸，别过头。

    “这两个，”丹妮指着两个小鲜肉，“唯唯诺诺，肯定不是欧莫伦亲王，闺房之乐没有错，但他们只是你的情人吧？

    背着夫君偷人也没什么，可你依靠贸易亲王过活，被他知道能有个好结果？

    所以我打算帮你谋杀亲夫，你总算也能分到一半家产吧？今后随意你找谁当情人，找几个情人。”

    闻言，琳妮丝面色古怪，几次欲言又止。

    “呃，龙女王，你误会了。金玫瑰与紫玫瑰是我家床奴，我夫君崔格知道这事，还鼓励我......练习七种春啼之术，有时候他也会加入进来，里斯乃青欲与文艺之都，与七国风气不一样。

    嗯，对了，奴隶湾也有青欲园吧？

    这里的情况其实与与渊凯差不多，你应该很容易理解才对呀！”说到最后，她还露出一脸不解的神色。

    “里斯的开放我早已知道，但这么......唉，你老公牛掰。”丹妮先面色扭曲地叹口气，又疑惑道：“为何我该理解你？”

    “大家都在传，你拿下渊凯后，收纳了八千床奴，男女都有，每天晚上换七八个......”琳妮丝讷讷道。

    丹妮瞪了她一眼，只吓得她低下头，才问道：“谁在传，难道这里也有吉斯使团？”

    “大街上人人皆知，不过吉斯人也曾来过，但亲王议会宣布加入盟军后，他们已经离开，北上游说泰罗西人去了。”琳妮丝低声说道。

    点点头，丹妮又问起之前的疑惑，“为何说杀了莫尔蒙对你是一种帮助？”

    刚才她一说要帮这女人一个大忙，乔拉莫尔蒙的名字便脱口而出，显然，大熊挂了，对她一定有某种利好。

    “我并非崔格的妻子，里斯信仰情·欲-女神，在这里，已婚男子可以公开拥有情妇......”琳妮丝神色羞愧，显然她还没彻底丢掉旧镇海塔尔的身份。

    顿了顿她才又说道：“我与莫尔蒙的婚姻得到七神祝福，即使他承诺不会再来打扰我，可按照七国法理与习俗，我们依旧算夫妻。可如果他死了，我便彻底自由了。”

    “呵，七神教义允许离婚，你只需去海峡对岸找一名德高望重的修士，在他的见证下解除婚姻即可，何必杀人？”丹妮冷笑着说。

    “我......”琳妮丝缩着脖子，支支吾吾不知该怎么解释。

    “没人愿意为她主持离婚仪式，”旁边的亨佛利一脸羞耻地说，“他们都在背地里骂她婊·子，没有哪位修士愿意污了自己名声，海塔尔家族也不允许这种事发生。”

    琳妮丝瞪了弟弟一眼，理直气壮地吼道：“我选择自己喜欢的生活有什么错？是的，我的行为在维斯特洛被人不耻，甚至违背七神教义，但在里斯，我无忧无虑，没任何人用有色眼神看我。”

    说到这，她又转头看向丹妮，“两百年前，坦格利安一位公主还主动放弃继承权与高贵地位，去瓦兰提斯当妓·女呢！生意可好了，她认为那是自己的追求，活的很幸福。”

    我去，真的假的？

    “真有这事儿？”丹妮怀疑看向白骑士。

    他摇摇头，道：“我不清楚。”

    丹妮又转向琳妮丝，“你怎么知道的？”

    “别忘了，我从小在学城边上长大。”

    “汉克，仙蒂，出了什么事，大门为何锁上了？”宫殿大门外突然出现男人的呼喊声。

    对上丹妮询问的眼神，琳妮丝小声道：“管家。”

    “你去打发了他，或者我的骑士砍了他？”

    “滚，不要来打扰我。”琳妮丝向着大门方向怒吼，活像一头发-情期被打扰的母狮子，管家立刻告饶几声，退了下去。

    “看来你在这地位还蛮高的呢。”丹妮若有所思。

    “当然，这栋塔楼原本属于崔格的正妻，现在成了我的宫殿。”琳妮丝骄傲地说。

    “唔，告诉你一个好消息。”丹妮摸摸下巴，神色古怪道：“你与莫尔蒙的婚姻彻底解除了。”

    “为什么？”

    “他宣誓成了我的白骑士。”

    白骑士不能娶妻，即便是神圣婚约，也会自动解除，双方都不会受到任何指责，也不算背誓。

    有些已经娶妻的骑士为了披上白袍，又不愿把自家老婆留给别人草，甚至会把她们送入静默姐妹会——不能说话的尼姑。

    “你......”琳妮丝面色扭曲，那对蓝色大眼睛清清楚楚写着一行字：你竟然捡了我的破鞋？！

    丹妮立即龙魂附体，眸子泛起黑芒，强大威压一下子让她把话憋了回去。

    “呼、呼、呼......”海塔尔两姐弟用惊骇目光看着她，大口大口地喘气，另外两个小鲜肉干脆双眼一翻，晕了过去。

