    “既然公海舰队要进行一次破釜沉舟的战斗，那么意大利人也不应该闲着。我们需要他们牵制住在大西洋的马吉芬舰队和托马斯舰队。我们必须让他们确保对方老老实实的待在法国和西班牙。”在一次会议上，舍尔曾经这样向提尔皮茨提出请求。而这个请求在舍尔看来对于北海之战的胜负有着决定性作用。

    “舍尔这个家伙真会提要求。这不是让我们也拼命吗？”当看到从国内转发的电报后，第谷对这个请求相当的无奈，原来尚且打不过对手，现在出去更大不过了。托马斯舰队守在里斯本，快速舰队出去就是被盯上的结果。如果同盟国地中海舰队倾巢出击的话，马吉芬一定会赶到葡萄牙与托马斯汇合，到时候自己还要乖乖的回去。

    “要不我们把舰队派往直布罗陀好了，做出一个随时进入大西洋的动作，让英国人老老实实的留在里斯本？”第谷对斯佩伯爵这样说道。

    “这个只能短时间管用。可是北海的战斗将是长期的，如果仅仅是佯动的话，恐怕并不能真正留住英国人，甚至他们宁可忍受航线上的短期巨大损失而支援北海，要是这样的话，我们除非全力与对手交手，否则的话，他们完全可以不用理我们。”事关公海舰队的存亡，斯佩伯爵对这种仅仅是吓唬人的计划并不认可。他宁可指挥舰队和对方拼个两败俱伤，然后换来公海舰队数个月的优势期。“即使我们失败又如何？只要舍尔将军在北海取得决定性胜利。我们的一切都是值得的。”斯佩伯爵不止一次强调道。

    “呵呵，德国人凭什么让我们去送死？”第谷心中腹诽道。在目前的地中海舰队，意大利海军可谓是一家独大。虽然损失掉了全部的无畏舰，但是意大利人依然还有1艘凯撒大帝号超无畏，4艘卡拉乔诺级战列舰。是当之无愧的老大，虽然大家是盟友，但是意大利人可没有为了德国人的胜利而把全部舰队都搭上去的觉悟！不仅仅意大利人不愿意，刚刚加入同盟国的西班牙人同样不想把3艘来之不易的西班牙级快速战列舰就这样送到协约国舰队的炮口之下。至于奥地利人和土耳其人，好吧。虽然他们同意斯佩伯爵的建议，但是奈何说了没用啊！

    “我并不认为，德国公海舰队有一战定乾坤的能力。在上次英国本土的交战中，双方不过打了个平手。虽然美国人的素质差一些，但是我认为贵国占据上峰是可行的。但是彻底击溃大舰队是不现实的。而为了这个仅仅让公海舰队占据优势的结果，而让我们的舰队处于极度危险状态。是不应该的。地中海和北海是两个同等重要的战场。地中海舰队一旦被重创，我们又如何来威胁协约国的运输线呢？而如果协约国运输线通畅的话，我们的胜算又在哪里呢？”第谷毫不客气的反驳道。

    “即使公海舰队取得大胜，面对明年即将服役的英国人的海军上将级战列舰和美国人的科罗拉多级战列舰，德国海军是否有更强悍的战舰来对付这些装备了16寸巨炮的家伙？到那时候我们只能依靠快速舰队的机动优势来威胁对方的运输线，所以我也不同意将宝贵的舰队投入到这样孤注一掷的行动中。”随后胡塞也表示了对斯佩伯爵计划的担忧。

    “我们必须想一个既能牵制住对手，同时又能保证我们自身安全的办法！”最终，担任同盟国地中海舰队司令的第谷海军上将给未来的会议定下了这样一个基调！在场的意大利和西班牙海军官员表示拥护。而德国人的脸都黑了！“就差说，绝对不配合了吧？懦弱的意大利人！”斯佩伯爵两眼冒火的瞪着对方。

    “我们现在想的是如何设计一个既能拖延托马斯舰队。同时又能保证舰队安全的计划。”第谷最终给这个计划定下了基调。当然，这个计划本身就有比较矛盾的地反，在海军看来，不能打到对方痛处自然无法牵制对方，而如果协约国连海上的运输船队都可以放弃的话，那么除了大打一场之外，同盟国地中海舰队确实没有什么好办法可以牵制对手。

    结果就在这个时候，再一次德国高层的会议中，陆军将领提出了一根问题，即北非的陆上战斗已经几乎结束了，同盟国几乎把整个北非都纳入了自己的掌控之中。那么这些原本用于北非战线的军队是调往西班牙北线和法国人交战呢，还是调往西线充实法国东北部的力量呢？调往西班牙确实方便，但是不少机械化部队并不适合西班牙和法国边界地区的地形。而要是调回德国本土的话，这个时间和消耗有点大。这本身是个无赶紧要的议题，但是提尔皮茨这么一掺和的话，立马变成了当天会议的重要议题......。

    “如果用这支军队对付葡萄牙人的话，怎么样？”提尔皮茨看着有些茫然的德国陆军军队提议道。“地中海的同盟国舰队并不足以对付协约国大西洋舰队，但是海军也是需要港口的，而港口是在陆地上的，如果我们可以从陆地上威胁协约国在葡萄牙的港口的话，那么为了保住这些港口，协约国陆军必然会支援葡萄牙，而葡萄牙本身太过狭小，而且东西宽度很小，几乎毫无战略纵深可言，更重要的是，这个有点像香肠一般的国家还没有在边境修筑坚固的工事（协约国压根就没想到西班牙会参战！）。至于说葡萄牙陆军的战斗力吗，和德国人相比只能用战五渣来形容！这个任务绝对会相当简单！”

    呃，闹了半天我们就要给海军打工了？听完提尔皮茨的建议后，鲁登道夫感到十分的不满！德国陆军上下正在考虑怎么把法国打趴下，怎么应对越来越多的美国大兵，怎么摧毁宛如地下宫殿一般的堑壕防御体系。提尔皮茨居然让了陆军攻击一个无足轻重的小国，而且最大的受益者还是海军！这是多么坑爹的一件事情啊！德国海陆军虽然没闹到像历史上2战日本海军之间的矛盾，但是心中不痛快也是很正常的。

    “其实，如果我们能在没有坚固工事的葡萄牙和协约国陆军交战的话，这也未尝不是一个很好的选择。我们不怕和任何国家野战。无论是法国人、英国人还是刚刚加入的美国牛仔在野战中都不是德意志帝**队的对手。如果我们能成功的将一部分协约国部队牵制在葡萄牙并且大量消耗他们的话，对于正面的战争也是极大的帮助，更重要的是我们可以迅速从北非抽调兵力加入战场，而不用在路程上花费太长的时间。”出乎意料的是，小毛奇对于提尔皮茨的计划并不反感，甚至抱着支持的态度。在他看来只要能消耗协约国战斗力，并且能在自己适合的战场上交战，即使帮了海军又如何？

    “但是我们在北非的军队缺乏重火力啊，他们的武器和弹药消耗巨大，而从本土运输的话又相当花时间。”一名军官提出了自己的疑问，即使有野战的优势，但是缺乏装备也不行啊。

    “我们可以先沿着葡萄牙的南部海岸线扫荡，至于火力掩护方面的事情吗？交给海军就好了。”小毛奇看了一眼提尔皮茨随后不紧不慢的说道。“没问题，在协约国大西洋舰队汇合之前，我们可以尽可能的为陆军提供火力支援！”而当小毛奇同意了提尔皮茨的建议后，提尔皮茨也投桃报李，同意了对方的要求。不仅同意说服地中海同盟国舰队配合陆军攻击，并且同意说服意大利和西班牙海军陆战队发动敌后登陆。

    而当德国人的计划摆在了意大利人的桌子上后，第谷等人在仔细分析之后认为这个计划比自己带舰队出去和协约国火拼要好很多！而且从局面上来看，这确实是个不错的机会，靠近自己的托马斯舰队实力不足，待在港口中自保倒是可以，但是出来和整个同盟国地中海舰队死磕无疑是找死！随着北非战事的结束，已经腾出手来的同盟国陆军确实有了动手的能力。当然，最重要的是协约国大西洋舰队分成了两部分以及葡萄牙并没有能力维修大型战舰。所以同盟国攻击这葡萄牙的计划从设想变成了现实。

    当然，更为关键的是，协约国没想到同盟国陆军会突然在葡萄牙发力，西班牙参战后一方面在北方和法国交战，另外一方面虽然和葡萄牙发生交火，但是作为一个次要方面投入的并不多，西班牙战力也不咋地，而三心二意之下的战斗力就更不咋地了。所以协约国没有必要在这个次要方面投入过多的兵力。但是随着局势的变化，当海军方面要求以一种更稳妥更高效的办法拖住对手的时候，攻击葡萄牙却成为了一种高效廉价的办法。

    而根据与协约国其它成员国协商后的结果。由马肯森指挥从北非调往西班牙的陆军以及部分西班牙舰队发动对葡萄牙的攻势，同时由第谷指挥的同盟国地中海舰队保证至少十天的火力支援。而在十天后，海军可以根据情况撤回地中海。而陆军在攻占了法鲁和拉古什后，将挥师东进。如果可以就拿下整个葡萄牙。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)