    路过的朋友，点一下收藏吧！

    －－－－

    －－－－

    “怎么样了？”

    李默放下书，抬头看着走进来的陈平，眉头一拧。．

    “刚刚接到西蒙斯转来的电报，赵龙他们已经在五个小时前登陆皮萨瓜，没有遭到抵抗，另外部队已经取消了休息，开始沿铁路线南下，根据我的计算，最多一天就能到达伊基克。”

    “伊基克呢？”

    “还没有消息，不过据西蒙斯说，政府军的人应该早在三天前就运动到了那里，现在。”陈平习惯性的看看表：“应该是已经开打了。”

    李默有些恍惚，虽然电报的速度也很快，可总是让他失去掌控的感觉，看来还必须等到无线电应用后这种情况才能改变了。

    对了，这年头，无线电出现了吗？

    李大少爷晃晃脑袋，将杂乱的思绪赶出脑海：“那位蒙特将军到了那里？”

    “蒙特和他的舰队已经从瓦尔帕莱索逃了出来，目前正在往这里赶来，预计在有几个小时就可以到达这里，此外，由国会组织的两千陆军和两千海军陆战队也已经开始北上，不过……。”

    “不过什么？”听到陈平忽然停止了叙述，李默连忙抬头。

    陈平嘴角泛起一丝苦笑：“少爷，我看我们是预测错了。”

    “错了！”能被陈平说成错误的事情，肯定不小，李大少爷一下子紧张起来，要知道这可是他的第一仗，绝不能出错，急忙追问：“哪里错了？”

    陈平拧着眉心，扶着额头，苦笑一声：“我一直认为，作为拥有一支地区最强大海军的国家，陆军也差不到哪去，可你猜猜我今天在他们出发时看到了什么？

    两千国会陆军，居然还拿着单发步枪，被西蒙斯说成最精锐的海军陆战队，也是老旧的斯宾塞。而最重要的是，整整五千的人部队，居然只有十门火炮，真不知道面对防守的政府军，他们拿什么去攻克要塞，坚城。”

    陈平一边说，一边连连摇头，看得出，他非常担心这支部队的命运。五千人只装备了十门大炮，这种比例连大清国都不如，这就是少爷口中的南美豪强？！

    李大少爷听完，也愣住了，虽然他没亲眼看到出发的部队，但陈平决不会在自己面前撒谎，虽然他也知道，智利陆军很菜，但没想到菜到这个地步，虽说这个国家的硝石矿收入都被外国商人吞了，但在南美地区，智利已经算富有了，即便是需要武装海军，陆军也不至于差成这样吧？

    “这么说他们比我们还差？”李大少爷吞吞口水，一脸见鬼的表情。

    “说装备，的确是如此，不过……。”陈平停顿了一下，不知道从何说起，因为在他看来，智利陆军的装备实在是太差了，想想咱家大少爷，虽然这次仅来了两千人，却是清一色的毛瑟1888，除此之外还有三百把柯尔特左轮手枪，更别提那种由少爷发明，采用了新型炸药的手榴弹了。甚至可以这么说，除了大炮，比装备智利军队差了一个台阶！

    “现在就看他们的战斗力是不是真的过硬了，毕竟我们是新军，智利部队在和秘鲁的战争中获得过检验，但仅从武器方面来说，除了大炮外，他们远不如我们，相信只要赵龙他们能够挺过最初的阶段，即使面对一万智利人，我们也有希望赢。”

    虽然自信，但话语最后还是娓娓道出了陈平心里的担忧，那就是每位战士都必须克服的初战心里障碍，虽然平时护卫队训练时也非常重视这方面，但毕竟训练代替不了实战，面对硝烟弥漫，子弹横飞的血肉战场，可不是那么容易说挺就能挺过去的！

    李大少爷直皱眉，首战心理关，即使他开金手指也没办法，只能看赵龙他们的临场指挥能力了。不过国会军既然这么弱，要不要让赵龙再次分兵，配合智利人一起北上呢？

    “不行。”陈平毫不给面子，直接了当拒接了李大少爷的建议，目前赵龙他们已经承担起了北线大部分进攻任务，而且部队的首战心理关也没过，如果此时再抽调部队，恐怕压力就更大了。

    “看来我们只能等待了。”李默叹了口气，他不喜欢这种脱离控制的事情，如果可以，他甚至愿意代替部队去打仗。可惜这年头打仗基本靠喊，调动指挥还在利用马匹的年代，想要实时掌握前线每一支部队的情况，是不可能的，此刻唯一能做的就只是等待。

    这种随风飘流，无法掌握自己命运的感觉，就像手里这本书的主角一样！

    “希望赵龙他们能挺住吧！也不知道无线电发明了没有？”

    李大少爷嘀咕了两句，抬眼看看陈平，旋即又低了下来，继续抓起书本有滋有味的看了起来。见到少爷没再说话，陈平准备转身离开，离开前眼睛下意识的扫了眼少爷手中的书名。“《鲁宾逊漂流记》，这是什么书？没印象啊？看来要好好学习学习！”

    陈平领会贯彻少爷精神的时候，却没发现李默嘴角渐渐扬起的弧线。

    －－－－－

    －－－－－

    安托万伸了个懒腰，扫了眼外面，除了月光倾洒在洋面上，随波浪泛起泛起点点磷光外，什么都没有，连潮声似乎不愿意打搅别人的好梦，轻柔了很多。

    是的，什么都没有！

    虽然首都南面已经交上火了，但这里是安托法加斯特，除了脚下的炮台外，远处黑暗中的洋面上还有巡逻的军舰，即便那帮家伙控制了大部分海军，想要无声无息的打到这里也不可能。

    还有什么好担心的呢？

    吹着海风，安托万放松了心情，说实话这天气实在是做个好梦的时候，该死的，那个瘦猴子队长，为什么老是安排我值班？

    调整了一下肩膀上的枪带后，安托万决定再回去睡个回笼觉，可当他刚弄好抬起头时，一道黑影如闪电般直插咽喉！

    那是……！

    噗的一声，安托万就觉得喉咙上仿佛被插上了什么东西，随即下意识的伸手去摸，可当他摸到露在喉咙上冰冷的箭镞时，一种从未感觉过的麻痹感突然从喉咙向全身发散，瞬间整个人都麻痹了，想开口叫喊却只发出只有自己能听到的呼哧呼哧声。

    麻痹很快蔓延至大脑，安托万只觉得眼睛越来越花，恍惚间他仿佛见到几个全身都罩在黑色中的人从眼前掠过，那一双双冰冷的眼睛中，透着浓浓的嘲讽和寒意。

    “该死的，他们是谁？印第安土著吗？居然用带毒的弓箭？！”带着困惑和不解，安托万仿佛不远处的浪花般，悄无声息的倒在了炮台上。

    当最后一位夜鹰爬上了炮台，对着安托万的尸体嘴角一勾，扬了扬手中的铁臂强弩。

    对于一瞬间解决这种毫无防备的哨兵，夜鹰们似乎一点都没感觉兴奋，他们在被选中前，手底下本就大都有几下子，再经过了专门的训练，不能算武林高手，起码也能算好手！

    怪只怪，这帮洋鬼子根本不知道啥叫武林，不明白咱老祖宗几千年流传下来的好东西有多好用，比如这见血封后的毒箭。

    一只只夜鹰，飞快的摸上了最近的炮位，拉开炮衣，将一块块烈性炸药填入炮膛，用身体掩盖住火折子的亮光，点燃了导火线后，才又飞快的消失在了高高的炮塔岩壁下。

    “轰轰轰……。”

    突然传来的剧烈爆炸声，将瓦尔多克猛地从睡梦中惊醒，只见他一把推开身边光溜溜的女人，顾不上穿上衣服，飞似的推开了窗户。

    “上帝，发生了什么？叛军打到了安托法加斯特吗？”

    望着窗外海边炮台上升起的巨大火球，瓦尔多克猛了一口口水，想到自己不久前给总统先生的那笔资金，和那个任务，一股子寒意从脚心升起，沿着脊椎直冲大脑，身子猛地打了个寒颤。

    “来人，快去看看发生了什么！”

    随着瓦尔多克惊恐的声音，整个安托法加斯特城都乱了套，哭声，骂声，叫喊声，汇聚在一起，搅动了整片夜空城市。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">