

    爵士咖啡厅。

    包房中，慕辞典坐在那里。

    面前是一个落地窗，外面是锦城的护城河。

    下午的阳光依然灿烂得刺眼，零零碎碎的阳光洒在河水上，晶莹剔透，闪闪发光。

    本来是一个明媚的日子，本来是个被人祝福的好日子。

    却因为他，变成了这样。

    他转头，看着房门被推开。

    季白里走了进来。

    所以。

    季白里是真的喜欢辛早早的。

    知道这一点就够了。

    他起身，走向季白里。

    刚走过去。

    “哐。”季白里一个拳头，狠狠的打在了慕辞典的脸上。

    慕辞典一个吃痛，身体不自主的往后退了一步。

    季白里揉着自己的拳头，狠狠的说，“慕辞典，我是不是告诉过你，我学过跆拳道我学过散打，还学过很多年！”

    说完，下一秒！

    无数的拳头，狠狠的往慕辞典身上揍了过去。

    慕辞典没有反抗，就这么一直承受着季白里的攻击，直到……

    季白里打累了。

    季白里坐在旁边的西餐椅上，喘气。

    慕辞典靠在一边的墙壁上，也在喘气。

    喘着气的时候，眉头紧皱，在隐忍自己身上的痛。

    季白里狠狠的看着慕辞典。

    他手劲儿绝对不轻。

    而他也没想到，慕辞典半点都没有反抗。

    就算知道慕辞典打不过自己，也没想过慕辞典会任由他这么海揍。

    但他也不会因为如此，就心软了。

    他说，“慕辞典，你想说什么！”

    慕辞典似乎是沉默了好一会儿。

    不知道是在调整自己的呼吸还是在控制自己的身体不要摇晃，他靠在墙上很久，很久才走过来，坐在季白里的对面，坐直了身体。

    季白里眉头一扬。

    他不相信他的拳头对他没有伤害，而他却还是能够让他自己这么强撑着，和他保持一个高度的说话。

    他冷眼看着慕辞典。

    听到他说，“关于辛早早，小时候的事情。”

    季白里脸色微动。

    还未回答，慕辞典就已经自顾自的说了起来。

    “我母亲汪荃和辛早早的父亲辛贺是重组家庭。在我还没有来到辛家之前，我有一个很温暖的小家。后来我父亲因公司经营不善跳楼自杀，我和我母亲相依为命。没多久，我母亲嫁给了辛贺。辛贺是收购我们家企业的罪魁祸首，我母亲嫁给辛贺仅仅只是为了报复，为了从辛贺手上将辛氏集团夺走，以牙还牙。”

    “我母亲带着我走进辛家的时候，我认识了辛早早。很小一个，脸蛋白里透红，见着陌生人会害怕，但第一眼看到我和我母亲的时候，我看到了她眼中的欣喜。而这份欣喜，在我们彻底住在一起的时候，渐渐被磨灭。我母亲不待见她，因为不能对辛贺怎么样所以总是把气出在她的身上，有很长一段时间她看着我母亲都害怕，却因为担心也或者因为她父亲太爱我母亲了所以她一直不敢说，她怕说出来后，她父亲对她最后的那点父女之情都不再有！”慕辞典说，看上去那么平淡。

    但他紧握的拳头，可以看出，他内心隐忍的波涛汹涌。

    他其实很清楚，辛早早一直很渴望得到父母的关爱，一直很渴望能够有一个圆满的家庭，她一直这么隐忍就是很怕，她父亲会更加讨厌她，他父亲会更加疏远她。

    所以才会在她父亲去世时，反抗那么大。

    才会觉得好像天都塌下来了一般，在她心目中，她把她父亲当成了她唯一的亲人，不管这个亲人对她怎么样，那都是她的人生底线。

    季白里坐在慕辞典的对面看着他。

    看着他似乎并没有任何情绪那一刻却突然的停顿。

    停顿片刻，他说，“如此一来，我母亲对她的折磨与日俱增。而最大的折磨不是来自于我母亲暗地里对她的打骂对她的虐待，而是来自我对她的欺骗。我母亲让我假装对辛早早好，让我假装喜欢辛早早，让辛早早自以为我爱他。而我母亲这样的举动，只是自私的为了发泄她的憋屈和压抑，只是为了让辛贺的女儿也感受着躺在仇人的身下那不堪的滋味！”

    “辛早早很好欺骗，很容易上钩，因为曾经得到的爱真的太少。我不过就是陪她写一下作业，陪她读一下睡前阅读，偶尔给她一颗糖，偶尔给她一个小蛋糕，她就天真的以为，我是世界上最好的人，她把她所有的真心都付诸在了我的身上，我做什么她都听，我和她上床，她也不反抗……”

    说到这里的时候，慕辞典喉咙有些暗哑。

    季白里听到这里的时候，拳头又紧紧握在了一起。

    “而当她18岁我夺走她第一次的第二天早上，她听到了我和我母亲的对话，听到了我深深切切的告诉她，对她所有的示好不过就是对她玩玩而已，我不爱她。”慕辞典说，清清楚楚的告诉季白里，“这是我母亲的计谋，她说她要让姓辛的所有人，都不得好过，都要付出代价！她要让辛贺唯一的女儿感受从天上摔下来的滋味，就如当年他们家的幸福一样，就突然遭受了晴天霹雳的变化！”

    季白里能够想象，当年的辛早早到底有多难受，到底有多伤心。

    怪不得她会说，经历过慕辞典之后，她再也不会爱上任何人！

    原来。

    真的是被慕辞典这对母子，伤得这么厉害。

    他有些心痛。

    辛早早原来经历过，比他想得更糟糕还要糟糕的过去！

    “后来。所有事实被揭穿后，我也并没有放开辛早早，我依然禽兽一般的在她身上索取！我每次在和她上完床之后，留给她的从来都是冷漠的背影，我不会再对她好，不会对她有任何感情，我只是单纯的在她身上发泄，而她也很清楚，但却没有反抗。或许从小就不会反抗，从小都只会默默承受，即使每次的上床对她而言那么痛苦，她也依然一言不发。”慕辞典能够想到当年辛早早的模样，每次那么苍白的模样。

    他喉咙一直在波动，似乎一直在压抑情绪。

    季白里脸色也难看到了极点。

    他觉得刚刚的拳头真的轻了很多，他此刻真的很想杀了慕辞典。

    这个世界上，怎么有人可以对辛早早，做这么残忍的事情，怎么忍心，对她做！

    他狠狠的看着慕辞典，咬牙切齿的说道，“辛早早还为你流过产！”

    “我知道。”慕辞典说，眼眶似乎有些红，“那次，我没有做措施。就一次。因为那天，我确定了和吴千媛的婚约。”

    季白里眉头紧皱。

    这个杀千刀的男人！

    慕辞典说，“为了让自己在商场上更有立足之地，为了让自己在辛氏集团更有发言权甚至主导权，我需要拉拢其他董事，所以需要和其他对我更有利益的人结婚。我和吴千媛确定婚约的那天，我喝醉了，我很清楚，我的酒醉不是因为太高兴，而是因为，我知道我和辛早早马上就要结束了。而我在结束之前，居然还做了那么禽兽的事情！但我没想到，她会怀孕。”

    “也没想到，在我根本就不知道的情况下，她已经一个人，孤独的一个人去医院打掉了那个小生命。”慕辞典眼眶红透。

    他突然低着头。

    双手撑在他的额头上，挡住了他的脸。

    季白里很气。

    气得身体都在发抖。

    慕辞典这种人，死一万次都不值得被人同情。

    过了好一会儿。

    慕辞典抬头，就那么一会儿的时间，就又恢复了他冰冷一般的平静。

    季白里有些不爽。

    他的情绪波澜不过几分钟，却是辛早早经历着的最惨痛的人生。

    慕辞典说，“从那之后，我没再碰辛早早。因为订婚了，因为……不敢再碰了。我怕我会在她身上不可自拔，我怕我会因为她，耽搁了我母亲的报仇大业，所以我强迫着自己不再和辛早早有任何身体上的关系，我强迫着自己，去和另外一个女人上床，我强迫着自己去忘记辛早早。而她也很聪明，隐忍了那么多年，找到了最恰当的时机，离开了辛家。”

    “我想，你离开了就离开了。从此以后，她再也不用回到辛家这个变态扭曲的家庭，她过她自己的日子，我也再不想见到她，我过我自己的生活。所有的一切畅想，都因为辛贺的突然去世，那只是意外，辛早早却认定是我和我母亲所为，所以拼了命的要和我们反抗。而我母亲以为辛贺的去世整个辛家产业就都是我们的了，却没想到，一向不喜欢辛早早的辛贺把所有股份都留给了辛早早，一分都没有给我母亲，我母亲彻底崩溃了，连我都没有想到结果会是这样，所以我和母亲都带着很极端的恨，没有了辛贺，这份恨意就全部转移到了辛早早的身上。”

    “辛早早也以为辛贺的死是我们的蓄意谋杀，所以也把隐藏在心底几十年的恨意全部都爆发了出来。我们的战争一触即发。辛早早孤苦伶仃一个人，开始了和我们的争抢。”慕辞典说，“我很意外，她居然会爆发这么大的力量，她居然真的可以单枪匹马的杀进辛氏集团，她真的可以一步一步发展到现在的地步，而我却在这场战中，越来越退缩，越来越不想看到辛早早那么压抑着自己让自己变成完全不一样的自己。所以，我选择放弃了。”

    季白里看着慕辞典。

    他没想到，慕辞典居然是喜欢辛早早的。

    他一秒都没看出来慕辞典对辛早早有感情。

    是这个男人在欺骗他，还是他真的隐藏很深，隐藏到连自己都可以欺骗自己不喜欢辛早早的地步。

    季白里说，“既然选择放弃，你为什么又要做伤害辛早早的事情！你还是看不得她好过是吗？！”

    “订婚宴的视频，不是我发的，是我母亲。”慕辞典说。

    那一刻季白里莫名就信了。

    “那则视频我承认是我在做，但那次是真的因为嫉妒，嫉妒辛早早对另外一个男人的喜笑颜开！那次也是真的深深的感受到辛早早离我越来越远的距离！所以我没控制住我自己，甚至很想不顾一切的把辛早早重新压在身下让她哪里也不能去，更不要和你订婚结婚！”慕辞典说，“可最终，我放开了她，我没有真的对她做什么，我给不了辛早早任何幸福，我能够带给她的，就是她对我无尽的厌恶！而我真的没有想到，那个视频会被我母亲录制了下来，然后成为了你们这次订婚宴的罪魁祸首。”

    季白里脸色又难看了。

    想到今天在订婚宴上的一起，他就气得恨不得杀了汪荃和慕辞典。

    他狠狠地说，“慕辞典，你知道辛早早因为这则视频会经历什么吗？你知道她一个人，怎么面对我父母的质问逼迫吗？你大概不知道辛早早为了弥补我，愿意主动和记者撇清我们家的关系，愿意主动拿出对她而言那么重要的辛氏股份和我父亲交易！慕辞典，这辈子你对辛早早的伤害，你做什么都弥补不了！”

    “我知道，所以我才来找你。”慕辞典说。

    他知道他的残忍过去，也知道他们之间永世不再可能，他不奢求辛早早会对他任何感情，但他希望，她接下来的路至少可以走得不那么艰辛。

    “季白里，我今天告诉你这么多，我只是想要让你知道辛早早曾经的过去，让你知道她不是一个不检点的人，她所有遭遇的一切都是来自于我的伤害！如果你在意她的身体，我可以走，我发誓离开锦城再也不会回来！甚至我本来今天就已经买好了机票准备离开的，我留下我母亲和辛早早互相博弈，而我很清楚我母亲斗不过现在的辛早早，我会在我母亲彻底死心的那一刻回来接她。如果没有发生今天的事情，我已经走了。”

    季白里紧抿着唇瓣，一言不发。

    慕辞典说，“我希望你可以和辛早早重新在一起，我知道这或许对你而言很难，我也很清楚你父母对你会有多大的压力，但希望你不要放弃辛早早，她值得拥有你的爱，她甚至会用她加倍的爱来回报你，只要你愿意给你们彼此再一次机会，我相信你不会后悔你现在的努力。”

    “你觉得，我和辛早早喜欢我吗？”季白里突然问他。

    慕辞典很坚定的说，“喜欢！我从来没有看辛早早对任何人像对你这么笑过，我承认我很嫉妒，因为从18岁之后，辛早早就再也没有在我面前笑过。但至少，我知道辛早早有了自己喜欢的人就够了，至于我……我不配。”

    甚至，可以彻底消失，永不出现！

    季白里脸色阴冷，“你确实不配。”

    确实不配拥有辛早早的感情。

    他说，“你管好你自己，管好你自己，再也不要靠近辛早早！”

    “好。”慕辞典一口答应。

    “但是。”季白里从座位上站起来，他说，“我和辛早早也不可能了。”

    慕辞典隐忍的看着他。

    “辛早早当着我父母的面发誓再也不会和我在一起……”想到这里，心还是会很痛。

    就算知道辛早早所做的一切其实是为了他，但他还是难以接受。

    在辛早早的心目中，他们的感情完全比不上外界的任何一点风吹草动。

    他在乎的，从来都只是这个。

    “我会去找你父母。”慕辞典很肯定的说道。

    他想过了。

    季白里和辛早早的分手，压力绝对是来自季白里的家庭。

    而他之所以先找季白里只是想要先澄清他和辛早早的关系，让他们之间没有隔阂，接着，才是去对季白里的父母作解释。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三点二更不见不散！

    (*￣3)(ε￣*)