    直径2000米的泉水上面，林北降落到机关巨人下方。

    他一口气将大量宝物投入到核心方块下的祭坛上面。

    这些宝物中，有很多晶体都是从晶族那边搜刮过来的。

    青铜级王者峡谷的进度条在持续上升着，最终停在了28%。

    “还是至尊之躯给力啊！”

    林北心中感叹。

    不过刚才已经将所有一星至尊的至尊之躯投入进去了。

    他现在手里只剩下六具至尊残躯。

    林北先将那位星耀二的晶族至尊之躯投进去试试水。

    嗡——

    长宽高都已经提升到十米的蓝色方块猛然发亮，轰然旋转起来

    一缕缕湛蓝色的光芒将晶族至尊的残躯缠绕住。

    三秒过后，至尊之躯迅速被分解掉，化作星星点点的能量钻入方舟核心内。

    进度条一口气来到了66%！

    “给力嗷！”

    林北心下一喜，接着再次投入一具星耀二星的至尊妖躯。

    嗡嗡嗡——

    至尊妖躯被分解掉之后，机关巨人的眼睛爆射出两道湛蓝色的光芒，直冲天际。

    随后整个峡谷开始震动，爆发出惊人的力量。

    直径一万米的湛蓝色护罩再一次扩张，最终形成一个直径五万米的圆形护罩。

    相当于是以泉水为中心点，向前25000米，向后25000米。

    不仅如此，东南西北，上下左右都是25000米。

    也就是说，王者峡谷的法则之力包括了空中与地底…

    当进度条提升到100%的时候，王者峡谷的加成又得到了提升。

    其中最主要的是恢复，从3%提升到4%。

    这非常夸张！

    相当于重伤垂死的人，只要在泉水上面25秒就能满血复活！

    “不错…有点样子了！”

    林北心下无比欣喜。

    从现在开始，他终于不用担心被偷家的事情了。

    所有敌人进入峡谷都会下降两级。

    而且自己人也不用担心受伤了…

    林北开心，陈正豪等高层和九十万民众更加开心。

    泉水面积暴增到直径2000米，同时容纳一万人都不会太过拥挤。

    另外机关兵的等级也提升到了青铜10星。

    这是根据进度条来算的。

    比如说王者峡谷0-9%进度条就是1星。

    10%-19%就是2星。

    现在进度条拉满到100%，那就是10星。

    而青铜10星级别的小兵，实力暴涨无数倍。

    在王者峡谷内，抗衡白银初级的敌人完全不成问题。

    要是青铜10星的超级兵出场，绝对能够越级锤杀白银级敌人。

    “白银级峡谷需要40万金币…”

    林北计算了一下。

    他现在有18万金币，108件成品装备卖掉的话，应该能凑到30万金币。

    “只差10万金币…”

    林北一脸振奋，恨不得立马去刷怪赚钱。

    峡谷升到白银级，那已经有点无敌领域的样子了。

    展望过美好的未来之后，林北使用貂蝉二技能离开了泉水。

    来到水晶基地面前，随后陷入了沉思。

    很快他便来到了正中央的“高地”入口。

    在无数双眼睛的注视下，一座高度达到五十米之巨的建筑拔地而起。

    接着林北又在左右两侧的入口各放下一座防御塔。

    做完这一切之后，他又回到了水晶基地面前。

    林北手里还有四座防御塔…

    最终在水晶基地的前后左右各建立起一座防御塔。

    四座五十米之高的防御塔将水晶基地簇拥在中间。

    如此一来，泉水、基地、防御塔全都出现，这个魔改版的王者峡谷也终于有点记忆中的样子了。

    理论上来说，林北可以将防御塔安置在峡谷各处。

    之后继续抽到防御塔，林北打算将泉水也给围起来…

    再之后，他才会考虑在高地之外建立防御塔。

    水晶基地与核心泉水的防御很高，钻石级强者都不可能破坏掉青铜级王者峡谷。

    需要至尊级强者过来才行。

    而且也要花一点时间才能办到。

    所以防御塔率先要保护这两个关键建筑，尤其是核心泉水。

    只要机关巨人底下的方舟核心不灭，其他地方被破坏得再惨也能修复起来。

    当下陈正豪等人已经从东区基地赶过来，不过见林北还在忙碌，所以并没有踏进王者峡谷。

    一群人站在一座高楼顶部，凝视着整个王者峡谷。

    面对如此神迹，众人现在已经有点麻木了。

    天天震惊的结果，那就是震惊情绪的阈值已经上升到一个极高的地步。

    与方舟英雄相处的这一个月里，有太多的事情让他们无法理解。

    不过也无所谓了，反正现在他们也算是方舟的人了。

    大概算是外围成员？

    而此时的林北再次进入“发呆”状态。

    今天的收获太大了，宰了十几个至尊级强敌。

    以至于到现在也没有整理完全部收获。

    当下他进入了星元商城，在其中找到了貂蝉的金色仲夏夜之梦。

    抽奖抽到几次紫星币，刚好突破1000大关。

    已经可以购买价格为998的金色仲夏夜之梦了。

    林北一脸期待，点击购买。

    不仅仅只是期待金色仲夏夜之梦的颜值，还有星元皮肤的属性加成。

    在全城百万人目瞪口呆地注视下。

    林北身上冒出一层微光。

    光芒其实并不刺眼，但足以阻挡一切视线。

    但光芒散去之后…

    一个船新版本的貂蝉出现在世人面前。

    【吟诵十四行诗，作为仲夏之梦的开场。】

    高地上，盛开出一朵朵白金色的花朵，瞬间铺满了整个世界。

    花海中间，秋千荡漾。

    一位美丽到不似人间物的女子坐在秋千上，宛如梦蝶的袖套散发着点点星光，非常梦幻。

    在她四周，一只只金色透明的梦幻蝴蝶翩翩起舞着…

    比起普通的仲夏夜之梦，金色仲夏夜之梦少了几分神秘与冷艳，显得更加艳丽动人。

    前者是空谷幽兰，孤芳自赏。

    后者是牡丹，高贵且大气。

    出场特效转瞬即逝。

    在百万双眼睛的注视下，林北·貂蝉缓缓降落在地面上。

    身材高挑，皮肤白皙。

    整体服装以蓝白色为主，蓬松银发垂挂在腰间。

    金色的花环缠绕着细腰，而裙子上则摇曳着轻飘飘的白色羽毛。

    头饰与项链都是金色，把皮肤衬托得更加白皙，散发着诱人的光泽…

    作为颜值党，林北对这个外形非常满意。

    但他更加在意的，当然是星元皮肤的属性…

